

　　    傅华心里别扭了一下，心说这个女人还真是不知好歹，便冷笑了一声说：“我最讨厌那种自作聪明、自以为是的人，其实我真的不觉得你聪明，相反我觉得你傻的可怜。”
　　
　　    章凤愣了一下，旋即叫道：“喂，傅华，你够了吧，别给你三分颜色你就开染坊。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我说错了吗？章凤，你就是一个傻瓜，我不知道你究竟发生了什么事情，可是我知道一个人想要靠作践自己让自己不痛苦是根本不可能的，那样只会越来越痛苦，好了，其实说这些可能你也听不懂的。”
　　
　　    章凤越发火大，叫道：“傅华，你算什么东西啊，你凭什么来教训我？”
　　
　　    傅华冷笑了一声，说：“你不用这么凶，越凶越说明你没理。你弄这个样子给谁看啊？不是关心你的人谁愿意搭理你啊？说实话，你冷得像冰一样，不是看在章旻的面子上，我连话都懒得跟你讲。”
　　
　　    章凤叫了起来：“傅华，你混蛋你。”
　　
　　    傅华笑了，说：“穷凶极恶了吧，你除了这么叫嚷还能做点什么？好啦，我一会儿还要上班，不跟你费这种没用的口舌了。”
　　
　　    傅华挂了电话，一旁的赵婷看了看他，说道“：“老公，别对人家女孩子这么凶，你这样骂她，出了什么事情可就不好了。”
　　
　　    傅华说：“这种女人不值得可怜。”
　　
　　    赵婷说：“也许她真有什么伤心事，你这么骂她不怕她性子一急，真的做什么傻事吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，有些担心的说：“也是，我被这个女人气糊涂了，你这么一说还真有这种可能的。怎么办呢？”
　　
　　    赵婷身为女人，自然对女人有一种同情感，不满地说：“你们这些男人就是无情，人家已经伤心到这种程度了，你还好意思骂她。”
　　
　　    傅华说：“好啦，我让李强过去看看她行了吧。”
　　
　　    傅华就打了电话给李强，说让李强去章凤住的地方看看，章凤别做什么傻事。李强答应了下来，傅华又叮嘱他看完给自己来个电话。
　　
　　    赵婷这才放心了，简单的做了早餐给傅华吃了，傅华就去驻京办上班了。
　　
　　    傅华到驻京办的时候，李强的电话就打了过来，说去看了看章凤，章凤的神情看上去倒没有什么，不过脸上五道指痕清清楚楚，看来昨晚傅主任你那一巴掌打得还真是不轻。
　　
　　    傅华笑了，说：“我当时也是有些气急了。我还是生平第一次打女人呢。好啦，打在脸上的伤容易好，可章凤不能再这个样子下去了，你是不是跟你们的章董说说这件事情，章凤真要有个什么闪失，你我都担不起的。”
　　
　　    李强说：“对，我马上打电话给章董，跟他汇报一下这件事情。”
　　
　　    李强去打电话跟章旻汇报去了，傅华就去办理驻京办的事情了，临近中午，章旻打过电话来了，傅华接通了，有些不高兴地说道：“章董啊，你这件事情做得可是有些不地道啊。”
　　
　　    章旻笑笑，说：“不好意思，傅主任，我这也是受家族中老一辈的拜托不得不为之。他们原本想我堂姐换个地方会好一点，没想到会变成这个样子。不过你放心，我堂姐这个人工作能力还是有的，海川大厦的装修工程她一定会安排好的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“工作方面我不怀疑她，再说还有李强在，应该出不了大问题。问题是你堂姐别在别的方面出状况，真是有什么，我可是担待不起的。”
　　
　　    章旻说：“这个你不需要担心了，我刚才跟她做过沟通，问她是不是不想呆在北京，如果她不想，我可以将她调到别的地方，她说既然已经来了，就留在这里吧。我堂姐跟我保证了，不会再有类似状况了。”
　　
　　    傅华急了，说：“章董啊，你怎么能就这么相信你堂姐呢？别她跟你保证的的好好地，转过头来还是外甥打灯笼照旧。我可跟你说，再有昨晚这种状况，我可不管了。”
　　
　　    章旻说：“你先别急，你放心，不会再有类似的状况了，我堂姐这个人还是能说到做到的。”
　　
　　    傅华苦笑了一声，说：“希望吧，对了，章凤没在你面前骂我吗？李强说我打她那一巴掌实在不轻。”
　　
　　    章旻说：“她倒没埋怨这个，可在我面前埋怨你说话恶毒，一点不给她留一点情面。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我那是说气话，好啦，她如果真的计较，只要她一切正常，回头我跟她道歉。”
　　
　　    章旻笑笑说：“那没必要了，我倒觉得骂骂她也好，让她醒醒脑子。不过也就是你敢说这么重的话，我们家的人都没有人敢这么说她。”
　　
　　    傅华说：“哎，我那是被她气得，你以为我想说？诶，她这是出了什么事情啊？”
　　
　　    章旻说：“说来她也很可怜，跟她相恋三年的男朋友就在要谈婚论嫁的时候移情别恋了，一个女人哪里受得住这个，当时她整个人都变了，其实她原本是一个很热情的人，我想她之所以变得这么冷，也是一种自我保护吧。”
　　
　　    傅华说：“哦，既然是这样，工作中我会多让着她一点的。”
　　
　　    章旻说：“这倒不用，我堂姐她是公私分明的一个人，你让着她她反而不舒服。”
　　
　　    跟章旻通过电话之后，接连几天，傅华都没有去工地上，他怕去了工地见到章凤脸上的指痕尴尬。
　　
　　    章凤却一点都不体谅傅华的心情，见傅华连续几天都不去工地，就打了电话过来：“喂，傅华，你什么意思啊，海川大厦你不管了是吗？别忘了你们驻京办还有一层办公室也需要装修的。”
　　
　　    傅华说：“好啦，我知道了，我这几天事情多，没顾得过来。”
　　
　　    章凤冷笑了一声，说：“芝麻绿豆大的小官，也能忙成这样？别装了，赶紧过来，我有些你们驻京办部分的装修事宜要跟你商量。”
　　
　　    傅华心里也有点打怵章凤，便说：“好好，我马上就过去。”
　　
　　    到了海川大厦的工地上，傅华找到了章凤，问道：“有什么事情吗？”
　　
　　    章凤板着脸，领着傅华到了驻京办分配到的楼层，说：“你们驻京办跟酒店之间的过渡部分，我觉得应该做些修改。”
　　
　　    章凤就开始谈修改的方案，傅华偷眼去看章凤的脸颊，虽然已经过去了几天了，章凤也用粉底做了些遮掩，可那天傅华打得指痕还是依稀可见。
　　
　　    章凤察觉了傅华在看她，冷笑了一声，说道：“在看你的爪子印是吧？”
　　
　　    傅华也觉歉然，干笑了一声，说：“我那天下手真是有点重了，真是抱歉。”
　　
　　    章凤冷冷地说：“不用抱歉了，我想我咬你那一口也不会轻了，我们算两抵了。”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来，说：“是啊，我老婆看到你的牙印，还查问我半天究竟做了什么了呢。”
　　
　　    章凤有点绷不住了，扑哧一声笑了，这一笑脸上的寒冰化去，显出了与她年龄相称的青春靓丽。
　　
　　    傅华笑笑，说：“原来章总也会笑啊。”
　　
　　    章凤再次把脸绷紧了，说：“别说那么多废话了，我们还是谈正事要紧。”接着章凤再次开始谈起了装修方案的修改，傅华听着感觉比原有方案更好些，便赞同了。
　　
　　    谈完之后，傅华就和章凤告别要回驻京办，章凤点了点头，傅华转身离开，已经走出了一段距离了，章凤在身后喊了一声傅主任啊。
　　
　　    傅华回过头来，问道：“还有什么事情吗？”
　　
　　    章凤说：“那个，你如果不好跟你老婆解释，我可以跟她解释一下。”
　　
　　    傅华笑了，说：“没事了，我老婆还蛮信任我的。不过我倒是觉得你们可以互相认识一下，你在北京也没什么朋友，认识了我老婆也算有了一个朋友。”
　　
　　    傅华是想像章凤这样受过情伤的女子，如果老是封闭在个人的空间里，不但不会疗好伤，说不定反而会更坏。还是给她一个有朋友相处的环境，也许她会在朋友圈子的帮助下，走出感情的困境。
　　
　　    章凤没想到傅华会这么说，愣了一下，说：“这个吗？”
　　
　　    傅华看章凤的语气已经不是那么冷淡，知道她有些心动了，便笑笑说：“我老婆那个人很好相处的。要不我叫她来中午一起吃午饭？”
　　
　　    章凤想了想说：“好吧，我们今后可能要长期合作了，认识一下你的家人也是应该的。”
　　
　　    看来章凤已经慢慢卸下心防了，傅华暗自松了一口气，他觉得可以不用担心章凤以后再闹什么状况了了，便高兴地笑着说：“那我马上打电话给她。”
　　
　　    章凤冷冷地看了傅华一眼，说道：“吃顿饭而已，你有必要这么高兴吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然有必要了，我是感觉你开始慢慢摇到北京这个圈子里来了，这是好事啊。”
　　
　　    章凤冷笑了一声，说：“那可不一定，我不一定就会跟你老婆做朋友的。”
　　
　　    傅华已经习惯章凤这种风格，笑笑说：“不管怎么样，接触一下也很不错。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

