    泷泽上空。

    玉净瓶横空而至。

    高约十丈，宽约半丈，通体色泽纯白，上面斑斑点点点缀，未曾影响到玉净瓶美感，反而增添了一股炫彩，无数斑点犹如罗列的周天星辰，正蔓延出一股独特的光芒，勾画在玉净瓶上面。

    玉净瓶现身于泷泽上空，瓶口吞吐着乳白色的雾气。

    八方灵气蜂拥而至，哪怕是普通人此刻都能够清晰看见天地中丝丝缕缕诸如蚕丝的灵气，正在朝着玉净瓶冲涌而来。

    灵气汇聚成雾气，雾气化为云朵，像是列成战阵的铁骑，悍然发起了冲锋，源源不断的朝着玉净瓶瓶嘴冲去。

    玉净瓶吞吐灵气，瓶底下光芒万丈，千条瑞气缠绕着玉净瓶。

    缓缓的玉净瓶正在下落，像是一轮大日，正在坠落于泷泽城中。

    玉净瓶下方泷泽城，此时已经是一片惊慌，玉净瓶万千气象，普通人无法观看清楚，他们只是见到弥漫散发无穷光芒的庞然大物，正在轰然落下。

    要是当这庞然大物落下，泷泽城是否健在，这谁也不晓得。

    只要见到此等异象者，无不浮现出惊骇之色，他们惊慌的朝着城门口奔跑而去，泷泽县街道上面清晰可见，一位位人影他们在街道上面惊慌的姿态。

    此时不论富贵和贫贱，他们都已经处于相同的地位，大量的人充斥街道上面，已经把街道堵塞的不通。

    推搡，叫喊，怒骂，大笑各种各样的情绪，人生百态清晰自泷泽城中出现。

    普通百姓慌于逃跑，但泷泽城中的官员，此时正在解决这一次的灾难。

    泷泽城为龙水郡郡治之地，也是大楚历代先皇陵墓所在，窦长生城隍，追封五代，地位自然是非同寻常，泷泽城尽管不如陵墓有军队驻扎，专门穷尽大楚之力布下大阵，可泷泽城中的护城大阵品级也是不低。

    当玉净瓶出现于泷泽城上空的刹那，龙水郡守第一时间借助官印，主动开启护城大阵。

    护城大阵开启，郡守一人即可，但要彻底发挥出护城大阵威力，却是需要其他官员的首肯配合。

    有此异象出现，不需要龙水郡守去召集众位官员探讨，他们当大阵开启刹那，一一的也各自的手持着官印，对着半空按下。

    道道光芒自官印上面升起，泷泽城四方城门升起一道璀璨之光。

    光芒如柱，耀耀生辉。

    四道光柱彼此之间生出光芒合并在一起，光芒横横竖竖组合在一起，像是罗网一样遍布泷泽城上空。

    与此同时泷泽城中生出一道神光，神光冲出后轰然炸裂。

    无尽的光光点点，自半空中挥洒落下。

    慌乱，恐慌，各种负面情绪在神光下，逐渐开始全部消失，一股祥和的气息弥漫下，慌乱的泷泽城正在平息。

    位于泷泽城中的郡城隍此时出手了，一下子缓解了泷泽城中的动乱。

    城隍庙上空的位置，龙水城隍身着红色官袍，佩戴着官帽，神态一丝不苟，仰望着上空位置的玉净瓶。

    玉净瓶正在下落，碰触到泷泽城护城大阵。

    万丈光芒如刀，一刀接着一刀的切割下，护城大阵构成的罗网寸寸断裂下来。

    玉净瓶下落没有任何停顿，彻底碾压了护城大阵。

    护城大阵破掉，掀起了反噬之力，升起的官气骤然间断裂，一下子失去了主心骨，如同无根之萍一样四处的散落。

    龙水城隍也自半空中落下，半跪于神庙铺砌的青石之上，刚刚龙水城隍已经出手，但差距实在是太大。

    这玉净瓶尽管无人操控，但此也是一件非同小可的仙器，已经达到了天地界限，具备着玄仙仙器的威力。

    要不是天地限制，这玉净瓶的品级还会提升。

    一件玄仙仙器没有真正爆发，光是发挥出一丝威力来，那也是有着凡俗巅峰的威力。

    连这龙水城隍都无法阻挡，州城隍才只是从六品，而都城隍才是正六品，也就是凡俗巅峰的实力，他们之间相差着好几个品级。

    玉净瓶肆虐起来，如同灭世磨盘、

    天地灵气复苏，这是道法显圣，超凡之士的盛世，却也是平民百姓的劫难。

    要是无天地灵气复苏，无一人敌国的强者，强如霸王力敌千军，却也是饮恨于万军之中。

    道佛强者，百五十人，排列战阵，自可杀之。

    如这等颠覆一城，覆灭万万千千生灵的至宝，却也不过是材质特殊一些的瓶子，也只是用来充当插花和尿壶而已。

    绝望。

    充斥于泷泽城上下。

    尽管有着龙水城隍出手，抚平了泷泽城上下的负面情绪，安定了泷泽城的人心。

    但他们皆是人，而不是什么傀儡，也具备着神志，有着自己的判断，当眼前这玉净瓶落下，这明知道自己必死，诞生的情绪已经冲破了龙水城隍的神术。

    不知道有多少人，他们在此刻不由自主的闭上了眼睛。

    龙水城隍的神术，到底还是有一些作用的，让他们面临死亡的绝望中，倒是未曾生出什么恶念来，从而在玉净瓶没有落下时，干出一些不可描述的事情。、、

    玉净瓶缓缓落下，伴随着距离泷泽城越来越近，降落的速度也缓慢下来。

    掀起的气浪没有停止，朝着泷泽城席卷之下，一些高高耸立的高楼，如醉霄楼等等，直接被撕裂的粉碎，一些断裂开的木头四处飞溅，高楼轰然的塌陷。

    倒是砸毁了一些房屋，一些猝不及防的百姓，也被木头砸中，直接倒下了一片。

    眼看着玉净瓶即将落下的刹那，彻底的颠覆一座城市，一声充斥着金石之音的佛号，响彻于四方，在泷泽城上空回荡着。

    一只大手，凭空出现，径直朝着玉净瓶抓去。

    大手皮肤金黄，如同涂抹了一层金漆，掌心中充斥着纹理，像是交织在一起的天地规则。

    佛手金光灿灿，清净祥和，让人放下种种烦恼，远离世俗红尘。

    佛手如救世主，夹带着无数人的期望，朝着落下的玉净瓶抓去，要收走此毁天灭地的凶物。

    