    赵学延让李佳妮学习之余，锻炼体操、舞蹈、瑜伽什么的，当然是出于为她的身体健康考虑。

    想要生活愉悦，就要从小做起啊。

    至于同样是违法犯罪的份子，他会热情的想请胡八一吃饭，被拒绝了也没什么动作，那是因为盗墓倒斗卖古董，对整个社会和民众而言，危险危害没有那么严重。

    林耀东这位未来的超级大毒枭，制冰教父，性质和胡八一、王凯旋完全不是一回事，那些走毒的家伙，一个比一个没人性，就说原本正值有为的缉毒警马云波，因为破获一个走冰集团的货，抓了一批人。

    事后和妻子于慧一起逛商场时，被冰家里的漏网之鱼拿着霰弹枪偷袭，于慧主动替老马挡枪，中弹152处，更有9粒深入脏器取不出来，造成永久性后遗症，生不如死。

    当于慧沦落到靠冰缓解痛苦，被林耀东抓住把柄，就把马云波拉下水成了黑警。

    好吧，这件事若还不能说明林耀东的凶残，另一件事就可以阐述下，他其实不止有个三弟林耀华，要有个二弟林耀祖。

    林耀东、耀祖、耀华是三兄弟。

    当林耀东带着全塔寨制冰飞速发展时，当过兵的三房房头林宗辉，不忍看着全村沦陷全成魔鬼，特地在外地放下自己的工厂事业、回来打算竞选村主任。

    然后林耀祖就死了。

    林耀华的儿子林灿以为二伯林耀祖的死，是林宗辉搞的鬼，就发动宗族械斗，打残了林宗辉儿子林二宝的腿，另一个儿子林三宝直接死了。

    但事后证明林耀东的二弟林耀祖，是死于疾病。

    而警方查出来，当林宗辉打算竞选村主任，和东哥作对时……林耀祖是支持林宗辉的。

    这个就离谱。

    一个村主任的位置，亲弟弟林耀祖不支持他就在关键时候病死，侄子林灿以此为借口，械斗中打死打残堂叔林宗辉的两个儿子。

    知道的清楚这是竞选村主任，不知道还以为是什么呢。

    那位制冰教父的凶残，对内一向是顺我者昌逆我者亡。

    对外同样残忍没底线，敢对他产生威胁的，不管是三房林宗辉的侄子们林胜文、林胜武、林胜武的妻儿，还是警察公职人员什么的，几乎就没好下场。

    搞到最后林宗辉这个东哥堂弟，是发动自杀式冲击，亲手把塔寨所有制冰家庭的名单交给警方，再等死。

    在破冰行动里，等到他故事展开期，遇到男女主角李飞和陈珂的话，赵学延估计情绪会更加的一言难尽……不过这个年代，东哥都只是刚刚进入走私界闯荡。

    李飞和陈珂估计还在武器库呢。

    这是好事。

    想想同样是比较火爆的故事，大时代里不管是阮梅还是罗慧玲、方婷、方敏等等，再如乐慧贞、雷芷兰等等都是好姑娘，若真要蹦出来个大女主式的陈珂风，真是会崩裂的。

    当然，以赵学延目前的身份地位，若林家两兄弟还在窗外，他觉得有点眼熟时就认出对方是谁，肯定不会再请他们进来吃饭。

    这不是20出头的东哥，和以后的东叔……外观气质变化比较大么。

    没认出来，说好请吃饭了，才确定这是一个制冰教父，魔窟的大魔头……这真是会坏心情的。

    遇到走粉的，走冰的，他对韩琛、东源集团张宏伟等人是能坑就坑，冠猜霸开始了长期床戏他也不会有一点怜悯。

    你不能因为林耀东长的比那个几个帅，未来也比那几位更霸气更没底线，就忽略他制冰教父的真实身份。

    也就现在的林耀东兄弟应该还在走私，没走上冰路，不然赵学延就不是收回饭菜请服务生吃了，一个电话打给警察局举报对方都是基操。

    真要说帅，洪文刚那个衰仔都比阿东更帅气。

    一段时间后，依旧是雪花纷飞的环境下，赵学延和李佳妮返回酒店那一刻，就在门外见到了冻成雪人脸色发青的胡八一。

    一看到他回来，胡八一也激动了，抖抖身上的风雪跑来，“赵总，今天中午是我不懂事，还希望赵总不要见怪，你有什么用得着的地方，尽管吩咐。”

    不管其他时间线或故事里的胡八一是什么出身来历，在寻龙诀故事里，他就是个六十年代响应号召去大草原插队的知青，王凯旋也是，丁思甜也是。

    盗墓技术是家传。

    这样的他可经不起调查和追究。

    赵学延笑了，“这么有诚意？”

    又笑着看了眼酒店门口方向，那里雨蓬下站着王凯旋，大金牙、和杨雪莉。

    “走吧，进酒店说话。”

    等到了酒店内，赵学延没急着上楼，让佳妮妹子先去休息，他才在大厅休息区，让服务生倒茶倒咖啡招呼盗墓组。

    胡八一四人都是忐忑等待命运表决时，赵学延很平静的开口，“我找你，就是为了大草原那个辽代的千年古墓，不过我对彼岸花兴趣也不是很大。”

    “按照我的想法，是向官方申请，进行正经的考古作业，挖掘出来的东西，即便是彼岸花，交给博物馆也是一件好事，听说你们以前进去过，才想找你问问，咨询下。”

    “当然，你若愿意帮忙一起探索，我也欢迎。探索期间所需要的各种专业设备器械，你们都不需要担心。”

    实话么？

    真的是实话。

    他感兴趣的是灭杀渣渣干尸、骷颅鬼刷人道功德或其他好东西，彼岸花要不要都无所谓。

    那玩意说是勾连阴阳两界的至宝，还能让人死而复生，甚至长生？前者不好说，应该真有一点神异之处，否则也不会彼岸花一被摔碎，所有的干尸、骷颅鬼就全死了。

    后两者基本能确定是谣传了，否则，那个持有彼岸花当法器的辽代公主、大萨满为什么没长生？

    也没见她活出第二世啊。

    再说，赵学延本身就有很长的寿元，先不说体质体能十倍强化后，抗衰老方面给他延寿了多少……就说一个时光尽头的恋人里，阿黛琳·鲍曼就给他贡献100年寿元。

    那是可以全加给自己的。

    以后他也未必不能遇到其他能增添寿命的人物啊。

    在他解说下，胡八一、王凯旋和大金牙都是目瞪口呆，有点不敢相信赵总的节操这么在线。

    杨雪莉也忍不住道，“赵总，您真是位商人？还是只是这样说说？”

    赵博士还没说话，大金牙就一拍大腿，等着杨雪莉道，“会不会说话啊，什么叫只是这样说？你什么人，赵总什么人？思想境界能和你一样？”

    训了杨雪莉一句，大金牙又满脸谄笑看向赵学延，“赵总抱歉，她一个从阿美家回来的鬼妹，就是不会说话。”

    赵学延，“……”

    跟着他还是摆手道，“算了，你们若是愿意帮我去探索下，就回去休息几天，准备下，等我申请好了相关流程，再去做事。”

    得到“没有人比我更懂地下”的技能后，顺路跑一趟大草原，不是什么麻烦的事。

    简单交流后，赵学延就起步上楼去开展赵博士小课堂了。

    胡八一是在赵总离去后几分钟，才一口喝光杯里的咖啡，喘着气道，“这算是暂时过关了？不用随时等着蹲班房了？”

    王凯旋摸着下巴道，“这位赵总到底什么来路啊，虽然他说的话，猛一听有点假，把彼岸花交给博物馆？那他还下什么墓？”

    “但不得不说，这位风度谈吐，还是很有牌面的。”

    大金牙也龇牙道，“我下午就开始发动关系打听情况，至今……还是再等等看。”

    大金牙身为一个伶牙俐齿的人，给自己嘴里安了从大墓后捣腾出来的古代金牙后，忽悠能力日与俱增，卖古董专门找富有的侨商或外商，他朋友圈多少认识一点富人。

    ………………

    新的一天。

    大金牙带着几件古董敲响某酒店客房大门，在里面不止见到了原本的交易目标，阿美家回来的李总，李总这里还有一位客人，是个精神矍铄身材高大的老头子。

    一见大金牙，李总就笑着招手，“小夏来了，快，我今天可是请了位高人，这是王总，王总不只在三十年代就在上沪叱咤风云，50年代抵达阿美利不家后，也是轻而易举搅动一方的，王总还特别喜欢古董，是个懂行的人。”

    李总对大金牙热情，就是真的低价从这位手里收了几波好东西，大金牙虽然能忽悠，可目前是1986年，他一个目前只在内地跑的商人，没见过外面的大世面。

    自己认为的高价，在真正有钱人心中，真是低价了。

    就李总这个姿态，大金牙就知道上次肯定又卖亏了，顿时打定主意今天在交易时，必须再提一波价。

    和李总、王总客气一番，大金牙拿出了新宝贝，就是装在匣子里的一块古玉、一件瓷器。

    一见这两个东西，王总都忍不住眼前一亮，小心端起匣子去观摩瓷器……

    两个老总一边细心细致的观摩古玩，一边还偶尔会用视线交流下，大金牙大咧咧坐在沙发上，喝茶，吃点心。

    等着等着，大金牙突然开口，“李总，咱们也算是熟人了，我想向你打听个人，也是个外面回来的大富豪，我不知道他从哪回来的，只知道是赵总，很年轻，很帅气……”

    李总一边听一边点头，也没怎么用心。

    反倒是王总把赵总、年轻、帅气之类词汇联系在一起后，猛的把注意力从瓷器上转移，“赵总看起来有多少岁？多高？”

    大金牙诧异道，“二十出头？但气质很稳重，有着不符合年龄的成熟，一米八多吧，比很多电影明星都帅气。”

    王总又问了一些细节，比如发型、有没有胡须等等，问过，他就随手丢开瓷器，也不顾大金牙吃惊的差点炸裂的情绪，问李总要了铅笔和纸张，开始素描……

    几分钟后，一张和赵学延有八分多相似度的人像就跃然而出。

    大金牙顾不得瓷器是否还完好，有没有受损，一拍大腿，“嘿，就是这位赵总啊，王总您认识？您这一手素描绝了！”

    王总没说话，默默抓出打火机烧了画像，试探道，“你打听赵总，是得罪了？不应该……你这种人得罪赵总，活不到现在的，肯定当天就下葬了……”

    一边说一边松口气。

    大金牙再次惊的汗毛都倒卷了起来，开什么玩笑，得罪赵总，肯定当天就下葬了？你闹着玩呢！

    李总都不可思议道，“王老，您说笑的吧？”

    老王不屑的瞥了李总一眼，他可是在东京都多次意外的被绑架，被审讯逼供，还差点几次都被灭口的老王啊，他外孙女是梁思申！

    他能不清楚赵总恐怖？

    驻岛国阿美家大兵和一群国际犯罪分子私下里交易蘑菇弹，消息被赵总知道了，不管是大兵还是那群犯罪分子，全都对赵总视而不见，好像赵总不知情……

    反之，他这个真的在最初不知情的老王，各种被追杀，被绑架，被尝试着灭口保密。

    这双标的就太过分了！

    还有，他得了赵总威名庇护，最终平安离开岛国，自身也在持续关注岛国情况啊，赵总的人追着举母汽车那种超级财团，世界五百强企业打，令南韩检察厅甩锅抹黑举母，自己出钱做空举母。

    举母都要怂怂的等赵总玩爽了，才敢站出来和南韩检察厅打口水战。

    赵总，赵总的小弟……完全不存在。

    他们在那件事里就没存在感，只有知道内幕的，才清楚赵总赚了多少，南韩的大型连环车祸是什么鬼的碎三观真相。

    现在赵总的小弟，都跑去阿美利不家加州，吓得加州财团福克斯家族掌门人急速跑路，而喇叭也不急着追，反而在洛城打资本分家产，玩的不亦乐乎。

    大金牙这种古玩贩子，也会和赵总有交集？

    深思后，老王好奇的点了根烟，“小夏是吧，赵总是什么人，你不要随意打听了，有时候知道的多了，未必是好事，我曾经就因为一点点好奇心，被阿美家军方高层和超级国际犯罪集团轮番追杀。”

    “好多次险些丧命，要不是赵总出面，帮我说了句好话，我这把老骨头早就归天了。”

    “赵总让你们做什么，你就用心去做，顺便有机会的话，可以帮我传句话，赵总有用得上我这把老骨头的，尽管开口，我老王赴汤蹈火，在所不辞啊。”

    李总呆若木鸡，大金牙也傻了。

