    

    时间一点点过去，弹指一挥间，就是上百年。

    距离上次从龙岛带回小狐狸白雪，足足过去了一百年的时光。

    同时，这也是赵凡来到锁妖塔，第四百六十四个年头！

    这一百年以来，随着天地灵气长盛不衰，天地修仙环境变得更好。

    无论是正邪妖魔各族各派，都诞生了许许多多的强者，而且古老尘封的隐世宗门势力，更是一个接一个出世。

    这些尘封数万年的古老势力，各个深不可测，没有几个宗门势力敢去轻易招惹得罪。

    在以前，渡劫六七层，算得上一流强者。但是现在，却几乎是随处可见。

    无论是大大小小的宗门，几乎都有着渡劫五六层，甚至是渡劫七八层的修仙者坐镇。

    修仙强者层出不穷，看起来昌盛繁荣，但是修仙界却比以前，更加的混乱和残酷。

    随着天地环境大好，一些古老的洞府和遗迹，接连不断出现，引得无数修仙者和各方势力抢夺厮杀。

    在这个璀璨辉煌的时代，修仙者们随着实力提升，野心也在不断膨胀，为了让自己更强，也为了让所在宗门势力变得更强，所以互相抢夺资源仇杀，几乎是随处可见的事情。

    一个又一个宛若流星般璀璨的修仙强者诞生，却一个又一个的快速倒下。

    这是一个浩瀚灿烂的大世，就算比起数万年前那个时代，都不遑差上多少。

    外界风云变化，激流涌动。

    但是蜀山，却在这百年以来，无论风风雨雨，却依旧安稳如常，牢固的坐在中土神州第一宗门的宝座之上。

    这一切，都是当代宗主赵小天领导有方的结果！

    一百年以来，赵小天为了让蜀山变得更加强大，不惜血本招揽各方修仙强者，还亲自耗费心力，着重培养自家宗门资质过人的修仙苗子。

    而且，为了让蜀山尽量避免卷入不必要的纷争，但凡遇到重要的大事，都是事先和宗门各大高层长老商议后定夺，没有愚蠢的急功近利盲目冲到作决定。

    靠着这些强而有力的措施，让蜀山得到更好的提升，宗门当中诞生了越来越多的修仙强者，可以用精英荟萃来形容。

    如今的蜀山，即便是比起数万年前宗门最辉煌的时期，也都是非常的接近了，已经实现真正意义上的重振！

    因为如此，所以当代宗主赵小天，被蜀山上下称为“中兴之主！”

    蜀山上下俨然一新，哪怕是最下等的外门弟子，走起路来，都是精神奕奕容光焕发，发自内心的为自己是蜀山弟子而自豪。

    和日新月异变化的蜀山不同，锁妖塔里百年如一日，始终还是保持着原来的样子。

    春去秋来，四季更替，上百个季节轮回，只是让这座巨塔变得更加沧桑，并没有散发出新的活力和生机。

    塔内，一个人影负手而立。

    这是一个年轻的男子，身形修长有力，乌发飞扬，眸光平静深邃。

    他浑身上下，全然没有半点的灵力波动，看起来宛若一个寻常人那般。

    但是，随着他一指点出，恐怖惊人的剑意，如同山崩海啸般倾泻而出。

    瞬息间，天地黯然失色，空间层层龟裂破碎，出现一道看不见尽头的沟壑，狰狞且恐怖，自锁妖塔蔓延到苍穹深处。

    “剑道圆满，随意一指，就有如此威力。”

    “别说是渡劫八层，就算渡劫九层的修仙强者，若正面挨上这一击，恐怕都要死无全尸吧。”

    赵凡抬手一挥，恐怖的剑痕瞬间消散，就仿佛从来没有出现过那般。

    他面露微笑，还是比较满意这一击的威力。

    这百年以来，他潜心修行，终于将御剑术和万剑诀，甚至是太皇剑经都修行到最高层次。如今的剑道，比起当初，强上不要太多。

    哪怕随意一指，都有着开天辟地之威！

    另外最为重要的是，随着剑道圆满的同时，赵凡的修为境界，在这百年以来也得到不小的提升，从当初渡劫八层，顺利的突破到渡劫九层。

    而且只要他愿意，随时都可以突破渡劫九层的门槛，迈入更高层次的大乘境界。

    别以为一百年时光，赵凡修为境界只是提升一层而已，但真正实力的增长，却比起当初强盛数倍还不止。

    这还是赵凡刻意压制的结果，否则他早就能突破到大乘期了。

    自从得知成仙劫的存在后，赵凡就深深意识到，要想成为真正的仙人，就必须要有远超同阶的实力，就算日后不能抢到成仙机缘，他或许也能靠着同阶无敌的战力，可以尝试去强渡成仙劫。

    出于这方面的考虑，所以才刻意压制打磨自己。

    现在的他，毫不夸张来说，大乘期之下无敌！

    就算是真正面对大乘期的对手，赵凡同样有着正面抗衡的能力。

    “除了剑道方面，丈六金身和太乙养神经，我也全部到修行到极致。”

    “无论是元神还是肉身，都远超同阶的修仙者。”

    “若是全力爆发的话，真不知道，我究竟会强到什么层次？”

    赵凡双眼微眯，喃喃自语道。

    他现在有些渴望，遇到真正足够强大的对手，起码可以检验一下自身的实力。

    但很可惜，哪怕是如今的修仙界，除非那些古老尘封实力的老古董出现，否则依旧没有几个人能当他的对手。

    一点资格都没有。

    “师兄，我来送饭啦？”

    “你有没有想我呀？”

    就在赵凡出神之际，锁妖塔外，传来清脆甜美的声音。

    锁妖塔外，一个美丽的女子走来，她穿着宽大的长袍，依旧遮不住那玲珑曼妙的诱人身材，冰肌玉骨，双腿修长白皙，五官精致甜美，亭亭玉立，漂亮动人。

    这一百年以来，张倩还是一如既往、风雨无阻，坚持每隔十天来给赵凡送饭。

    现在的张倩，在蜀山当中的地位不低，已经成为了掌控整个戒律堂的高阶长老，算得上蜀山中的核心高层。

    而且，因为修为不浅，再加上相貌迷人，深得蜀山许多男长老的仰慕。

    修仙者说到底还是人，是人就有七情六欲，如张倩这般迷人且能力不俗的美女长老，没有几个人能不惦记的。

    但是，面对其他长老们的追求，张倩却不为所动，几乎次次都是严厉拒绝。

    因为在她的内心深处，始终有着一个人，占据了所有的芳心。

