    ();

    　　醉道人在一旁灌了一口酒说道：“少教主，你别忘了上次你来大骷皇朝是因为什么？”

    　　林陌皱眉答道：“为了清除我唯我道宫下面不听话的势力。”

    　　随即了然道：“就连七海帮这种专心漕运的势力，都有意大骷皇朝内的地盘了，所以南北佛宗纵容青龙会是为了将这个局面彻底搅乱。

    　　趁机清理一波那些不听话的，最后再强势镇压青龙会，并摆出一副为民除害的姿态来，让这些人知道到底大骷皇朝是谁做主对吧。”

    　　醉道人笑了笑道：“不愧是少教主，一点就通，事实就是如此，佛教就喜欢搞这一套，偏偏最后世人还要对其感激不尽，到时佛教的声望又会涨一大截。”

    　　两人的谈话丝毫不避忌玄战，玄战也当做没听到。

    　　林陌想了想后说道：“大骷皇朝的势力，除了南北佛宗外，越女剑会，西门家，墨门，丐帮，七海帮，天魔殿，至尊血红坊，应该也有不少掺和其中的吧。”

    　　醉道人作为唯我道宫负责情报的人，自然知道的更多。

    　　于是答道：“越女剑会原本应该是想掺和一手，不过因为其弟子孟婷的死，被拖入了大墨皇朝那个泥潭之中。”

    　　说到这，醉道人看了林陌两眼，隐约间他总感觉这种事是自家少教主干出来的，林陌的详细资料在其加入唯我道宫时，无忧九贤包括任月轩自然都一清二楚。

    　　不过看林陌还是一副皱眉的表情，也没在多想继续道：“西门家自从被万毒殿和兽王谷联手搞了一次之后，除了和其他六大世家有交流外，就连出来游历的弟子都少了许多。

    　　墨门还是一门心思钻研机关术，少教主之前的幽灵马车对其帮助不小，他们已经推出了全新的墨车，其速度和防御力都有了充足的进步。

    　　不过最近他们貌似也有点小麻烦。

    　　接着就是丐帮，这次丐帮恐怕也陷进去了，他们一向和大骷皇朝关系不错，而青龙会的背后，许多人都清楚其和大骷皇室有关。

    　　七海帮倒是老实了，自从上次少教主前往东骷域后，那七海帮帮主蛟天雄，好似也明白了以自己地榜第十名的实力。

    　　根本不足以让七海帮继续扩张，所以专心其原本的漕运事业。

    　　天魔殿就不清楚了，自从上次深谷幽林一事后，他们和血魔教之间的关系就从完全敌对，变成暧昧的合作关系，再加上本身势力遭受重创，应该没有掺和到这里面。（详情见第二百三十三章第二百三十五章。）

    　　至于至尊血红坊，上次雷霆峰顶一役少教主见过这一代的传人叶晚缨了吧，她们最近也收敛了一些，不过和唐门在某些方面达成了合作，好似有意进军大霆皇朝。

    　　毕竟南北佛宗太强，不仅仅是因为那位善如来同悟，还因为这两派的底蕴，佛教一向藏得很深，谁知道什么时候突然蹦跶出来一个老和尚就有天榜的实力。

    　　当然论这点，我道门也不差，就像大梦皇朝内的乾元宫，看似一帮小道士专心炼丹画符，对江湖的事一概不理。

    　　但还真没人敢去找他们的麻烦，像我唯我道宫就是有点太张扬了，上次茶翁出去逛了一圈已经引起许多大势力的注意。

    　　这次又让本道人显摆一下，哎，教主哪都好，就是藏不住事。”

    　　林陌看了看眉飞色舞，其张扬的神情毫不掩饰的醉道人，不由撇了撇嘴，心里暗道：

    　　‘就是轩哥不让你出来，你估计也会自己出来显摆，哎，还是怀念棋童，没想到看似天真跳脱，实则最为稳重，下次轩哥千万不要再让书生和醉道人同行了。’

    　　林陌严重怀疑，这一路上走走停停就是因为醉道人想趁机看隐杀所的那帮刺客给自己捣乱。

    　　这种恶趣味还不如书生那种天天逛窑子的靠谱。

    　　原本沦为背景人玄战睁开双眼说道：“阿弥陀佛，醉道人前辈，要说藏得深，您唯我道宫在这点也不差，就说上一任的教主和无忧七贤呢。

    　　（注：无忧九贤是从任月轩开始多加了二人，为神医和兽仙，其原本就是琴棋书画酒茶厨，七人。）

    　　以他们的实力自然不可能老死，而且上一任的琴圣可是登入了天榜之列，并且在前二十，虽然之前的天榜不比如今，但琴圣前辈的实力也应该达到了天地境。”

    　　醉道人挑了挑眉说道：“小和尚，你这是想打探我唯我道宫的隐秘，若我告诉你，你敢听吗，就说事后我会放你离开。

    　　但我们林少教主可能也会不得不下杀手，毕竟这关系着我们唯我道宫的大秘密，少教主是个多么残暴的人，你应该懂的。”

    　　林陌有些无语的看着醉道人，他都不知道这大秘密，怎么就要灭口了。

    　　随即叹了口气对玄战道：“玄战禅师抱歉，之前我的话中或许对佛教有些许言语不当，但请你放心，我不是对木皇佛教有偏见，之前那位大师赠予金钟罩之恩，林陌一直记在心里。”

    　　同时心里补充道：‘我是对佛教有偏见，那金钟罩确实帮助不小，其中甚至有每一关的详解注释，但那佛理对人的影响也极大，能渐渐改变一个人的心性。

    　　若是一般的年轻人，恐怕修炼金钟罩到我这个境界，已经不自觉地在心中偏向佛教了吧。’

    　　就像冷初洛熟读道经多年，他的修炼方式是以道融合一切，佛是如此，鬼亦是如此，但其二者相加也不及道的底蕴的一半。

    　　而林陌走上了道佛魔三脉同修后，就要时不时的注意不要被佛理影响，不要被魔气干扰，也幸亏得到了《九霄真经》才能保证自己不忘初心。

    　　这次前往木皇佛寺，藏经阁前三层的典籍本身就是一个甜美的毒药也是一个阳谋，扛过了对林陌的帮助自然不小，扛不住的话，恐怕要不了多久木皇佛寺就会多一个出家的僧人了。

    　　任月轩也心知这一点，才会派醉道人陪同，毕竟自己养好的白菜，总不能临了让佛教给拱了。

    　　这也是醉道人这一路上对玄战不愿意搭理甚至时不时嘲讽几句的原由，谁也不可能对着惦记自己白菜的人有好脸。

    　　玄战也知道其缘由，当然在他看来林陌加入木皇佛寺是件大好事，所以努力让自己当个聋子哑巴，可其心态确实不如那些老僧，才一时忍不住说了两句。

    　　不过见到林陌致歉后，玄战也向醉道人道歉自己的言语不当。

    　　就在这么尴尬的氛围中，三人向着墨门总部而去，毕竟林陌还有一笔交易需要完成。

    　　：。：

