
　　轰……

　　那偌大的魔皇尸体，如新星爆发一般，释放着无尽的能量。

　　夺目的银光，如亿万剑芒，将这片天地射得千疮百孔。

　　那恐怖的波动，横扫四面八方，将一切的事物粉碎。

　　方圆百里之内，山石草木，皆化为虚无。

　　便是那些高耸的山脉，也在顷刻间夷为平地。

　　恐惧与死亡，充斥着整个古魔战场。

　　无论是三大院的长老，还是厉东皇，叶南天等弟子，全都如临末日，各自逃窜。

　　唯一能抗衡这股力量，也只有无尘子了。

　　他贵为宗门十大长老，修为已入夺命圆满，比黑剑侍都要强大。

　　如此险境之下，他仗着强悍的修为，居然能全身让退。

　　非凡如此。

　　无尘子周身布下的结界，还将不少弟子给庇护进去，让他们免遭此劫。

　　厉东皇有七彩大鹏护体，倒也相安无事。

　　至于叶南天，他用剑丝茧蛹保护住了肉身，也算是有惊无险。

　　而虚无妄等六大长老，就没这么好运了。

　　他们距离魔皇太近，根本来不及走远。

　　天玄院，天丹院，天刑院，各有一名长老，被那银光所吞噬，瞬间化为了齑粉。

　　虚无妄和另外两人，修为较为强悍，惊险的逃过了一劫。

　　饶是如此，这三人也是身受重伤，纷纷坠落在地，口吐鲜血，脸色煞白。

　　而那爆炸的中心，虚空疯狂扭曲，层层塌陷。

　　古魔战场彻底被撕碎。

　　如此巨大的时空裂缝，已经是极难愈合了。

　　即便能愈合，也需要几十年，乃至上百年的时间。

　　当然。

　　伏龙宗不会任之不管。

　　若是用大量的空间灵石，倒也可以填补这些时空裂缝。

　　“这么多的时空裂缝，也只能炼石补天了。”

　　无尘子倒吸了一口凉气。

　　炼石补天并不难，难的是材料太稀缺。

　　空间灵石本就不多见，更何况是大批量的空间灵石？

　　“小畜生，临死还要惹出这么大的祸端。”

　　无尘子脸色极其难看。

　　毕竟，他是古魔战场的负责人。

　　如今出现这种问题，他也难辞其咎。

　　“太可怕了，我以为天都要塌了。”

　　“我们能活下来，真是万幸。”

　　无尘子身边，不少弟子脸色惨白。

　　大家的脑海之中，依旧是那魔皇自爆的恐怖画面。

　　幸好有无尘子的庇护，否则，他们一个都活不成。

　　“秦默已入魔道，死不足惜。”

　　厉东皇也是心有余悸。

　　他也没想到，秦默居然如此激进，直接自爆魔皇，连命都豁出去了。

　　也就是他离得远，幸运的逃过了一劫。

　　否则，就算有七彩大鹏护体，他不死也要重伤。

　　万一将七彩大鹏给炸死，那就得不偿失了。

　　“这小畜生倒是一死百了，真是便宜他了。”

　　虚无妄喘着粗气，浑身剧痛欲裂。

　　他现在满心仇恨，真希望秦默还活着，让他折磨得生不如死才好。

　　可惜，秦默深处爆炸的中心，又怎么可能活下来？

　　他的愿望算是落空了。

　　“哎，雪霁师妹……”

　　叶南天则是一脸黯然。

　　他活下来之后，第一时间就去寻找南宫雪霁的下落。

　　可地面之上，空无一物，全被荡平了。

　　如此恐怖的冲击，南宫雪霁怕是尸骨无存了吧。

　　叶南天神伤之余，眼底涌出了一股滔天怒火。

　　这一切，都是秦默所导致的。

　　“这小畜生死太轻松了。”

　　叶南天咬牙切齿。

　　而就在这时，无尘子猛然一惊，仿佛意识到了什么，目光扫向了不远处。

　　“这股气息……”

　　他忽然愣住。

　　额头上，瞬间渗出了一层冷汗。

　　“是吞噬剑意？”

　　厉东皇也第一时间反应过来。

　　虚空彼端，一股强大无匹的吞噬剑意，正逐渐将这片天地所笼罩。

　　“那小畜生还没死？”

　　“这怎么可能？”

　　在场之人，无不震撼万分。

　　身处自爆中心的秦默，怎么可能还活着？

　　这一定是错觉！

　　“不对，不是秦默的气息，这股吞噬剑意太可怕了，根本不是那小子可以比拟的。”

　　叶南天摇摇头，脸色无比沉重。

　　他也是剑道天才，能立马辨别出吞噬剑意的差异。

　　“不是秦默？那又会是谁？”

　　众人面面相觑。

　　“无尘子长老，你怎么了？”

　　厉东皇忽然看到，无尘子浑身发抖，道袍全部冷汗湿透。

　　身为宗门十大长老之一，究竟是什么人，能让他如此恐惧？

　　“是他……一定是他……他居然还活着……他居然还活着……”

　　无尘子面无血色，不由自主的往后退了几步。

　　他双瞳急剧收缩，仿佛看到了什么不可思议的存在。

　　“无尘子长老，你究竟看到谁？”

　　不少人内心忐忑，诧异无比的看着无尘子。

　　“南宫家，前代家主……南宫云天！”

　　无尘子颤颤巍巍的开口。

　　轰——

　　五雷轰顶！

　　厉东皇，叶南天，虚无妄……在场所有人，无论是长老，还是弟子，无论是五大道宫，还是三大古族，全都僵在了原地。

　　南宫云天这个名字，沉寂了太久，甚至快被时间给冲淡。

　　可当这个名字再次响起，那股沉重的分量，却是压得每个人都喘不过气来。

　　毕竟，那可是南宫家最杰出的天才啊！

　　如果不是血云门之战，两百年后的南宫云，将会达到何种境界？

　　天符境？

　　甚至是金丹境？

　　伏龙宗的宗主之位，或许也是他囊中之物了吧？

　　“无尘子，两百年了，你还是一点长进都没有。”

　　那时空裂缝中，忽然传来一道清冷的声音。

　　随即，一个中年男子的身影，出现在了大家的视野之中。

　　这男子赤足散发，一袭白衣，不染纤尘，仿佛谪仙下凡，给人一种说不出的仙家气派。

　　在他身旁，则还跟着两道人影，一男一女，正是秦默和南宫雪霁。

　　此刻的南宫雪霁，已经苏醒过来，并精神饱满，仿佛从未受伤。

　　至于秦默，却也毫发无伤，竟没有受到魔皇自爆的影响。

　　很显然，是南宫云天的出现，改变了一切。

　　看着眼前这个赤足散发，如仙人一般的男子，秦默心中大为震撼。

　　他脑海之中，不断回闪着刚才那一幕。

　　就在魔皇自爆的瞬间，一只大手撕裂天地，凭空将他给抢了出去。

　　便是魔皇自爆，也丝毫撼动不了这只手掌。

　　“若不是南宫云天，我已经灰飞烟灭了。”

　　秦默心有余悸。

　　“你们如此打压，是欺我南宫家无人？”

　　南宫云天脸色冰冷至极。

　　他的出现，让场面立马变得有意思了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第172章 风云突变免费阅读。https://xs.23sk.com 