    在场边的诸如常杨安皆在心中祈祷“千万不要成功啊！”。

    他们皆不想凌笑真的在他们面前炼制成四品丹药，要不然他们的风头绝对会完全被凌笑盖过，信心绝对会受到严重地打击。

    就算是南宫常乐以及朝南先两人心中同样有这样的想法。

    倒是华晓桂心中极为期盼凌笑能成功！

    在观台上的长老以及四周的执事看着场中凌笑一步一步走向药鼎，每一个人的心都悬了起来，这正是他们见证奇迹的时候。

    只见凌笑从药鼎之中取出了一枚如两只大拇指一般的青绿色的丹药。

    这丹药散发着浓郁的药性，流转着精莹的光华神芒，给人一种十分圣洁无华的感觉。

    此丹药刚刚被凌笑抬了起来立即引来了一片喧哗之声。

    “真的炼成四品丹药了？这……这太疯狂了吧！”。

    “可不是，凌大师才多大，似乎不到二十岁吧，怎么可能这么厉害？”。

    “天纵奇才啊，以凌大师之姿，在不久将来我们紫天宗也将会有五品炼药师了”。

    “是啊，我们紫天宗会因凌大师而名扬大西北的”。

    ……

    所有的执事们纷纷发表了他们对凌笑此刻的看法。

    凌笑拿着丹药，脸上挂勒出一道迷人的笑容，收起了黑曜鼎，这才缓缓向着沐槐走了过去。

    这时，在看台之上的所有长老皆站了起来，他们目光灼灼地看着凌笑手中的丹药，都有一股欲抢过来一观的欲望。

    凌笑躬着身子把丹药递向了沐槐恭敬道“师傅此乃精品晋王丹，应该能让师傅进升一阶不是问题，而且没有多大的副作用，希望师傅您收下”。

    “晋王丹！”凌笑这话刚落下，“刷”还在坐的所有长老皆紧动地站了起来，紧盯着那凌笑捧着的那一颗青艳的丹药，神色之间露出灼热之色，呼吸都变得急促了起来，显然他们都知道这晋王丹是何等品阶的丹药了。

    就连身为宗主的云雄都露出了失态，迫不及待地说道“凌笑能不能先给我看看？”。

    “这……”凌笑捧着丹药为难地看着沐槐。

    沐槐这才回过神来，一下子抢过凌笑手中的丹药，恭敬地递到云雄面前道“宗主你看看”。

    云雄小心翼翼地看着散发着浓郁药力的丹药，不禁咽了一下口水。

    周围的长老们又把目光集中到了云雄的手上，他们的样子都和云雄差不多。

    “宗主，你……你小心点好”沐槐看着云雄的模样，心里“咯噔”了一下，生怕云雄把他徒弟孝敬的丹药给吞了。

    必竟云雄可是水木双重属性的，这晋王丹对他也有着极大的诱惑之力。

    云雄自知自己失态，老脸微微一红，然后递到了南宫常乐面前道“南宫长老，你来看看这是否真的是晋王丹”。

    南宫常乐听了云雄的话，心里似乎被狠狠地揪了一下，不过他还是硬着头皮把丹药给接了过来。

    望着手掌中流转着的精莹青芒丹药，无论是成名还是药力都是绝佳的。

    南宫常乐把丹药递交到了沐槐手中淡淡道“这确事是传说中的四品顶级晋王丹！”。

    南宫常乐这话虽然不大声，但是在坐的个个都是高手，耳力皆不凡，所有人都听到了南宫常乐的话，一时间所有人再次哗然了起来。

    “四品顶级晋王丹，那不是说凌大师已经是真正的四品炼药大师了？”。

    “你这不是废话吗？我们可是亲眼看到凌大师炼制的丹药，这能有假吗？不行，我一定要求凌大师收我做跟班，日后绝对有机会踏足王阶之列”。

    “兄弟说得对，我也要去给凌大师做跟班，居然能炼出四品顶级丹药，说定还能炼制出入王丹，这两种丹药可都是南宫长老都没法炼制的啊”。

    “喂小声点，南宫长老不是炼不出，而是缺少丹方啊，要知道达到四品的丹方都是极为罕见，就算是有玄晶都难购卖到的，据说在那些七品以上宗门才有资格拥有”。

    ……

    所有人都相信了凌笑所炼制的是四品丹药晋王丹，但是唯独有一人不相信。

    “不……绝对不可能的，这该死的杂种怎么可能炼制得出晋王丹呢，我……我不相信”诸如常一时间只觉得不敢相信这是事实，脑子极力地抗拒着这一切。

    他怪叫了一声，便如疯子一般朝着沐槐扑了过去。

    所有人都没料到诸如常会做出如此疯狂的动作，所有人都没有防备。

    沐槐也正处于最兴奋的状态之中，蓦然手中一空，丹药不见了。

    “哈哈，这什么破丹药怎么会是四品丹药呢，让我来尝尝就知道是假的了”诸如常如得了失心态一般看着丹药疯笑着，紧接着，他做出了一个惊人的动作，居然把那枚丹药朝着口中丢了进去。

    “混蛋”沐槐大怒吼道。

    这可是他的乖徒弟送给他的大礼，怎么能让人吃掉呢，何况这可是关系到他进阶的大事，这丹药的价值他看得何其的重要，如今却要落入别人的口中了。

    可惜，就算他现立即禁锢诸如常也没办法阻止诸如常要把丹药给吞下。

    所有人都傻了眼了，这惊变太过突然了，所有人都没有回过神来呢。

    眼看着那颗丹药就要落入诸如常的口中了，所有皆是一片疼惜。

    这时，一道苍劲的声音喝道“什么东西也敢抢我徒子徒孙的东西”。

    随着声音的响起，周边突然产生了巨烈的压迫感，似乎周围的灵力就在这一刻停止了流动一般。

    再看诸如常，他整个人已经被一道看不到的威压震飞得抛到了数十米远不知生死，而那一颗将要落入他嘴中的丹药朝着一个方向回了过去。

    “是上代长老”外围的执事们朝着丹药飞去的方向惊呼了起来。

    不错，抢回丹药的正是木旗峰上代长老萧松林。

    萧松林拿着上中的丹药闻了一下，接着开怀笑道“不错不错，确实是晋王丹，这回小槐可有福了”。

    在萧松林身上的沐恩咽了一下口水，直接对萧松林道“师傅这晋王丹能不能……”。

    沐恩的话还没说完，萧松林就瞪了他一眼说道“这是小笑那孩子送给你师弟的，你要是好意思就拿去”。

    沐恩听完这话连连干笑，就像个淘气的孩子挠了挠后脑不再说话了。

    没有人会嘲笑已经一百多岁的沐恩，必竟换做是他们，只怕会比沐恩更加失态。

    另一边云雄不悦地叫道“来人啊，把诸长老给抬下去，打入囚山去”。

    云雄必竟是一宗之主，诸如常居然当着他的面，当着上代长老的面去抢了沐槐的丹药，要是不给予重罚，只怕难以服众。

    南宫常乐赶紧跑出去向云雄行礼求声道“宗主，饶了我师弟吧，想必他也是……也是一时冲动”。

    “求宗主开恩”杨安与朝南先皆上前一步替诸如常求请道。

    必竟他们药峰人数并不多，虽说诸如常犯了冒犯之罪，但好歹也是他们药峰一脉，他们不站起来，那诸如常这一辈子就废掉了。

    云雄为难地向着沐槐看去，必竟南宫常乐在宗门的地位不低，他的面子不得不给，但那丹药是沐槐的，这个决定交给他也好。

    “哼，这等心胸狭隘之人留在宗内还有何用”沐槐冷哼说道。

    他这话不仅是在替凌笑抱不平，同时也是为了刚才的事憋了一肚子的火，那可是四品顶级晋王丹啊，就算是有玄晶也买不到的极品丹药，差点就被诸如常给毁了，他断然不可能轻易饶过诸如常了。

    南宫常乐听了这话，没来由叹了一口气，他也知道他这师弟做的事情太过份了，也不好意思再替他求饶了。

    就在云雄再次让人把他打发下去的时候，凌笑却站了出来对着云雄行礼道“宗主，还是饶了诸长老吧，我想刚才他也只是无心之失的”。

    这时，附近的长老皆是一脸疑惑地看着凌笑。

    他们都知道凌笑被逐出药峰可都是诸如常一手促成的，他们都知道诸如常对凌笑极为不爽。照理说，凌笑应该极为恨透了诸如常，巴不得诸如常被打入囚山才对。可是，他们没想到站出来替诸如常说话的会是凌笑本人。

    凌笑继续平静地说道“其实一颗四品丹药也没有什么，只要有足够的灵草，想再炼制不是问题，就算是被诸长如服用了他也受不住强大药力的反噬，现在他已经得到教训了，想必会好好反醒的，所以就算了吧，师傅你说是吗？”。

    沐槐愣了一下，接着哈哈大笑道“对……对，宗主，我看就算了吧，诸长老可是咱们紫天宗的栋梁之材，他也是一时糊涂，我看就饶了他这一次吧”。

    沐槐那个心里乐开花啊，凌笑这么做表面看起来是放过诸如常，可实际上却是让诸如常活在宗门所有人的白眼鄙视当中，这可是比直接杀了他还要来得痛快。

    当然，别人或许不会想得这么远。

    云雄对着凌笑赞叹地看了一眼，接着才朗声道“既然如此，那就罚他免去诸如常长老之职，留在药峰关闭十年，不到四品炼药师之境不准出关”。

    对于云雄这决定，南宫常乐等人皆不再有意议了。

    只是，杨安对凌笑却是一点好感都没有了。

    “好了，那下面宣布对凌笑凌大师的策封仪式”接着云雄再朗声道。

    “策封仪式？”这下所有人再次露出了诧异兼羡慕之色。

