    第一百零三章 求你了   

    晚上，阮星晚正在房间里收拾东西的时候，门外传来轻轻的敲门声：“小阮，睡了吗？”

    

    阮星晚打开门：“许阿姨。”

    

    许玥看见屋子里的行李箱，又道：“我听小深说他明天要回去了，你和他一起吗？”

    

    阮星晚点了点头，又道：“我回南城也有一些事要处理。”

    

    许玥把手里的袋子递给她：“这里面都是我最近织的一些小东西，你带上吧，说不定之后能有用得上的地方。”

    

    “谢谢许阿姨。”

    阮星晚接过，“许阿姨以后都不回南城了吗？”

    

    许玥淡淡笑了笑：“不回了，那个地方没有什么值得我留恋的。”

    

    “那周辞深……”   

    “看他吧，他要是有时间就回来看看我，没时间也无所谓。

    毕竟，我也从来没有尽到一个母亲的该尽的责任。”

    

    阮星晚一时不知道该说什么才好，只能默默点头。

    

    过了几秒，许玥又道：“小阮，你和小深之间发生了什么事我不清楚，也没有资格去点评，但……小深那个孩子，虽然脾气有时候不好，不过一直是嘴硬心软。

    这段时间我也看出来了，他其实很在乎你，只是不会表达。”

    

    即便她不说，阮星晚也能感觉的到，周辞深那个狗男人坏就坏在长了一张嘴，明明挺好的一件事，经过他的嘴说出来，就完全变了样。

    

    而且身处周家那样的充满了勾心斗角尔虞我诈的地方，他也早习惯了先以恶看人，在最大程度上去衡量自己的得失利弊。

    

    也正是因为阮星晚清楚这些，她才想尽可能的和他保持距离，不让自己被卷进他和周家的争斗中。

    

    只是……   

    阮星晚垂眸看向自己的肚子，大概也知道周辞深为什么不想让这个孩子生下来。

    

    可她作为一个母亲，在曾经失去了一个孩子的情况下，好不容易老天爷又眷顾了她一次，她是无论如何都没有办法剥夺他来到这个世界的机会。

    

    许久，阮星晚才道：“许阿姨，我和周辞深各方面都不合适，当初之所以会结婚，也是因为……”   

    话说到一半，阮星晚失笑：“无论怎么来说，问题都出在我身上，我应该去承担后果。”

    

    许玥无声叹了一口气，没有再说其他，只是让她回去后照顾好自己，有什么事就给她打电话后，便离开了。

    

    阮星晚刚要关上房门，就看见周辞深站在不远处，目光冷淡的看着她。

    

    “……”   

    她嘴角抽了抽：“周总。”

    

    周辞深单手插在裤子口袋里，语气异常冷漠：“说说看，你承担了什么后果。”

    

    那不是承担了你这个狗男人三年的冷嘲热讽阴阳怪气杀人诛心吗。

    

    阮星晚诚恳道：“离婚就是我应该承担的后果。”

    

    “阮星晚，如果你觉得离婚就能当做什么都没有发生过，那你未免把事情想的太过简单了。”

    

    “我知道这可能挽回不了什么，甚至在周总眼里看来，我别有用心另有图谋，但这也是我唯一能做的了。”

    

    “你如果真打算承担后果，倒不如好好想想，你怀孕的事被周家知道后，你该怎么做。”

    

    周辞深说完后，转身回了房间。

    

    阮星晚怔在原地，她突然才反应过来，原来周辞深并不是默认她可以生下这个孩子，而前提是……在不被周家知道的情况下。

    

    也就是说，一旦她怀孕的事被周家的人发现，那周辞深绝对不会再给她机会。

    

    好半晌，阮星晚才回过神，觉得手指冰凉。

    

    阮星晚坐在床边，有些茫然的看着窗外。

    

    她真的能保护好这个孩子，在不被周家知道的情况下，平平安安的生下来吗？

    

    不过阮星晚想了想，其实她和周家的接触并不多，除了周安安以外，其他几乎可以说是完全没有什么交集。

    

    之前虽然因为工作的原因和周隽年有所接触，可他也总不可能随时给他母亲定制珠宝。

    

    所以说，理论上只要她避开周安安那个疯子，应该就没什么事。

    

    阮星晚呼了一口气，继续收拾东西，把许玥织的那些小袜子小衣服放在了行李箱里。

    

    可尽管这么安慰着自己，阮星晚还是说不出来的担心。

    

    当她看到了房间里堆得那一小部分婴儿用品时，犹豫了很久，还是出了房间，敲响了周辞深的门，压低声音问道：“周总，你睡了吗？”

    

    等了两分钟，房间门才被打开，周辞深似乎是睡梦中被吵醒的，神色极为不耐，忍着脾气道：“阮星晚，我记得我跟你说过，你要是再半夜……”   

    阮星晚小声反驳：“你那时候说的是不让我半夜给你打电话，又没说不让我半夜来找你。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚忽略他恶劣的态度，又道：“关于孩子的事，我想和周总聊一下。”

    

    “说。”

    

    “我保证我不论去哪儿都会避开周家的人，但我……我能力有限，所以我想请周总帮忙，周总一定有办法，不让他们发现我怀孕的事。”

    

    周辞深不冷不淡的看着她：“你凭什么认为我会帮你。”

    

    阮星晚抿了抿唇才道：“周总今天买了这么多婴儿用品，应该……”   

    “这种东西不过随便买买而已，证明不了什么。”

    

    阮星晚就知道他会这么说。

    

    想了几秒，她轻轻拽着他的袖子：“求你了。”

    

    周辞深黑眸凝着她，喉结上下滑动，快速侧开视线：“我没看到你的诚意。”

    

    “……”   

    阮星晚撇了撇嘴，把手收了回来：“那周总想要我怎么做。”

    

    “搬回星湖公馆，我可以勉强帮你瞒住周家那边，但如果你住在外面被发现，那就和我没有任何关系。”

    

    阮星晚没想到他的要求居然是这个，不过跟之前那些苛刻没有人权的条件相比，好了太多。

    

    而且她搬到星湖公馆，在一定的程度上来说，是安全了许多。

    

    到时候每天公司和家里两点一线，应该也出不了什么问题。

    

    见她不说话，周辞深神色不满。

    

    这女人还是一如既往的不是好歹。

    

    他刚要开口，阮星晚便轻声道：“我答应你，搬回去。”

    

    

    

