
　　陈乐儿的请求让得方铭有些意外，如果说因为陈乐儿的自杀让得她的父母陷入深深的自责这一点他相信。

　　但是，这是一对成年夫妻，要说因为这事情自杀的可能性恐怕不大。

　　死者

　　“你把话说清楚，你的父母怎么了？”

　　“我爸妈他们被人赶走了，那些人欺负我爸妈。”

　　陈乐儿的声音有着哭腔，看到自己爸妈无助被欺负而她只能在一旁看着，这让她十分着急。

　　年纪幼小的她还不明白什么是鬼魂，但她知道这些天，眼前这位大哥哥是唯一能够看见她的，所以她只能是跟着这位大哥哥，让大哥哥帮帮她的父母。

　　“欺负你爸妈，你说的那些人是那老人的家人？”

　　方铭只是思索了片刻便是想到了陈乐儿口中的那些人是谁了，也只有老人的那些家属了。

　　陈乐儿可以伤害那老人，那是因为两者之间存在着因果关系，老人诬陷陈乐儿，让得陈乐儿含冤而死，按照阴阳法则，陈乐儿是可以找老人报仇的。

　　但是老人的那些家属陈乐儿却奈何不了对方，除非她能够熬过七七，鬼魂只有在熬过七七之后才算是真正的拥有一些力量，当然，也几乎是小的可怜。

　　很多人都怕鬼，但实际上鬼更怕人，没有熬过七七的鬼十分的脆弱，连正常成年男子都不敢近身，因为正常男子身上的阳气根本就不是刚死掉的鬼魂可以承受的住的。

　　所以，像陈乐儿这样的鬼魂，如果碰到人多的时候根本就不敢靠近，在黄浦江边不是有冤死的光晕护着，老人那两个儿子的阳气便可是可以将她魂魄给冲散。

　　陈乐儿点了点头。

　　“告诉我你家地址，明天我会过去看一趟。”

　　从陈乐儿那里得到了她家的地址，方铭没有再说什么，示意陈乐儿回到吊坠之后，便是如同往常一样开始了修炼。

　　……

　　次日，天晴！

　　方铭并没有前往店铺，跟大柱说了一声之后便是直接打了一辆车朝着某个目的地而去。

　　兴隆早餐店！

　　早上八点多的时候，正是上班的高峰期，按道理来说早餐店的生意会是很好，然而这家早餐店却没有开门，门口上也是贴着一张纸：“店铺出租，有意者电话联系：13XXXXXXXXX”

　　早餐店关门，方铭皱了下眉，不过随即便是朝着一侧的巷子里面走去，按照陈乐儿所说的，她家所租的房子离着早餐店不远，就在后面巷子里。

　　一刻钟后，方铭来到了那种十几年前的老的单元楼前，而后走上了楼梯，来到六层楼敲响了房门。

　　噔噔噔。

　　一连敲了好几下，可里面没有回应，不过方铭确定这房子里面有人，因为就在他刚刚敲门前还听到了屋子里的有人说话的声音。

　　噔噔噔。

　　再次敲了几下，房门终于打开了，一个满脸憔悴的中年妇女一脸警惕的盯着方铭。

　　“你找谁？”

　　“这里是陈乐儿家吧，我找陈乐儿的父母。”方铭笑着说道。

　　“找什么找，又是哪个记者吧，不要再找了，他们马上就要搬走了。”

　　房间内传来一道恼怒声，门口的中年妇女朝着方铭露出歉意的表情，“我们现在不方便接受采访。”

　　“你说你们夫妻两也真是的，你们女儿是死了，可现在事情闹成这样，那家人来这里闹事，其他房客都投诉了，你们要弄什么我管不着，但请搬出我的房子。”

　　依然是那道声音，而方铭也是目光朝着屋子里看去，在大厅中，一位中年男子低着头坐在沙发上，沉默的一言不发，而在大厅中还有一位肥胖的中年妇女，此刻正指着中年男子嘴里不断的念叨。

　　“我不是记者，我是陈乐儿所在的学校的老师，这一次是代表校方来了解一下陈乐儿的事情，毕竟陈乐儿曾经是我校的学生。”

　　方铭早就找好了说辞，说这话的时候，右手将门微微推开，陈乐儿的母亲一听是老师便是忘记了阻止，让方铭走进了房屋。

　　陈乐儿的父母没读过什么书，知道他们这辈子也就这样了，所以所有的希望都放在了女儿身上，也知道只有知识才能改变命运。

　　所以陈乐儿的父母对于知识份子尤其是老师有着一种特殊的尊敬，当然不仅仅是陈乐儿的父母，几乎天底下所有的父母都是一样。

　　“反正我话给你们撂在这里了，三天时间你们必须搬出去，至于这个月的房租我就不收了，也别说我不近人情，我也要为其他房客考虑一下。”

　　张翠霞是房东，她也同情陈乐儿的遭遇，但同情归同情，她很清楚陈乐儿的父母肯定是斗不过那一家人，毕竟对方是本地人，而他们只是来这里的打工者。

　　“其实啊，你们这么闹也是没用，记者报道了又能怎么样？你们没有一点的证据，就算真的是那老人自己摔倒的，可你们女儿是自杀的，法律也不能对那一家人怎么办？”

　　张翠霞叹了一口气，随即看向方铭，“你是老师是吧，其实这事情你们学校也有责任，虽然小女孩是自杀的，但到底是死在你们学校的，你们学校也该有点赔偿。”

　　在张翠霞看来，陈乐儿的父母与其和那老人一家人死扛着，还不如找学校要赔偿，人已经是死了不能复生，要到赔偿才是正道。

　　“这事情和学校没有关系，我只是想要给我女儿要一个公道。”

　　陈乐儿的父亲陈和安抬起了头，但说出来的话却是充满了坚定的语气，“钱，我们不要，我们要的是让女儿可以清清白白的走，而不是留下这么一个污点走的不明不白。”

　　方铭也是第一次看清楚陈和安的脸，和他的妻子一样的憔悴，眼睛之中更是布满了血丝，很显然这些日子并没有休息好。

　　“清白，你怎么证明清白，难不成还能把刀给架在那老的脖子上啊，真的是不识好人心，算了随便你们，我先走了，三天后我来拿钥匙。”

　　张翠霞白了眼陈和安，而后哼了一声走出了房子。

　　“老师，你坐，我们这里有些乱……”

　　房东走了，陈乐儿的母亲开口，而方铭也是看出来了，这房子应该是被人给砸过，不但木凳子破了好几条，地上还有一些玻璃碎片。

　　“我刚听那房东说，怎么你们要搬离这里，还有这家里？”方铭在沙发上坐下，开口询问道。

　　“没办法，这里不住了，再住在这里也是害了其他房客，房东也是没有办法。”

　　陈和安倒是没有怎么怪房东，而在他的诉说下，方铭也是知道到底发生了什么事情。

　　事情的变化要从那报纸上的新闻开始说起，当报纸发行出去，这条新闻也是引起了群愤，许多人都相信那小女孩没有说谎，那个老人是自己摔倒的。

　　现在社会除了纸媒之外还有网络媒体，许多的公众号和一些新闻媒体也都报道这件事情，事情被越来越多人所知道，影响也是不断的扩大。

　　其中便是有不少激进的网友直接是人肉出来了老人一家人的信息甚至包括老人子女的电话号码。

　　老人一家的电话很快便是被愤怒的网友给打爆了，而老人一家人无法奈何网友，于是便是找上了陈家人。

　　他们认为是陈和安泄露了他们家的信息，所以他们要让陈和安在报纸上给他们登报道歉，陈和安自然不干，他的女儿为此不明不白走了，要是道歉岂不是意味着她女儿将永远承受这份冤枉。

　　陈和安不愿意道歉，老人的家属便是冲过来将陈和安的家给砸了，而且每天都过来，而陈和安夫妻两人在魔都举目无亲，就他们两个人只能是眼睁睁的看着对方砸了家。M.23sk.com

　　是的，陈和安想过报警，然而对方也说了，报警也不怕，大不了被抓进去拘留几天，不过你们就别想安生了。

　　而且警察来的时候，这家人也不动手，可警察也不可能二十四小时待在他们家里。

　　“安生，如果不能给我女儿找回清白，就算是再安生又怎么样。”陈和安情绪变得有些激动，“我们会搬出去，但是我们不会放弃的，哪怕是付出我的性命都要给我女儿讨回公道。”

　　陈和安很普通，只是这社会中一个最最普通的中年男子，然而他是一个父亲，一个和所有父亲都一样的中年男子。

　　砰砰砰！

　　“开门，陈和安给我们开门，别以为我们不知道你们在里面，快点把门给打开，再不开门就给你把门给踹了。”

　　就在这时候，门外传来动静，门被敲的砰砰响，紧接着便是张翠霞的声音跟着传来。

　　“你们干什么，这是我的房子，谁允许你们到我房子来闹事的了，你们信不信我叫人锤死你们，那夫妻今天一早就搬走离开了。”

　　不得不说，张翠霞虽然嘴上说的难听，但刀子嘴豆腐心，说这话明显就是在帮陈和安夫妻。

　　“门外是那一家人？”方铭看向门口方向，问道。

　　“嗯。”陈和安攥紧了拳头，“老师你放心，这事情和你没关系，我们能解决的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第171章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 