    洛天和青蛟王关系不错，而小凌却是想偷他们这一族的蛟龙地心之火，这是他不能允许的，尽管知道小凌极需要这种异火，不过，这样的话，势必会让老青蛟王他们不悦，影响到他的大计。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，我说的是真的，这蛟龙地心之火对他们真的用处不大，我有替代物，取了蛟龙地心之火后，我保证不会影响他们的修练的，而且他们还会感谢我，”

    小凌拉着洛天的手不让他走，信誓旦旦的说道。

    “你这个丫头现在说话没有一句实话，大哥哥不信，”洛天轻轻的摇了摇头。

    “大哥哥，妖族对我们很重要，况且我也是来自妖族，在以后的大劫中，妖族会起到很大的作用，这点我岂能不知道？放心吧，我不会坏你的事的，”

    小凌看洛天不答应，不由的有些急了，郑重的说道。

    看小凌说的如此认真，洛天一怔，想了一下，看向这个丫头：“好吧，暂且信你这一次，你如果敢乱来，看我以后怎么收拾你，”qL11

    “嘿，大哥哥你随便收拾，等收取了这蛟龙地心之火，我让你好好收拾，”小凌咯咯轻笑，小脸一红，娇羞的说道。

    “哼，好了，说吧，这蛟龙地心之火在哪里，如何收取？”看着小凌那一头紫，妖异美眸，身躯起伏，不由的让洛天有一股冲动。

    “这蛟龙地心之火，就在青蛟王所修练之地，那是一处庞大的水泽之下，到时你只要引开青蛟王他们，我自会来收取，”小凌早就想好了办法，直接说道。

    “那好吧，不过你要快点，最好不要动静太大，直接惊动了整个青蛟一族，也是相当麻烦，”洛天沉思了一下说道。

    “行了，不要啰嗦了，快走，不然的话，天就亮了，”小凌催促道，于是两人趁着夜色，掠进了虚空，直接向着青蛟王所修练的地方赶去。

    青蛟一族虽然在东部妖族中，实力一般，不过占地也极广，不知道相当于世俗中，几个国家大小，到处都是水泽之地。

    以洛天和小凌两人的实力隐于虚空之中，自然不会有人觉，不过即使如此，洛天和小凌两人还是小心翼翼，毕竟这是盗用熟人的东西，一旦被察觉，那真的脸面上有些过不去了。

    很快的，以两人的度，极快的来到了青蛟王所修练的地域，于是停了下来。

    这里，说是水泽，其实简直就是一处庞大无比的湖泽，不知道有多深，有多广，有些雾气朦胧的湖面之上，一条巨大的青蛟，不知道有几千米长，巨大的鳞片在夜色下，散着莹莹的光泽，看起来恐怖无比，正在那里吐纳，修练，正是青蛟王，他修练之时，自然化成了本体，好接受夜色下的月之精华。

    “丫头，准备好了——”

    洛天轻声告警小凌，然后心意一动，扯下一根丝，利用千万变化决，让它变成了另外一个人的模样，直接向着青蛟王所在的方向冲了过去。

    千变万化决洛天已好久没有用过了，不过那种方法还是熟练的很。

    “吼！什么人？”

    突然而来的人影波动，让青蛟王受惊，不由的出一声大吼，呼啦一声，整个青蛟身躯一下子从湖面中弹射而过，夹杂着恐怖无比的妖力，对着那人影冲过了过去。

    只不过那条人影并没有准备和青蛟王大战，斜斜的划过，转身就向外掠去。

    “想走么？给你留下来，我青蛟一族的重地，岂是你想来就来，想走就走的么?”

    青蛟王在空中，一个翻滚，顿时化成了人影，度极快，对着那个人影一抓就抓了过来，只不过那个人影并不搭话，反掌拍出一掌，然后更加快的向着外围逃去。

    其实，这是洛天的丝分身，以洛天现在的实力，即使是他的丝分身和青蛟真的大战的话，也会不相上下，只不过洛天并不是和青蛟王大战，他的目的只是引开青蛟王。

    “嘿，大哥哥，等着我，马上就回来，”

    看到青蛟王远去，小凌不由的嘿嘿一笑，就要冲进那湖泽之中，收取蛟龙地心之火，不过却是被洛天住了，轻轻的摇了摇头。

    “你这丫头，着急什么，还有一个大个呢，”洛天微微一笑。

    “你说那个老青蛟王也在这里？”小凌不由的一惊，刚才她竟然没有感受老青蛟王的气息。

    “这个修练之地不同凡响，恐怖青蛟一族也只有这么一处了，老青蛟王的实力比起青蛟王兄强了不少，这个老家伙懂重隐藏气息，甚至刚才的惊动，此人都不动如山，心机极深，如果你过去，定会和他大战起来，到时，你的身份就爆露了，”洛天轻声解释道。

    “那怎么办？”小凌着急道。

    “不是还有我么？记住，我引开这个老青蛟王，就是你动手的时机，一定要快，我不能伤他，更不能杀他，明白吗?”洛天郑重的警告道。

    “明白，”

    小凌点头，洛天也不废话，身形轻轻的一震动，顿时化成了一个五彩斑斓的豹子模样，竟然是妖兽流云豹，要知道，洛天现在千变万化决极为厉害，可以随时的化为自己想像的东西，包括苍蝇，蜜蜂什么的。

    “大哥哥，看到这只豹子，感受很欠揍，不要让我骑一圈试试？你以后总骑我了——”看到洛天竟然化成了这个东西，小凌不由的咧嘴一笑，低声建议道。

    “臭丫头什么时候了，还在胡说八道，”

    洛天低声呵斥，收敛了气息，甚至还能模拟出一些妖力出来，真的和流云豹一般无疑，呵斥完小凌后，直接冲向了湖泽之中。

    “该死，原来是你这流云豹在这里作祟，当真以为引开青儿，就完然无事了么？”

    洛天所化的流云豹正在湖面上，左右观察着，突然一股庞大的妖力，比起青蛟王强横足足十倍左右，猛然响起，身躯更是比青蛟王粗大的多，甚至洛天现，这个老青王的小腹部竟然有几个突起，也就是说，青蛟王只要能坚持下去，保持气血旺盛，极有可能，腹部生爪，化蛟成龙，一飞冲天。

    “哼，老青蛟王，想不到你竟然如此阴险，先前都没有算计到你，一直隐忍到现在，”

    洛天所化的流云豹似乎吃了一惊，闷声喝道，身形如闪电，转身就跑。

    “如果能让你走脱，我就不是青蛟老王了，深夜敢来我修练之地窥视，当真找死，即便同为东部妖族，你也犯了大忌，就是击杀了你，云天际大圣也无话可说，”

    老青蛟王先把大义摆在前面，度却是不慢，对着洛天所化的流云豹就狠狠的击杀下来。

    任意的窥视对方的修练之地，这可是大忌，不光是妖族，人族也是一样，而且在老青蛟王看来，流云豹一族的实力，比起他们青蛟一族还是稍微差上一点，所以动起手来，毫无顾及，甚至一还想生擒洛天。

    “轰——”

    流云豹度极快，直接躲过了老青蛟王的攻击，转身就走，毕竟洛天并不懂妖族的功法，他不能直接出手 ，不然的话就露馅了。

    “咦？你是流云豹中的哪一个？竟然有如此实力，不可能默默无为！”

    看到洛天竟然躲过了自己志在必得的一击，老青蛟王不由的吃了一惊，厉声喝道。

    “哼，我流云豹一族实力强大，随便一个无名小卒也比你强，青蛟一族早晚被我流云豹一族占领，”流云豹闷声哼道，对于老青蛟王不屑以顾。

    “放肆！我看你有何实力说出如此放肆之语，”老青蛟王大怒，对着洛天就攻了过来，洛天并不恋战，边退边躲，很快的脱离了这片湖泽之地，而小凌却是偷偷的早已经钻了进去——

    “不好，上当了？”

    不知道过了多久，老青蛟脑中突然闪过一个念头，洛天所化的流云豹只躲不攻击，这和流云豹一族有很大的不同，顿时让他起了疑心，大叫不好，直接放弃洛天，掉头就向那片湖泽之地掠去。

    “但愿这个丫头已经完成了任务，”

    看着老青蛟王掠头，洛天直接隐入了虚空之中，并没有再引诱这个老青王蛟，此人一旦起了疑心，是决计不会再离开那片湖泽了。

    此刻的湖泽平静异常，似乎从来没有生过什么事。

    “父亲大人，刚才是怎么回事，到底是何人在窥视我青蛟一族，先前我所追之人，竟然最后不见了，”

    这时，一股妖风冲来，正是青蛟王，也返了回来，此子还是没有他的父亲心机深厚，反应的慢了一点。

    “我也不知道，对方直接化形的流云豹，不过我感觉应该不是流云豹一族，这豹子只躲闪，根本不攻击，就是怕暴漏自己的底细，”

    老青王看了一眼自己的儿子，有些凝重的说道。

    “那您说是什么人？难道是西部或者是东部妖族的人？”青蛟王疑惑的问道。