
　　乐康公主漫无目的的走在宫中的甬道上，想到刚刚在政殿外偷听到的话，嘴角慢慢浮出一丝讽刺的笑容。

　　对于她和亲西辽一事，她那在朝中权势颇强的外祖家，竟没有提出任何反对，反而是萧烨阳，这个不甚亲近的堂兄站出来为她说了句话。

　　难怪这些年母后总是对蒋家人避而不见，难怪母后时常嘱咐她不要和蒋家人太过亲近，直到今天，她才发现，蒋家人真的冷血得可怕。

　　父皇......

　　父皇会同意西辽大皇子的求亲吗？

　　“公主，天色不早了，我们回了吧？”宫女见天已经黑透了，不得不出声提醒。

　　乐康公主淡淡的‘嗯’了一声，继续慢悠悠的走着。

　　......

　　西辽求亲一事，皇上并没有给出明确的回应，最近几天的早朝，文武百官为这事吵得不可开交，大多数人都觉得为了西北边疆安稳，应该同意和亲。

　　颜府。

　　花园凉亭。

　　“萧烨阳，皇上会同意和亲吗？”

　　稻花将重新添减过的图纸递给了萧烨阳。天籁小说网

　　萧烨阳拿过图纸看了看，淡笑道：“不会的。”

　　听他说得这么肯定，稻花有些诧异：“为什么？”

　　萧烨阳：“皇伯父是位雄才大略的皇帝，对于边境问题他才不会像朝中那些鼠目寸光的官员一样，主张用和亲来换取几年安稳的日子。”

　　“要想永葆边疆安稳，和亲没有用，国家强盛、兵马强壮，才是根本。这一点连我都明白，皇伯父自然不会不知道。”

　　稻花面露不解：“那皇上为何不直接拒绝西辽大皇子？”

　　萧烨阳笑了笑：“西辽提出和亲的请求，其实是一种变相的试探。”

　　“要是直接答应，西辽人会觉得大夏也迫切的想要维持和平，在经历过和鞑靼的战事后，已经没什么战力的。”

　　“要是直接决绝，又会觉得大夏这么强势，是不是还能对西辽起兵，这无疑会激发西辽对大夏的戒备。”

　　“不管是哪一种，都会让西辽做出相应的部署。”

　　“如今让他们摸不准咱们的实际情况，我们才能掌握更多的主动权。”

　　“再来嘛，皇伯父肯定还有他其他的考量。乐康公主出自皇后，是皇后唯一的女儿，皇后又出自蒋家，这次蒋家毫无作为，皇后会如何想？还会和蒋家一条心吗？”

　　后宫的安稳，对于皇伯父来说，也是非常重要的。

　　稻花面露恍然。

　　萧烨阳笑道：“好了，别说这些事了，昨天我派人给你送的水果你吃了吗？”

　　稻花顿时笑了起来：“嗯，我吃了。”说着，就转头看向王满儿，“快去把我早上做的榴莲慕斯端一盘过来。”

　　萧烨阳面露诧异：“你吃得惯？那叫榴莲的果子，好些人都说闻着是臭的。”

　　稻花笑道：“我觉得很好吃呀，等会儿你也尝尝。”

　　萧烨阳面上带着些许抗拒，那果子他也有些闻不惯，可见稻花一脸要和他分享美食的样子，他默默咽下了拒绝的话。

　　就在这时，颜文修夫妇和颜怡欢三姐妹走了过来。

　　“大哥、大嫂，二妹妹、三妹妹、四妹妹，你们怎么聚在了一块？”

　　稻花起身将人迎进了亭子，萧烨阳没动，自从皇上下旨赐婚后，他和颜家人也就没有像以前那般刻意回避了。

　　韩欣然笑着和萧烨阳打了招呼，然后才说道：“我们刚从祖母那里过来。”

　　颜文修走向萧烨阳，两人站在亭边说着话。

　　稻花见颜怡欢三人都穿戴一新，笑问道：“祖母那有客人？”

　　韩欣然笑看了一眼颜怡欢，点了点头。

　　稻花见颜怡欢红着脸垂下了头，顿时想起前两天李夫人和她提起过，说父亲相中了一户人家，准备说给颜怡欢，莫非今天那家人登门了？

　　事情还没定下，稻花也没问，和韩欣然聊起了其他来。

　　韩欣然：“母亲说，苏家人这两天就要进京了。”

　　稻花笑道：“现在已经七月了，距离十月，也就三个来月了，是该来京了。”

　　韩欣然笑了笑：“咱们家今年的喜事可有好几一桩呢。”

　　这时，王满儿端着琉璃慕斯过来了。

　　“这是我新做的甜点，大家快尝尝！”

　　稻花很是热情的给众人推销甜点。

　　颜家人都知道稻花时不时的喜欢弄点新花样出来，很是给面子的用竹签插了一块甜点。

　　然而，闻到甜点的味道，颜文修几人迟迟没动嘴。

　　“吃呀！”

　　稻花吃了一块，见萧烨阳没动，快速插了一块递到他嘴边：“尝尝，很好吃的。”

　　萧烨阳看了一眼稻花，张开嘴将甜点吃了下去。

　　颜文修等人见了，都面露询问的看着萧烨阳：“好吃吗？”

　　萧烨阳脸色有些僵硬，在稻花期待的眼神中，咀嚼了几下咽下后，一脸肯定的点了点头：“味道非常不错，大家都尝尝吧。”

　　颜文修抱着试试看的心态咬了一小口，随即就迫不及待的跑出亭子，吐在了地上。

　　稻花见了，有些无语：“大哥，你反应也太大了吧。”说着，再次插了一块放到了嘴里，然后转头看向韩欣然几人。

　　看了颜文修的反应，韩欣然几个都没有要尝试的勇气，默默将甜点放了回去。

　　稻花见她们不吃，一脸遗憾：“榴莲可是好东西，不会吃真的可惜了。”

　　“再给我来一块。”萧烨阳突然开口。

　　稻花顿时眉眼一弯，插起一块递向萧烨阳，不过在快要放到他嘴边时又收了回来：“你真的喜欢吃吗？”

　　萧烨阳：“当然，我觉得还不错呀。”

　　稻花面露探究：“每个人的口味不一样，你要吃不惯可千万不要勉强自己。”

　　萧烨阳看了一眼稻花：“你做的，我都喜欢吃。”拉过她的手，一口将甜点吃了下去。

　　颜文修几人见萧烨阳面不改色的咽下甜点，都一脸的佩服。

　　稻花看着萧烨阳僵硬的腮帮子，无声一笑，放下竹签，让王满儿将甜点端下去。

　　萧烨阳：“我还可以再吃几块的。”

　　稻花：“......好吃的东西，不好都给你吃了，我得留着孝敬长辈。”

　　萧烨阳：“那行吧，我就不吃了。”

　　听着两人的对话，看着两人相互迁就对方，韩欣然有些好笑，又有些羡慕。

　　其实她成亲后的日子过得真的很不错了，相公体贴温柔，没有小妾通房，可她总觉得少了点什么。

　　她和相公就不会像大妹妹和小王爷这般相处，两人哪怕是斗嘴赌气，感觉气氛都是甜蜜温馨的。

　　颜怡欢也在暗自打量稻花和萧烨阳，眼中带着憧憬。

　　想到今天见到的那位夫人，想到她口中赞不绝口的董家公子，就不由对未来生出了诸多期望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第761章，相互迁就免费阅读。https://xs.23sk.com 