    黄光，也就是赵飞的这位朋友，他是做什么的？

    白酒代理销售！

    现在他突然发现一款自己之前没有喝过，甚至都没有听说过，但是味道却又非常好的白酒，他第一反应就是，拿下它的代理权！

    黄光平时没有全国各地的跑，他很确定，在其他地方，他也同样没有看到过有这么一款名叫“云之巅”的白酒，所以，他确定这款酒一定是刚刚上市的新酒，还没有全面的铺开销售。

    而这对于他来说，就是一个机会！

    如果能够拿下这个酒的代理销售权，凭借这酒的口感，相信要打开市场并不难。

    当然，一款酒能不能卖得好，口感只是其一，是最重要，最基础的部分，除此之外还和包装、价格、宣传等等有关。

    而这些都是需要细谈的东西，不过，仅仅是口感好，就已经很吸引黄光了。

    “新酒？难怪之前没有见过。”赵飞道：“不过，这味道倒是挺好的。”

    “是挺好的。”黄光说道：“这酒的口感不输任何一种知名白酒，也不知道是哪个酒厂酿造的，了不得。”

    “连你都这么说了，那这酒是真的好。”赵飞笑道。

    黄光是做白酒销售代理的，喝过的白酒不计其数，嘴巴自然是很刁的，在这方面，赵飞是很相信黄光的评价的。

    黄光没有说什么，而是自顾自的再次喝了一口，脸上表情很享受，也很兴奋。

    “怎么，想代理这个酒的销售？”赵飞似乎看出了黄光心中的想法，笑着说道。

    “被你猜中了。”黄光也不否认：“难得遇到这么好的酒，而且，还是新酒，就这么错过了，太可惜了。”

    “要是你们能够代理这个酒的销售，你得请我吃饭，没有我带你来这里，你都没机会见到这个酒。”赵飞笑道。

    “那是必须的。”黄光说道：“你今天这个地方真是选对了，菜好酒也好，简直是神仙地方。”

    “那可不，这餐厅虽然才开时间不算长，但在我们江州，那可是大名鼎鼎，知名度很广，不然我能带你来这？”之前心里还对戒中界没有丝毫好印象的赵飞，似乎已经完全的忘记了之前的想法，一脸骄傲的对黄光说道。

    “行，今天真的谢谢你。”黄光道。

    “客气了吧。”赵飞笑道。

    两人说说笑笑，很快就将餐厅送的那瓶云之巅给喝完了，赵飞的酒量还可以，而做白酒代理的黄光，更是海量，一瓶酒下肚，两人脸都没变。

    至于赵飞一开始点的酒，则是被搁置在一旁，无人问津。

    “服务员！”眼见酒瓶空了，赵飞喊来服务员。

    “您好，请问有什么事？”很快就有服务员走过来道。

    “再拿一瓶，不，拿两瓶酒来。”赵飞道：“就拿这个云之巅。”

    很显然，两人对这酒都很满意，一瓶酒根本就没有尽兴。

    然而，那服务员听到赵飞的话之后，却是说道：“不好意思先生，这酒前三天，我们餐厅只送不卖，您可以点其他的酒。”

    “不卖？”赵飞和黄光微微一愣，这餐厅是有钱也不赚？

    “其他的酒，我不要，我只要这个酒。”赵飞道：“你们为什么不卖？”

    “这，我也不清楚。”那服务员为难道。

    “那能不能再送我们一瓶？”赵飞道。

    “先生，这不行，我们餐厅规定，每桌每天只送一瓶。”服务员道。

    “把你们经理叫来。”黄光突然说道。

    “这......”

    “你放心，我们不是投诉你或者餐厅，我们只是想要了解一下这个酒的情况。”黄光眼见那服务员脸上担心，不由得解释道。

    “好的，请稍等。”那服务员道。

    “两位客人好，请问有什么事？”陈冰瑶很快就走了过来。

    实际上，本来一直在办公室的陈冰瑶这段时间一直都在大厅这里，甚至，在来到赵飞和黄光两人这里的时候，她的心里就已经猜到两人为了什么事了，因为，在刚刚的那段时间内，已经有好几桌的客人将她喊过去询问情况了。

    而这些客人们所要询问的事情，全部都和那个赠送的酒有关。

    陈冰瑶也没有想到，吴凡不知道从哪里弄来的酒，居然如此的受欢迎，几乎喝过这个酒的客人，对这酒都是赞不绝口，这也让他们餐厅最近因为食材问题而导致下滑的口碑，又都回来了。

    “老板果然厉害。”陈冰瑶已经在心里夸了吴凡好几次了。

    “你们这酒为什么不卖？”赵飞指着“云之巅”问陈冰瑶道。

    “是这样的，这酒是为了回馈顾客，我们餐厅特意订购的，只为了这三天的活动，所以，购买的数量有限。”陈冰瑶道。

    “你们可以让厂商多送一些过来啊。”黄光说道。

    “这酒是我们老板亲自订购的，追购的话，也得我们老板来决定。”陈冰瑶道：“两位如果还想喝的话，可以明天再来。”

    “你们老板不会是为了吸引顾客，故意这么安排的吧。”赵飞说道。

    陈冰瑶笑笑不说话，其实，她心里也是差不多的想法，甚至，因为这个想法，她更加佩服吴凡的手段。

    “看来，今天是没有办法继续喝这个酒了。”陈冰瑶走后，赵飞一边倒着他自己之前点的酒，一边对黄光说道。

    只是，之前还觉得蛮不错的酒，现在喝在嘴里，怎么喝怎么不对味，让两人更加的怀念之前的“云之巅”了。

    “那就明天再来，反正我在江州还要待几天。”黄光道，碰到美酒，他可不愿意错过：“明天我请你。”

    黄光还想要打听这酒的出处，所以，自然不会立即离开江州。

    “之后再有人询问酒的事情，你们就将我刚刚告诉你们的话对客人说一遍，明白了吗？”从赵飞和黄光两人的酒桌旁离开之后，陈冰瑶找到了服务员，将酒的事情说了一下，询问酒的客人越来越多，她也不能每次都亲自过去，这事让服务员解释就可以了。

    此时的吴凡也没有离开餐厅，而是在二楼的包间内，包间内除了他之外，还有王子鸣，耿雅菲，唐雨菲，柳妍儿以及刘宇光。

