
“老婆，你误会了，不是你想的那样…”

许言搂住张岚，大声解释着，在解释的同时，还趁机下黑口，嘴巴在她吹弹可破的娇俏面庞上亲吻着。

吧唧吧唧的轻响，声音很是轻微，在许言大声的道歉声中，根本很难让为外人听到，可是就是这声音，落入张岚耳中，却不啻于一道惊雷，把她震得全身僵硬，脑海一片空白，大脑都当机了。

张岚怔立当场，整个人都呆住了，不敢置信的盯着许言，怎么也想不到，这个无耻的家伙，居然如此下流，竟然抱住他叫她老婆，甚至还亲吻她。

张岚傻眼了！

然而傻眼的又岂止是她，在场所有的人，全都傻眼了，两人身旁的卢静，墙角偷看的骆一飞等人。

咕噜！

骆一飞喉头蠕动一下，暗暗吞了一口口水，口干舌燥之余，不由的活动一下身子，眼睛也游移了一下，正要继续看，忽然注意到自己上方，江大年努力的睁大眼睛，目不转睛的看着场中。

他眼珠子一转，唇角勾起一抹坏笑，自己朝着场中看去，一只手却伸向江大年，挡住了他的视线，道：“非礼勿视！”

“别闹！”江大年低呼一声，把骆一飞手掌拨开，继续朝着场中看去，看的津津有味，完全抛弃了之前的立场。

众人瞪大眼睛，看许言跟抱着张岚亲，同时还不忘去观察卢静的表情，看两女争一男的桥段。最精彩的地方，就在于两人之间的争夺。一个人做出动作，另一个女人给出应对。这才是真正的**。

只是想象中的争夺场面并没有发生，卢静看到许言亲吻张岚后，脸色微微变了一下，然后将目光偏到别处，似乎眼前的一幕，根本没有刺激到她。

可是，真的是这样吗？

肯定不是，虽然她表现的云淡风轻，可是抽搐的眼角。用力捏紧的粉拳，以及眼底深深的伤感，却将其真实情绪出卖，她不是不介意，而是非常非常的介意，天知道当她听到许言的话语，看到他的～⑨～⑨～⑨～⑨，m.※.co√m动作，她的心有多失落伤感，是多想上前阻止。只是她并不是许言的谁，没有立场去阻止而已。

许言背对着卢静，可看不到她的反应，对她此时得心情无从得知。兀自大声的着。

一边一边主意着张岚的反应，见她身体僵硬，一时忘记了反应。他眼珠子一转，再次将嘴唇凑到她脸上亲去。

吧唧！吧唧！

带着湿润的嘴唇。印在了细嫩娇俏的面庞上，再次发出两声轻响。

张岚瞬间被惊醒。然后她怒了，一团火气自胸腔翻腾，眨眼功夫就冲上脑门，她的脑海轰的一声就乱了，脑海中只剩下一个声音在回荡，“这个混账东西，他居然敢亲我，不可原谅，不可原谅！”

“许言！你混蛋！”

张岚双眸喷火的盯着许言，咬牙切齿的低吼出口，身体因为愤怒而剧烈颤抖着。

“老婆，我知道错了，你就原谅我这一次好不好？”眼见张岚发作，许言不光没有罢手，反而继续装模作样的道，着又在她脸色亲了一下，道：“老婆，你误会了，我跟学姐真的没什么，完全不是你想象的那样，你若不信，我可以发誓！”

“我发誓，如果我的有任何一句假话，就让我这辈子都上不了你的床！”许言竖起手指头发誓，只是严肃的姿态下，出的誓言，却是如此不伦不类。

许言的誓言，在场中回荡。

落入卢静耳中，却让她身体一震，一股难言的苦涩，自心底荡漾而出。

相比于她的苦涩，张岚却满心的愤怒，肺都快被气炸了，这个混蛋到什么话，叫她老婆不，还亲他，还有那什么，如果谎，就让他一辈子上不了她的床，就跟他以前上过她的床似的…

嗤嗤！

张岚大口喘着粗气，愤愤的盯着许言，忽然朝着他吐了一口口水，破口骂道：“我呸，谁是你老婆，你这个臭不要脸的，还想上我的床，快别做白日梦了！”

见张岚气愤填膺，许言嘴上嚷了一句，“老婆，我的都是真的，你要相信我”，然后嘴唇凑到她耳边道：“我猜你冒充我女朋友，是想破坏我跟学姐关系，既然如此，我劝你还是配合，不要急着跟我撇清关系的好，不然一切穿帮的话，你的计划就失败了，到时候可就真的是赔了夫人又折兵。”

张岚闻言一愣，不由的有些迟疑，这个混蛋虽然无耻下流，可是的话倒也有道理，如果现在拆穿一切的话，她就真的血本无归了。

一念至此，张岚不由迟疑起来，不过旋即她便想到什么似的，怀疑的看向许言，可不觉得这个混蛋会这么好心。

张岚一眼看去，注意到许言唇角的坏笑，顿时明白过来，这家伙是故意的，想利用她不服输的心理，让她乖乖的就范。

“臭流氓，你打的倒是好算盘。”

张岚冷笑一声，瞬间做出了应对，用力的在许言胸口一推，从他怀里挣脱，嘴上控诉道：“许言，你混蛋，我以后再也不要见到你。”

张岚掩面跑走，一副伤心绝望样。

许言作势欲坠，当然也只是作势，嘴上喊着“老婆，你听我”、“老婆，你真误会我了，事情不是你想的那样”，脚步却一动不动。

许言唇角勾起，露出一抹狐狸般狡诈的笑容，直到目送张岚走远，他这才转身看向卢静，正想解释一下，卢静却先一步开口，“你女朋友伤心了，你还不快去把她追回来！”

“我跟她其实…”许言摇摇头，正要出他跟张岚的真正关系。

那边卢静却避之如蛇蝎，慌乱的打断他，道：“你快去追她吧，跟她解释清楚，不然她真的会误会的，我还有事，先走了。”

完这番话，卢静转身就走，任由许言如何呼唤，她却一直没有回头，因为她怕回头了，会让许言看到自己伤心狼狈的样子…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444189"  chaptername="第19２章：老婆，我错了２">加入书签</a>
</div>
