    “老祖，不可！”眼见着长生天就要施展神通，将自家的左腿斩断，神女不知何时出现在了周天星斗大阵内，此时一双眼睛死死的盯着大阵中的那摇摇欲坠的星光，眼神里有一抹光彩流转而过。

    然后只见神女手掌伸出，十二滴颜色各异的神血，自其袖子里飞出，刹那间落在了都天神煞大阵内的那一道道魔神的虚影上。

    神血古朴，透漏出沧桑古老的气机，似乎是自太谷时空而来，其内有有一个世界在孕育，那世界内一只魔神顶天立地不断咆哮。

    十二滴精血，十二个世界，十二个魔神。

    都天神煞大阵的虚影吸纳了那神血之后，只见在时光长河中为牵引之力束缚的魔神意志竟然猛然一跃，十二道意志组合成了一个迷你的十二都天神煞大阵，然后竟然撞破时光长河的壁障降临而下。

    刹那间，十二道意志划破大千，恐怖灼灼的气机惊得星斗黯淡，一阵阵腥风血雨遍洒人族九州。

    冥冥中，十二道古老沧桑的咆哮传遍大千世界，使得整个大千世界都为之荡漾起层层的浊煞之气。

    只见那十二道意志直接跨越虚空壁障，与那十二都天神煞大阵相合，刹那间十二都天神煞大阵中的魔神虚影猛然睁开眼，一股恐怖的气机冲霄而起，惊得大荒鸟雀惊飞、妖兽为之雌伏。

    天地乾坤，一片沉寂，日月浸染了一层血色。

    大地深处的浊煞之气翻滚何止快了数百倍，滔滔不绝的神煞之力自大地深处汹涌而出，滔滔不绝的灌入了那都天神煞大阵内，然后那魔神虚影以肉眼可见的速度凝实，由虚幻的雾气化作了一道道实体。

    帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。

    祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

    玄冥：乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨之祖巫。

    后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    烛九阴：人面蛇身，全身赤红，时间之祖巫。

    天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，天气之祖巫。

    只见十二位魔神立于天地之间，忽然那十二魔神身形一阵变换，背后诸天神煞大阵消失，化作了十二根黝黑色的旗幡，扎根于大地之上。

    旗幡黝黑，不见颜色，似乎是黑洞一般，吞噬天地间的万物。

    十二位祖巫分别没入了十二根旗幡内，然后只见那旗幡拔地而起，竟然没入了神女的周身十二个窍穴之内。

    伴随着都天神煞旗幡入体，神女体内真龙一声咆哮，竟然被那旗幡吞噬，一道道惨叫传开，本来不死不灭的能量真龙，竟然硬生生的被都天神煞大阵吞噬。

    得了一条真龙的伟力，那十二都天神煞的旗幡上，闪烁出一道道玄妙之光，化作了一道道玄妙符号，不断在旗幡上闪烁。

    然后一股恐怖至极的煞气其神女体内冲霄而起，只听得神女一声惨叫，肉身不断崩溃，然后浊煞之气翻滚，大地深处无数神煞之力自虚无中来，纷纷灌入了神女崩溃的肉身中。

    “重塑神体，逆反先天！”魔祖面色诧异：“这女娃娃倒是一步登天啊。”

    “十二祖巫活了？”虞七没有关注神女，而是看向了天地间那那黯淡的天地异象，眼神里露出一抹凝重。

    “自然是活了！想不到这十二个铁憨憨竟然当真复活了！”魔祖摇头晃脑：“有趣！有趣！这个世界这回是真的有趣了。好多熟悉的面孔，相必都可以在这个纪元内见到。”

    说到这里，转头看向虞七，看到了虞七那张凝重的面孔，眼神里露出一抹笑意：“你别着急，那十二祖巫不过是才复活了一缕真灵罢了，想要完全复活不知道要多久。按照你小子现在修行的速度，只怕那十二祖巫当真复活，那个时候你已经修行到了一种不可思议的地步。”

    “那个说我担心了？”虞七没好气的翻翻白眼，眼神里露出一抹思索：“你说，我要是趁机将十二祖巫的真灵给吞了，炼成身外化身会怎么样？”

    “啥玩意？”魔祖闻言顿时一个激灵，转过脑袋骇然看着虞七：“小子，你可莫要胡说八道，后土还没死呢。当年后土死的只是肉身，法身与不灭真身还活着呢。你要是胡说八道惹来因果，有你好受的。”

    “后土还没死？”虞七闻言愕然，一双眼睛看向魔祖：“你怎么知道的？”

    “老祖我……我自然是知道！该知道就自然知道了，你没事打听那么多干嘛。现在这小女娃娃可是了不得了，十二都天神煞入体，更获得十二祖巫的真灵相助，只要是不陨落，未来的巫族第十四祖巫，不出意外就是她了。”魔祖吧嗒着嘴，眼神里充满了后悔：“可惜，老祖我当初没有看出这小丫头的潜力。早知如此，魔种就该早早的种上才是。”

    听着魔祖的话，虞七无奈摇头，声音里充满了疑惑：“不知为何，我总觉得这巫族似乎有些不对劲。”

    “举族之力血祭，使得祖巫真灵复活，练就十二都天神煞大阵，这很正常……但是……封神榜！封神榜！”虞七喃呢自语，随即猛然一拍大腿：“这群巫族的蛮子，竟然将主意打在了封神榜上！简直是可恨！”

    “一时不察，竟然着了巫族蛮子的道！”虞七此时气急跺脚：“老子中了这群混账的算计！巫族血祭都天神煞大阵分明是早有算计，什么请老祖归天，分明是长生天与巫族的诸位长老、首领演戏给外人看，然后悄无声息间真灵进入封神榜。如此一来，巫族的诸位老祖即能血祭祖巫，使得祖巫复活，又能真灵进入封神榜，保全了性命，日后还能谋得一份长生不死的前程。要不了多少年，巫族壮大，必然会与道门谈判，给这些巫族长老谋夺一个好前程。”

    想通了！虞七在一瞬间想通了！

    彻彻底底的想通了。

    “可恨啊！竟然敢将主意打在我道门的头上，实在是可恨！”虞七恨得咬牙切齿。

    他早就将封神榜当成了自家的自留地，现在竟然被巫族钻了空子，岂能不怒？

    “你是不是早就知道？”虞七转过身看向魔祖，眼神里有些恼怒。

    “只是有所猜测，所以才邀请你来看一场大戏。现在看来，这场大戏似乎很不错。”魔祖笑眯眯的道。

    “你！”虞七看着身边的魔祖，二话不说慧剑斩出，只听得那重阳宫弟子身上传来一道惨叫，一道黑气消散，整个人直接晕了过去。

    看着那晕倒在地的重阳宫弟子，虞七摇了摇头：“不该啊！我重阳宫不说是锦衣玉食，但所有人皆可果腹，人人有衣穿，人人有机会出头。人人如龙的社会，怎么会有这等怨气深重之人？”

    略做沉思，虞七摇了摇头：“这等不知感恩之辈，留之何用？”

    虽然斩出了魔祖的念头，但看着那怨气深重的弟子，虞七也是心中起了厌恶。

    他能斩了魔祖的念头，但却无法斩了这弟子心中的怨气。只要这股怨气在，魔祖想要种下魔念不过一念之间罢了。

    “也罢，就留下吧。下次魔祖再来重阳宫，倒不必花费心思祸害别的弟子了。只是此人怨气深重，还需要防备一些的好。”虞七心中念头闪烁，然后卷起地上的弟子，化作流光径直遁走，转瞬消失在了天外云端。

    封神台前

    虞七将那弟子抛在山外，然后一个人来到了封神祭台前。

    吕纯阳此时正站在封神榜前打量：“怪哉，怎么一日间数百人应劫，而且还都是巫族的魂魄，莫非巫族有什么大变故？之前巫族气机冲霄，神煞之气翻滚，不知道长生天在鼓捣什么幺蛾子。”

    “老祖”虞七有些心累的来到了吕纯阳身前，看着那封神榜中的魂魄，心中泛起一阵腻味。

    他可以划去神位，但却无法踢出封神榜中已经存在的魂魄。

    “大不了以后给你们划分为最低等的天兵炮灰，竟然敢算计于我，当真是好大的胆子！”虞七恨得咬牙切齿。

    “巫族那边似乎有些不对劲？”吕纯阳看向虞七，声音里充满了疑惑。

    “十二祖巫的真灵复活了，你说有什么不对劲！”虞七没好气的翻了翻白眼。

    “啥玩意？”吕纯阳一愣，如遭雷击，身躯一颤。

