    这是一艘呈飞盘状的E9级宇宙飞船，在兵营基地外最近的穿梭点直接进入暗宇宙。

    暗宇宙中。

    “飞船以光速在暗宇宙前进，预计约122小时抵达焱祭大陆穿梭点。”巴巴塔声音回荡在控制室内。

    “稍微加速。”控制室中的罗峰吩咐道，“保证三天半时间抵达那穿梭点。”

    “是。”

    飞船略微加速而后便保持恒定速度持续前进。

    罗峰则是闭上眼睛，轻声道：“按照方案，摩云藤完整进化过程需要三天时间，希望能成功。”

    ……

    体内世界。

    在中央大陆的一片广袤平原上，正弥漫着非常繁茂的蔓叶，幅散周围数万公里，这便是完全形态的摩云藤。

    “摩云。”黑衣罗峰从半空降落。

    “呜。”

    一条分支小藤蔓，却也有数十米粗细，数公里长，直接飞起然后托住黑衣罗峰。哗哗~~~周围的大量蔓叶立即让开，让出一片空旷的地方给罗峰。

    “摩云，乖。”黑衣罗峰抚摸了下那小藤蔓，微微一笑，“让出大概直径一千公里范围。”

    无数蔓叶迅速收缩。

    罗峰周围迅速变得空旷，摩云藤遍布的数万公里范围中央位置，顿时出现了一千公里直径的空旷区。

    “够了。”黑衣罗峰一翻手，只见七颗散发着耀眼红光的果实悬浮在半空。

    “第一步。”罗峰郑重起来。

    “摩云，吞掉它们。”罗峰下令。

    轰！

    七条主藤蔓猛地划过长空，直接将那七颗仅仅西瓜大小的散发耀眼红光的果实给完全吞掉，刚刚吞入，便见摩云藤全身藤蔓迅速开始流窜红光，一下子变得红通通的，所有的藤蔓都有些痛苦的扭曲挣扎。

    “疼，疼……”摩云藤传来意识。

    “忍着点。”黑衣罗峰一翻手，只见半空中忽然出现了一巨大的石盆，石盆中满是碧绿色的仿佛水一般的液体。

    “吞噬掉。”罗峰继续下令。

    瞬间流逝。

    各种各样珍贵的物品材料，被摩云藤不断吞噬掉，按照详细的步骤，单单这过程就持续了大概整整两天时间，所耗费的各种材料加起来恐怕赶得上摩云藤二分之一的体积，可以想象耗费材料之多，15.3亿积分那可是一个巨额财富。

    “最后一步……这十八样材料，同时吞噬掉！”罗峰眼眸中有着疯狂，吩咐道。

    只见一条条散发着可怕气息，却看似普普通通的主藤蔓都疯狂缠绕向那些材料，几乎眨眼工夫就完全吞噬完毕。

    “摩云！”

    “现在就看你自己的了，是一步登天成为不朽，还是一切都打水漂，就在此一搏。”黑衣罗峰死死盯着周围摩云藤，刚刚吞噬完毕的摩云藤很平静，可紧接着便听的仿佛鞭炮声‘噼里啪啦’的声音密集般响起。

    数万公里的摩云藤，所有的藤蔓瞬间浮现彩光，各种彩光让人心醉，同时藤蔓上都开始不断裂开，无数碎片脱离了摩云藤躯体，而主藤蔓则是凭借再生能力迅速生长出。

    分裂！

    再生！

    旧的分裂消失，新的再生出来。

    整个摩云藤几乎几秒钟就完全脱胎换骨了一次，从内而外完全发生了变化。一次次变化……摩云藤不断进化，这种效率简直疯狂的惊人。

    时间不断流逝，已经站在高空中的罗峰看着下方扭曲挣扎不断新生出更强大躯体的摩云藤，忍不住默默道：“撑着，一定得撑着，必须得持续下去，一旦断掉停止，那进化可就失败了。”

    足足一个小时。

    几秒钟就完全更换一次身体的摩云藤，这种进化一口气持续了一个小时。

    一个小时后。

    “嗡~~~”已经变得通体金色的摩云藤一直还存于体内的特殊能量，似乎终于循着这个契机，猛地爆发开来，原本还呈兴奋状态的耀眼的金色摩云藤，忽然每一节主藤蔓叶全部从内部深处爆发出那特殊能量。

    能量瞬间爆发！

    黄金色的摩云藤，瞬间就被冰封，主藤蔓叶表层直接凝结出了一层冰晶。

    宛如巨大冰雕般的摩云藤，一动不动，仿佛死了般，只是隐隐很弱很弱的能量波动，表明摩云藤还在发生着些很微妙的变化。

    “呵！”黑衣罗峰感觉到周围空间都仿佛凝结的可怕寒气，轻声低呼，“真冷，不知道摩云藤进化方案到底谁研究完善出来的，单单各种步骤就繁琐的很，估计是历史上某位强大的药剂师，或者是历代药剂师不断完善的。”

    看那种进化过程，就很像药剂师的手段。

    “最后一天。”

    “摩云。”

    黑衣罗峰看着那摩云藤冰雕，“是能撑到最后一刻进化成功，一跃成不朽，还是失败，就这最后一天坚持了，必须坚持到最后啊。”

    挨过这一天冰封期，应该算是整个进化过程中非常危险的一步。

    时间一秒秒过去，每一秒摩云藤都发生很细微的变化，令罗峰屏息观看着，唯恐摩云藤崩溃掉。

    “撑着。”

    “得撑着。”黑衣罗峰默默念着，每一秒感觉都那般漫长，仿佛过了百年千年般。

    冰封了一天时间，一直发生着很细微变化终于积聚到极限的摩云藤，体表的那些冰冷结晶瞬间完全融化，同时整个摩云藤疯狂冲天而起，那216条主藤蔓还有着无数的分藤、蔓叶都疯狂的朝四面八方蔓延、扭曲舞动。

    “轰！”

    一股莫名的震慑心灵的震动产生。

    “最后一刻！最后一刻！能否连接宇宙本源，就在这最后一刻！”黑衣罗峰在遥远半空，死死盯着，双拳紧握。虽然说当年有过培育百藤食星草的经历，可是百藤食星草和这摩云藤一比，相差太大了。

    那百藤食星草的成功概率要高很多，可摩云藤却仅仅有一半概率，可耗费材料却昂贵了不知道多少。

    摩云藤已经到最后一步。

    “嗡~~~”

    无形威压降临。

    原本在远处半空中的黑衣罗峰，因为这股威压，直接被压制的跌落到下方平原上，跪伏在地上。

    “宇宙本源的威压。”黑衣罗峰却露出喜色，“成功了！”

    意识连接宇宙本源之地！

    本源法则降临！

    这一刻！

    打破了生命的桎梏，从此，成为不朽！

    “轰隆隆~~~”无穷无尽的蕴含着木系法则的不朽神力不断涌入摩云藤体内，金色摩云藤开始疯狂吸收着这些不朽神力，这是突破为不朽仅有的一次机会，可以无限制的得到宇宙本源之地的能量供应。

    而摩云藤本身的世界之力融合了完整法则后，也化为木系不朽神力。

    能量蜕变！

    身体蜕变！

    摩云藤的生命印记也是迅速融入每一份不朽神力，从此，这些不朽神力不再是‘无主不朽神力’，它们都打上了摩云的生命印记。即使身体碎裂，分解成的不朽神力也属摩云藤私有，完全能够再度凝聚。

    “融入每份神力，融入不朽神体每个细胞，融入深处，全部烙印上生命印记。”

    “有一丝残片即可复活。”

    “是为不死之身。”远处的黑衣罗峰轻声念叨，双眸满是兴奋之色。

    宇宙本源威压渐渐消散。

    而弥漫着数十万公里的庞大的看似晶莹剔透，就仿佛水晶般的摩云藤，不断变幻着颜色，金色、银色、紫色、黑色、绿色、蓝色……颜色变幻，那庞大的神体威压也逐渐收敛，可依旧让人感到心颤。

    一切平静。

    “嗖！”摩云藤迅速缩小，形成了一株也就几米高的晶莹藤蔓。

    黑衣罗峰飞来，落在摩云藤旁，伸手轻轻抚摸了下藤蔓，笑道：“恭喜你，摩云。”

    “谢主人。”摩云藤传来很温和的声音。

    “你准备什么时候建造神国？”罗峰询问。

    “食星既然已经建造了神国，主人也可透过食星的神国随时传送，那我就暂时不急，等主人有充裕时间，再去寻找一处地方，让我体内世界融合一片空间碎片，化为神国。”摩云藤意识和罗峰交流，说话声音温和，描述的也很清晰。

    “哈哈……”罗峰心中愈加开心。

    说实话。

    摩云藤是跟着自己从地球一起出来，闯荡这么久，一次次经历险境，摩云藤一直拼命为自己战斗。论感情——和自己一起成长的摩云藤，就仿佛好兄弟一般。自己对摩云藤，自然是比对食星草更有感情的多，当初食星草成为不朽，罗峰更多的是一种多了强力助手的喜悦，而此刻……更加有一种好友成为不朽，为兄弟好友开心的心情。

    “没事，也不差那点时间，等会儿宇宙穿梭，寻一安全偏僻处，透过食星神国，直接神国传送离开，让你选择一适合位置作为神国所在。”罗峰道。

    “谢主人。”摩云声音依旧温和。

    “哈哈……”罗峰愈加开心。

    当年老师培育的那摩云藤是108主藤蔓的，达到不朽后，相当于封侯初等水准。

    而罗峰这一株是216主藤蔓的，达到不朽，却是相当于封侯巅峰水准。而且因为本身韧性十足、身体力量强，虽只是封侯巅峰，可身体强度上却能媲美封王初等的人类。

    Ps：第一章到~~~

