
　　“怎么？你是想主动说明情况，坦诚交待？”

　　徐靖脸上带着淡淡的笑容，与胡金贵那略显复杂的眼神交汇，缓缓问道。

　　“真不知道你之前说的掌握命运其中真假如何，不过我能肯定的一点儿，就是你的眼力不错，甚至你的精神力很强。”

　　胡金贵沉默了片刻，这才不无夸奖地说道。

　　当霹雳贝贝瞧见自己威胁性的语言和三根龙须针的压力，居然被胡金贵直接无视，并和徐靖说起话来，整个人都快郁闷死了。

　　想他霹雳贝贝整个史莱克学院外院的风云人物，多少小学妹心里的男神，多少小学弟崇拜的对象，现在面对徐靖，竟然被稳压一头，难以喘气，这实在是太可怕了。

　　回想起来总总，霹雳贝贝脸色十分难看，他觉得自己是不是与徐靖，天生就是被克制的一方，好生郁闷。

　　“美女队长，我直接说了吧。刚才经过这个小子的电疗，我现在倒是没有什么顾忌了，说不定那些圣灵教教徒，已经都被抓住了呢。毕竟，你们都能找上门来，可以想见什么情况，我胡金贵再坚持，就不太好了。”

　　胡金贵抬起头来，一副认怂了的模样，朝着马小桃诚恳地说道。

　　霹雳贝贝听到自己的雷电攻击，被胡金贵说成电疗的时候，心头更加郁闷了。他哪里有这么弱，以前的外院防御性方面最有名气的徐三石，只要打破了玄冥盾，还不是一样被他电成乞丐不可。

　　“哦？那么你说，我听着。说不定，能给你在审判的时候，说说情，酌情处理。”

　　马小桃与徐靖对视一眼，随即看向胡金贵，平静地说道。

　　“虽然不知道你们在史莱克学院的具体地位，但我胡金贵也不得不承认，你们的实力很强。”

　　胡金贵微微颔首，随即开始对马小桃她们称赞了起来。

　　马小桃微蹙了一下眉头，如果胡金贵服从的结果，是来拍马屁的话，那可就不适合了。

　　“之前，这小子的雷电，都被我胡金贵借助一件特殊的魂导器，导入到了大地中。这件魂导器呢，没什么强大的攻击力，也没有什么将攻击力转化成魂力，供我吸收的能力。”

　　胡金贵将手伸进衣服里，取出来一根如同黑炭的棍子，面色复杂地盯着手，又道：

　　“真是应了那句话，食之无味弃之不舍。这玩意儿居然是四级定制特殊魂导器，还是明德堂出品，你们应该不会相信吧？”

　　“就这么一根棍子，鸡肋就算了，还明德堂定制四级魂导器，你真能够吹牛的，也没见你吹牛自个儿飞天玩的。”

　　霹雳贝贝心头的郁闷之气，已经不允许他保持冷静了，瞅见这个机会，连忙吐槽道。

　　在霹雳贝贝加入唐门以后，与唐雅之间，经常就魂导器进行交流，这样的话题，往往离不开日月帝国明德堂这个大陆魂导器研发第一，以及以史莱克学院魂导系为首的三大帝国魂导器研发。

　　因此，霹雳贝贝很清楚，纵使是明德堂财大气粗，也不至于浪费稀有金属，来弄这么一根如同烧火棍的棍子，还是四级定制特殊魂导器，怎么说他霹雳贝贝也不太相信。

　　“小子，你见识短，我能理解。借用你后面这位的话，我只能说，你不说话，没人当你哑巴。”

　　胡金贵瞥了一眼霹雳贝贝，毫不客气地嘲讽道。

　　“可恶啊！！！”

　　霹雳贝贝直接当场破防，眼前的这个胡金贵，居然带上了他讨厌的徐靖，来恶心自己，实在受不了。

　　“咳咳，别岔开话题，咱们时间紧。”

　　徐靖见此，只好轻咳两声，以算发表意见吧。

　　尽管，徐靖比较乐见霹雳贝贝吃瘪的样子，但在统一阵营的立场上，他也不可能直接开口发生，支持胡金贵的话，那就太没思想觉悟了，准要吃亏。

　　“这根导雷棍，确实是明德堂出品，上面有防伪印记，我也没必要骗你们。”

　　胡金贵伸出导雷棍，便是将握柄位置顶端显露了出来，上面正是日月帝国明德堂出品的防伪印记，很难仿造。

　　“听说，是打算前往某个遍布雷电的雷区，去取一些珍惜的稀有金属来着，但后面就无疾而终，顺带着前些日子，圣灵教的人答应给我一件必须由明德堂出品的四级魂导器。”

　　胡金贵说到这里，顿了顿，又道：“然后，就是这么一个鸡肋的玩意儿。”

　　徐靖眉头一挑，心里暗道，这圣灵教还挺会玩儿，废物利用得挺好。

　　按照明德堂出品，必属精品的灌输，很多人都会下意识地认为，只要明德堂出品，必然是不得了的强大魂导器。可是，眼前胡金贵的遭遇，很明显表露了出来，这年头唯有套路深得人心。

　　“对了，你这个导雷棍，之前是插在哪里用的？”

　　突然，徐靖想到了一个问题，饶有兴趣地看着肥头大耳的胡金贵，询问道。

　　“还能咋用？”霹雳贝贝咋咋呼呼地插了一嘴。

　　“……这个问题，我能不回答吗？”

　　胡金贵脸色非常难看，就像是食了翔一样。

　　瞧见胡金贵这副模样，马小桃和江楠楠率先察觉到一种可能，两人对视一眼，不动声色地移动了几步，至少离那根导雷棍远了一些。

　　“说！都这处境了，还提什么条件，美得你！”

　　霹雳贝贝浑然不觉，恶狠狠地说着，顺带着去把那根导雷棍夺了过来，以防胡金贵突然暴起伤人逃跑。

　　当徐靖看到这一幕，连忙抬了抬手，张了张口，想要阻止霹雳贝贝来着，但见贝贝大手握得紧紧的，一时也不知道该怎么说了。

　　“好吧，既然你小子如此执着，那我胡金贵讲了以后，你可别后悔。”

　　胡金贵脸色亦是古怪起来，尤其是他看到霹雳贝贝握住的地方，特别的特殊之时，身体某处不禁有了一点儿奇怪的感觉。

　　“大男人麻利一点儿，有话快说，有屁快放！我还等着把小雅安全带回学校！”

　　霹雳贝贝此刻，已然察觉到了一丝异样，但他思来想去，也没想到什么，也就抛之脑后，不去浪费脑细胞了。

　　“那啥，这导雷棍需要认主来着，而认主的条件比较苛刻，需要放屁……的那个地方，需要使用的话，也是要接触……到那个地方来着……”

　　胡金贵的话，一顿一顿的，饶是他厚脸皮，也没好意思一口气说完。

　　当霹雳贝贝听到这里，整个人就像是被晴天霹雳给轰炸了一样，眼神呆滞地盯着自己握住导雷棍的手，一时间没有及时反应过来。

　　“我特么要淦了你啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百七十四章 我特么要淦了你啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 