    “你怎么想起来放啤酒瓶呢？”胡志军排长问。

    “我们华北是地震带，这些年每年地震都是在冬天，所以我就在每个屋里放了一个。”

    “大家都要向王珂学习，今晚不用站岗了，回屋去吧。”

    外面清冷清冷的，可是尽管这样，战友们还是不敢回房间去，簇拥在外屋的门口，只有王珂进到里屋，笑笑，脱下衣服钻进被窝，酣然入睡。

    无线班长黄忠河看到脸盆里的啤酒瓶渣渣，也是很激动。那个脸盆是他的，本来是靠墙根摆放整齐，现在却移到了灶台下面，而且啤酒瓶倒下来的时候，正好砸在脸盆里。

    洗脸盆被砸掉一块瓷，但他一点也不心疼，因为这是王珂干的。

    大家坐在外屋，围着火炉，还在议论着刚刚地震的事。胡志军排长仍然住在无线班，经过这么一折腾，睡意全无。

    “无线班长，你怎么看今天晚上的地震？”胡志军排长问。

    “我觉得吧，明天这件事情是不是向连部报告一下？我们要不要在这房子外面搭起一个帐篷？”

    “嗯！”胡志军排长点点头，拿起王珂用钢筋新做的炉钩子，把压火的煤捅了捅，接着说：“我说的是你怎么看这个王珂，他怎么想起来在每个屋子倒放了一个啤酒瓶？”

    “王珂是个有心人。”无线班长黄忠河与侦察班岳阳班长不一样，他是比较喜欢王珂的。

    “真的就这么简单？我在想王珂是不是能够预报地震啊？”此前，鲁泽然副连长曾经神叨叨的和胡志军排长说过一点点王珂的事，但胡志军排长觉得，就是巧合。

    今天晚上也是巧合吗？这啤酒瓶早不放晚不放，他一上岗就放上。胡志军排长讲出自己的疑虑，无线班长黄忠河笑笑，“还是巧合，王珂哪有那个本事，要是能预报地震，早就调到地震局去了。”

    胡志军排长打了一个哈欠。“你看全排都不敢睡，王珂倒好，就他一个人钻到屋子里呼呼大睡，他现在就不怕地震了，你说怪不怪？”说完，他站起身也去睡了。

    黄忠河连忙说：“排长，排长，下雪了。”

    众人纷纷挤到门口看，天空中飘飘洒洒，扬起了一朵朵雪花，下雪了。

    已经躺下的胡志军排长，对外屋的黄忠河说，“雪下得大不大？如果太大，明天早晨不用起床出操了，吃两顿饭，然后各班在屋里组织自学。”

    “好的。”这一周，无线班长黄忠河担任排值班长。

    时间很快到了早晨五点。人困马乏的指挥排战士们，到底还是没有扛得住睡意，全部都回到各自的房间，钻进被窝睡了。

    而王珂的生物钟唤醒了他，每天这个时候他都会准点醒来，前后不会超过5分钟。

    王珂蹑手蹑脚的穿好衣服，能明显的感觉到外面很冷。撩起新装的门帘，他来到外屋。简单地收拾了一下，戴好棉帽，打开房门。只见屋外白雪皑皑，雪已经有了十公分深。而且丝毫没有停的意思。

    他拿起一把铁锹，走出屋外，清出一条道。而且还把每个屋的门前都清扫出来，否则等雪全部下完，大家都出不了门。道路越清越远，王珂干脆围着巡查路线，清出一条道。这就厉害了，干了一个多小时，这条道还没有清完。回头一看，刚刚清理出来的道路，此刻已经又填满了雪。

    再看自己身上，俨然已经成为一个雪人。

    赶紧向回走，今天干了一件无用功。王珂向天上看看，雪花落在脸上冰凉，却没有融化的意思。

    这场雪不会小。

    走回房间，他轻手轻脚地拿起镐头，挑着水桶出去了。

    趁着现在雪还不算大，赶紧把水挑回来，不然连吃水都麻烦了。

    天已经蒙蒙亮，白雪映照着天空，成了一个白色的世界。王珂高一脚低一脚，他的身后，很快留下一串脚印，直接通向很远的河边。

    一担水挑回来，王珂的帽檐上，肩膀上全是厚厚的雪。水倒在缸里，再返回头去挑第二担，等到第三担水挑回来时，缸已经满了。

    无线班长黄忠河起床，一看门前已经清过一次，但又积雪二寸有余。

    “王珂，你怎么起得这么早？今天不出操。”

    “我知道，班长，雪这么大也没法出操。”王珂把帽子摘下来，拍打着自己身上的雪。然后继续去挑第四担。

    “你挑这么多的水干什么？水缸已经满了。”

    “班长，等一会儿还要做饭，大家还要洗脸，另外这雪越下越大，我们还是储存一点水吧。”王珂冲出门去，一口气又挑了两担，把脸盆的洗脸水也都灌了水，这才作罢。

    他自己跑到隔壁的仓库里去编草帘去了。

    大仓库里，每年秋收季节，都临时堆放粮食。眼下这仓库空空，大门和一些开着的窗户，成为小动物们进进出出的栖息地。

    仓库两多，一是麻雀多，一是老鼠多。

    很快王珂就编出一堆的草帘，仓库里很冷，戴手套干活不利索，脱下来又冻手。

    王珂走到门口，抓起一把雪，使劲地在手上和脸上搓揉，不一会，手就从扎心的痛变成火一般的热。他继续编，争取越多越好。铺在门前防滑，还有一块，他要送到枯井去。

    等到吃早饭的时候，各班的门前已经铺上一条长长的草帘。而王珂此时正在那个枯井边，雪已经下了快有一尺，如果不是脚上套了布袋，大头鞋里面不知要灌多少雪呢。

    王珂来的时候，不仅带了草帘，还扛了两段压草帘的树干，他趴在井口，里面也落了不少的雪，昨天盖的草垛已经被风吹的四处都是。王珂赶紧动手，把井口和那些吹落埋在雪里的草垛，都清理出来，然后对着井口说，“冷吧？我给你们送草帘子来了。”然后就把草帘盖在井口，把那些吹落的稻草铺在上面，再用树干压好。

    正干得起劲，身后突然有个声音冒出来。

    “王珂，你在这个井里藏了什么好东西？”

    王珂回头一看，原来是岳阳班长。雪中的脚印出卖了自己。

    “什么也没有，我怕枯井被雪填满。”

    “胡说八道，走开，我来看看。”岳阳班长走上前，一抬手掀开上面压着的树干，再扯开草帘，枯井里什么都没有，只有一些飘进去的雪和凌乱的草。

    “回去，吃饱了撑的没事干。”岳阳班长见面前这个傻兵，直摇头，拍打着手，扭头就走。

    王珂赶紧重新把草帘盖上，把树干压好，跟着岳阳班长向回走。在岳阳班长眼里，自己可是神经兮兮的，眼下这个举动更加坐实了他对自己的判断。

    回到屋里，果然岳阳班长大发脾气，他正在脱鞋，里面灌的都是雪。

    “你小子出门给自己找了一个袋子套上，为什么不给我找？”

    其实这些破袋子，仓库里有的是。

    屁股歪了，还怪马桶漏。自己没想到，还要怪别人。

    早晨岳阳班长一起床，发现王珂不在，后来顺着脚印走到山墙，远远地发现王珂扛着树干，夹着草帘，他以为王珂是去藏什么东西，想抓一个现行。没想到这傻冒竟然去给枯井盖草帘。这不是吃饱了撑的是个啥？

    发完了火，岳阳班长又跑到胡志军排长面前添油加醋地说了一遍。胡志军排长可不是那种容易被糊弄的人。

    “王珂，这门前的草帘是不是你编的？”

    “报告排长，是。”

    胡志军排长点点头，确实是个好兵，一大清早他起床后，看到缸满、桶满、盆满，就知道是王珂干的，不知道他几点就开始去挑的水。

    “你去给枯井盖草帘了。”

    “是，我怕雪把枯井填满了。”

    “傻瓜，雪填满了怎么啦，雪化了不就变成了水。”胡志军排长笑笑，他肯定不相信面前这个兵的话，但却不戳破。那个枯井里一定有秘密。

    小说和电影都是太仁慈，总能让错过的人和错过的事再重新相遇，生活不一样，有的人、有的事说过再见，就再也不见了。

    雪继续下了一天，一点也没有停下来的意思。

    胡志军排长叫来岳阳班长，“你们拉来的粮食和蔬菜，能够吃多长时间？”

    “够吃10天，蔬菜有些少。”

    “我不是让你们拉一个月的吗？”

    “排长，车装不下，再说我也没有想到会下雪。”

    胡志军排长走到门前，场部已经分不清哪里是路，哪里是田。

    瑞雪兆丰年，眼下真讨厌。

    “排长，等雪停了以后，我再回连队一趟，正好把过年的东西都拉回来。”

    “也只能这样了。”

    上午，大家都是自学，岳阳班长却在那摆弄带来的板胡和唢呐，吱吱呀呀响了一个上午，吵的耳朵疼。你还不能去别的屋，否则就是对他的不敬。

    王珂无所谓，但本来就有这种抗噪音能力。他眼观鼻，鼻观心，脑海中一片清明，那些噪音仿佛离自己很远很远，手拿一本书，很快就进入到书里面的世界。

    中间，王珂也去门外看了看，雪虽然小了一点，但依然没有要停的意思，已经超过一尺多厚，他只是把草帘扯出来，重新再铺一下。

    “开饭罗！”门外电话班长从隔壁的房间里吼了一嗓子。

    于是众人拿起碗，开始到隔壁的房间里吃饭。一见饭菜，岳阳班长首先开了腔。

    “电话班长，你怎么回事啊，我昨天带的肉为啥不吃，你还想腌起来等着过年啊？”

    电话班长抬头向胡志军排长看看，满脸的无辜。

    “对，我是这样安排的，我们要做好长期作战的准备，今天就是大白菜。”胡志军排长说。

