    老太太气喘吁吁了好一会，抬起颤巍巍的手用袖口擦干了眼泪，然后又整理了下仪容。
    后面快速有个丫头上来，帮着老太太一起整理。
    片刻后，老太才对着杨牧露出了微笑。
    不得不说，这饱经沧桑的一张脸笑起来还真是很治愈。
    “后生，先别动手，听我说几句话吧。”
    杨牧没有继续杀下去，其实还是给了温思佳的面子。
    她费尽心机弄上来个老太太，不就是想让自己不要赶尽杀绝吗？
    既然如此就听听，看看这老太太能否说动自己，反正最该杀的两个人已经杀了。
    “我叫宋伯太，是宋力仁，宋力和，宋力行的亲奶奶。”
    “我不是嫁入宋家的，当初我爹有三个儿子一个闺女，结果那三个哥哥全都英年早逝，家业就落在了我的身上，所以我招婿入门，孩子们依然随我姓。”
    杨牧听到此处有些腻歪，自己也是赘婿啊。
    以后如果温思佳给自己生了孩子，那孩子的姓一定要跟自己一样。
    虽然姓杨并不一定追随着祖宗，但杨牧本来对自己的祖宗也没多少恭敬之心，他们并没有庇护他。
    “我自己这一生有过一儿两女，两个女儿都远嫁国外了，如今生死未卜。我唯一的儿子在五十岁的时候也发病身亡，如今我宋家撑起家业的，就是我的这三个孙子，几个重孙。”
    “哎，她们小时候都是乖巧的孩子，可长大了却有了自己的注意，变好变坏我也不好去评价，反正在我面前他们倒也还是乖巧的。”
    “后生，我听说你是思佳的女婿？”
    “不用回答这问题了，对你来说没有什么意义，对我却很重要。思佳是个好姑娘，无论你这上门的女婿是不是假的，她既然能让你在她家里两年，就证明了她对你其实是认可的。”
    杨牧和温思佳同时一愣。
    杨牧看向温思佳，觉得有些匪夷所思，那两年一共也可没见过几面，她对自己还认可了？
    温思佳很懊恼，她可不觉得老太说的对，然而细细想来她又无法反驳，如果是讨厌杨牧的话，她确实是早就把他给赶走了。
    老太继续说：
    “哎，既然她对你认可，那我觉得你从本质上是与我等拥有相似价值观的人，老太就倚老卖老，说说我的事。”
    “宋伯太今年九十三岁了，此一生无愧于自己，无苦于家庭，无愧于邻里，无愧于社会，无愧于国家。我从不彰显自己，但确实做过很多事......”
    不得不说这老太真是不简单，这么大年纪了陈述起事情来还是很利索。
    她讲了她所做的好事。
    盖过多少的学校，帮助过多少失学儿童；盖过多少养老院，照顾过多少的孤寡老人。
    她投资修建过多少条路，帮助多少人脱贫。
    创立的基金会给多少人出过医疗费用，让多少家庭因此不至于妻离子散。
    讲了足足十几分钟，老太挥手让身后的人拿来一个厚厚的账本，递送到杨牧手上。
    “这些我都记录了，每一条每一笔都有，老太原本是要把这些东西带入坟墓的，却不想今天竟然要对你这位后生说出来。”
    “哎，我只是想要告诉你，我是个好人，不单单是我自己说的，在这个圈子里你可以随便打听，没有人不认可。”
    “后生，你觉得我这样一个人，应该绝后吗？你已经杀了的就算了，可剩下的这几人，有我的孙子，有我的重孙，如果他们都死了，那宋家就真的不剩什么了。”
    “所以后生，你若真的放不下，那就将老太我连同这轮椅一起推下去吧。”
    “当然，如果你能放下，此事从此算了。无论你杀了谁，宋家都将不会找你报仇，老太死了这个家就会交给我的大孙子宋力和，他就是宋军的亲爹，此人生性懦弱，他不敢找你麻烦的。哦对了，他的老婆并不是宋军的亲妈，是后妈。这个后妈对宋军一直就不好，看到他死了，估计在心里偷着乐呢，所以更不会鼓动宋力和找你报仇！后生，老妇话说的如此透彻，你可否放过宋氏一族啊？”
    老太说的真切，声音让人动容。
    在场的人无不为宋家惋惜。
    温思佳的目光落到杨牧身上，充满着探寻。
    杨牧知道她的意思，等待自己说出一个选择。
    这可是有些难了。
    杨牧就拿起那本子，看着上面记录的东西，看了会后就笑了，而且是笑得很夸张，笑到弯了腰，最后甚至是用手捂住了肚子，蹲在那里。
    大家都觉得诡异，怎么这样笑呢，好似疯癫！
    一直笑了三分钟，杨牧才冷静下来。
    温思佳看到杨牧的样子内心颤抖。
    他的脸色非常红，眼中有了比之前更深的杀意，似乎一下蜕变成了野兽。
    怎么会这样呢？
    自己弄来宋老太是想救宋家与水火，怎么看杨牧的意思似乎更加愤怒了，想要吞噬一切的模样。
    杨牧起身，慢慢的走到了那老太太面前，目不转睛的看着她。
    老太太与杨牧对视，当然能够看出他严重的杀意。
    老太太有些搞不明白，为什么他会有这种变化。
    饶是她一生经历很多，却也看不透眼前的男人。
    “你干什么？”
    忽然，一声娇喝过后，杨牧被人推了下，远离了老太。
    来人是个二十三四岁左右的妇人，看上去很端庄美艳。
    温思佳当然认识她，宋力行老婆郑元娘，传闻她们夫妻感情一直不错，相敬如宾的。
    估计她是刚收到了宋力行被杀的消息这才急急赶过来。
    只可惜杨牧看似是没有怜花之心的，瞧瞧他这凶恶的样子。
    温思佳开始重新衡量让杨牧带兵进入城堡的事情，他的凶狠超出了温思佳的想象，也超过了温思佳的心里承受能力。
    很意外，杨牧并没有理会推他的郑元娘，而是走到温思佳面前，脸上的情绪有所缓解，露出了一点笑容。
    “干嘛？”
    温思佳当然不认为杨牧会伤害她,只是与杨牧忽然站的这么近，她还是会紧张。
    “跟你夫妻一场，我知道你从小受到良好教育，几岁就开始周游世界，之后回国求学四年，又去国外上学。那么你知不知道我的经历？”
    “你明白我对你不感兴趣。”
    温思佳觉得自己说的是实话，杨牧自嘲一笑，然后道：
    “是啊，你这样的天之骄女怎么会对我这样的人感兴趣呢？好吧，我原本想要跟你说说我的事情，既然如此就不说了。”
    温思佳气结。
    原来他是要跟自己说他的经历。
    早知道让他说就好了啊，她现在很想知道的！
    或许知道了他的经历，就知道为什么自己多年前丢失的玉佛会出现在他的手上了！
    虽然温思佳很后悔，但杨牧确实改变注意了，于是他重新返回老天身边，拿起他把给自己的那个记录本给她看。
    “城北的壮志孤儿院，城南的鸿途孤儿院，江西的梦想孤儿院，都是救你创立的？”
    宋伯太不明所以，只是快速点头。
    杨牧脸上表情更冷，轻声道：
    “你开办了孤儿院，那么你是否有真正用心在这上面？”
    “用心？老妇自讨还是可以的......”
    “可以个屁！老子问你，十四年前，壮志孤儿院里有个叫阿雅的女孩，你知道她的经历吗？”
    “十四年前......”
    宋伯太微微愣住。
    十四年前的宋伯太也是七十九岁的老人，她只是出钱去做慈善，然而很多事都是经别人手去办的，她当然不知道很多细节，也不可能知道曾经被孤儿院收养的孩子中，有一个叫阿雅的。
    “老太婆，不知道你是真不知道还是装的，或者你已经忘记！那好，我来给你讲述下这个阿雅的故事。”
    杨牧将身体站直，在轮椅车前踱步几次，似乎是回忆了下，之后才开始讲起。
    这时候天台上还有不少人，包括楚红等人都在。
    他们都竖直了耳朵，根本不知道又发生了什么事。
    杨牧怎么一下提起了十四年前啊？
    而十四年前的杨牧是多大？
    楚红正在计算着，貌似才七岁？
    七岁的他能知道什么？发生的事过了这么多年他竟然还记得，可真是厉害！
    七岁的杨牧当然已经懂得很多事，因为他都自己闯荡社会有差不多三年多的时间了。
    或许智商还不够用，但小小的杨牧为了生存有了一些本能。
    他白天会躲藏在垃圾箱里。
    那是个很大的铁垃圾箱，四四方方的，上边有个开口。
    之所以会躲在垃圾箱里并不是说那地方就有多么的保险，而是那里有食物。
    当然也是因为那里其实还算很保险，很安全，没人会注意到。
    刚刚跑出来的这两年，对这个世界根本还不了解，看到什么都害怕，一只小猫一只小狗都能让他狂奔出去几条街，幸好他天生跑的够快。
    那一年，七岁的小男孩遇到了个女孩。
    还以为她是洪水猛兽，就拼命地跑。
    小女孩是比她大一点，看到脏兮兮的小孩偷了自己放在阳台上的一双女鞋，于是就追出来。
    她毕竟是大了两岁，小男孩又做贼心虚，于是跑着跑着跌倒了，小女孩跑过去骑在了他的身上，这顿暴揍......
