    两个人走走停停，也没有看到一个酒店，“这种地方难道不是应该有个五星级大酒店才对么？”

    “前面有一个！”施元青眼尖的看到，竖起很高的牌子，上面的字体闪着紫黄色的光，在夜色中显着高贵又诡异。

    “走吧。”施元滔叹了一口气，不想吐槽光的颜色了，因为知道知道酒店里绝对不会让他们安然的睡觉的。

    施元滔和施元青走进酒店的大堂，还是毫无一人，两个人也没有客气，熟门熟路的去了前台找了房卡，然后坐电梯上楼，电梯是全透明的，这让两个人想起来刚才整栋大楼变成的屏幕。

    电梯让两个人失望了，直到升到了要去往的23层，仍旧是没有只是一块玻璃而已。

    “看来是放过我们了。”施元青难得的调侃道。

    “不要高兴的太早了。”施元滔的话刚落音，电梯门开了，两个人走出去，发现这层是个大平层，全部都是用玻璃建造的，连脚下也是，能看到下一层。下一层是一个很大的泳池，旁边修建了成人玩一些娱乐设施。

    “这人还真是会享受生活啊。”施元滔感叹道，“上面躺着看下面的真实表演，你说人怎么能通过样子看他到底是个什么人呢？”

    “来这也不是一如所获，至少可以长见识。”施元青走到一张超级大床坐下，试了试柔软度。

    “我只是想好好的睡一觉，希望晚上不要给我放映影片。”施元滔觉得这个小小的愿望似乎不能被实现。

    “就当看真人秀了，看看普通人想要说的生活也不错。”施元青倒是看得开，他们曾经是穷人，理解穷人最想拥有的是什么，但是不知道穷人可以把拥有这个词扩大到什么样子。

    “那你看吧，我睡觉。”施元滔想要一个眼罩，但是似乎这需要用到隐私了，因为这个地方不会给他准备眼罩。

    施元青看了一眼施元滔手中的眼罩，心里已经知道了他的隐私，不过不知道这里面的交易是怎么衡量的，为什么只是一个小小的眼罩，他知道的隐私却是这么大。

    施元滔也不介意隐私被知道了，把眼罩戴好，安然的睡去了，连澡都没有洗，因为全透明，他真的洗不下去。

    施元青看着施元滔睡了过去，也躺下睁着眼睛看着房顶，透过玻璃房顶看着外面的星空很闪耀，月亮很皎洁，就像是从来未必世俗和破坏污染过的地方。

    旁边有匀称的呼吸声传过来，施元青侧身看着，伸手轻轻的帮着盖了盖被子，刚刚得知的那条隐私又涌上了心头，如果不是因为他，施元滔是不会做出交换换取利益的事情。

    “你永远都是我最爱的大哥。”声音很轻，也很温柔，说话的人闭上眼睛，手搭在一直显瘦细长的手上。

    带着眼罩的人嘴角若有似无的挑了一下，继续沉入梦乡。

    两兄弟一觉睡到了大天亮，也不知道到底播放电影没有，洗漱过后，两个人出了酒店，一路畅聊酒店还不错，要是两个人走的不远，晚上还要回到这里休息。

    两兄弟一路往前，期间没有遇到任何怪事了，反正只要是他们想吃饭，想给自身用东西，那就必须要付出一些隐私，所以两个人除了吃饭根本不用有任何的物体观念，期间兄弟俩看商场里面有衣服，换了两件，换完了才发现隐私是自动报给对方的，于是知道就算是城市里面已经有的东西，要是用在个人身上也是需要付出代价的。

    衣服穿都穿了，后悔也晚了，人的隐私哪里能有那么多，要是换完了估计是不是离着死也就不远了，所以两个人决定不在换取任何东西，备不住还要回到务农时代，比如种地之类的，要不然一顿饭一个隐私，也不知道在这里要待多久，哪有那么多的隐私可以付出呢。

    “你说这个地方如果隐私没有就会死亡的话，隐私到底是做什么用的。”施元青不解的问道，隐私或称为不想让人关注的实物，但是别人知道了也不至于就要死。

    “可能有隐私才算是一个完整的人吧。”施元滔是这么理解的，“人本来就没有十全十美，歹心善心都有，当你的隐私，或者说可以制约你的东西全部都被别人知道了，有的人会不会产生一种破罐子破摔的感觉，到时候世界就会乱了，没有人在乎别人是怎么看自己，没有道德约束感，没有人是不可以牺牲的，那人类的世界真的不在只是人了。”

    施元青看着施元滔，他还真不知道施元滔还能说出这样的话，倒不是说他哥是个没有深刻认识的人，而是当他董事之后，没有看到施元滔的这一面，那个时候的生活重担让他一个少年吃劲了苦头，哪里有空闲给他讲这些道理呢。

    “哥，你说我们在这里能待多久，能不能所有的人全身而退。”施元青叹息道。

    “面对诱惑不是所有人都能扛住。”施元滔其实心里是有答案的，但是他不想说，不是所有的人都如表面容易看透，也许你觉得他是个窝囊废，其实人家是个精英分子，只不过不善于把一些伪装披在身上加持自己的身份。

    当白天黑夜有了界限，时间就会流逝的更快，三天一晃就过去了，三组成员纷纷的踏上了回程，在相互约定好的地方见面了。

    几个人见面后，把自己发现的问题和其他人阐述了一番，才发现他们遇到的问题基本上是相同，相互看了看，沉默了一会儿，还是金月盈先发声，“既然大家都知道这座城市的规则，我想我们很好存活了。”

    “我们不能过多的浪费隐私，在这里隐私就像是我们的寿命。”黄酷接着说道。

    “浪费的越多可能会以另外一种方式过早的离开这个地方。”林意远说道。

    “看来隐私不管什么时候都是很重要的东西。”姜小米说道。

    “不动心是最好的应对办法。”施元滔告知解决的方法。

    “希望大家在这里也可以相处的很愉快。”施元青说出了自己的希望。

    几个人闲聊了一会儿，确实也没有什么头绪怎么走出这个地方，觉得应该还是要和以前一样，经历过一些考验就可以走了，但是这次的考验比上两次都残酷。

    “为了防止城市的变化，我们还是分成三组在城市的三个方向居住，然后每月挑出几天，我们去剩下的那个方向居住，你们觉得怎么样？”黄酷觉得现在住在一起也没有什么用，对他们离开这个地方似乎没有帮助，等到需要商量的时候，再聚集在一起也是可以的。

    大家都对这个建议没有什么意见，毕竟好不容易可以拥有了个人空间，分开一些日子也是好的，毕竟隐私这个东西，在你附近的人会感应到，被同组的感应到都会尴尬，被那么多人感应到，心理承受能力要是低的人，可能会一直尴尬。

    大家商量完之后又重新去了自己前几天去的方向，只是这次都有经验了，就没有那么害怕了。

    六个人三组上车，分别开往三个不同的方向，倒后镜里面是伙伴们关心的眼神，车开完了，眼神看不到了，同组一车的两个人同时叹了一口气，继续往他们要去的地方行驶。

    黄酷和金月盈这次换了一家酒店，比上次那家好多了，也大了很多，收拾了一番之后，探讨了一番觉得还是再一个屋子比较适合，分开的话，万一晚上有任何危险，他们可能进不去门或者来不及赶到现场。

    “放心，我什么都不会做的。”黄酷郑重的说道。

    “我对我自己很放心。”金月盈看了看自己的拳头，“你说我们吃饭怎么办，难道真的要种地么？”

    “重地肯定不行，因为需要生长时间，莫不如用隐私换一个结果的那种长饭菜的树，就像是机器猫电影版本里面的一个道具一样。”黄酷自己都觉得这个主意太好了。

    金月盈不看动画片，自然不懂这到底是个什么树，不过听起来似乎很好用，而且不浪费时间种地，想吃的时候就可以有饭菜，“那你变一个出来？”

    “好啊。”黄酷并没有因为这项操作要暴露出自己的隐私而有一丝的犹豫，他其实没有什么不能对别人讲的，只不过觉得有些事情没有必要和别人交代，但是金月盈知道没有任何问题，那都是他的过去，他愿意让金月盈知道。

    金月盈坐在一边，感受到了黄酷付出的隐私还有变出来的参天大树，直接穿透了房顶，长了出去。“下雨的话，我们会漏雨么？”

    黄酷摘下来两个椰子大小的果实，一个递给金月盈，“如果这些你都不爱吃，我可以变出来另外一棵树，上面都是你爱吃的东西。”

    金月盈看着手中的椰子大小的食物，它外面也是一层壳，上面像是一般水果一样有个把，她捏住把，手中的东西就像是被谁横着切了一刀，轻而易举的打开了。“这些我都喜欢吃。”

    “浪费这一次，我们在这以后的日子就不会因为吃的东西浪费隐私了。”黄酷说着吃了一口饭，“别说，真的很好吃，怪不得人人都想要机器猫。”

    金月盈知道这个的动画，“人人想要机器猫可不是因为这棵可以长饭的树，是因为它可以拿出来别人想要的几乎所有的东西。”

    “看来机器猫要比这座城市温柔多了，不会索取，只会付出。”黄酷笑着拿着勺子去吃了一口金月盈手中的饭，“要不要尝尝我的。”

    金月盈看了一眼，摇了摇头，“带给你希望和带给你欲望是两回事。”

    “哎呀，我的女孩可真有才啊，道理说的太好了。”黄酷笑着夸赞道。

    “去你的。”金月盈被逗笑了，伸手捶了黄酷一下，继续吃饭，“你说我们已经找了三天了，却没有任何能出去的蛛丝马迹，是不是我们换个思路找呢？”

    “要不然今晚要是出现了影像，我们也观赏一下，就像是施元青说的，就当是看真人秀了，这样是不是对我们出去能有些帮助。”黄酷说道。

    “你说的对，它应该是想到我们会害怕，所以觉得我们不会看，找不到出口。”

    “还有就是不怕我们看，因为看完有的人就会被心中的欲望驱使，舍不得离开这个很容易就能满足自己愿望的地方。”黄酷跟着金月盈说道。

    金月盈表示赞同。两个人又说了一会儿，饭也吃完了，把壳子放在一个盒子里，准备待会出去的时候丢在垃圾箱里。

    “地球人的想象力还真够丰富的，这种结饭的树也能想出来。”

    “他们是参照了动画片中的东西。”

    “这是学以致用。”

    “你最近总是夸地球人，你怎么回事？”

    “我难道不是实话实说么？”

    卡萨不理意识中讨论的声音，他看着金月盈和黄酷，觉得这两个人非常的幸运，选的方向是是最不容易迷失的方向，因为他曾目睹无数个不小心来到这里的人的下场，他们都没有选对方向或者是忽略了正确的选择，但是这次来到的人是他选来的。

    卡萨的神情似乎多了一些兴奋，但是转瞬即逝。他知道还有很多考验要走，现在并不是高兴的时候。

    “这家酒店比我们第一次的好多了。”姜小米坐在沙发上，打开了电视，随即她发现自己的隐私又失去了一些，而那边林意远的眼光虽然没有看过来，但是她知道，林意远绝对知道了。

    这次的隐私真的是非常隐私，那次因为奶奶住院，急于用钱，她没有办法才做出了那种事情，不过不管理由是什么，做了那种事情似乎都不是很好。

    “我.......。”姜小米想解释一下，但是突然又觉得没有必要，自己是什么身份呢，做出那种事情林意远应该认为是正常的吧，解释了又有什么用呢。虽然这个城市会帮着测试说的是真心话还是假的，但是有些观点根深蒂固了，别的都是没有用的。

    林意远叹了一口气，他完全感受到了姜小米的心理活动，他知道一个女孩养活一个家还有一个需要重金治病的人有多不容易，他不会因为一次小小的无奈就会去看低她的人，“其实可以像施元青说的，把这座城市想要阐释给我们的东西当成真人秀看，这样你就不会无聊了。”

    “恩。”姜小米笑了一下，把电视关上了，躺在沙发上，“我们以后吃饭的问题该怎么解决呢？”

    林意远也知道这是一个最大的问题，人总是要吃饭的，但是光用隐私去换取的话也不行，要是按照施元滔的办法也不是那么回事，所以还是另想办法，一次就能解决以后所有吃食的办法。

    “源源不绝的食物，不知道身地方才能有这样的宝物。”姜小米随后说道。

    “不如我们要一个聚宝盆吧，然后把吃的放进去，就会源源不断的一直有，我们就可以一直吃了。”林意远其实觉得自己说出这样的话很蠢，谁不知道聚宝盆只是神话故事中虚构出来的东西，但是现实如此，他们必须需要一个这样的东西才能生存下去。

    姜小米扑棱一下起来，觉得林意远真的是非常的聪明，“那有了聚宝盆，我们还要想一些吃的出来放进去，以后就可以一直吃了。”

    “是这样的，不过不知道这里是不是可以真的幻想出聚宝盆，我先试试。”林意远丝毫不在意自己的隐私被知道，他的隐私都是商业机密，这里的人都不会出去说，姜小米估计都看不懂，所以根本不重要。

    林意远觉得聚宝盆这个东西太过于虚幻了，所以正式诚心一些，闭上眼睛双手合十，尽量把聚宝盆的所有特征都想出来。

    “有了！”姜小米轻声说道，她看着眼前这个被称为聚宝盆的东西，看起来并不高大上，只不过外表黄灿灿的而已。“我试试想想食物。”

    姜小米闭上眼睛，把她能想到的高级食物都想了一遍，但是她毕竟生存层面有限，高级的东西也不是知道很多，想了半天想出来几样而已，其余的又想了些解饿的零食。

    林意远的眉头蹙起，不是因为食物，而是因为他这次知道的隐私。他没有想到姜小米有一个那样的童年。

    “是吃的不满意么？”姜小米睁开眼睛看到了林意远蹙起的眉头，她知道自己失去了最不想回忆的童年经历，但是他觉得林意远不会在意这些，所以猜想的是食物。

    “很满意。”林意远说道，他感受了姜小米的感受，他不想解释，他只想以后给这个女孩子更多的温暖。

