    兽皮囊在空中划过一道弧线，稳稳地落入白歌手中。

    白歌探出神念往里面一瞧，只见里面空间巨大无比，怕是能装得下一座大山。

    不过里面就只有八根三丈来高、粗约丈许的石柱，通体火红，每一根石柱上面都雕刻着四十九条火龙。

    除此之外，兽皮囊内便只有一枚晶莹剔透的玉简。

    想来其他东西都已经被云中子收走了。

    不过光是这兽皮囊也是个宝贝啊，比邓九公的那个百宝囊可是大多了。

    云中子眼睁睁地看着白歌打开兽皮囊，从中取出一根通天神火柱上下打量，眼角不由地微微抽搐。

    那可是上品先天灵宝啊！

    他本就没有几件，而今还把攻伐之力最强的宝贝给输了！

    这要是让他那些师兄弟知道此事，风言风语怕是又少不了了！

    想到这里，云中子叹息一声，朝着白歌做了个道揖，神情落寞地道：“贫道已经依照约定将宝贝给了将军，今日之事多有得罪，贫道这便告辞了。”

    说完，他便要纵光离去。

    “道长且慢！”

    云中子顿了顿，疑惑道：“白将军还有何事？”

    白歌笑着道：“我此前听闻阐教金仙尽是些沽名钓誉之辈，但今日观道长举止，却是光明磊落，行事坦荡，想来传言多有不实之处。”

    云中子刚开始听到诋毁阐教之言心里还有些不悦，待听到后面，微皱的眉头顿时舒展开来。

    他笑着道：“我阐教乃玄门正宗，素有‘奉天承运御道统，总领万仙镇八方’之美誉，教中门人无不是根性深厚之辈，将军此前听到的想必是一些宵小之徒对我阐教恶意诋毁。”

    白歌点点头，取出兽皮囊内的玉简，然后将手中的兽皮囊又抛了回去。

    “这通天神火柱乃是道长耗费心温养祭炼万载的宝贝，道长想必不舍得很，还是还于道长吧。”

    云中子将兽皮囊接在手中，脸色微微泛红。

    他的确是舍不得通天神火柱这件上品先天灵宝。

    此时宝贝失而复得，心里高兴之余也有些窘迫。

    自己一个前辈高人，先是倚仗道行高深主动立下赌约，已经有点仗势欺人的意味了，如今又厚着脸皮收回宝贝……

    虽说是对方主动还回来的，但他仍是脸上发烧，心中更有些不是滋味。

    云中子啊云中子，亏你还一直自诩为福德金仙，得道数万载，行事却还不如一个年轻后辈！

    想到这里，他上前两步，将兽皮囊亲自递到白歌的手中，正色道：“将军的好意贫道心领了，不过我阐教中人非是那种输了不认账的小人。既然我已将通天神火柱输给了将军，便说明此宝与将军有缘，还望将军不要再推辞。”

    “好！道人既然执意如此，在下再行推辞反倒显得小家子气了！”

    白歌痛快地接过兽皮囊，望着云中子道：“难得遇上道长这般信人，当浮一大白！可惜此地无酒……是了，此地距陈塘关已是不远，道长可愿随我同去陈塘关饮酒？”

    云中子笑着摆了摆手，“贫道倒是愿意，只是还有要事需去往朝歌一趟。”

    白歌瞪眼道：“什么事能有喝酒重要？莫非道长是怕喝不过我？”

    云中子也被激起了胸中豪气，哈哈大笑道：“将军莫要小瞧人，说到喝酒，贫道还真没输过！”

    白歌意气风发地把手一挥，拉着邓婵玉，“那还等什么？咱们走！”

    话音未落，人已化作一道金光朝着陈塘关的方向疾驰而去。

    云中子笑着摇了摇头，也使了个纵地金光神通跟了上去。

    ……

    陈塘关地处东南，临近姬水入海口，乃是大商镇守水路的重要关隘之一。

    和三山关这种建造在深山里的军事要塞不同，陈塘关方圆千里都是平原，因此关内不仅驻扎着精锐将士，也有许多平民在此定居。

    同时因其水路交通便利，也吸引了许多商贾路过此地。

    相较于三山关来说，这里要繁华无数倍！

    ……

    黄昏时分，两道金光落入陈塘关内一座大宅之中。

    这座大宅是邓九公的府邸。

    一路上，邓婵玉都处在浑浑噩噩中，直到此刻仍不敢相信是白歌赢了赌局。

    不过听到白歌要和云中子喝酒时，还是自告奋勇地说自己家里储存着不少邓九公珍藏的美酒。

    于是白歌和云中子便跟着她直接进了邓府。

    “小姐回来啦！”

    邓府的仆役们见自家的小姐突然回来连忙上前问安，有心眼足的已经小跑着进了后院，去通知主母。

    到了自己家，邓婵玉明显变得欢快起来，引着白歌和云中子进了厅堂，又命下人取来邓九公珍藏的美酒。

    待一切安排妥当，她才望着白歌道：“大人，你陪道长在此饮用，我先去后宅拜见娘亲。”

    白歌点点头，笑道：“去吧去吧，替我也带个好。对了，先前你我的赌约可别忘了。”

    邓婵玉脸上顿时腾起了两朵红云，含羞带嗔地瞥了白歌一眼，如同受惊的小兔般逃出门外。

    “哈哈哈哈……喝酒喝酒！”

    白歌大笑着端起青铜酒器，与云中子遥遥相碰，然后一饮而尽。

    “果真是好酒！”

    感受着清冽甘甜的酒液顺喉而下，白歌忍不住赞叹一声。

    云中子点了点头，笑道：“这酒应是以朱果为主料酿制的灵酒，的确算得上是好酒！邓姑娘把这酒拿出来给我们饮用，怕是她父亲回来后定会责怪于她。”

    “无妨，无妨。”

    白歌摆了摆手，笑道：“邓伯父一时半会是回不来的，再说他也不是小气的人。来来来，咱们今日能遇到一起便是缘分，必须喝到尽兴才行！”

    “来，干了！”

    ……

    后院，邓婵玉见了娘亲，与她说起离家后发生的事。

    当听到邓九公险些丧命巨蟒之口时，邓夫人惊得脸色煞白，待听到白歌及时赶到，一剑斩了巨蟒后才松了口气。

    “这个白歌就是你祖父给你订的未婚夫婿？你觉得他怎么样？”

    邓夫人望着女儿柔声问道。

    “他……”

    邓婵玉红着脸，支吾了半天也没蹦出一个字来。

    邓夫人看在眼里，眉头微皱道：“看来你对他的印象还不错，不过也可能是因为他救了你父亲的原因……对了，我此前和你说过的，那位李将军家的两位公子，金吒和木吒……”

    邓婵玉有些不悦地道：“娘，你提他们做什么？我都没见过他们长什么样。”

    邓夫人笑道：“你当然没见过了，那两个孩子很小的时候就被阐教的金仙收作徒弟了，将来的成就不可限量啊！”

    邓婵玉撇了撇嘴，“那和我有什么关系？”

    “怎么没关系？”

    邓夫人正色道：“李夫人自从上次见过你之后，私下里便与我提起过好几次，想替她大儿子金吒提亲，都被我以你有婚约在身为由拒绝了。不过我心里倒是觉得李家那两个公子都是上佳的人选，明天一早你随我去李府拜会李夫人……”

    “要去你自己去，我是不会去的！”

    邓婵玉冷着脸斩钉截铁地道。

    “你这孩子……你可知一人得道，鸡犬升天的道理？你若能嫁给金吒或木吒，咱们说不定也都能得享长生啊。”

    “娘！”

    邓婵玉气得脸色通红，正要开口说话时，却听门外传来下人的声音：

    “夫人，小姐带回来的两位客人快把咱们家的藏酒都喝完了，您快去看一看吧！”

    “什么？”

    邓夫人“腾”地一下站了起来，恼火道：“家中藏酒足有一千多尊，怎么这么快就喝完了？你带回来的都是些什么人？”

    她瞪了一眼邓婵玉，“走，跟我看看去！”

    ……

    夜已深，白歌和云中子推杯换盏，把酒言欢，好不痛快。

    起初还只是一爵一爵地喝，到后面直接端起两尺见方的酒尊对饮。

    有好事的仆人数了数，他们两个人足足喝了近千尊灵酒，真不知道他们的肚皮是怎么装下这么多酒水的。

    两人都没有用灵力化解酒力，喝到最后都已醉眼朦胧。

    借着酒劲，白歌拉着云中子走到院中，指着天上的明月道：“今日我与道长一见如故，对道长的为人很是敬佩，不如便在这明月之下义结金兰如何？”

    “好好好……”

    云中子满脸通红，笑呵呵地道：“不瞒你说……你今日算是给我上了一课！自古英雄出少年啊！老哥我……佩服你！来来来，咱们结拜……老哥我痴长你几……嗯，比你多活了五万年，就厚颜叫你一声贤弟了！”

    两人搓土为香，朝着天地四方敬拜。

    院门外，刚刚赶过来的邓夫人呆立在门前，转头望着身旁的邓婵玉道：“他刚刚说什么……五万年？”

    邓婵玉正惊喜地看着院中结拜的两人，眼中异彩连连，听到母亲的问话，她“嗯”了一声，有些傲娇地道：“说话的那位道长是阐教金仙云中子前辈，和他结拜的便是白歌。”

    邓夫人几乎不敢相信自己的耳朵，磕磕绊绊地道：“他……他是阐教金仙？那他怎么会和白歌结拜？”

    邓婵玉看着母亲难以置信的模样，心中顿时升起一股舒爽之感。

    看你以后还拿不拿那什么金吒、木吒来说事！

    她故作平淡地道：“我也不知道是怎么回事，可能是因为他今日输给了白歌吧，连看家宝贝通天神火柱都输掉了。”

    “这怎么可能？”

    邓夫人瞪大了眼睛，满脸不信地道：“你休要在我面前编瞎话……”

    邓婵玉见她不信，从身后掏出一个兽皮囊来，在邓夫人面前打开。

    “看吧，这宝贝现在还在我身上呢。”

    邓夫人往里一瞧，只见兽皮囊内八根雕着火龙的赤红石柱按照八卦方位排列，散发着强大的凶煞气息。

    “竟然是真的！”

    邓夫人也是一位炼气士，虽然辩不得真假，但上品先天灵宝的强大气息已经足以说明一切。

    她失魂落魄地回身往后宅走去，走到半道上想起一事，伸手唤来下人道：

    “快去城中把能买到的酒水通通买回来！现在就去！”

    跟在后面的邓婵玉听到这话，忍不住偷笑了一声。

    这时，却听白歌的声音突然在她心底响起：

    “今日输的人可不止云中子一个哦，你可别忘了咱俩之间的赌约。”

    赌约？

    邓婵玉想了想，脸色“唰”地一下变得通红一片。

    ……

    这场酒一直喝到快天亮的时候才宣告结束。

    看着趴在案几上昏昏睡去的云中子，已经晕头转向的白歌心中大感快意。

    喝酒喝趴了一个金仙，这比斗法赢了更让他舒坦。

    问了自己的房间在哪后，白歌挥手让侍候的下人带云中子去客房休息，自己拎着酒尊跌跌撞撞地走回房间。

    凭他的道行，可以轻松化去酒劲。

    但他不愿意这么做。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！

    相信云中子也是这般想法。

    所以两人才一拍即合，对着月亮结拜成异姓兄弟。

    最初邀云中子喝酒时，白歌是存了点小心思的。

    他想从对方口中探听些三教秘闻，也好为日后的封神大劫早做准备。

    可酒入豪肠之后，白歌就把这事给抛在脑后了。

    还是那句话——

    人生得意须尽欢！

    后面拉着云中子结拜，也全是一时兴起。

    ……

    邓府给白歌安排的客房是临近后宅的一间小院，他也没怎么看院内的布局装饰，走到正屋前便推门走了进去。

    刚一进门，他就看到一道曼妙的声音如同受惊的小兽般逃进了帘帐后面。

    房内怎么还有人？

    白歌微感惊讶，酒也醒了一些。

    仔细一瞧，却见两只毛绒绒的兔子耳朵从帘帐缝隙里面露出来一截。

    白歌心里恍然，这才想起自己和邓婵玉那个赌约。

    他放下酒尊，轻笑着上前拉开帘帐，只见邓婵玉果真穿着一身兔女郎的装束蜷缩在帘帐后面，细嫩的瓜子脸羞红一片，连裸露在外的手臂和颈项都染上了一层淡淡的玫红色。

    不错，不错！

    白歌看着那一双包裹在黑色薄纱中修长笔直的玉腿，心里大为赞叹，想不到邓婵玉小小的年纪，竟然已经出落得这么有料。

    感受到他灼热的目光紧紧地盯着自己，邓婵玉羞得满脸通红，一双美眸水汪汪的，带着些许的哭腔道：“你……你欺负人……”

    “这可不是欺负人，这叫做情趣。”

    白歌忍俊不禁地笑着道，而后伸手解下自己的外袍披在了邓婵玉的身上。

    “夜里凉，莫要着凉了。”

    邓婵玉有些受宠若惊地拉着衣袍，将自己玲珑有致的曼妙身姿包裹起来。

    “走吧，我送你回去。”

    白歌起身推开门，笑着道。

    邓婵玉点点头，心里也是松了口气。

    一路上邓婵玉心里如小鹿乱撞，想要开口却又不知从何说起。

    白歌也很安静，只在把她送回房后说了句“那装束你穿着很漂亮”，而后便转身离开。

    邓婵玉站在门口目送着他离去，两手紧紧地攥着身上披着的外袍，也不知在想些什么，目光逐渐迷离。

    一夜未眠的邓夫人早早地起床，没想到刚推门出来就看到了这样一幕，连忙又退回了房内。

    侍奉的丫鬟很奇怪，“昨日夫人不是说要去李府拜会吗？”

    邓夫人没好气地道：“不去了，心都飞了，还去做什么！”

