
　　山姆，是警备军普通的一员后勤，加入警备军已经十八年了，脾气好，性格好，大家都很喜欢这个老实人。

　　但暗地里，他是加坦杰厄的卧底，这一次，他接到了主人的传令，要去帮助一个人，摧毁警备军比较大的几个基地之一的永恒基地。

　　“山姆，吃了吗？”

　　“哈哈，吃了，今天饭菜很不错，你们去吧。”

　　一路上，山姆跟往常一样，与同聊打着招呼，没有任何异常。

　　当他知道基地外面的林子后，沃姆从一棵树上跳了下来。

　　“沃姆长官？好巧啊。”

　　山姆知道沃姆，当下隐藏了对他的厌恶，露出了友好的笑容。

　　沃姆看着山姆的脸，如果加些黑色眼影，就跟以前电视上看到的达拉姆人类形态一模一样。

　　“奇变偶不变。”

　　沃姆走到了山姆身边，对着他悄悄说了一句，山姆瞳孔瞬间缩小，下意识回了一句。

　　“符号看象限。”

　　沃姆笑了一下

　　“就是你了。”

　　山姆大惊。

　　“你怎么可能知道！”M.23sk.com

　　沃姆露出了不悦的神情。

　　“废话，我不知道能来跟你接头么，走吧，我跟加加说了，今天要炸掉永恒基地。”

　　“加。。加加？”

　　“就你主人，我们两个是正儿八经的生死之交。”

　　“怎么会？！”

　　沃姆把住了山姆的肩膀。

　　“别乱猜了，没有被人截胡，我就是除了你之外的卧底，咱们出发吧，路上边走边说。”

　　“沃姆。。。为什么会是你。”

　　山姆还是有些难以置信，在他眼里，沃姆是与黑暗阵营不共戴天的敌人，抢夺暗能块，击杀黑暗巨人，山姆白天笑嘻嘻的跟同僚赞美沃姆，晚上一个人却想着加坦杰厄暗自流泪，现在沃姆跑出来说他是邪神的朋友他有些岔气。

　　“为什么不能是我。”

　　“因为你帮助了警备军！”

　　沃姆做出了一副智者的模样。

　　“不，山姆，你错了，我一直在做的，都是为了加加。。。。”

　　沃姆把给加坦杰厄的那一部分说辞再度添油加醋了一番告诉了山姆。

　　“原来。。。您如此的伟大，可恶的迪迦！亏得主人一直那么信任他！”

　　沃姆语重心长的说到。

　　“懂了吗，真正的卧底，不是单一的掏空对方，而是在接触到最机密之前，帮助对方做一些对自己无伤大雅的事情，等到骗取了他们的信任后，在最关键的时刻给予他们全力一击！”

　　山姆眼神坚定，本来他的脑子也没多好使，两下就被忽悠走了。

　　“我明白了！多谢你沃姆大人，原本我的任务是达拉姆，现在我明白了，我知道好几处黑暗阵营比较隐秘的据点，我会找时间透露出去，让他们更加信任我！”

　　沃姆点了点头。

　　“孺子可教也。”

　　“沃姆大人，我们最终的目标是什么？”

　　“还用说的吗，让加加成为千秋万代，一统江湖的霸主啊。”

　　山姆敬佩道。

　　“不愧是主人的挚友，沃姆大人您太伟大了！对了，我想起来主人还有一个小型的宝库，里面也有很多资源，迪迦应该知道，要不沃姆大人您也一起转移了吧。”

　　沃姆眉头一挑，看着山姆露出了纯真的笑容。

　　“善！”

　　“沃姆大人，我们到了，现在需要怎么做？”

　　山姆是卧底的事情早就被迪迦发现了，是沃姆说留他一命才没有揭穿，所以自然这些诱饵基地的事情也没告诉山姆。

　　沃姆看着远处的基地，伸出了右手。

　　“我去毁灭那个基地，你帮我警戒一下。”

　　“是！”

　　“沃姆！”

　　七十米高的沃姆出现在了永恒基地外面，二话不说就释放出了光线，在沃姆的扫射下，永恒基地很快就变成了废墟。

　　“我的同胞啊！黑暗巨人，去死吧！”

　　一道光芒闪过，赫劳跟阿基雷斯出现在了基地废墟上面，对着沃姆就是一顿猛打。

　　【不好，有埋伏，山姆你快跑，我来挡住他们！】

　　沃姆的声音传到了山姆脑海里。

　　“大人！你先走啊！”

　　【白痴，你是加加的后手，你必须活着，如果我死了，告诉加加不要伤心，按照原定计划行事。】

　　“好！我先离开！”

　　沃姆：“。。。。。。。。”

　　山姆想的很简单，他必须把这里发生的事情告诉加坦杰厄，包括沃姆为他们做的一切，只是沃姆准备了很多话没有说出去，有些难受。

　　“砰！”

　　又是一发光弹打到了沃姆身上，沃姆拍了两下。

　　“行了，他已经离开了。”

　　赫劳停下了攻击。

　　“沃姆，一切都准备好了。”

　　“他们都到了？”

　　“嗯。”

　　“行，阿基雷斯，麻烦你了。”

　　“小事。”

　　沃姆跟赫劳变成了人形，阿基雷斯伸出手掌把沃姆跟赫劳带上，飞快往着天上飞去。

　　阿基雷斯不愧是拥有极光战士之称的奥特曼，短短两分钟，就带着赫劳跟沃姆来了一千公里之外的地方。

　　“沃姆，你们那边怎么样？”

　　落地后，达拉姆迎了上来询问情况。

　　“还成，那家伙已经被忽悠瘸了，过段时间应该会乖乖送上一些黑暗阵营据点的情报。”

　　卡蜜拉走了过来，没好气的看着沃姆。

　　“光之巨人里面有你的存在，不知道是好是坏。”

　　沃姆倒是习惯了，虽然卡蜜拉长得好看，但已经是人妻，而且主要还是自己之前揍了她，她没每天喊打喊杀就谢天谢地了。

　　“沃姆，我们这边准备好了。”

　　迪迦带着希特拉也凑了过来，希特拉的适格者是幽怜的一位贴身护卫，跟之前的赫劳一样。

　　“那就开始吧，幽怜呢？”

　　达拉姆说到。

　　“你这边才毁灭了一个基地，队长要配合你做出一些反应，不然很容易被加坦杰厄看破，所以没有过来。”

　　“这女人，脑子挺厉害的，不像某些无脑的女人。”

　　卡蜜拉眉头一皱。

　　“你说谁脑子不厉害！”

　　“哎，我可没说啊，你自己非要往上面顶。”

　　“混蛋！”

　　迪迦无奈的拦住了卡蜜拉。

　　“算了，沃姆就这个性格，他没有恶意的。”

　　“可是他说我没脑子！”

　　“但是你胸大啊。”

　　卡蜜拉娇羞的锤了一下迪迦胸口。

　　“讨厌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第一百章，胸大无脑免费阅读。https://xs.23sk.com 