    感受到从各个方向投来的目光，萧沐阳不由露出一抹古怪之色，如今他已经这么出名了吗？

    “坐在第一排的三人，应该是天榜弟子。”木风看向第一排低声说道，于是萧沐阳目光也看向那三道身影，只见此刻他们也正看向自己，那眼神，似乎在打量他一般。

    随后三人从萧沐阳身上移开目光，继续看向前方，而萧沐阳等人也朝楼阁深处走去。

    片刻之后，萧沐阳一行人在中间的一处区域坐了下来，即便他们已经表现得很低调了，但依旧在周围引起了不小的轰动，当然，大多数人关注的焦点都是在萧沐阳身上。

    “萧学弟。”一道娇柔的声音从后方传来。

    萧沐阳听到这声音感觉有些熟悉，便回头一看，只见一位女子面含微笑的看着她，萧沐阳一眼便认出了她，笑着喊道：“方学姐。”

    原来这女子便是方雅岚。

    听到萧沐阳的声音，方雅岚脸上顿时露出一抹笑容，看向身旁的两位男弟子，有些得意的道：“看吧，我就说萧学弟认识我，你们还不信！”

    两位男弟子见状无言以对，没想到她还真认识萧沐阳，只好服软道：“行，算你厉害！”

    萧沐阳神色愣了下，随后才反应过来，心中有些苦笑不得。

    “萧大哥，看来你真的很出名啊！”一旁的云霏对着萧沐阳低声笑道，就连老生，也以认识萧沐阳为荣呢。

    “低调、低调。”萧沐阳摆了摆手，他心中极为清楚，一切都是浮云。

    只见此刻，有几道身影同时走入楼阁之中，这几人一出现，整座楼阁顿时安静了下来，无数人目光都汇聚在那几人的身上，脸上充斥着难以置信的神色。

    就连第一排的三位天榜弟子，脸上也都露出一丝错愕之色，目光盯着前方那几道身影，内心颇为震撼，他们竟然也来了？

    这简直是一件稀奇事。

    “师姐？”萧沐阳目光落在一道绝美身影上，神色有些惊讶。

    那身影正是薛婉儿，她也来参与交流日，在薛婉儿身旁，萧沐阳还看到了两位熟人，风陵、岳冷峰。

    三大家族的代表人物，此刻全部都到了。

    “兄长！”另一处方位，柴华忍不住惊呼一声，目光紧紧的盯着前方的一道青年身影。

    只见那青年身形修长，面容威武，眉宇间透露出一丝威严之意，如同一位战神人物般，当人群触及到他目光的时候，内心不禁生出一丝压迫感，竟隐隐不敢与之对视。

    秦涯等人目光也看向那青年身影，内心皆都轻颤了下，他便是柴华那位兄长吗？

    柴天渝，据说他是一位狠人，挑战了许多天榜上的强者，而且，只挑战实力比自己强大之人，根本不惧战败，只为从战斗中获得感悟，以至于许多天榜强者都刻意避开他，不想与他再战了。

    被挑战怕了。

    在柴天渝身旁，还站着一位青衫男子，他身体笔直如剑，身后也背着一柄剑，剑鞘用一块青色长布严密地包裹着，站在那几人中显得没什么存在感，但依旧引起了不少人的注意。

    天榜中人都是强者，更何况是与薛婉儿、岳冷峰等人一同出现之人，不用想也知道必然是一位妖孽人物。

    只见第一排的一道青年身影站起来，看向薛婉儿等人笑道：“没想到你们也来了，看来这次交流日会热闹不少！”

    “碰巧没事，便过来看看。”薛婉儿浅浅一笑。

    岳冷峰看了她一眼，眼神中露出一抹意味深长之色，道：“恐怕不是这么简单吧，如果我没猜错的话，你是为某个人而来。”

    话音落下，风陵、柴天渝以及那位青衫男子都看向薛婉儿，隐隐猜到了岳冷峰说的那人是谁，萧沐阳。

    “我们过去吧。”薛婉儿开口道，像是刻意转移话题，岳冷峰笑了笑，也没有继续追问下去，一切尽在不言之中。

    随后他们一同走向第一排，如今，第一排便有八人了。

    “谁来主持？”薛婉儿看向身旁的几人询问道，历来交流会都是由天榜弟子来主持，因此在他们八人之中，需要有一人上去主持这次交流会。

    “你在学府的名气可是极高，若是由你来主持，那些小家伙们必然会非常开心。”

    一位青年看向薛婉儿笑着道，语气中透着几分调侃之意，薛婉儿被誉为是云苍学府第一美女，平常露面的次数也不多，她若是主持交流日，必然会掀起极大的轰动。

    “我同意他的提议。”岳冷峰含笑说道，似乎看热闹不嫌事大，他也想看看，薛婉儿主持交流日会是什么场面。

    这时柴天渝也看向薛婉儿，虽然他没有开口，但显然也是和岳冷峰一样的想法。

    薛婉儿倒也没有推辞，点头道：“既然如此，那我便去主持了。”

    说罢她便站起身来，身形一跃，落在前方的高台之上，对着下方的人群开口道：“今日是交流日，希望大家能够畅所欲言，相互印证修行之道，无论对错，都可以抒发自己的看法，不用太过拘束。”

    “天啊！竟然是薛学姐来主持！”

    只听下方传出一阵惊呼之声，众弟子脸色激动无比，薛婉儿可谓是无数弟子心目中的女神，由她来主持交流日，这对他们而言简直是天大的福音。

    “看来师姐的魅力不小啊！”萧沐阳目光扫了一眼周围的人群，从他们脸上的反应来看，便知师姐在学府的影响力有多高了。

    不过这也很正常，毕竟师姐不仅人长得漂亮，天赋卓绝，而且家世背景也强大无比，如此完美的女子，谁能不爱？

    “有一个问题困扰我许久了，可否请薛学姐替我解答！”只听一道人影立即站了起来，大声说道。

    “学姐，我也有问题要问！”

    “学姐……”

    只见一道道身影纷纷起身，神色激动,目光皆都凝视着薛婉儿，这一幕使得萧沐阳神色不由变得怪异了几分，这些人到底是真的在提问，还是借机套近乎？

    “这……”薛婉儿神色呆滞在那，似有些不知所措，这样的场面，她还是第一次经历！

