    “不可能，怎么可能？”

    两炷香后，县丞府，胡罗的神色表情几乎和柯义听到消息后一模一样。

    “哼，咱家会拿此事诓你？”

    柯义脸色铁青道。

    来这边可不是看胡罗知道事情后震惊表情的而是看他是否有线索。

    “这....大人，县城内近日除了李默那厮闹出的动静之外，再无其他事情.....”

    胡罗眉头紧锁。

    汝阳县的一举一动基本上都在他的掌握之中，要说千人规模的大军，除了上次东都别驾赵海一行之外再无他人，而且赵海的两千人马是他目送离开汝阳的。

    “那人是从何而来？”

    柯义冷哼。

    “这....这....会不会是义薄楼？”

    苦思无果，胡罗忽是心思一沉，想到了李默和他的十几名随行。

    “义薄楼？义薄楼身为一个江湖势力，且不说有没有两千人马，就算是有？他们的大本营在东都，没有任何理由去夺一个山寨。”

    柯义摇头。

    来的路上他已经想过是不是义薄楼，但很快被否定。

    江湖势力做事唯利是图，吃力不讨好的事情他们根本不会做。

    为了李默？更不可能！

    李默就是汝阳县一县令，又不是汝阳之主，三两年或许就会离开，拿下山寨对李默也没什么好处。

    “那会是谁？”

    胡罗揉了揉眉心，“大人，那要不要派人过去再查探一番？说不定能从中找出端倪。”

    “查探？”

    柯义眉毛一挑，

    “逃回了的那些兄弟说，这股势力已经封锁了整个山口，我们的人想要再靠近那边已非常困难。”

    “那....”

    胡罗心底一沉。

    他知道柯义说这句话还有另一个用意，就是不可能再调用水寨那边的两千兄弟来重新拿下山寨，

    一来，水寨那边也需要人镇守，二来，就算是调用的水寨的兄弟也未必能重新夺回山寨。

    “现在唯有这般....我们先派人暗中查探，你立刻再给东都刺史送去官文，就说山匪重新在汝阳出现，恳请他们派兵来剿匪，让他们双方先来一场鱼死网破，然后我们再去收拾残局。”

    沉默良久，柯义才再说道。

    既是胡罗也不清楚，那只能自己这边想办法。

    山口对汝阳极为重要，绝不能被他人所控制。

    “上书东都？”

    胡罗眼前一亮，这倒不失为一个好办法。

    “嗯！”

    “那下官这就拟书，不过.....”

    “不过什么？”

    然而瞧见胡罗的脸上闪过一丝犹豫，柯义顿现不满。

    “大人，眼下这李默已经到任，按理来说....应该由县令上书，属下之前只是代管。”

    胡罗苦笑。

    李默的到来已经彻底地打乱了他们原有的节奏。

    他一个县丞根本就没有这样的权利。

    “那...那就去找李默，看他识不识趣，若是不识趣就想办法动用你在东都那边的关系，让那边直接给东都刺史进言。”

    柯义挑眉再道。

    “大人，这李默因为张员外一事与属下闹得很不愉快，若属下去进言他肯定会为难。至于东都那边的关系....”

    “东都那边怎么了？”

    “日前西都的官文已经正式地传到洛阳，东都别驾赵海因为剿匪有功被擢升成了刺史，我们的人和这赵海并不熟络。”

    胡罗摇头。

    一朝天子一朝臣，一地主官亦是如此。

    收到消息后他还想着后面再想办法慢慢渗透这个赵海，不成想事情来得这般突然。

    “还有这样的事？那....怎么办？要不你亲自去一趟东都？先试试这个赵海的水？”

    柯义心思一沉。

    怎么到了关键时刻都是问题。

    “也只能如此了。”

    考虑良久，胡罗只得点头。

    .......

    殊不知，就在胡罗与柯义为了山寨之事慌乱不堪的时候，县衙，

    一份清单放在书案上，

    “主公，这次可是前所未有的大收获，没想到一个山寨竟是这般富裕。”

    黎哲忍不住感慨道。

    自从得了自家主公的计谋后，他便去实地勘察了一番，抱着宜早不宜迟的想法，直接在水源中下了泻药。

    昨夜更是一举拿下了山寨。

    他们这边只损失了几十个兄弟，可谓是大获全胜。

    “精良兵甲一千套，战马一千匹，粮食三万石，白银六万两，还有肉食若干！”

    望着清单上列出的名目，李默亦是一惊。

    除了银子和粮食，精良兵甲和战马可是有银子都不一定能买得到的东西。

    “主公，就这还不算那些被斩杀的山匪身上穿的那些装备，若是将那些也算上，战甲就有两千套。”

    黎哲再道。

    “那山寨现在是什么情况？”

    李默点了点头，收起清单。

    这是好事，如此一来，再招募些人手山口那边就能组建一支两千人的队伍，到时候关隘再建成，即便是五六千的河朔大军也未必能攻破汝阳西出口。

    “主公，王庆已经带领着兄弟占据了山寨。”

    “好！你回去让他们再等三日，三日之后会有人去接管那边，这三日之内一定要小心堤防，胡罗和柯义肯定不会善罢甘休。”

    起身，踱步，

    李默再开口叮嘱。

    “是，主公！”

    “对了，你再去将曾先生和丹先生请来。”

    “是！”

    黎哲离去片刻，曾夫子和丹丘生便赶了过来。

    “主公可是已经拿下了西口？”

    一进内堂，二人就极为诧异地齐齐开口道。

    在他们想来，自家主公的人马想要拿下西口怎么也得一月乃至更久，这才几天。

    “嗯，请两位先生前来就是想和两位先生商量一番建关隘的事情，唯有早建关隘才能彻底地将西口掌握在我们的手中。”

    李默拿出了牛皮地图。

    关隘可不像山寨，除了驻军还要送一些百姓过去，让那些百姓在那边扎根，进而提供粮草等形成一个体系。

    这恰好又是两位夫子所擅长的。

    “主公，只要山口拿下，建关隘其实并不难....只是主公若是在这个时候建关隘，那胡罗和柯义肯定会有所怀疑，万一柯义反扑.....”

    回神，曾夫子和丹丘生当即凑了过来。

    无论是哪个朝代都一样，只要有银子，一切都不是问题，工程进度会非常快。

    “反扑？”

    李默一顿，陷入了沉思。

    不过很快，他就有了主意，

    “那就想办法让柯义和胡罗那边再乱一些，这样他们就无暇再顾及西口。”

    ........

    话分两边，

    就当李默已经先一步拿下汝阳西口的时候，

    东都，

    一支长长的商贾缓缓地离开了云天庄，前往了汝阳方向。

    随行的除了王昌龄之外，李太白和酒神张旭亦是化身成了商贾坐在马车之中。

