    君如甯脸上有些担忧：“你们俩已经没事了么？”

    穆霆尧和顾玄几乎同时开口：“无碍。”

    君如甯：“……”

    待三人走出了村子，旁边的林子里突然走出了一群黑衣人。

    “头儿，咱们再不去控制他们，就怕他们到了地方不好动手。”

    带头老大道：“那女人身体弱的狠，有人照顾是好事，一旦落入咱们手上，万一生个什么病，只怕一年半载都到不了那个地方，先这样吧。”

    “还是头儿英明！”

    “哼，宝藏必须是老子的！”

    -

    又赶了七八天路，君如甯一行终于来到了西凉国皇陵附近。

    远远看去，西凉国皇陵上方有一块巨大的石碑，看构造就像魔卡少女樱的魔杖梦之杖……

    我去，还真是一模一样啊！

    错不了，姐姐说的那个东西，就在那里！

    君如甯扭头问：“那个石碑是什么？”

    穆霆尧道：“那是西凉国前朝皇后的墓碑。”

    前朝皇后的墓碑……

    古人应该设计不出这种构造的墓碑来，难道这个前朝皇后，跟现代有关联？

    君如甯有点安耐不住了，“那我们赶紧过去吧。”

    穆霆尧望着她那急切的模样，心里有些失落。

    顾玄笑道：“总归要到哪里的，咱们走。”

    君如甯下意识的牵住了穆霆尧的手，迫不及待走在前面。

    穆霆尧看了看她和他牵着的手，心中那一丝失落，总算是散了一些。

    西凉国前朝皇后墓看着不远，实际上走了半天才到。

    君如甯顾不上身体的疲惫，绕着墓碑兜了几圈，却为找到累死开启密道入口的开关。

    顾玄问：“你姐可有说什么？”

    君如甯摇头：“除了这个坐标之外，她什么话也没有跟我留。”

    “那我们四处找找。”顾玄说着便又去了别处。

    穆霆尧握住了小娇妻的手，低声问：“你确定是这里？”

    君如甯点头：“这个墓碑的形状，不属于这个地方，只属于我原来那个世界。”

    穆霆尧抬头看了眼这座形状古怪的墓碑，好奇：“上面的形状是什么意思？”

    “就……”君如甯一时间有点解释不清。

    这个西凉国前朝皇后如果也是穿越者，估计是魔卡少女樱的粉丝，且这部漫画年轻一代大部分没看过，所以她可能不是和她同一代的人。

    君如甯儿时看的漫画，大多数是新崛起的国漫，比如大圣归来，哪吒这些，国外漫画虽然也看过，但都没多大兴趣。

    很好奇，如果这位皇后也是穿越者，她最后回到现代了呢？

    这一切的答案，似乎就在这座墓碑下面。

    想及此，君如甯解释：“这是一根魔杖，乃一位虚拟的女救世主的专属武器，用来召唤勇士的，用以消灭世间一切邪恶力量。”

    “虚拟的女救世主？”穆霆尧不解。

    君如甯笑道：“其实那是我们那个世界很多女孩子的梦想，我那个世界的女子，样样不输给男人，且可以和天下男子平起平坐，女子可以上学，可以工作赚钱，还能当官从军，从方方面面报效祖国……”

