    封林不紧不慢的穿过道路，还未走进厕所，身后的众人就将封林拦住。

    为首的中年人是个胖子，手中还拿着佛珠。

    一个身材高大的壮汉拿出手机，将照片放在胖子面前，“胖哥，就是他！”

    胖子看了眼，点点头，“腿打断。”

    “你们要干什么？我和你们无冤无仇吧？”

    封林面色淡然的问道。

    “小子，因为你招惹了人，我们只是拿钱办事，这种活现在很多，你担待一下。”

    胖哥转动手中的佛珠，一脸淡漠。

    气场很足，给人一种大哥的风范。

    封林嘴角微微翘起，“你们知道我是谁吗？”

    “说说，你是谁？让我看看在莲市南区，谁敢不给我胖哥面子。”

    胖哥将佛珠戴在手腕上，眼睛逐渐露出杀意。

    封林一句话没说，大步上前，抓住一个壮汉的肩膀。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音刺痛神经。

    这个壮汉刚疼得叫出声，封林一个鞭腿，将这个人踢飞出去。

    他身体撞在旁边的墙壁上，当场倒下，不知生死。

    胖哥看到这里，之前还风轻云淡，现在直接吓傻了。

    他马上对其他人挥手，“给老子上！上！”

    嗖！

    封林的身体，已经来到胖哥面前。

    他单手抓住胖哥的脖子，直接将两三百斤的他举起来。

    四周的众人全都懵逼。

    这特么到底是什么人物？

    “饶命！饶命！”

    胖哥如同不会游泳的人掉进水中，双腿在不停的乱抖，脸色已经成紫红色。

    围观的其他人，吓得大气都不敢喘，尤其是看到那边昏倒的兄弟。

    现在还躺着不动，不知道是不是死了。

    封林随手将胖哥扔到地上。

    胖哥摔得七荤八素，眼前的人，一定是狠人。

    他可不敢招惹，“大哥，饶命！我知道错了，是马少让我来的。”

    “住嘴，帮我办一件事，办好了我就饶你，办的不好，你可能某天晚上，突然就没了。”

    封林的声音冰冷刺骨。

    胖哥等人全都吓得颤抖，连连点头。

    ……

    封林又回到餐馆，穆小鱼也差不多吃完了。

    她抬头看了眼封林，“一会儿你是不是要去买药？我可以带你去医院，成本价。”

    “可以。”

    封林点点头，在此之前，他还是先检查一下穆小鱼的身体。

    他跟着穆小鱼，就是为了这件事，想要解开迷惑。

    等他了解后，待上一两天，就准备撤了。

    两人吃完后，一同离开餐厅。

    穆小鱼准备带封林回去，开车带他去医院。

    他们刚走没几步，远处胖哥领着一群人就冲过来。

    封林见状，立即拉住穆小鱼，跑到一个死胡同。

    穆小鱼气的打了下封林胳膊，“刚才让你跑左边，你偏偏跑右边，看吧，进死胡同了。”

    封林并没有说话，这是他特意询问胖哥的地点。

    就在这时，胖哥率领众人，跟了上来，堵住路口。

    “我知道你们是谁叫来的，是不是马少山？”

    穆小鱼往前走了一步，恶狠狠的说道。

    “兄弟们，把这个男人的双手打断！”

    胖哥指着封林喝道。

    穆小鱼听罢，脸色一怔，立即挡在封林面前，“求你们不要动手，他这几天手还有用，他还要治病，真要断，等一星期后怎么样？”

    “你奶奶的！有你这么说话的吗？”

    封林翻个白眼，原本他觉得欺负穆小鱼，还稍微有点心理包袱。

    现在是一点也没有了。

    “不打断，可以啊，但你们要答应我一件事。”

    胖哥淡淡的说道。

    “什么事，你说！”穆小鱼问道。

    “我们兄弟几个，全都不举，一辈子玩不了女人。”胖哥按照封林的话，继续说道，“所以我们喜欢看别人玩。”

    “你们……”

    穆小鱼脸色煞白，急忙说道，“我是医生，我可以帮你治病。”

    “老子最讨厌你这种医生，原本我们还能坚持五秒，经过医生治疗，现在一秒都不行！”

    胖哥从身上拿出匕首，咆哮道，“现在让这个男人，把你全身都摸一下，否则老子砍了这男人的手！”

    “卧槽！哥们，不要做的这么绝吧。”

    封林将双手背在身后，努力做出害怕的表情，“我和她萍水相逢，她肯定不同意。”

    “老子当然知道她不同意，所以才这么说，来人，胳膊给我打断！”胖哥冷冷道。

    这两人一唱一和，让穆小鱼脑袋的都成了焦糊。

    她现在只记得，还要靠封林的双手，拯救赵老爷子。

    她只能咬紧牙关，眼中含泪道，“我同意！”

    “我不同意！”

    封林脸上一片决意，“我堂堂男子汉大丈夫，怎么能欺负弱女子！来吧，我手不要了！”

    胖哥和众多小弟全都心中暗骂，你他吗还开始装上了。

    真不要脸。

    “封林！你住口！你是医生，我就当是让你检查了！”

    穆小鱼流着眼泪，闭上眼睛，“来吧！”

    “对了，我提醒一下，不能隔着衣服，要贴着肌肤。”

    胖哥说话的时候，也羡慕不已。

    这个女人的身材比例太夸张，算是极品。

    穆小鱼紧闭双眼，“来！”

    “唉！我真恨我自己，这个时候竟然不能保护你！”

    封林一边说着，一边抓住穆小鱼的后颈，缓慢的往下划。

    穆小鱼感觉身体如同触电一般，她差点哼出声。

    最能通过咬紧嘴唇，才制止自己。

    封林仔细检查，终于来到她心脏位置，在这里停留。

    远处围观的几人也觉得心跳加快，奶奶的，这个男人果然喜欢那里。

    不过，是个男人都会喜欢。

    “封林……你混蛋！”

    穆小鱼羞怒一声，封林的手，竟然在这儿不动了，她声音都有气无力的。

    “你现在明明很紧张，为什么心跳不加快？”

    封林低声询问。

    他终于知道穆小鱼身上的违和感了。

    她的心跳一直是匀速，就像是机器设定的。

    “这……”

    穆小鱼也反应过来，原来封林是发现这个问题，才停下来的。

    既然知道原因，封林就对胖哥众人使个眼神。

    示意他们离开。

    “啊！看的好爽，兄弟们，我们撤！”

    胖哥带领众人，马上退走。

    封林看都他们离开，也松开手。

    穆小鱼面色涨红的靠着墙壁，双腿瘫软，差点倒在地上。

    她恶狠狠看了眼封林，“愣着干什么？还不快回家！”

    封林则是不紧不慢的拿出手机，拨打老爹的电话。

    “喂！怎么了？”

    这次封尘接电话的速度很快。

    “我遇到一个女人，他无论是害羞还是紧张，心脏一直匀速跳动，就像是机器。”

    封林对着手机说道，“你见过这种人吗？”

    “见过，不知道你有没有听说过真人类，他们改造的人类，就是如此。”

    封尘顿了下问道，“冒昧的问一下，漂亮吗？”

