    “拜见仙尊。”有人先起了个头。

    凝滞寂静的气氛一下就被打破了。

    殿中众人也纷纷反应过来，朝着岑尧恭敬地打了招呼：“道法仙尊。”

    尉迟刃回过神，强自稳住心绪。

    不眼见不能为实。

    于是他朝五长老使了个眼色，想遣她先去清风院查探情况。

    传音是不成的。

    道法仙尊强他太多，不止一两个境界，很容易被听见传音的内容。

    五长老得了眼色，却不知道尉迟刃是什么用意，只能原地干着急。

    尉迟刃见她动也不动，心底更有不快，心中骂道，他怎么就找了这么些蠢货来充斩元门的门面！

    “你后悔了？”岑尧的声音在大殿中响起。

    众人闻言，不由疑惑地望向尉迟刃。

    弟子为师父备下礼物，哪里还有后悔的道理？这尉迟刃难道小气到这等地步？

    尉迟刃受八方目光打量，面皮也有些挡不住，胸中愤怒痛苦搅合在一起。

    他是后悔！

    他后悔独留道法仙尊在主峰上了，他更后悔将王未初关在了清风院内。原本他想的是，将王未初留在身边，免得被他人钻了空子，更便于他时时刻刻去寻王未初。

    谁晓得，却是成就了王未初与师尊……

    若早知王未初这样都能勾得住师尊，他还不如舍下身段，也厚颜爬上师尊的床……

    尉迟刃艰难地开口：“……不，只是，只是弟子备下了更好的礼物，还不曾给师尊看过。”

    他本是想着，能与道法仙尊置身在他的小院儿中，面前倒着琼苏酒，周围没有旁的人，再献上礼物，佐以真情流露的三言两语，顺势重拾师徒情谊……现在却是全被搅乱了。

    尉迟刃心下甚至对三长老都有了一丝不满。

    何时不好呢？

    偏偏挑在这个节骨眼，将王未初送了上前。

    “不必了。”岑尧道：“没有比之更好的礼物了。”

    没有比王未初更好的礼物了？

    这话无异化作了尖刀，正扎在尉迟刃的心上。

    尉迟刃面色越发难以维持。

    众人目光也越发怪异。

    心底忍不住暗暗嘀咕。

    虽说是备下了更好的礼物，但这既然送出了前头那份，自然没有再要回来的道理。这尉迟刃着实不会做人！

    若换他们去做道法仙尊的徒弟，恨不得变着花样给师尊送礼讨好他才是！

    “……五长老，去将东西呈上来。”尉迟刃竭力压着火气道。

    五长老这才醒神，立刻动了。

    “先请师尊瞧一瞧……此物乃我呕心沥血为师尊备下。”尉迟刃面上挤出笑容。

    五长老此时捧了个盒子上前。

    众人转头一瞧。

    “这是上品灵石与幽冥海的万年龟龟甲所铸，其特性是可防盒中之物灵气外泄，又防止其受外物侵蚀变异。”

    “那盒中定然是罕见的宝物了！”

    几人忍不住议论出声。

    尉迟刃听见他们低低的议论声，心下这才觉得舒服多了，面上也终于露出了点真诚的笑意：“师尊请看。”

    话音落下，尉迟刃打开了手中的宝盒。

    一股强横的妖气，骤然横扫了整个大殿……

    “幽冥海黑龙的气息！……分神期的修为！”

    “那里面放的是什么？”

    “……龙筋！”

    “尉迟刃把一条元婴期的幽冥黑龙扒皮抽筋了？”

    “此物若是炼化，必是一件大大的宝器！”

    “是啊，以昆仑之力，要炼化它还不容易？”

    听着众人络绎不绝的惊叹声，尉迟刃心下更觉得了舒服许多。

    这东西的确不是凡物。

    但要说弄到它花了多大功夫，倒并非如此……

    这黑龙早已死了多年，他是靠着先前吞下的妖丹，找到了那妖兽的洞穴，从那里获得的。

    但只要他不说出去，众人就只会以为，是他亲手弄到的，花了很多心血，对待师尊这份心，实在可歌可泣！天地可鉴！

    而岑尧却只淡淡扫了一眼：“如此俗物，怎及他半分？”

    尉迟刃脸上的笑容登时僵住了。

    殿中众人也不免收敛了神色和议论的声音，心道，这便是他们与道法仙尊的最大不同了。

    也是，道法仙尊什么样的宝物不曾见过？又怎么会看得上这样的玩意儿？

    反倒是他们太不稳重了，显得没见过世面似的。

    只是另一个疑问，很快缠上了他们的心头。

    连分神期的幽冥海黑龙的龙筋都不及前头的那份礼物，那……那先前尉迟刃献上的又该是什么样的绝世宝物？

    所有人都心下痒痒得厉害，恨不能亲眼一睹，也好叫他们开开眼界！

    “……师尊不喜，那我改日再另备上一份。”尉迟刃勉强道。

    这才不过一会儿工夫下来，他的心情已经是一下跌入谷底一下攀上云霄，来来回回，折磨得他烦躁至极。

    鼎炉之事不能曝于人前，尉迟刃想来想去，也只能先忍下。

    “我欲再宴请诸位道友共饮论道，师尊……”

    “我四下走走。”岑尧道。

    又是四下走走？

    尉迟刃面皮微微抽动，疑心道法仙尊是又要返身去寻王未初。

    师尊连在殿中多停留都不肯，他此行前来，便是为了告知，他很满意王未初？

    还有那些仙草……师尊应当是看不上这些玩意儿的。可他尽数取走，是为了谁？

    必是为了王未初！

    尉迟刃越想越觉得有把刀子在搅他的五脏六腑，可他从来好脸面，便是心底猜测再多，也不敢表露出分毫情绪。

    尉迟刃躬身道：“师尊请……”

    岑尧毫不留情地转身离去。

    众人不知就里，还暗暗感叹，尉迟刃除了小气些，待道法仙尊倒是分外恭敬的！

    尤其百花门的长老，更高看尉迟刃一眼，当下主动拱了拱手，真要与尉迟刃论道。

    论个屁的道。

    尉迟刃心下骂了一句，面上却是挂起了笑容。

    岑尧离开后。

    尉迟刃坐立难安。

    正因为不曾亲眼见到，脑中的联想就越来越抑制不住……

    这是一种折磨。

    尉迟刃叫住五长老：“你去清风院。”

    同时将打开清风院阵法的法子，交给了她。

    五长老愣了下：“您是要我去看那个鼎炉吗？”她不太记得那个内门弟子叫什么姓名，只记得他是个鼎炉。

    尉迟刃点了头。

    想说，若是瞧见道法仙尊在里面，不要忤逆道法仙尊的意思。

    但话到了嘴边，尉迟刃又说不出口。

    这等同于昭告天下，他的人，让别人抢了先……

    “你去吧。”尉迟刃冷声道，多的话一句也没有说。

    五长老领命，悄悄离开。

    她按照尉迟刃的吩咐施法……

    “怎么没动静？”

    五长老疑惑的话音刚落下。

    一股极为强悍的力量，重重拍回在了她的身上。

    她喉头一痒，吐了口血。

    刹那间，有种五脏六腑都几乎要被拍碎的错觉。

    怎么会这样？！

    五长老踉跄着爬起来，给尉迟刃发去了一道求救符，随后紧紧盯住了面前这扇门，不敢有丝毫懈怠。

    尉迟刃立即便收到了，他脸色一变，登时站起了身。

    殿中众人不明所以：“尉迟门主，可是出什么事了？”

    “无事，只是突然忆起，园中有几只炎鸟和地貘还不曾喂食……”尉迟刃说着站起了身。

    众人一听，炎鸟、地貘，都是珍稀灵兽！

    怕也是从昆仑得的吧？

    若是换在他们门派中，也早忙不迭赶着去喂食了，他们哪里还有阻拦的道理？

    “那门主快去罢！”

    “嗯。”

    尉迟刃走出大殿，当下不再掩饰面上神色，面色黑沉地朝着清风院靠拢而去。

    ……

    王未初吃了仙草，就见那位道法仙尊离去了。

    他心下松了口气，只当昨日是这位仙尊一时昏了头了，之后兴许不会再来了。

    不过留给他的好处，倒是实打实的。

    尽管他哪怕进入了融合期，也依旧不是尉迟刃的对手，但他总要抓住一切自己所能抓住的东西。

    于是王未初体力、精力都恢复后，便坐下来认认真真打坐，以巩固刚刚提升的境界了。

    也不知是什么缘故，他这回入定极快，只是斩元门内的灵气却好似变得稀薄了……吸取起来竟有些困难。倒远远不如他吸道法仙尊时来得快……呃。王未初及时打住了这个危险的念头。

    他也不知过去了多久。

    一股强大得不容忽视的气息，陡然笼罩住了清风院。

    这并不是对方刻意为之，而是两者境界差距如同天堑带来的天然压制。

    道法仙尊来了。

    王未初霎地睁开了双眼。

    “如何？”岑尧问。

    王未初本能地脸红了下。

    他并不知道道法仙尊问的是什么，但还是依照自己的理解答道：“好多了。方才又试着巩固了一下境界……斩元山上的灵气似乎突然变少了？”

    岑尧伸出手，虚空一抓，便抓出了三颗珠子。

    他走到王未初身边，将那三颗珠子放在了王未初的掌中。

    珠子触手清凉，里头似有一团团云雾游走。

    王未初过去是不识得什么宝物的，但到底跟着尉迟刃的时间不短了，他立时就认出了这是什么东西。

    “……聚灵珠？”

    “嗯。”岑尧顿了下，道：“斩元门的碎了。”

    原来如此！

    但是斩元门的聚灵珠为何会碎？

    “这些……”王未初犹疑出声。

    “给你。”岑尧淡淡道：“你拿它作手串也好，放在储物袋中也好，拿来镶鞋面也好……”

    谁拿这东西来镶鞋面？镶了也不敢穿出去吧。

    能被那些羡慕嫉妒恨的人一人一口唾沫活活淹死！

    王未初捏了捏聚灵珠，能清晰感觉到灵气流转吸入的速度陡然加快了，比过往在斩元门中修炼时的感觉还要胜过许多。

    毕竟是三颗啊……

    道法仙尊就这样随手给他了？

    他突地想起一件事：“……斩元门中的三元聚灵珠，也是仙尊给的？”

    “嗯。”岑尧道：“我捏碎了。”

    “……”

    原来是这么碎的！

    那尉迟刃还不得心疼死？

    王未初觉得有些解气。

    只是他想来想去，也想不通道法仙尊为何要这样做。

    “你继续入定罢，不必管我。”岑尧就静静立在那里。

    他怎么好真将堂堂道法仙尊丢在那里？

    掌中的聚灵珠传递来了更多的灵气……

    算了，还是就丢那里吧。

    修炼更重要。

    王未初抛开羞耻心，又闭上了眼。

    其实没有比眼下更适合修炼的时刻了，他手握三颗聚灵珠，身边又站着一位大乘期的大能。有这样的保驾护航，他在修行途中，任何意外都不会出。

    这真是多少人求也求不来的机遇。

    ……

    他闭上眼后。

    自然也并未发觉到，岑尧如何用目光将他从上至下，一寸一寸描绘而过……

    尉迟刃抵达清风院外，五长老已经站立不住了，她一把揪住了尉迟刃的衣摆，战战兢兢道：“门主，阵法有异……”

    她身在斩元门中，何时吃过这么大的亏？

    尉迟刃皱起眉：“有异？”

    他施了个法。

    门上毫无动静。

    “打不开？”尉迟刃眉头皱得更紧，还不等他再追问五长老，一股更为强横的力量骤然反弹回来。

    五长老连忙飞远了躲开，激动地喊道：“就是这个！方才就是这股力量将我打伤……”

    被拍了个正着的尉迟刃，喉头一甜，也尝到了血腥味儿。

    五长老没吃过这样的亏，他又何曾吃过？

    自从拜入昆仑，他的人生就从此写满了一帆风顺……直到今日。

    尉迟刃心下大怒，再度施法。

    仍旧打不开，并且那反弹回来的力量，一次比一次更强横。他只得飞身躲开，好不狼狈。

    “门主，怎么……怎么办？”五长老都结巴了，“难道是有什么了不得的人物，盯上了咱们门里的鼎炉了？”

    尉迟刃面色阴沉：“是师尊。”

    这般手笔，只可能是道法仙尊了。

    “什么？”五长老变了脸，“道法仙尊发现那个鼎炉了？”

    岂止是发现了。

    若他没猜错。

    只怕是将人都侵占了。

    “你先回去。”尉迟刃吩咐道。

    接下来的话，不能叫旁人听见。

    五长老并不想走，但她也怕道法仙尊。

    若说昨日她还不知这道法仙尊究竟有多厉害，今日便领教到了……她只得退下，怕一会儿连道法仙尊的面都没见到，就先被那股莫名其妙弹回来的力量拍死在这儿。

    那可就真是滑稽了！

    五长老退下后。

    尉迟刃才取出了昔日昆仑所用的传音符。

    “弟子有一事不明，要请教师尊。”尉迟刃的声音在岑尧耳边响起，打搅了他看王未初。

    岑尧不快地走出去。

    门也就是在这时候终于打开了。

    尉迟刃一抬头，就能看见岑尧立在院中的身影。

    他攥紧了拳头，这才走了进去：“……师尊。”

    王未初对尉迟刃的气息、声音熟悉万分，当下就从入定的状态中抽离了出来。

    他恍惚了一下。

    尉迟刃来了？

    紧跟着那丝恍惚就消失了，转而是更深的憎恶痛苦，还有一丝不知所措。

    道法仙尊还未离去，却又与尉迟刃撞个正着，……他二人乃是师徒，而他不过恰巧撞上道法仙尊罢了。

    接下来会如何？王未初实在想不出来。

    只觉得应当不会是好事。

    王未初翻身下床，却是腿一软。

    鼎炉便是时时刻刻都处在可双修的状态……他境界大进，又吃了仙草，才暂且按下了那种难堪的滋味儿。只是没过去多久，就又纠缠上来了。

    他艰难地往前走了几步。

    最后还是一屁股坐到了地毯上。

    不过幸好，外头的人瞧不见他，他却是能听清外头的动静了。

    尉迟刃压下怒火与妒意，语气诚恳道：“早知师尊喜欢这样的，我便多备几个鼎炉，献给师尊就是。天香门知晓后，只怕也会忙不迭往师尊跟前送呢。”

    天香门是有名的专出鼎炉的宗门，门中各个女修士莫不都是艳丽动人。

    王未初咬紧了唇，心下极度羞恼。

    天香门中人乃是自愿。

    可他呢？

    尉迟刃果真是发现了。

    这就主动要给道法仙尊献鼎炉了。

    在尉迟刃眼中，他便也如同一件物品吧，说送便能送出去了。

    王未初越想越觉得愤怒，只能攥紧了手中的聚灵珠。

    聚灵珠物随主动。

    王未初心境有变化，那聚灵珠聚灵的动作也就变得幅度更大了。

    尉迟刃脸色微变：“师尊放了新的聚灵珠在山中？”

    总不会是送给了王未初吧？

    岑尧冷淡睨着他：“我不喜鼎炉。”

    尉迟刃一顿，也忘了继续追问聚灵珠的事。

    他面色难看地心想，不喜鼎炉……那难道是喜欢王未初吗？

    绝不可能！

    尉迟刃压下心中的猜测，再度出声道：“师尊难得瞧上一样东西，按理弟子不该有所推辞……只是，只是师尊有所不知，此人与我……”尉迟刃本不想让道法仙尊知道这些。

    但是相比较起，道法仙尊与王未初好上，将他丢到一旁。

    尉迟刃也只能扯下脸皮不要了。

    “此人一心倾慕我……这……”尉迟刃露出为难之色，然后才又抬头朝面前的白衣男子看去。

    只是这一瞧，尉迟刃就被钉住了。

    岑尧的目光冰冷，浅色的眼眸里，透出了点点森然的味道。

    尉迟刃竟然惊出了一身冷汗。

    捏死他，不过是便宜他。

    岑尧在心中如此反复念了几遍，才压下了妒火。

    尉迟刃不知这些，硬着头皮又往下道：“若师尊当真喜欢，不如我与师尊共享之……”

    这是他方才脑中冒出的想法，仔细想想，竟觉得是最最合适的，再想想，便还有些期待……若能借此拉近他和师尊的关系，他便也不与王未初计较了。

    王未初紧咬住了唇，刹那间用力之大，很快就破了皮。

    尉迟刃！

    他发觉自己从未将这个男人看清楚过。

    这个男人从一开始便是利用他，那些示好、付出，都是为了将他炼作鼎炉。他以为这就已经足够恶心了。

    没成想今日尉迟刃还能说出更恶心的话……尉迟刃竟要将他共享给道法仙尊？

    王未初紧紧掐着手掌，死死盯住了外头的道法仙尊。

    他是真的怕。

    他怕仙尊点了头。

    那他就当真再无翻身之日了……

    尉迟刃的声音却是突然停住了，脸色突然间变得青紫。

    他双腿悬空，仿佛被人锁住喉咙生生提了起来。

    但细看道法仙尊，他双手垂在身旁，姿态高冷，别说动手了，就连衣角都没翻个弧度起来。

    王未初听见他冷冷道：“你算什么东西？也配？”

    尉迟刃脸色大变，眼中填满了不可置信与羞愤。

    师尊怎会对他出手？

    是，是了……强者都一贯霸道，岂有和他人同享的道理？

    可也不该……“唔呃。”

    尉迟刃越发难受。

    王未初就眼看着在斩元门中，意气风发，强势至极的尉迟刃，模样狼狈，竟是毫无还手之力。

    在道法仙尊的面前，他和三长老似乎没有任何区别。

    都是道法仙尊轻一动手，就能挟制住的对象。

    王未初惊呆了。

    半晌，王未初才缓缓吐了口气出来。

    ……没点头就好。

    至于尉迟刃，他心下是再难升起半点心疼了。尉迟刃都从未心疼过他的境遇，更冷酷地抬手送他入地狱，他又怎会大度宽容呢？

    院内，尉迟刃艰难抬手，又掐了个昆仑的传音符。

    他被扼着喉咙，那传音符什么声音也未传出来，但这无异等同于一种求饶的方式……

    “啪”，尉迟刃跌落在了地面。

    他埋着头，面上神色不显，哑声道：“……多谢师尊饶我一命。我方才的话冒犯了师尊，是我之过。请师尊在斩元门多留几日，我必每日细心侍奉师尊，以偿还今日之过。”

    王未初又一次惊住了。

    只不过这回是被尉迟刃的能屈能伸惊住了。

    不，倒也不止是能屈能伸。

    听尉迟刃往日的口吻，便能知晓他极度崇拜道法仙尊，自然不会轻易和道法仙尊翻脸。

    王未初掐了掐手指。

    如此一来……

    他还是危险的。

    岑尧也多打量了尉迟刃一眼。

    这人有野心，天生慕强，报复心极重，又舍得下身段和脸面……倒是比程叔文和岑青元强出不少。

    但那又如何？

    岑尧道：“再留十四日。”

    尉迟刃心下狂喜，倒也不去想为何师尊性情善变，一面给他脸面，一面又下手毫不留情……

    王未初倒是掰着手指头一算。

    十四日？

    再加上昨日，一共十五日。

    道法仙尊是为了他留下的？

    王未初一怔，但又觉得这样想实在太过自作多情。

    若说他当真给道法仙尊做了鼎炉也就罢了，偏偏他们二人双修时，净是他一人吸道法仙尊的灵气，便是脾气再好的，也不会心甘情愿、自降身段，来供他一个鼎炉吸取。

    尉迟刃不敢再正面忤逆岑尧，便只好忍下了心头萦绕的绿意，和被人抢了鼎炉的不甘。

    他笑道：“不打搅师尊。”

    这才退了出去。

    门当即在他面前关上了。

    尉迟刃咬了下牙。

    倒也无妨。

    从师尊这里无从突破，那便从王未初那里着手。

    他先前待王未初极好，王未初心下必然还对他存有一丝温情幻想，他只消拿出往日三分演技，就能再将王未初哄住。到时候王未初若是不肯跟师尊，想必师尊也无话可说，不快之下，兴许还要如随手拍碎聚灵珠和影壁一样，要将王未初也拍死。他届时再出来假意阻挡一下……王未初自然再度对他死心塌地。

    尉迟刃打算得极好，只是再想到那聚灵珠，胸口不免有些闷痛。

    他在昆仑多年，才只得一颗，如今还碎了。

    王未初却是得了三颗。

    不想了。

    尉迟刃飞身离开。

    等回到殿中，尉迟刃便命弟子送走了众宾客。

    五长老问他：“门主，事情如何了？”

    尉迟刃自然不会说自己的狼狈之态，便笑道：“师尊爱护我。”

    只一句带过。

    五长老听罢，信以为真，大大松了口气。心道斩元门得这样厉害的人物庇佑，将来何愁不昌盛？

    这厢岑尧返身回到屋内，伸手将王未初抱了起来。

    “不敢劳烦仙尊，我自己……”

    岑尧按了下他的唇，将他的话封了回去。

    “你很烫。”岑尧说着，掀起了他的一角衣袍。

    王未初低下头，不大好意思地道：“是、是……又发作了。”

    道法仙尊身上的气势叫人难以抵挡，兼之他先后见过了道法仙尊杀死三长老，又制住尉迟刃的模样，便连道法仙尊在床榻上纵欲强势的模样也都见过了……

    这会儿面对他，王未初便暂且将尉迟刃的混账举止忘到脑后了。

    再有昨日的初尝欢愉，他到底年轻，便本能地有些食髓知味。

    于是他贴着道法仙尊，就不自觉地想要将对方缠得更紧些……

    王未初抿紧了唇，竭力遏制着冲动。

    随后他听见头上传来了声音：“你可有道号？”

    王未初干巴巴地道：“还未起道号。”

    昨日之前，他才不过是个筑基期小修士，哪有资格起道号？

    岑尧道：“道法是我师父为我起的道号。”

    嗯？

    王未初抬起头。

    “我踏上修仙之路前，原名岑尧。”

    王未初更愣了。

    心道，为何要告诉他这些？

    王未初仔仔细细一想，修真界中似乎还无人知道道法仙尊的真实姓名。

    却是他先知道了。

    心下不免浮动起了一点怪异。

    岑尧将他的腰扣得更紧，又问：“怎么流血了？”

    什么？

    王未初舔了下唇，舔到了一点铁锈味儿。

    岑尧道：“擦一擦。”

    王未初便也不想抬起手，要给自己擦擦。

    ……道法仙尊兴许是见不得这样的画面罢？会觉得他唇上带血，脏？

    只是王未初的手还未靠近，岑尧便当先吻了下去。

    并不似昨日床榻上那样强势凶悍，这会儿他轻轻舔吻，一点一点……

    王未初这才明白他口中的“擦一擦”，是如何擦的。

    仙尊吻得有些温柔。

    温柔……

    王未初顿了下，直觉自己真是感觉出了错。道法仙尊此人怎会与“温柔”二字扯上关系？

    且看他昨日怎么对待三长老的，便知这与他无关了。

    王未初忍不住勾住了岑尧的腰，只觉得一时胸口也好，身下也好，都倍觉空虚难耐，急需要什么去填满。

    岑尧便也顺势将他按在床榻上，还不等天黑，就又解了他的衣带。

    道法仙尊的力道极大。

    王未初有些受不住，但偏偏身体又盼着越用力越好，如此才觉得纾解更舒服。

    他渐渐涣散了眸光，只拽住了岑尧的袖子，且忍住了羞耻。

    岑尧凑在他的耳边，低声问：“今日便至心动期如何？”

    王未初听了只觉得跟胡话差不多。

    ……他方才从筑基，一举跨过开光期，迈入融合期。境界本是越往上，越是攀升艰难。他怎么可能双修一场，便又迈入心动期？

    便是抓了十个八个鼎炉来吸取，也没有一日功夫就可达成的。

    于是他将岑尧的袖子揪得更紧，死死抿着唇，没有说话。

    他怕开口。

    他一开口，意思未必能表达清楚，破碎的声音是先散得满屋子都是了……而后冷冷淡淡的道法仙尊，便会陡然更用力了。

    这一日下来，王未初连日夜都分不清了。

    但当他醒来又睡去，睡去又醒来，也不知多久，再重新尝到仙草时……

    他睁开眼，艰难地爬起来，只觉得前两日的难耐痛苦似乎又减轻了一些。精力更是得到了更快的恢复。

    他三两下吃了仙草，倒也不计较自己这会儿看上去跟吃草的兔子差不多。

    “……仙尊，几时了？”王未初一出声，先被自己吓了一跳。

    他的嗓音已经嘶哑得不成样子了。

    于是岑尧抬手又往他嘴边喂了些仙草。

    王未初原本还不好意思，但一想到这些都是尉迟刃精心种植的，便也将这些也吃光了。

    气死尉迟刃才好呢。

    “第三日申时。”

    第三日……

    王未初差点被呛住。

    他撑着岑尧的膝头，便要翻身下床。

    这回倒是没有再双膝一软了，虽然浑身上下都难免有些酸软，毕竟他们搞起来不止一两日……但到底是站稳了。

    这一站稳……

    王未初惊愕地扭头：“我、我突破至心动期了？”

    虽然这回只是突破至了心动三层，但也足够令人惊骇了。

    王未初越发脸红。

    ……想必他没少吸道法仙尊。

    岑尧道：“是。”“但你境界不稳。”

    王未初点点头，也知道提升境界靠外力是不如脚踏实地来得稳固的。

    “斩元山后有一处小秘境，你可知？”岑尧问。

    王未初点头：“知道的，门内弟子每月都要前往历练……”王未初皱眉一算：“好似，好似就这几日便该要前往历练了。”

    他被三长老困了太久，都险些忘记这些事了。

    不过如今应当也轮不到他去历练了……谁叫他是鼎炉呢？

    “我领你去。”

    王未初心下惊喜万分，他舔了舔唇，还是不大敢相信：“能去吗？”

    “能。”

    岑尧抬手一挥，旁边的桌案上又出现了几道菜肴：“你先吃。”

    “我已至心动期，辟谷也无妨了。多谢仙尊好意。”若是与修行相关的，他厚着脸皮也要占便宜，因为只有提升自身修为，方才能在修真界中站稳脚跟，不再受他人拿捏欺辱。

    但这些玩意儿，他就不好再占便宜了。

    王未初拿不清岑尧的心思。

    只是想到尉迟刃先前也是将什么好东西都给他……他便免不了杯弓蛇影。

    “并非是俗物。碧梗米是灵泉煮出来的，蔬菜是昆仑山上种出来的，肉是灵兽肉。”岑尧细细为他解释道。

    斩元门中从未这样奢侈过。

    王未初听得口水直流。

    王未初这才乖乖走过去坐下，张嘴吃了起来。

    唔，这样一桌灵气充裕的菜肴，不知能抚平身体中历练秘境、冲击境界，再有鼎炉汤药导致的多少暗伤……

    岑尧就在一旁默不作声地看着他吃。

    ……也不用他喂了。

    岑尧捏了捏指尖，心下多少有些不快。

    “好了。”王未初放下碗筷。

    “你原本住在何地？”岑尧问。

    王未初老老实实地答了。

    “去收拾行李。”

    听这话，道法仙尊便是真要带他去历练了！

    王未初舍不得拒绝这样好的机会……

    修为才是自己的。王未初在心下反复念了好几遍，这才点点头，跟着岑尧往外走。

    院门自己就开了。

    王未初一路畅通无阻地跟着岑尧来到了他曾经居住的第三峰。

    第三峰上居住的皆是内门弟子，偶尔才会有外门弟子上门来拜会、伺候师兄师姐。

    王未初踏足这里，竟然有恍若隔世之感。

    正怔忡间。

    “王未初？”有人驻足，惊叫道：“你这些日子去哪里了？”

    王未初心下苦笑。

    去受折磨了。

    那人不等他出声，疾步走上前，道：“你许久不曾露面，你可知明日便要去小秘境历练了？你不知落下多少功课了……”

    那人说到这里，话音戛然而止。

    他面上神色骤然大变，震惊到了极点。

    “你你……你境界提升了？”

    他查探不出王未初境界提升到了何等地步，但对方的威压分明比他高了。

    他站在王未初跟前，竟然有种喘气不顺的感觉。

    “可是门主又给你私授了？”那人又是羡慕又是嫉妒地问出声。

    过往这些人也会这样打趣王未初，王未初那时听了，还会不好意思地笑笑。

    如今听在耳中，却觉得说不出的恶心。

    王未初抿唇道：“不是。”

    那人面露不快：“……是就是，何必藏着？快与我说说，你如今是什么境界了？已是开光一层了是不是？”

    王未初回头去看岑尧。

    道法仙尊就立在那里，师兄却对他并无反应，想来不知是施了什么法术，叫旁人暂且注意不到他。

    “境界提升了都不愿告诉我们么？”对面那人再度出声，他笑道：“怕什么？明日去小秘境有三长老座下的首席大弟子领路，我们也不会求助于你，指着你来帮我们过秘境的。”

    三长老的大弟子。

    王未初拧了下眉，淡淡道：“已是心动期了。”

    “怎么可能！”

