    不知道是不是错觉，韩非忽然发现每个人都是都有其特点。洛小白虽然有点冰冷，但是成熟稳重，十分冷静，操控师的周密思维和逻辑，她都有。

    夏小蝉很神秘，活泼灵动。在见到摄魂水母的那一刻，直接就选择了隐身。韩非怀疑她是想直接去斩杀一只摄魂水母。

    至于张玄玉，本身就不怕摄魂水母。

    即便是乐人狂，在攻击这方面，可以说完全就是暴力流的。

    几个人正商量着，突然之间就感觉晴天霹雳，脑子都快要炸开了。

    乐人狂首当其冲，直接七窍流血，嘴里一口气直接吐了，整个人都不动了，飘浮在水里。

    众人见状，大惊失色。洛小白一根藤蔓缠绕住乐人狂，将他的身体塞进了藤蔓里面。那里有空气可以供他呼吸。

    洛小白脸色大变：“跑。”

    可没等洛小白跑上两步，她就双手捂住了脑袋，在水里翻腾了起来。平日里的优雅，被一道灵魂攻击给彻底干翻，状若疯魔。

    张玄玉一声不吭，一手抱着洛小白，一手拉着装乐人狂的藤蔓，开始逃遁，同时还传音韩非赶紧逃。

    韩非以前不是没遭受过精神攻击。当初，大家在暴徒学院里训练的时候，谁没和张玄玉打过？只是张玄玉的灵魂攻击，只能让人暂时的顿住。或许脑中有些刺痛，但韩非感觉并不是特别厉害。

    直到……

    韩非感觉到一种无形波浪瞬间冲击脑海。那一瞬间，脑子仿佛要裂开一般，那是一种钻心的疼痛，无比可怕。

    足足过了好几秒，这种疼痛才开始逐渐减弱。

    “卧槽……这特么摄魂水母的攻击这么强？”

    韩非惊愕地发现，自己竟然扛住了。没等韩非多想，他就感觉到一只手拽住了自己，赶紧逃离。

    夏小蝉半隐半现：“咦！你能挡住摄魂水母的精神攻击？”

    韩非愣了下：“不是灵魂攻击么？”

    夏小蝉：“一个意思，只有精神力强大的人才能扛住。小白作为操控师，应该是能勉强挡住的，胖子就不行了。但是你竟然也行，难道聚灵师也有精神方面的天赋？”

    韩非胡扯道：“忘了我修炼万刀流了？那可不是完全用灵气在控刀。”

    夏小蝉听韩非这么一解释，也随即释然。也对，这么说好像没什么毛病。

    众人快速腾闪，只是，刚跑了一阵子就发现，几乎每隔几千米都至少有两三只摄魂水母。众人从未想过有朝一日，奇异类生灵竟然遍地都是。

    当然，他们也理解了为什么大钓师下来，几乎没几个能活着回去的原因了。

    即便是垂钓者境界，如果不擅长灵魂或者精神攻击，只怕也极其危险。

    洛小白缓了过来：“停下，找一块空地。张玄玉挡在我前面，我强行拉一只过来。”

    夏小蝉：“你们拉一只，我单独宰一只。剩下那只落单的，到时候我们一起围杀。”

    洛小白：“小蝉你能扛住？”

    夏小蝉挥舞了一下匕首道：“当然，至少在我出手之前，它找不到我。我出手之后，它就没机会了。”

    韩非：“小蝉，至尊刺什么的，此时不用更待何时？毕竟，这些摄魂水母都超过30级了。”

    夏小蝉点了点头，就忽的消失了。

    洛小白则强忍着不适，藤蔓齐出，瞬间抓向一只摄魂水母。同一时间，张玄玉挡在洛小白身前，韩非也瞬间挡在她身前。

    张玄玉：“非！你行不行？”

    韩非白了他一眼：“男人不能说不行。”

    摄魂水母的速度不快，可以说除了极少数水母，大多数水母的速度都很慢。所以，要抓它很容易。

    只是，当摄魂水母被抓住的那一刻，一股精神冲击直击冲击起大家的灵魂。却见张玄玉突然面色发红，嗜血狂鲨骤然出现，同样一股精神波动轰击了出去。

    “嘭……”

    无形的力量在碰撞，百米之内，水脉翻涌。张玄玉脸色苍白，但这一击算是扛过去了。

    韩非一见摄魂水母的第一波攻击过去，身边立刻就出现了数十把碧海游龙刀。

    “咻咻咻……”

    刀破海水，眨眼就穿透了摄魂水母。可让韩非错愕的是，虽然摄魂水母被击穿，伤口处被冰冻之外，其它地方却完好无损。这玩意儿，就像是果冻一样，你拿针扎了个小口子，它还是果冻。

    “哼！我还不信了……你能挡住我十刀八刀，难不成你还能挡住我百刀千刀？给我碎……”

    在张玄玉和洛小白的惊讶目光中，韩非第一次用出了他那不成熟的万刀流。即便不成熟，十把刀疯狂地在摄魂水母身上切割，那也是极其恐怖的一件事情。

    “嗡……”

    精神攻击再度袭来，张玄玉面色一冷，再次出击。

    “嘭……”

    “嘭……”

    一连四五次，张玄玉一口血喷了出来。人的精神力是有限的，消耗完就需要休养。张玄玉此刻就差不多了，连忙传音韩非：“杀了它，先让小狂狂醒过来。到时候，他的千刃斩会更有用。”

    韩非点头，这只摄魂水母已经不行了，本想着是不是要让张玄玉签订契约的。不过，现在的局势不允许。想来也是，乐人狂醒来，他在范围攻击上要更强。

    这一只摄魂水母已经濒死，韩非整个人直接冲出去了。他已经不怕了，只见韩非直接撕开了这只大水母，一把掏出了里面的抗魂珠。

    韩非一边把珠子扔给张玄玉，一边道：“我去看看夏小蝉。”

    洛小白：“小心。”

    张玄玉这会儿是疲惫至极，他需要休息，也没阻拦。

    韩非游出千米之外，眉心一闪，小黑和小白出现。

    韩非指着不远处的一只摄魂水母道：“小黑，咬穿它，把一枚珠子给我叼出来。”

    小黑蹭一下就飙射了出去。当它看见眼前这么大一个家伙，有点傻眼，二货主人这是要撑死我？

    却见小黑的体型骤然变大了好几倍，然后张开大嘴就咬了过去。

    然后徐韩非看见这神奇的一幕，说好的强大无比的摄魂水母，就像果冻一样，被一口咬掉了一大块。

    因为小黑是隐身状态，那摄魂水母的攻击也不知道朝着什么地方投放，搞得身边区域的海水都在翻涌。

    不到十息，小黑就摇着尾巴，叼着抗魂珠游了过来，亲昵地在韩非手臂上蹭了蹭。

    韩非接过抗魂珠，直接塞进嘴里，吞服。

    这只摄魂水母恐怕是有史以来最悲剧的一只了。都不知道怎么滴呢，就被小黑当果冻一样，一口一口地给吞了。

    趁此机会，韩非迅速地游了过去，不过片刻功夫，又收集了两枚抗魂珠。

    此刻，小黑正在撕咬一只摄魂水母，韩非叫道：“小黑，别咬死，咬残了就行。这只不要珠子，我有用。”

    等这只摄魂水母半残之后，韩非悠悠地跑过去，冲着这大号水母笑了一笑，知道什么叫做天敌了不？

    这一刻，摄魂水母一记精神攻击瞬间落在韩非身上。然而，韩非只是略感不适，脑袋有些疼之外，就没什么特别的了。韩非心里甚至在感慨：抗魂珠真是个好东西，不知道多吃几颗，是不是会更强？

    完了，韩非就再次掏出一枚抗魂珠扔进嘴里，丝丝凉凉的珠子，入体就被灵气疯狂炼化。

    等这只摄魂水母再攻击之时，韩非只是觉得身体一抖，就完事了。

    韩非眼睛一亮：“有戏，吃两枚就能抗住摄魂水母的精神冲击了。这简直物超所值啊！”

    摄魂水母也有点懵，如果它会说话，一定破口大骂，你作弊？

    “收！”

    韩非手中小葫芦现，这只半残的摄魂水母立刻就被收了进去，和龙鳗它们做了朋友。

