    “报！联军先锋已到东门，现在他们的人正在城门前叫阵！”

    洛阳城内的军营中，董卓坐在主帅帐内，一名传令兵疾奔进来。

    进驻洛阳以来，董卓其实是不常来军营的，只不过如今吕布在养伤，军务没人拍板，董卓才坐在这里。

    “今日守东门的是谁？”

    董卓没有理会传令兵，而是转头看向身边的李儒。

    “高顺。”

    李儒对于军务远比董卓要熟稔很多。

    “带我去看看。”

    董卓有些吃力地站起，守将不是吕布，他多少有些不放心。

    军营离东门本就不远，很快董卓便登上了洛阳东门的城楼。

    “啧。”

    董卓不悦地皱了皱眉头。

    他的眼前，城门前箭矢射程外的空地上，驻扎着一片一片的营地，旗帜在营地中飘扬着。而更远处的树林里，士兵们正砍伐着树木，就地建造着楼车和云梯等攻城器械，俨然是一副要攻城的样子。

    “李儒，你觉得对面可有人能破你的阵？”

    看着对面的营地，董卓问道。

    “除了弘农杨氏，世间应无人能破我这大阵，不过据我所知，弘农杨氏并未参与此次动乱。”

    “那对面便是做做样子了。”

    董卓撇撇嘴，一眼便看出了周平的佯攻之策。

    “楼上的可是董卓老贼！”

    正在这时，一声大吼从城楼下传来。

    却是城下，黄盖正骑在一只犀牛的身上，他赤裸着上身，古铜色的皮肤在阳光下闪着油亮的光芒，对比之下，无比强壮的身体明明不见什么赘肉，可胳膊却比肥胖的董卓还要粗。

    此时黄盖手持两柄短戟，正指着董卓大骂。

    “哈哈，不管了，你若不是，就当爷爷看错了吧！”

    说着，黄盖直接将手中短戟的一柄掷出，那看上去极为沉重短戟笔直地朝着董卓飞去，带起一阵飓风。

    好力气！

    尽管是敌将，尽管那短戟就要夺去董卓的性命，但董卓却是躲都不躲，甚至有空在心里夸赞对方。

    “休伤我主！”

    就在此时，有些瓮声瓮气的怒吼响起，却是一个一身黑的身影抢在短戟之前挡在董卓身前。

    “诓！”

    带着回响的撞击声响起，却是那柄短戟直接撞在了一柄门板般的大刀上。

    出手的正是昨夜的东门铁面守将，高顺。

    高顺直接从城楼上跃下，和对方骑着犀牛的将领对峙着。

    “还你。”

    高顺将那短戟掷出，黄盖将之单手接住，露出一个有些吓人的笑容。

    “能接住我的短戟，有点厉害，报上名来，顺便把你的坐骑牵出来，我不趁人之危。”

    “不用坐骑，坐骑太慢……”

    高顺拖着大刀，做了个冲刺的姿势，随即下一秒，便化作一道残影，出现在犀牛壮汉的面前。

    “锵！”

    门板般的大刀劈下，与两柄短戟狠狠地撞在一起。

    “……至于名字……”

    以被架住的大刀为支点，铁面守将在半空中扭转腰身，一击凌冽的鞭腿朝黄盖的脑袋抽去。

    “……陷阵营，高顺。”

    见鞭腿朝自己袭来，双手被架住的黄盖突然咧嘴笑了起来，他非但不躲，反而将头朝那鞭腿迎去，却是一击头槌！

    “砰！”

    头槌对鞭腿，双方一触即脱，高顺再次化作一道残影，出现在犀牛壮汉的不远处。

    “哈，挺疼吧。”

    看着高顺的铁面，黄盖大笑道。

    “算了，也该让你知道我的名号了。”

    黄盖敛起笑容，朗声道。

    “长沙太守孙文台手下头号猛将，黄盖黄公覆！”

    “哼。”

    听黄盖报出自己的名号，高顺没有什么反应，只是轻哼了一声，随即便化作一道残影，再次出现在黄盖面前。

    这次他没有用劈的，而是直接把那门板大刀横起，照着黄盖的脑袋便是一拍。

    闷响响起，脑袋被门板大刀狠狠一拍的黄盖看上去跟个没事人一样，手中双戟直接刺向高顺的双腿。

    高顺的视野虽然被自己的大刀遮挡，但却也感觉到了黄盖的动作，只见他手上再度使力，却是借着这股力直接一个空翻，一击钻心脚刺向黄盖的脊背。

    双戟刺出的黄盖显然已经来不及收招了，不过本来他也不打算收招，只见他顺势弓起自己的脊背，极其强健的背肌隆起。

    闷响响起，高顺的钻心脚像是踢在了石头上一般，双方都纹丝不动。

    下一个瞬间，高顺再次化作一道残影，出现在黄盖的面前。

    “没有领域吗，是不会吗？”

    黄盖咧嘴笑道，他活动了一下肩膀，高顺的攻击非但没有对他造成什么伤害，反而让他有点意犹未尽和不过瘾。

    “不用。”

    铁面下传出的声音依旧简短，高顺身子压得极低，手上门板般的大刀像匕首一般单手反握着，下一秒再次闪现到黄盖面前。

    ……

    孙坚军的阵前，观战的是包括孙刘在内的几名大将。

    “我们黄将军虽不着甲，不过他那身腱子肉便是最好的铠甲。瞧高顺那样子，黄将军大力之下只需一记，便可将之降服。”

    一个孙坚这边的将领对着观战的周平讲解道。

    “哦。”

    周平似懂非懂地点点头。

    “不过那高顺也不是等闲之辈啊，他虽使大刀，但出手的套路却都是贴身短打，敏捷得很，黄将军虽然能一击致胜，但打不打得到也是个问题啊。”

    另一名孙坚将领评价道。

    “确实，如此一来倒是应了那句针尖对麦芒了。”

    第三名将领颇为认可地点点头道。

    喂，你们这群大汉围着我干什么啊，要讨论去找你们主公讨论呗，那边你们还能得到主公的赏识，这一身汗臭的围着我做什么啊！

    被一群将领围起来的周平一脸的无奈，他悄悄地往孙萍那边看去，那姑娘正聚精会神地看着战场上高顺与黄盖的激斗。

    姑娘家家的，这么喜欢打仗算什么事，虎父无犬女吗？

    周平这样想着，那孙萍却似乎感应到了周平的目光，转头朝周平看去。

    唉，都说女人直觉灵，可你这直觉是不是灵过头了啊。

    周平有些无奈地撇撇嘴，正打算把目光从孙萍脸上移开，却发现那孙萍看了眼自己，竟噗嗤一声笑了出来。

    她笑了，她对我笑了！

    其实，换做任何女子，见到周平这细皮嫩肉的一脸无奈地被几个大汉围住，都会笑的。

    不过不管怎么说，至少，人家笑了不是。

