    兽人王国，比蒙城，王庭所在。

    某一刻，狮心皇寝宫附近一间被严密守卫的密室，密室内突然迸发乌黑的光芒，光芒穿透了墙壁和结界层，引起了守卫的注意。

    这些守卫均为狮族兽人中的精英，这一动静并没有引起什么骚乱，密室外的守卫快速增加了三倍，将密室围得密不透风。

    不久，现任狮心皇瓦达力诺赶来，亲自带着护卫进入了密室中。

    进入密室一看，自己的武器黑狮斧仍好好地放置在那里，密室内也没有其他生物，不过黑狮斧正在散发着乌黑强光。

    在瓦达力诺的命令下，其他人有序地退出了密室，留他一人在里面。

    “黑狮斧示警，这是上千年来没有发生过是事情，到底怎么回事？”要知道黑狮斧是亚神器，它的示警必然有大事发生，狮心皇不敢怠慢，一把握住族传利器。

    以他和黑狮斧之间的联系，他接收到了一些零散的信息。

    ‘域外凶魔降临，海皇之冠被毁’

    如此警示，让狮心皇愣了半晌，随即脸色变得冷峻。

    这么说来，那域外凶魔的目标是亚神器，包括自己部族的黑狮斧，所以黑狮斧带来警示，让自己严密防备。

    不说狮心皇如何，同一时间，兽族神殿、泰格族战虎殿、千帆王庭三地，同样出现小范围的异象，超圣器示警自己的主人。

    没多久，兽族三位首脑会晤，整个兽人王国戒严，千帆国则下令调动了两个精锐军团，任其驻扎在王庭附近。

    两国在潘达阿贡界举足轻重，如此举动让其他势力摸不着头脑，总感觉有大事要发生，也不由地下令加强防务，其中以菲玛狸王国最盛。

    一时间，整个牧蓝和潘陆的气氛骤然紧张起来。

    …………

    地下世界中。

    罗克丝毫不知道自己被誉为了‘域外凶魔’，更不知因为自己潘达阿贡界多了几分烽烟。

    在等待中，时间一天天过去，足足过去了半个月，地下世界依然是那么沉寂，没有任何其他动静。

    “杀了吧。”

    既然计划没有奏效，就没有必要留着这亡灵怪蛇。

    “吃了行不行？”

    其实，红甲的‘吃’并非真吃，压根不用咀嚼，也不会在口中停留，只会吞入腹中，直接化为能量，不存在什么口感问题。

    罗克无所谓，撕了一块送到它嘴边，不‘喂’红甲是不敢擅自吃的。

    “不错不错。”红甲吃得很欢。

    不远处的布朗看得心惊肉跳，竟然有连亡灵生物都吞食的契约兽，真不是一般凶残。

    罗克暗暗感知周围，还是没有发现其他动静。

    “嘶-嘶----”

    两秒后，亡灵怪蛇死命挣扎，终于挣脱了小部分封镇符文，似哭似怨的嘶鸣声响彻整个地下空间。

    “杀了。”

    “确实太吵了。”

    红甲领命后，朝蛇首所在扑去，杀意凛凛。

    就在爆裂的攻击覆盖向亡灵怪蛇头颅时，空间突然晃动了，一道涟漪闪现在红甲的攻击前，将攻击尽数吞没。

    一侧，罗克不惊反喜，一个完好的追踪祭坛被他从口袋中甩出，瞬间激活，1%份权柄晶归于中间的水晶球，水晶球指向右侧一点。

    他整个人掠过去，如同一颗流星，古婪手同时蔓延出，击在某一位置，没入虚空中，拽出一生物来。

    “看来还是有些在意的。”

    那生物试图挣扎，有罗克以权柄晶对抗，古婪手死死地束缚住，终究没能挣脱。

    古婪手收缩，将那生物拉扯至罗克近前，两人都有些愣神。

    “地精。”罗克发愣是因为眼前的生物是一地精，一披着华丽法师袍的老地精。

    “域外凶魔！”老地精迈亚发愣是因为自己竟被轻易发现且被击败了，听到对方的低语后，他怒吼着回了一句。

    “呵呵，你身上应该有权柄晶吧。”巫师被称为邪魔是常有的事，罗克并不在意。

    “什么？警告你别乱来，否则阿贡主宰不会放过你的，凶魔！”老地精又喝道，颇有气势。

    但罗克分明能看出，对方有几分不自觉的胆怯。

    ‘位面之心选择地精不会是因为好控制吧，这也太谨慎了。’

    随即，他开始施展手段，精神力好似岩金色的沙尘，将老地精重重困住，费了一番功夫，才将一颗权柄晶取出。

    只有百分之三的份额，比他预期中少了一些。

    当罗克将迈亚从精神力中释放出来时，他看着罗克的目光中多了一份畏惧，目光躲躲闪闪的，什么狠话都不敢说了。

    罗克一挥手，那份权柄晶被他送回了地精体内，使得他眼中的神采恢复几丝。

    “您到底想干什么？”迈亚强压下恐惧说道。

    “你应该能联系你的阿贡主宰吧，跟他说一句，我来此界的目的只是为了一成权柄晶，现在还差百分之二，他若不给，那我只好自己去拿，相信此界没有人能拦住我。”罗克调理斯文地说道。

    “不---”

    “跟他说，否则，你明白的。”

    “明---明白。”

    地精就是地精，哪怕掌控着强横的力量，一旦被更恐怖的力量击溃时，本来的性格就显露出来了。

    被罗克这么一吓，迈亚不由地按照他说的去做了。

    片刻之后，他的神色有了变化，多了几分锋芒，开口就骂了几句：“废物，真是废物。”

    罗克了然，这是位面之心的意志，不得不说这家伙有几分技巧。

    “你是谁？”

    “一名来自巫师界的巫师。”

    “你是邪魔？”

    “怎么称呼都行，我需要一成权柄晶。”

    “不可能。”

    一听权柄晶，位面之心声音变得尖锐了，一口拒绝。

    “我现在有百分之八了，只差百分之二。”罗克淡然地说出一个事实。

    “那都是我的。”

    “现在是我的，如果你不喜欢被掠夺，也可以换一种方式，我们交换好了，巫师向来遵循等价交换。”

    “不可能。”

    第二次，位面之心仍断然拒绝了。

    “你拦不住我的，他们都不能，凭什么你能。”罗克不恼，一颗颗权柄晶漂浮出来，除去本界的，足足有九颗。

    位面之心自然能辨别真假，一下就被震慑住了。

    “交换？还是等我将你的属下诛杀了，再行去取，那时就不止一成权柄了，可能是两成、三成，乃至更多。”

    “等价交换，希望你说话算话。”

    摄于巫师的威名，摄于罗克的凶威，还有自己培养两个顺眼的属下不易，种种因素综合在一起，这位面之心咬牙切齿地妥协了。

