    藏龙宗。

    仙族三大仙宗之一，在仙族的星空中占据了莫大的星域，其宗底蕴极为深厚，修真星众多，在仙族内声名赫赫。

    蛮族大地上的藏龙宗，只不过是其一个分支而已，但就算是一个分支，在这些年的经营下，也与天岚宗一样，将东荒大陆灵气最浓郁的几个区域占据了一些。

    那弥漫了近十万里的范围，看起来是一片荒石平原，毫不起眼，任何人都可以从这里经过，如闯无人之境。

    就算明明知道这里是藏龙宗所在，可却看不到，摸不到，无法找到半个藏龙宗弟子的身影，无论怎么看，这里都只是一处寻常的平原而已。

    天空上，三十多万蛮族之人占据了整个天幕，从他们身上散发出的煞气，使得这苍天黯淡，使得这大地充满了萧杀。

    苏铭的目光落在大地，神色平静，外人看不出喜怒。

    “蛮神大人，这……这里就是藏龙宗山门……”在苏铭的身边，来自蛮牙部的牙蛮老者身侧，一个自愿改变血脉的天岚宗之人，小心翼翼的开口。

    此人是一个中年男子，面色苍白，不但声音颤抖，其心神也是一路带着恐惧，他亲眼看到了天岚宗的覆灭，看到了几乎所有同门的死亡，如今面对这崛起的蛮族，可谓是心惊但颤。

    尤其是在他话语刚刚说出后，其身边的牙蛮老者，发出桀桀的阴沉笑声，那笑声让这天岚宗弟子头皮发麻。

    “小人多年前曾随着宗门长辈来过这藏龙宗一次，当时这里不是如今这个样子，我记得此地存在了诸多漂浮的宫殿，气势磅礴，让人看之难忘。”那天岚宗弟子低着头，连忙说道。

    “蛮神大人，这藏龙宗老夫与他们打交道的次数较多，此宗擅长隐匿，藏龙一词可见其宗主术。

    另外，这藏龙宗的各种物资极多，可以说是蛮族大地仙族宗门里，最富有的一宗了。”牙蛮舔了舔嘴唇，看着下方的平原，向着苏铭说道。

    “将此宗覆灭后，此地赐予牙蛮你的部落，为你部落繁衍壮大之地。”苏铭收回看向大地平原的目光，缓缓说道。

    牙蛮老者一听此话，顿时双眼露出极为明亮之芒，身为其部的最强者，修为蛮魂大圆满的他，一直渴望让部落之人可以更为壮大，而眼前这个地方，能被藏龙宗选中，自然极为适合部落所居。

    他方才还很羡慕赤雷天可以带着其族人占据天岚宗，此刻听到苏铭的话语，他舔着嘴唇，立刻笑了起来，在那笑容里露出的发黄发黑的牙齿，使得其面容看起来，透出了一股狰狞。

    在牙蛮身后的天启、无双，血煞三老，神色如常，但内心却是充满了期待，他们已然看出了苏铭的心思，毁灭东荒所有仙族后，这些仙族所在的宗门之处，就是他们几个东荒大部的居所。

    “邪灵宗，赐给天启，邪嗜宗，属于无双，至于那邪仙宗，是血煞你部的繁衍之地。”苏铭回头看了身后这几个蛮魂大圆满，甚至都已经略微迈出了一小步，身上隐隐散出命修气息的老者。

    这些老者的名字，在一年前他们从四面八方赶来，齐齐参拜苏铭时，苏铭已经知晓，同时按照他之前的了解，更是明白这几个人，是东荒大地蛮族最强的五个势力。

    “谢蛮神！”天启精神一振，向着苏铭抱拳一拜。

    血煞与无双二老，同样脸上带着微笑，对这苏铭拜了下来，蛮族的崛起是一方面，但这所谓的崛起，实际上还是各个部落的壮大才可以出现。

    故而对于他们来说，这种赏赐，比一切都要来的实在。

    “至于大叶仙宗……”苏铭目中闪过寒芒。

    “南宫痕！”苏铭开口之时，他身后立刻有一抹虚影临近，在苏铭的面前显露出身子，整是命族南宫痕。

    他神色带着恭敬，不是抱拳拜见，而是单膝一跪，以其命族之礼，拜见苏铭，也只有他与命族，拜见的不是蛮神，而是苏铭，他们的墨尊。

    即便苏铭不是蛮神，命族这里也是一样狂热。

    “命族是我本家之族，此后为蛮族大地我苏铭一脉……这大叶仙宗，就是命族在东荒大陆的分部所在。”苏铭看着南宫痕，平静的说道。

    南宫痕神色没有激动，而是点了点头，他没有言辞的感谢，因为其神色的恭敬与狂热，那超出了其它蛮族之人对苏铭的崇敬，已经代表了一切。

    毕竟他不拜蛮神，只拜苏铭。

    与此同时，苏铭的话语更是引起了天启等人的注目，他们纷纷心神一动，齐齐看向苏铭。

    “蛮神大人本家一脉，自然需要镇守在东荒大陆，不过蛮神大人方才的意思是……”血煞眨了眨眼，迟疑了一下后，低声问询。

    “南晨大陆已经碎裂成为了岛屿，所有南晨岛屿，都属命族所有，西盟、北州这两块大陆上，必定也存在了仙族以及仙族扶持出来的其他种族与傀儡，等解决了东荒的仙族后，你们可愿随我去其他大陆，发展你等部落的分支？”苏铭看着血煞三人，又看了一眼那双目隐隐红了的牙蛮。

    这四人相互看了看，呼吸都在这一瞬急促起来，向着苏铭再次一拜，这一次不是抱拳，而是如南宫痕一样，单膝跪下。

    “我等愿随蛮神，征战西盟，横扫北州，灭杀所有外族之人，还我蛮族河山，为蛮族崛起不惜一切！”

    苏铭没有说话，而是看着远处的天边，那里是西方，是西盟的方向。

    “我魂在蛮族，能做的只有是将蛮族归一，让蛮族壮大……只有这样，我才可以带着蛮族冲出阴死，去那仙族的世界……去看见秋天的颜色在仙族弥漫。”苏铭喃喃着唯有他自己可以听到的声音。

    他是孤独的，是不完整的，是寂寞的，也是迷茫的。

    他的目中总是露出迷茫与清醒交错的光芒，他不知道自己的未来在何方，他只是知道，从冬天走向春天，需要一片秋红。

    “我，已经快要不是我了……可我本身也就不知道，我是什么样的人。”苏铭深深的呼了一口气，目中的一切被冰寒取代，冷冷的看向大地的一瞬，他抬起脚步，向着那大地一步迈去。

    一步落下的瞬间，命格初期巅峰的修为在苏铭体内轰然爆发，这股修为，是如今这蛮族大地的最强之力，是蛮族大地的无敌巅峰。

    再没有任何一个人，于蛮族大地在此刻，可以超越这样的修为，即便是有，也必定是被生生压制，亦或者，那不是人的存在，或许可以达到超出苏铭的境界。

    但在人的范畴内，苏铭无敌。

    随着他一步落下，苏铭右手向着天空蓦然一挥，这一挥的瞬息，一股冰冷的寒气弥漫在天地间，那寒气越来越浓郁，刹那就化作了一片飞雪。

    无尽的雪花以苏铭为中心，向着四周旋转扩散，转眼之下，这方圆数十万里赫然成为了一片隆冬岁月！

    那无尽的雪花散发出可以冰封万物的寒冷，更是透出一股让人心惊的气息，那一片片雪花，赫然每一片都爆发出了不弱于蛮魂的萧杀。

    这，就是踏入命格初期，达到了命格初期巅峰后，来自苏铭的强大修为之力，远远超越了蛮魂大圆满，根本就无法比较的，无敌的巅峰。

    那雪花看似是雪，但实际上，那哪里是什么雪，那是苏铭的命！那是他的死亡的命，那是他全身死气化作的，与其命格融合后，爆发出的，属于命格修者的特殊神通。

    这种神通，每一个人都不同，每一个踏入这个境界的人，随着其命格的不一样，随着其感悟的不同，没有任何一种完全的相似。

    这是苏铭第一次，毫无保留的释放出其命格修为，绽放出一朵在东荒大陆盛开的，冰雪之花！

    随着苏铭修为的散开，随着四周寒风呜咽，雪花飘零，血煞等人纷纷倒吸口气，猛的看向苏铭，在这一瞬，他们真正的认识到了，来自苏铭的强大与那蛮神的威严，更是在这一刻，他们的脑海浮现出了一年前苏铭与仙族的那一场惊天动地之战，这一幕幕，化作了一颗无形的种子，烙印在了他们的心神里，这种子，叫做敬畏。

    这敬畏，将伴随他们一生。

    苏铭神色平静，看着四周的雪花，他的右手向着下方的大地，轻轻一按。

    这一按的刹那，却见那方圆十多万里的所有雪花，骤然的静止了那么一瞬，随后齐齐的，直奔苏铭右手隔空所按的大地而来。

    瞬息间，一声声惊天动地的轰鸣在这大地疯狂的撕扯，那无尽雪花的齐齐轰击，如把一卷画幕生生的撕开，掀起之后，使得那大地在那轰鸣下，仿佛被撕开了一切虚幻的遮掩，暴露出了……隐藏在虚幻中的藏龙宗！！

    诸多奢华的大殿，漂浮在天地之间，还有就是那些大殿上，此刻一个个面色苍白，露出骇然之意的藏龙宗弟子！

    “杀了他们，一个不留。”苏铭淡淡开口。

    （未完待续）

