    安抚了苏以陌的情绪之后，苏木牵着她的手走向温少远的方向，他站在不远处的位置一直在看着两人，并未打扰，此时看着苏以陌停止了哭泣，两人一起走向自己，微微笑了笑，主动打了招呼：

    “苏姨。”

    之前温寒说过，为了不让两个孩子担心，所以受伤住院的事情也只告诉了周雅娴，可是现在看来却是没有瞒住，毕竟现在的孩子你真的不能把他们单纯地只当作孩子，有很多很多的事情，他们比大人还要细心敏感。

    苏木微微笑了笑：

    “你们怎么知道的？”

    温少远微微一笑，看了一眼苏以陌红红的眼眶：“我猜的。”

    其实温少远早就猜到了，却一直都在装聋作哑，毕竟比起让七七知道苏木受伤，还不如让她只是担心的好，可偶尔听到周雅娴说受伤的只有温寒一个人之后，温少远便觉得还好，毕竟看着七七每天什么都提不起精神的模样，他实在心疼得很。

    于是便跟周雅娴直接摊牌了，而周雅娴拿两个孩子没办法只能带他们过来了，只是没想到来的时候苏木还在休息，温寒又特意嘱咐不要去打扰苏木，两个孩子便就一直在走廊里等待着。

    苏木点了点头，看了看温寒病房的方向：

    “你和奶奶一起来的？”

    “是，奶奶在和爸爸说话。”

    苏木静默几秒，想起了昨晚和傅时年之间发生的事情，有些不知道自己应该不应该进去，可是不进去又能逃避到什么时候呢？昨天自己主动请缨地留下来照顾，如果今天面都不见一次地离开，温寒怕是不多想都难吧？

    想到这里的苏木径自苦笑了一下，牵起了两个小朋友的手：

    “那我们也进去吧。”

    “好。”

    病房里，温寒正在为周雅娴削苹果，长长的果皮落在被子上，当真是技术流，苏木和两个孩子进门的声音让温寒有片刻的失神，也因此完美无缺的苹果皮就此断裂，苏木看在眼里只觉得有些可惜，完全没有注意到周雅娴看着自己暧昧的目光，直到温寒出声：

    “醒了？”

    苏木回神，有些不好意思地笑了笑，迈步走过去打了招呼：

    “周姨。”

    “唉。”周雅娴甜甜地应了一声，看着苏木的表情也是开心得很，这让苏木有些意外，但还没有提出疑问，周雅娴便率先出声解答了她的疑惑：“现在你叫着我周姨，我应着，可是过不了多久，你就应该换称呼了吧？”

    有那么一瞬间，苏木有些反应不过来周雅娴在说什么，可是接触到温寒看着自己笑意盈盈的目光，苏木便明白了过来，他这是把自己和他在一起的事情说于周雅娴说了，这让苏木有些讶异。

    昨天两人虽然没有在这个方面有过任何的商谈，可苏木以为温寒是知道的，知道自己是不想在这个时候让长辈们知道他们之间的关系的，毕竟都已经说好了，现在在一起只是试用期，如果将来不合适，怕长辈也跟着闹心，但她万万没想到，自己和温寒在这方面竟然会这么地没有默契，才一天的时间，周雅娴居然已经知道了，这让苏木真的有些不知道该如何反应。

    温寒看到苏木的表情就知道了她的心情，微微一笑：

    “怎么了？害羞？”

    的确是有些害羞，但更多的还是无措，可是也不能表现出来，只能微微笑了笑：

    “没有，只是有些意外你会这么早地就告诉周姨。”

    周雅娴闻言笑得更灿烂：

    “这怪不得温寒，他是情有可原，毕竟他都期盼这一天盼了多久了，久到一朝功成，脸上的喜悦是藏都藏不住，我又是生他养他的那个人，他的一个表情我就知道他在想什么，根本就不用猜，直接就知道了答案。”

    说着便拉住了苏木的手，轻轻地拍了拍：

    “苏苏，你不知道，你能答应温寒我有多开心，也不知道我们温家上辈子积了多少的功德这辈子才能有你这样的儿媳妇。”

    这样的夸奖让苏木有些承受不住，立刻摇头：

    “周姨，您这么说，我就有些无地自容了。”

    “你的好不用你自己说，我和温寒，还有他爸都清清楚楚地看在眼里的，我说的每一句话都是心里话，完全没有任何的夸张，只是之前顾着你和温寒之间的关系才没有说，更是不想给你压力，现在可好，我就有什么说什么了。”

    苏木笑了笑，却也不知道该说什么，但好在周雅娴和苏木有说不完的话，将她拉在自己的身边坐下：

    “现在温寒受着伤，行动不是很方便，等他出院了，你就带着七七去大院儿，我亲自下厨做一桌好吃的，虽然说之前我们也是经常在一起吃饭，可这一次却是不一样的，就算我们都已经这么熟悉了，但我和你温叔叔还是要表明一下自己的立场的。”

    苏木知道周雅娴是个热情的人，但却不知道有一天会热情到这个程度，面对这样的邀请她虽然有些无措，却也知道拒绝不了，毕竟是长辈的一片心意，微微笑了笑，点头应下：

    “谢谢周姨，那到时候就麻烦了。”

    “说什么麻烦不麻烦的，你和七七能去温家，我们不知道该有多开心呢。”

    这边大人们聊得如火如荼，两个小朋友却在客厅的沙发里沉默不语，只能看着大人们在说什么，七七终究还是小孩子，对于他们之间的对话根本听不懂，忍不住地去扯了扯温少远的衣袖，看着他回头看向自己，才轻声开口：

    “远哥哥，他们在说什么，我怎么都听不懂？”

    温少远闻言有几秒的沉默，最后却还是笑了笑，轻轻握住了她的手：

    “是好事，苏姨和我爸爸在一起了。”

    “在一起？”七七眨了一下眼睛：“他们不是一直在一起吗？”

    温少远微微一笑：

    “你的在一起，和我说的在一起不是一回事，我说的在一起是我们要变成一家人了，我就真的是你的哥哥了。”

    七七挠了挠头：

    “我怎么还是不太懂？”

    温少远宠溺地揉了揉她的头发：“你不用懂。”

    凡事有我。

