    阿里纳斯也很不舒服，阿里纳斯拿到了8分，进攻状态感觉也不错，但是跟林锐比起来，他显然没那么全能。

    奇才的防线基本被尼克斯瓦解，林锐在其中就起到了很大的功劳。

    “今天奇才对尼克斯的外线限制并不好，尼克斯投进了太多的三分了，首发的回归让林锐在场上更舒适了，林锐总是能找到处于空位当中的队友。”巴克利喊道。

    “我觉得倒不是奇才的防守问题，而是尼克斯的进攻手感太棒了，他们总是处在正确的节奏中接到传球，这些进球看起来就很轻松了。”史密斯喊道。

    “这样的尼克斯如果延续到季后赛，那么东部的季后赛球队有的头疼了。”巴克利说道。

    尼克斯替补席这边，林锐跟所有人强调道：“伙计们，争取上半场就结束战斗，不要将比赛拖太久。”

    “没问题！”

    “干掉他们！”

    “干掉他们！”

    尼克斯全员的气势也都出来了。

    轮换时间到了，双方进行了轮换。

    尼克斯这边，林锐依然在场上控制局势，换上内特跟杰弗里斯

    奇才那边，尼克杨跟布拉切也都上来了。

    阿里纳斯运球推进。

    这套阵容里，阿里纳斯依然是主攻点。

    海伍德跟布拉切出来将林锐挡住，杰弗里斯换防阿里纳斯。

    阿里纳斯面对杰弗里斯接连的两个变向，紧接着撤步三分球。

    杰弗里斯跟不上阿里纳斯的节奏，整个人都被晃开了。

    阿里纳斯三分出手。

    “唰！”

    19比30。

    这个进球之后，阿里纳斯冲着林锐继续喊道：“我的得分比你多了。”

    还在阿里纳斯说话的时候，尼克斯的快攻来了。

    杰弗里斯发球给林锐，林锐借助球之后，单手一个长传击地给到前场的内特罗宾逊。

    内特罗宾逊速度飞快，他右侧冲刺爆发过掉了尼克杨。

    罚球线前一步，蹬地、起飞、升空，抓球胯下轮一圈！

    “框！！”

    就扣篮造诣来看，内特罗宾逊是联盟顶级！！

    19比32。

    又是来自于林锐的长传球。

    阿里纳斯都无语了。

    这菜鸟是真不讲规矩。

    不回应他的垃圾话也就罢了，还玩偷袭。

    扣篮吊框之后，内特罗宾逊张开双手，仿佛自己是巨星一般享受着欢呼。

    比起打首发，内特罗宾逊也觉得打替补会更舒服一些。

    替补针对性防守不会那么强，球员实力也没那么强，更容易得分。

    奇才的进攻再来。

    阿里纳斯这次依然选择挡拆之后自己进攻。

    不过林锐留意了挡拆，他强行挤开了布拉切的掩护，追击阿里纳斯。

    阿里纳斯直线的突破杀进尼克斯内线。

    阿里纳斯还是针对杰弗里斯来打，他对抗杰弗里斯之后要一个上篮。

    如果是杰弗里斯一人，他防不住这样的冲击，但是林锐在身后赶到了。

    在阿里纳斯出球的球要碰到篮板的时候。

    “砰！”

    林锐双手将球摁在篮板上！！

    很残酷的双手大帽！！

    阿里纳斯一直冲着林锐喷各种各样的垃圾话，但林锐没在嘴上回应，而是直接用行动回应了。

    “法克！！！”

    “上帝！！”

    “这球惨无人道！！”

    “林锐今晚要将阿里纳斯摁在地上摩擦啊。”

    麦迪逊花园球馆的球迷瞬间高潮。

    阿里纳斯也是被盖的有些懵，他整个人因为被林锐后来居上的冲击力撞到了柱子护垫上。

    贾米森在场下也难以置信的看着这个封盖。

    林锐精准的判断对了阿里纳斯的进攻方式，因此才大胆的用这样的封盖来防守。

    林锐拿下球之后，直接被尼克杨给犯规了。

    尼克杨很聪明，他阻止了尼克斯的又一次快攻。

    重新边线发球。

    杰弗里斯将球给林锐。

    林锐运球到前场。

    阿里纳斯跟尼克杨同时夹击。

    但这两人的防守不是擅长，夹击中间有个时间差。

    林锐很灵巧的一个侧身向前运球，从两人的中间穿插过去。

    林锐这次没有打算传球，过掉夹击之后，他面前有一个空档，林锐节奏完成调整，果断的推射三分。

    林锐这球是运球中的完成调整，篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！！”

    19比35。

    林锐的投篮太稳定了，稳定的可怕！！

    别的球员很难做到在这样的高速中出手三分，但是林锐能做到。

    林锐已经无需要证明自己的得分能力了，他的每一次不合理投篮都会被认为合理的。

    “加油，林锐，继续干！”

    “打爆大将军！！”

    “林锐一发威，奇才要凉。”

    球迷们都发起了弹幕。

    场上的林锐并没有庆祝，而是率领着尼克斯球员迅速给奇才上紧逼防守。

    林锐在暂停的时候说上半场结束战斗可不是说笑的。

    不过阿里纳斯的运球还是很扎实，他过了半场。

    阿里纳斯没有自己打了，他将球给到了低位的布拉切。

    林锐对布拉切的印象更多的是在前世看CBA的时候。

    在CBA，布拉切是超巨，得分如同探囊取物，压根就没有人能防住他。

    但是在NBA并不是这样。

    布拉切想要强打杰弗里斯。

    杰弗里斯不怕布拉切，直接上对抗！！

    NBA跟CBA的对抗可不是一个级别。

    布拉切的动作有些变形，勉强的出手打板两分，偏出。

    尼克斯的快攻再来。

    林锐继续高速往前冲。

    到前场之后，阿里纳斯紧追林锐。

    林锐突然一个降速，直接将阿里纳斯给晃开。

    并不是谁的降速都能晃人，但林锐的可以。

    林锐自己快速的收球撤步，调整之后三分线外一米位置开炮三分！！

    林锐的手感也很棒！！

    三分球如同穿心箭一般！

    “中！！”

    19比38。

    两队的分差在迅速的拉开！！！

    进了这记三分之后，林锐才做起了自己的射箭庆祝姿势。

    现场球迷的欢呼声也持续不断。

    这个比分也是首节两队的最后比分了。

    巴克利喊道：“就第一节的情况来看，林锐把大将军给打爆了！！”

    史密斯说道：“是的，林锐越来越成熟了，他现在就是超级巨星！！”

