    “你要辞职？”靳皓川惊了下，之后一脸不解地询问，“什么意思？是靳氏集团亏待你了还是？”

    难道是有人挖角？靳皓川能想到的就只有这个原因。毕竟何佳也算是靳氏集团的老员工，业绩一直很突出，压根就没有辞职的道理。

    “抱歉靳总，并不是有人挖角。”何佳依旧面无表情地说道。

    “既然不是挖角，你为何要离职？”

    这下，靳皓川更是诧异了。

    “靳总，非常感谢这些年你对我照料，可以说是靳氏集团造就了我。”何佳开始自言自语。

    “这些天我想了很多，自从靳总再来之后，我发现很多事情都不一样了。之前每天不管怎么累，雨琦都会在，至少可以分担一些。”

    “我原本以为她请假在家对我不会有什么影响，但这几天，我越来越发现自己不习惯了。”

    何佳淡淡地说着，只有在说到谢雨琦的名字的时候，脸上出现了一点红晕。

    靳皓川敏捷地捕捉到了这一点，“你喜欢谢雨琦。”

    不是问句而是肯定句，刚说完这话，何佳的脸就更红了。

    “靳总，我知道雨琦之前冒犯了总裁夫人，但你知道的，她一直都是这样……”

    “你的意思是谢雨琦告假在家，所以你也不想干了？”

    靳皓川的眼神慢慢沉下来，那其中隐含了太多何佳看不懂的东西。

    而这一眼，让何佳忍不住抖了一抖。

    之前，在靳皓川没有休假之前，他的眼神就是这样。但自从休假回来之后，何佳发现他们引以为傲的靳总已经变了，眼神都只开始留连在女人身上。

    更不能让人接受的，那个女人还是杜云环。

    但现在，这一眼，让何佳深深觉得，靳皓川根本没有表面上看的这么简单，甚至对杜云环的好，可能也是……

    何佳没有想下去，但是颤抖地肩膀已经泄露了他的内心。

    “何佳，辞职不辞职的事，你要不要再好好考虑考虑？”

    虽然说这考虑，但靳皓川的眼睛却是丝毫没有一点让对方考虑的意思。

    没错！何佳是靳氏集团数一数二的人物，靳皓川是怎么也不会同意他离职的。

    “靳总，我觉得……”

    “不用你觉得，这世上哪有什么事情是跟着你的感觉走的？”何佳的话还没有说完就被靳皓川一口打断了。

    一句话，让何佳彻底没有了开口辩解的机会。

    “行了！马上就是下午的会议了，你好好准备一下，将资料和最近项目的进程汇表都交上来。”

    靳皓川不容分说地交代了任务，还抱着纸盒子的何佳内心挣扎了一下，最后只能点了点头，往回走。

    这层楼和何佳隔壁办公的员工看到何佳又走了回去，忙探出头来：“怎么样？辞职了吗？”

    何佳没说话，只是摇了摇头。

    “我就说嘛，辞什么职，在这里不都好好的嘛！”

    那人最开始也不同意何佳辞职，在何佳去靳皓川办公室之前还试图拉着他，但是失败了。

    幸好现在何佳辞职也失败了，让那人的心可算放平了。

    “你就好好工作吧，像你这么有前景的人还想着辞职，我觉得你脑子一定是秀逗了！还好靳总不和你一样，不然这公司都要倒闭了。”

    那人夸张地说了一句，但听得出来，他的心情很不错。

    何佳蔫了一样回到已经收拾了干干净净的办公桌。叹了口气，又将东西一件一件拿出来放好。

    之后又按着靳皓川说的，开始准备会议的资料。

    这一准备，忙得何佳中饭都没有吃，等全部整理完的时候距离会议开始只有半个小时了。

    就连杜云环都已经化完妆在办公司等着靳皓川了。

    “皓川，你看我这衣服好看不好看？”

    杜云环穿了一件鲜红色的V领衬衫，下面是黑色的阔腿裤。加之身材本来就不错，这么一搭配，甚至都有点模特的味道了。

    “还不错。”

    靳皓川眯着眼睛打量了一眼，虽然杜云环穿着十分漂亮，但在靳皓川的眼中，都只是一般而已。

    什么美女没有见过，比杜云环漂亮的女人也是多了去了。靳皓川早就已经免疫了，是以见到这，也只是觉得一般。

    “什么嘛，只是‘还不错’吗？我可都挑了好久的。”杜云环嘟着嘴，一脸不满地抱怨道。

    靳皓川看着心里有种说不出的感觉，半晌，才终于改口：“很漂亮。”

    一句话说完，还不等杜云环撒娇靳皓川又加了一句，“赶紧准备下，我们要出发了。”

    实在是不想和杜云环争辩，靳皓川只能这么来了一句。说完之后拿起文件夹就往外面走。

    杜云环一看靳皓川的动作，连忙也跟了上去。

    靳皓川没有直接下楼，而是径直走到了何佳的办公室。出了上午的事情，靳皓川嘴上不说但是心中还是很介意的。

    “何佳，出发了。”

    这是靳皓川第一次开会前喊员工，若是之前，迟到的直接就开除。

    何佳受宠若惊，连忙拿了文件就出来了：“好了靳总，这是项目目前的进程，由于之前你不在，无法完成交接，进程基本还是最初的。”

    何佳边走边汇报着，靳皓川没有打断他的话，只是静静听着。

    开会的地方定在了杜氏集团，所以这一次是靳皓川这边过去。

    到楼下的时候司机已经在那边等着了。

    “皓川，我们是一起坐吗？”杜云环看了眼边上的何佳，满脸的不高兴。

    “这是公司的会议，何总经理是必须要去的。”

    靳皓川已经有点不高兴了，杜云环问出的这话让他忍不住心底不适。

    “可……就不能准备两辆车嘛，或者我可以开车去啊……”

    杜云环丝毫没有发觉靳皓川的怒气，还一脸天真地说道。

    “就坐一辆去，如果你觉得不行的话，你自己开。”靳皓川的声音冷了几分，说这话的时候脸上毫无一丝笑意。

    “好吧……那就一起坐……”

    杜云环吃了一个瘪，看向何佳的目光就像淬了毒一般。何佳一接触到赶忙就低了下去，一时间车中猛地安静下来。

