    临江城的众修士看着天道意志突然消散，晴空万里，有些惊愕。

    刚刚天道还有些不悦，怎么突然间就溜了？

    渡玉仙姑抬头望着天空，最终只是将此事归结为偶然，一个凡人的不敬之语还引起不了天道的兴趣。

    殊不知，不是天道不感兴趣，而是没有这个能力去保持自己的威严。

    一个已经成为了大道之外的存在，还有一个则是正在努力朝着这条路走去。

    天底下除了太古仙庭之主以外，便是这两人最厉害了。

    “有些话是不能乱说的，明白吗？”

    渡玉仙姑看着被威压掀翻在地的苏灵尘，警告道。

    苏灵尘看起来尤为的苍老，刚才因为修士的威压导致苏灵尘体内的气血翻滚不稳，受了些伤。

    以苏灵尘目前的身体状况，这样的伤势足矣阻断苏灵尘的修行之道。

    “敢问仙姑，难道只有身怀灵根之人才能修行吗？”

    顾恒生慢慢走到了苏灵尘的身边，将苏灵尘给搀扶了起来。

    渡玉仙姑用轻蔑的眼神看了一下顾恒生，坚定不移的说道：“自然，此乃天道命数，没有灵根之人根本没法引气入体。

    即使侥幸成功了，最终也走不了多远。”

    “若这是天命的话，我人族亿万万生灵现在应该生活在世界的最底层，被万族奴役和欺压，焉能有今日的辉煌？”

    顾恒生直面着渡玉仙姑，不急不缓的开口道：“我听一个说书人曾讲，数千万年前我人族乃是万族的奴隶，最漂亮的女孩要供万族强者欺凌，刚刚降世的婴儿则是成为了万族强者的肉食。

    无数年以来，我人族都生活在暗无天日的世界之中，没有希望。”

    “如果这是天命的话，为何我人族现在能够成为万族之首呢？”

    顾恒生质问道。

    不由间，顾恒生暼了一眼苏灵尘。

    昔年属于苏灵尘的荣誉，后世之人还有谁能够记住呢？

    虽然当初北宫昕一剑斩断的百万年前的岁月痕迹，但如今是相当于太古之初的盛世，以往时代的古籍都一一现世。

    想必当世诸多强者都很清楚人族的过往，也清楚人族是如何走到了今天得地步。

    可是，世上有几人供奉人族始帝呢？

    又有几人记得人族曾有一位先贤，带领人族走向了光明呢？

    “强词夺理。”

    渡玉仙姑憋了很久，最终只是斥责了一句。

    顾恒生笑而不语，只是搀扶着苏灵尘，打算一步步的离开道场。

    “老伯，咱们这一趟不仅没有收获，而且你还受了伤，真是划不来。”

    顾恒生与苏灵尘慢慢的走去，背对着渡玉仙姑等修士。

    “还是有收获的，毕竟我对修行之道有了更加广阔的了解。”

    苏灵尘轻声咳嗽着，偶尔会咳出一些血。

    “你都快死了，就算知道了未来的修行大道又能如何呢？”

    顾恒生和苏灵尘相处的熟悉了，打趣道。

    “只有我还有一口气在，便永远不会放弃。

    没到最后关头，谁又知道会是什么结果呢。”

    苏灵尘笑了一下，根本不惧死亡。

    众人望着苏灵尘和顾恒生渐行渐远的背影，有一些修士轻哼一声，认为这是对渡玉仙姑的不敬。

    “等等，你们没有得到仙姑的准许，也没有向仙姑道谢，竟敢直接离开。”

    一些修士想要赢得渡玉仙姑的好感，挡住了顾恒生和苏灵尘的道路。

    顾恒生平淡的看了一眼这些神色不悦的修士，顿步停住了。

    小朋友们，你们知道拦住的这俩个人是谁吗？

    当然了，顾恒生不可能暴露实力和身份，因为他要以凡人的身份陪着苏灵尘走一遭。

    而且，顾恒生感觉自己像是捕捉到了什么契机，却没法用力将这一缕契机紧紧的抓住。

    只要等到了顾恒生将契机真正抓住了，便是顾恒生成仙之时。

    成仙啊！多少人梦寐以求的事情。

    若非曾经的仙路被太古仙庭之主斩断了，万古以来的诸多盖世大帝都有机会触及到仙的层次。

    “你们想怎么样？”

    顾恒生看着挡路的数名修士，直接问道。

    “你们应该庆幸临江城内不准随意镇杀凡人，不然就凭你们刚刚对渡玉仙姑的无礼，都足够让你们死一百次了。”

    一名修士恶狠狠的说道。

    “……”顾恒生沉默了。

    以前顾恒生也曾轮回转世，红尘修道。

    但是，那时候的顾恒生大多数都是修士，要么就是一个小村落里面老人，不曾了解真正的民间疾苦。

    大多数的凡人便是生活在修士的掌控之中，一生被修士奴役，生死不由己。

    甚至，有无数的凡人一辈子都吃不到一顿饱饭，没有享受过一天的平静生活。

    按照这些修士的话来说，凡人的命贱如蝼蚁，若非此地乃是城中，这些修士怕是已经对顾恒生和苏灵尘动手了。

    “跪下！向渡玉仙姑道歉，只要仙姑同意了，你们便可离开了。”

    随着一名修士开口，其余人纷纷附和。

    渡玉仙姑暂时没有说话，因为在她看来理应如此。

    她身为高高在上的仙姑，自然不会拉下脸面让两个凡人下跪。

    既然下面的修士这么维护自己的颜面，再好不过。

    然而，顾恒生和苏灵尘的反应让所有人都震撼了。

    “我等又无错，为何要跪？”

    苏灵尘质问道。

    一开始苏灵尘向渡玉仙姑行礼鞠躬，是将渡玉仙姑当成了前辈高人，达者为先，理应行礼一拜。

    “你们两个居然没有得到仙姑的准许便离开，不觉得有些无礼吗？”

    众修士都想巴结渡玉仙姑，当然要好好表现。

    顾恒生穿着书生服饰，语气平淡的说道：“真要我们跪下吗？”

    还有一句话，顾恒生没有说出来。

    我们俩人要是跪下的话，这世上没有几人能够承受得住。

    以前苏灵尘向老钱头下跪磕头，那是因为苏灵尘将老钱头当成了自己的长辈。

    “跪下！”

    众修士爆发出了强大的威压，逼迫着顾恒生和苏灵尘。

    一瞬间，苏灵尘的身体一沉，差点儿直接散架了。

    顾恒生则是继续演戏，与苏灵尘一样狼狈。

    正当众修士的威压要再一次落到顾恒生和苏灵尘的身上时，天空瞬间变得昏暗了起来。

    天道意志已经认出来顾恒生和苏灵尘的身份，好不容易才遁离而去。

    忽然有一股前所未有的压力逼迫着天道，直接让天道再次临世了。

    轰隆隆——天道意志突然显化而出，直接落下来了一道恐怖的雷霆，轰在了渡玉仙姑的身上。

    “为什么？”

    渡玉仙姑使出了浑身解数，这才避开了要害之处。

    即使如此，渡玉仙姑也受了一些伤，落到了地面上，显得尤为的狼狈。

    “啊……”同一时间，刚刚逼迫苏灵尘下跪的那一批修士，顷刻间暴毙了。

    “天道降罚，我等究竟是做错什么了？”

    狂风大作，恐怖的天道神威席卷整个临江城，犹如末日崩塌。

    唯独顾恒生和苏灵尘没有感受到天道的压力，最多只是觉得天色有些诡异。

    “好大的风啊！”

    苏灵尘毫无感觉，就是觉得今天的风格外的大，尘沙滚滚，遮天蔽日。

    当苏灵尘的这句话刚刚落下，天道似乎听到了，立刻让狂风停了下来。

    舔狗！顾恒生在心里暗骂了一句。

    谁说天道高高在上的，这不是很懂味嘛！人世间的天道算得上是天地开辟之初诞生的先天生灵，高高在上，掌控世界。

    唯有面对不可力敌之人，天道才会退避。

    现在人世间的天道已经清楚了自己不可能掌控顾恒生和苏灵尘，只好与这两人打好交道了。

    毕竟，太古之初的盛世，先天生灵也有陨落的风险。

    莫要忘记了，太古之初的时候，一共有上百尊盖世大帝，大部分都是先天生灵。

    到后来，还不是彻底的挂了，烟消云散。

    “老伯，咱们趁着这个时候赶紧走吧！”

    顾恒生扶着苏灵尘，大声说道。

    “嗯，赶紧走吧！”

    苏灵尘可不会傻乎乎的站在这里，还是先找个安全的地方落脚为妙。

    等到顾恒生和苏灵尘离开了以后，天道的威压这才慢慢的减弱了。

    临江城的所有修士都惊呆了，根本不清楚天道为何发怒了，颤颤兢兢，磕头大拜。

    最懵逼的人莫过于渡玉仙姑了，她想起了那两个凡人，然后立刻摇头否决：“不可能。”

    两个凡人而已，怎么可能让天道庇护。

    若说是什么盖世妖孽，得到天道庇护，这还说得过去。

    要是刚才苏灵尘真跪了下去，北州人族的生灵怕是都承受不起，轻则修行之路断绝，重则当场暴毙。

    就好比一群小朋友让自己的老祖宗下跪一样，谁敢承受？

    更何况，这可是人族始帝，开辟了人族万古辉煌的存在。

    让这等人物下跪，得亏这群蠢货修士想得出来。

    幸好有顾恒生在，不然怕是有亿万人族生灵都得承担这份因果了，后果不堪设想。

    “我的路，断了……”天道威压散尽，渡玉仙姑等修士发现自己的修行前路被斩断了，目光呆滞。

    

