    第829章 一片药田！

    苏辰问道：“要去那里？”

    八珍公鸡用力的点着小脑袋，整个人很激动。

    以前八珍公鸡就像是一个高冷的霸总一样，很少说话，也很少有表情，但是这会儿很明显，它激动了。

    那个方位，估计是有让八珍公鸡很喜欢的东西。

    而八珍公鸡指着的方向，并不是出山谷的方位，而是进山谷的方向。

    “辰辰，小九这么想去，我们一起过去看看。”苏烨说道。

    苏辰点点头，然后带着苏烨和林婉雪，跟着八珍公鸡走。

    走的时候，三人都警惕着四周。

    免得突然跳出什么凶险的妖兽。

    因为一般有宝物的地方，都会有妖兽守着！

    因为那些宝物，对妖兽来说也是好东西。

    走着走着，一路上，苏辰都没感觉到有危险的气息，精神力也没探测到有可以威胁到他们的妖兽。

    都是一些普通的动物。

    走了大约十分钟，他们从青草地走进了一片灌木丛，苏辰有之前系统奖励的专门砍伐无量山脉中树木的斧头，所以他走在八珍公鸡后面，劈砍挡住路的灌木，开路。

    八珍公鸡擅长在丛林里走动，所以那些灌木丛对它没什么影响。

    再在灌木丛里走了五分钟。

    忽然，扒开灌木丛，苏辰被眼前的景象给震惊到了！

    八珍公鸡这会儿正在兴奋的‘咯咯’叫，然后直接一脸幸福的扑入了前方的稻谷海洋。

    前方，有一片野生的稻谷！

    除了有稻谷外，还有很多野生的中草药！

    虽然苏辰不认识那些中草药的名字，但是，他之前激活过中医医术，所以看到那些草药，已经闻着空气中的一些味道，就知道，那肯定是灵粹！

    发财了！

    这会儿苏烨和林婉雪也看到了这一片。

    虽然没人开垦过这里，但是野生的稻谷田里，没有长杂草，中草药田里，也没有长杂草。

    估计是土里的营养都被稻谷和草药给抢走了，杂草没了营养，自然不能生长。

    就跟农民种辣椒的时候，会在辣椒地上铺上一层黑色的塑料膜，这一层黑色的塑料膜可以阻止辣椒地里的杂草吸收阳光，进行光合作用。

    没有光合作用，那些杂草就长不起来，就不会跟辣椒争夺营养，这样种出来的辣椒又大又健康，好吃。

    “老公，那是稻谷吗？”林婉雪讶然的问道。

    “嗯！”

    苏烨说道：“辰辰，你先看四周的情况，看有什么危险，没危险的话，我们赶紧把这些好东西收到空间里！”

    “这里很可能会有一头妖兽镇守，这么大的一片药田，竟然没有一点杂草，不像是没人打理的样子。”

    “好！”苏辰之前以为不长杂草，是因为杂草没吸收到营养所以没长，但是苏烨种过地，所以他对这些了解的比没种过地的苏辰多。

    因为杂草吸收营养的速度是很快的。

    要不然也不会出现杂草长得比正经的农作物还要高的事。

    苏辰进了药田，散发精神力，扫荡这一片药田，以及四周，发现有一个山洞。

    但是山洞里没东西。

    “爸，婉雪，你们快下来，这里应该是有一头妖兽镇守，但是它暂时没在这里，我们赶紧把这些东西带走。”

    虽然不知道那头妖兽是什么级别的，但是，他用精神力从山洞里残留下来的气息，感知到那头妖兽，起码是采药境界的超凡妖兽！

    级别不低！

    好家伙，八珍公鸡直接带他们来了妖兽的老巢！

    真不愧是公鸡！

    胆子就是比八珍母鸡大！

    八珍母鸡感知到危险，能想着钻到地里去藏起来。

    八珍公鸡，就直接往前冲！

    还真是两只性格不一样的鸡啊！

    苏辰把之前系统奖励的锯子，递给苏烨，奖励的锄头递给林婉雪。

    然后他拿了一把斧头，他和苏烨负责割稻谷，林婉雪负责挖草药。

    因为草药需要整根挖出来，更有灵性，如果直接掐断的话，会流失掉草药的很多的药性，以及他们一下子也用不到这么多的草药，所以挖出来放到苏辰的空间里储存，等出去后，再放到家里的庄园里用从姜家挖来的有灵气的土壤栽种，应该可以载活。

    割稻谷这活儿粗人也可以做，但是挖草药这得细致的人做，所以苏辰这个分工是最好、也是效率最高的。

    苏烨的空间戒指一下子就装满了稻谷，苏辰让他把割下来的稻谷放在地上，他用他的储物空间装。

    然后还让苏烨把其他的也全部放出来，他的空间大，全部装到他那里。

    三人一顿忙活。

    天色渐渐的暗了下来，天要黑了。

    苏烨警觉性很高，他喊住苏辰，“儿子，我们走。”

    苏辰看着还有一半没有割掉的稻谷，他点了点头，没有恋战。

    这会儿林婉雪已经挖出很多草药了，都放在一边，苏辰全部收进储物空间里，大概有30多棵。

    “老婆，走！”苏辰喊林婉雪。

    “好。”林婉雪也没恋战，虽然她还想继续挖，但是，保住命才是最重要的。

    要不然芝麻和西瓜最后都会丢掉，一个都没捞到。

    现在至少还捞到一半的稻谷，和30多棵灵粹。

    八珍公鸡也屁颠颠的跟上苏辰，苏辰觉得它走得太慢，直接把它放进灵兽空间。

    然后左手拉着苏烨，右手拉着林婉雪，动用神足通，快速走出了山谷。

    跑出山谷十公里外后，他才停了下来。

    林婉雪是第二次坐苏辰的神足通技能，所以这会儿适应得还不错，没有晕车的感觉，苏烨有点晕头转向，还流了鼻血。

    苏辰拿出三把椅子，一人一把坐下来休息会。

    “老公，我们跑出了这么远，应该安全了吧？”林婉雪问道。

    苏辰说道：“暂时安全，我们跑到的这个地方不知道是哪里，从地形上来看，不在你师父给的残缺地图上。”

    “等会儿我们找附近的一座山，跑到山顶去，然后看看四周，哪里有更高的山。”

    因为道台上，便是秘境中最高的山！

    但是，谁也不知道那座山到底在哪里，所以最原始的办法，那就是登顶自己附近最高的山，然后看向远方，看到更高的山，去登顶那一座山。

    (本章完)

