    

    不然，早在他的剑穿过白阳老祖胸膛的时候，白阳老祖就该死了。

    只不过，当白阳老祖准备夺舍自己的时候，卫宗突然有了一个新的想法，于是他毫不设防，顺其自然。

    后来的这一切，包括开放自己识海，还有任凭对方翻看自己记忆，都是因为卫宗想要谋求对方的记忆，完整的记忆。如果换成搜魂，效果就没这么好，对方毕竟曾经是通天境强者，强行自毁灵魂还是可以的，最后自己得到的恐怕只有一些零散的信息。

    卫宗在意的并不是对方的功法武技或者是武道感悟一类，这些对他没用，他也看不上，他有自己的路要走。

    卫宗真正在意的是武道之外的那些记忆，比如说对整个青苍世界的了解，哪里有秘境，哪里有险地，以及青苍世界有名的强者的实力，这些才是他急缺的。

    意料之中，从白阳老祖的记忆当中，卫宗还看到了一个熟人，秦殇。在白阳老祖印象当中，对方是青苍王朝秦家的后起之秀，初入通天境的强者，以后有机会继承家主之位。当然，这是千年前的秦殇，后面发生了什么就不是白阳老祖能知道的了。

    卫宗深吸了一口气，四周肆意燃烧的白焰随着他的呼吸间随风摇摆，最终泯灭于无形。白阳老祖一死，他祭炼出来的白焰也就失去了力量的根源，很容易被消灭。

    在外面，卫姝等几人见一直缠绕在大殿上的白焰消失，知道里面的战斗结束了。他们心中有些忐忑起来，不知最终结果是谁胜谁负。

    砰！

    大门洞开。

    一道持剑身影从中走出，几人瞪大了双眼，是卫宗！

    “族弟！”

    卫雅惊呼一声，飞快向他的位置跑了过去。

    “你没受伤吧！”

    卫宗摇摇头，道：“没有。”

    卫姝也迅速跟了上来，向大殿里面看去，可惜里面只有一片焦黑，什么也看不到。

    “白阳老祖死了吗？”她还是有些担心，毕竟千年前就已经死了的白阳老祖竟然还能夺舍重生，万一这次还没死绝，以后他再来报复的话……

    卫姝不敢再想象下去。

    看着卫姝充满担忧的双眼，卫宗道：“这次是真的死了，他已经化为飞灰，神魂都被我泯灭了，不可能再次复活。”

    卫阳双手撑地，缓缓向这里移动了过来，听着几人的对话，他不解问道：“这究竟……是怎么回事？”

    在场众人中，只有他是一头雾水，本来早就死透了的白阳老祖怎么就突然夺舍了，他又为什么要留下白阳秘境？而卫姝卫雅二女一路跟着卫宗，倒是有了一些猜测，但了解的也不算多。

    一时间，他们都看向卫宗。

    见众人都是一副疑惑的表情，卫宗将剑插在地上，摇了摇头。

    “算了，就跟你们解释一下吧。”卫宗结合白阳老祖的记忆，娓娓道来。

    “白阳老祖因性情过于霸道，惹下仇家无数。在他最得意的时候，落入了仇家给他布下的圈套，当年，整整六位通天境强者针对他布下绝杀之阵。白阳老祖虽然身为通天境巅峰强者，境界高绝，但也难敌多人围攻。”

    “即使他拼尽全力逃出，但也因伤势过重，无力再回天，活不了多久。在他生命最后的日子里，他就一直在想起死回生之法。最终，他想到的就是，夺舍。但是，夺舍需要谨慎，不能随意夺舍一个普通人，首先要是年轻的天才。而且夺舍的对象不能太强，否则会形成反噬，灵海境之上就不用考虑。这样看来，各大势力的天骄是最好的选择，但他们身后都有通天境强者坐镇，夺舍他们太过危险。”

    顿了顿，卫宗继续道：

    “一时找不到合适的夺舍，白阳老祖已经时日无多，他心急如焚，却也不肯降低自身的要求。关键时刻他找到一个吸收血气延续生命的邪法，但一般人的血气无用，需要的是年轻武修的血气。于是他以自己最后的力量，塑造成了一个秘境，自己封存了所有血气，以自我封印的方式陷入了沉睡。怕被自己仇家打扰，他特意远离了苍青王朝，来到当时还不怎么繁华的天沙域。白阳秘境进入的条件也被他设定为只有三十岁以下的年轻武修才能进入，这个境界的武者境界不会太强，即使夺舍也不会反噬。”

    说到这里，几人一副好奇表情，等待卫宗后文，卫宗说出来最后一段话：

    “数百年后，秘境开启，果然，如他所料，各路天才为了抢夺机缘拼死厮杀，不少人都陨落在了此地。他们的血气则完全被沉睡中的白阳老祖吸收，延续他的生命。一次又一次的白阳秘境开启，白阳老祖不仅没有陷入虚弱，反而积蓄了不少力量。从上一次开始，他从沉睡中苏醒，故意放出来自己的传承，想要吸引人前来夺舍。可惜，上一次，那两个人探索到一半时间到了，不得不退出。于是，这一次你们进去，白阳老祖显然不会错过这个机会，后面的一切，你们都知道了……”

    “这白阳老祖还真是可恶。”卫雅有些愤愤不平，没想到这么多年来他们做的一切都是为对方做了嫁衣。

    “也算不上什么可恶的，他只是利用了人们的贪恋罢了，试问有机缘在前，谁会不动心呢？”卫姝摇头，她倒是看得通透。

    轰隆隆！

    就在几人说话间，地面陡然摇晃起来。一个不慎，卫雅险些滑倒，幸亏卫宗及时拉了她一把。

    “怎么回事，白阳秘境会持续一个月，现在才几天？”

    “出了什么问题了？”

    与几人的惊慌不同，卫宗镇静开口：“想来是白阳老祖死了，这白阳秘境失去了力量的支撑，要提前崩溃了。”

    那怎么办？”

    卫雅大喊，声音不大些不行，否则周围山崩地裂的声音很快就会将她的声音掩盖。

    “不用担心，这是正常现象。联系白阳令，打开通道，就跟正常离开白阳秘境的步骤一样。”

    几人照做，很快，一道黑黝黝的隧道出现在他们身前。

    “走吧，诸位，现在空间还算稳定。过一会，就连空间都崩坏的话，我们恐怕真的走不了了。”

    卫宗当先进入了那隧道当中，后面卫姝卫雅搀扶着卫阳，也急忙跟上。

