    洛斯帝国仓皇撤兵，护卫队赶到，伊琳娜和海伦娜相继赶到，来自周边领主的支援也已经抵达，这场莫名的袭击，告一段落。

    不过它所带来的影响并不会因此消弭，有些记忆一旦被唤醒，便再也无法被轻易抹掉。

    “你说得对，一百年前我们这样将兽人和恶魔赶出风之森林，一百年后，我们还是用了相同的方式。”海伦娜神情有些复杂的看着下方那些互相扶持的精灵，然后抬眼看着伊琳娜，“我们没有错，他们也没错，但那些领主的确很糟糕，我会把他们全部换掉。”

    “无论谁坐上那个位置，结果都会是一样的。”伊琳娜嘲讽道，然后看着下方那些精灵，“而且，当所有人都发现你们的做法是错误的时候，你觉得还能继续维持这样的状态吗？”

    下方的精灵仰头看着伊琳娜和海伦娜，很快又低下了头，神色各异。

    “你试图分裂精灵族的野心是不会成功的。”海伦娜看着伊琳娜，声音冰冷道：“现在，你该离开这里了。”

    “如果你没有能力保护好这片森林和这些族人，我还会再来的，那个时候，你会看到一个真正的精灵族该有的样子。”伊琳娜伸手摸了摸生命之树的枝干，脚下金光闪烁，消失无踪。

    生命之树的枝条微微摇晃，似乎在和伊琳娜道别。

    “我不会错的，这才是精灵族唯一的出路……”海伦娜缓缓握紧了拳头。

    “大祭司，是否要追击洛斯帝国骑兵，收回失地，请您指示。”巴顿仰头向海伦娜问道。

    “巴顿，我命你率军追击，将所有异族驱逐出境，收复我精灵族领土！”海伦娜已经恢复了强硬的作风，下令道。

    “是！”巴顿领命而去。

    “征召所有领主来召开领主会议，我有事情要和他们商议。”海伦娜转而和身旁的精灵说道，顿了顿，又道：“让莎莉来找我。”

    ……

    “小老板，你们怎么不进去了啊？外面那么冷。”哈里森牵着乔治娜的手，看着坐在门口台阶上的艾米和安妮有些疑惑的问道。

    “我们没有钥匙啊，父亲大人不在家，我们在等他回家呢。”艾米看着牵着手的两人，微笑着看着哈里森道：“蓝胖胖叔叔，这位漂亮的小姐姐是你女儿吗？”

    乔治娜掩嘴轻笑，小姑娘不仅长得好看，而且嘴巴也超甜呢，竟然把她说的那么年轻。

    “我看起来年纪有那么大吗？”哈里森见乔治娜笑得开心，也是一点不恼，只是有点小小的苦恼。

    “那也不是啦，只是你有好几个小姐姐那么大，所以看起来像父亲一样。”艾米摇摇头。

    “是的呢，很有安全感。”乔治娜红着脸蛋点头道，把脑袋往哈里森的胸膛靠了靠，露出了一个笑容。

    这段时间天天被哈里森带着到处觅食，乔治娜的脸色渐渐红润起来，原本皮包骨的状态也有了不少改善，脸上多了些肉，重新有了青葱少女的气质。

    “嘿嘿。”哈里森憨厚的笑了笑，忍不住想要给艾米的助攻竖一个大拇指。

    “小艾米，安妮，你们过来吃饭吧。”这时，熙熙从隔壁魔法药水铺走了出来，冲着两人叫道。

    “好的。”艾米眼睛一亮，站起身来肚子便咕噜噜的叫了起来，和哈里森到了个别，便牵着安妮的手去了魔法药水铺。

    “麦老板也真是的，两个孩子在家呢，怎么都不说一声，我就早点给你们做饭了。”熙熙做了几道菜，盛了两碗饭放到艾米和安妮面前，有些心疼的看着两个小家伙。

    “父亲大人肯定是有什么事情耽误了，可能是抓鹅去了，他说要给我们做烧鹅吃呢。”艾米扒拉了一口放，笑眯眯的解释道。

    “你这孩子。”熙熙也是忍不住笑了，她其实也就是随口一说，麦老板对两个孩子的用心不需要任何怀疑，如果不是有事耽误了，肯定不会让两个孩子饿着。

    “熙熙姐姐，你肚子里的小宝宝什么时候能出生呢？”艾米歪着头看着熙熙微微凸起的肚子，满是好奇的问道。

    安妮也是好奇的看着熙熙，对于熙熙肚子里的小宝宝，她也非常感兴趣。

    “还早呢，现在还是一个很小很小的宝宝，要再等几个月才会出生。”熙熙笑着说道，笑容中闪耀着母性的光辉。

    “小宝宝，你要乖乖的哦，等你出生了，就可以和姐姐们一起玩了。”艾米凑上前，伸手轻轻摸了摸熙熙的肚子说道。

    安妮也是伸手轻轻摸了摸熙熙的肚子，露出了笑容。

    ……

    麦格陆续截停了四个入侵目光森林的洛斯帝国军队，在各族联军的压力下，逼迫他们退出暮光森林。

    进攻奥格部落的那支队伍，刚好遇上了回到部落的奥斯特，双方都不是善茬，一番激战过后，面对增援而来的其他兽人部落，主动选择撤退。

    还有一支摸到了法克部落，直接被十几个部落的兽人联军给包了饺子，三万铁骑全部被杀和被俘。

    不过撤退的西北联军并未退回到原本的边界线后方，而是将原本的边界线向着暮光森林的方向移了一百公里，并且驻扎下来，后续补给已经打通并且跟上。

    “乔修这个家伙，究竟藏在哪里？”麦格驾着狮鹫在暮光森林那些被屠戮的部落上空不断盘旋，但一直没有找到乔修的踪迹，系统也在没有做出什么反馈。

    如何善后是兽人族和洛斯帝国的事情，他现在更关切的的是乔修恐怕已经将灵魂出卖给旧日支配者，这个控制了乔修的旧日支配者，与龙岛之下失踪的那个旧日支配者是否有关系？

    挑起了三族战争之后啊，乔修吸收了这些死去的兽人的怨气和精血，是否真的变强了？

    “是个狠人。”麦格最终还是选择了放弃，并且给乔修一个评价。

    能够舍弃可能获得的王位，抛弃自己帝国二皇子的身份，义无反顾的成为魔鬼的傀儡，这样的人还有什么事情做不出来。

    “完蛋了！忘了艾米和安妮吃饭的事情！”麦格下意识一的抬手看了一眼表，突然一拍脑袋，有些着急道：“阿紫，回去了！”

