    这个饲料商前几天弄清楚事情后，一回来他就找人来做这种事，而且，这两天下来，他靠着自己的人脉关系，已经卖出去了不少他自己工厂制作的鸡鸭流感特效药。

    当然了，他能卖的出去，可不光是依靠他的人脉关系。

    这其中，还少不了源海市政府部门给陈九鼎的这个鸡鸭流感特效药做的宣传。

    因为，源海市专门给陈九鼎的这个鸡鸭流感特效药拍了个广告宣传片，还配上了源海市相关部门的认证。

    这个饲料商将他听到的事情告诉了他认识的那些人，然后将他的这个特效药价格稍微降低了那么一些，反正比陈九鼎的特效药要便宜。

    那些人得知有这样的好事，当然是选择从他这里低价拿这个特效药了。

    今天，他的这个特效药已经卖了有两天了，但就这两天内，他已经收获了不小的一笔财富。

    所以，他今天才会说出那么财大气粗的话来。

    没办法，有钱，底气就是这么足！

    就在他得意的时候，他的手机响了。

    他拿起电话一看，发现是之前买过他的特效药的一个老板。

    “嗯，想必是我的特效药有作用，他给我打电话来，一定是还想多买一些的。”

    这个饲料商这么美滋滋的想完，立马接了电话。

    “喂，华哥，您好，是不是我的鸡鸭流感特效药有作用，您又想买了？”

    “买？我买尼玛个大头鬼，尼玛的，你这个大骗子，狗东西，害老子这次损失惨重，老子的整个养殖场都完了！

    曹尼玛的，你这个垃圾玩意，老子的养殖场，一共五十万只鸡，吃了你拍胸膛保证的这个特效药，一个活的都没了，你踏马不给老子一个说法吗？嗯？”

    这个饲料商本来带着笑脸，想要听到刚才自己脑海里想的那句话，可是，他迎来的，居然是一顿臭骂。

    ？？？

    我尼玛，到底发生了什么事？

    怎么好像我刚才被人骂了的样子？

    这能忍？

    嗯……

    好吧，不能忍也得忍啊！

    毕竟谁给他钱，谁就是爹啊！

    得罪谁都不能得罪爹啊！

    “我说华哥，您怎么突然间这么大的火气呢？华哥，我跟你说，我的这个特效药没有任何问题。

    我们源海市相关部门打出来的广告你应该也收看了吧！我告诉你，这个饲料就是我们饲料厂的饲料，没有任何问题。

    而且，这件事也是我亲自打听清楚的，他们就把我饲料厂的这个饲料给加上水，然后就当成是特效药去卖，这也是千真万确的事啊！

    华哥，我就算再怎么着，也不敢这么坑华哥您啊！”

    “曹尼玛的狗东西，老子告诉你，老子隔壁的养殖场用的是你们源海市宣传的那个特效药，结果，现在人家养殖场的损失止住了。

    人家就损失了一点鸡鸭。

    本来，刚开始老子还得意呢，老子花更少的钱买到了特效药，老子还想跟人家去炫耀一下。

    这踏马倒好，老子的养殖场用了你的特效药，老子养殖场的鸡鸭全死绝了，别人养殖场的鸡鸭恢复了，就连得了流感的一些鸡鸭也恢复了。

    你这个狗东西，你给老子等着，老子已经把你这个狗东西给举报了，你就等着吃官司吧！”

    华哥怒气冲冲的说完这话，直接挂了电话。

    这个饲料商被华哥挂了电话后，表示自己一件懵比。

    没办法，不懵比不行啊！

    自己饲料厂的特效药怎么可能会有问题呢？

    自己可是打听后，亲眼看到他们将自己的饲料拆开，然后往里面加水一搅拌，再分袋装好，就做成了特效药的啊！

    这都是自己亲眼看到的事实，怎么可能会出问题呢？

    为什么从陈九鼎那里买的特效药有用，从我这里买的特效药没用呢？

    饲料商他现在是怎么想都想不明白，真就是百思不得其解啊！

    “难不成，我自己的眼睛还能看错不成？”

    正当他这么想的时候，他的手机又响了

    他一看名字，又是一个买了他的特效药的。

    好家伙，难不成这个也出问题了？

    于是，他接了电话。

    电话接通，还没等他开口说一句客套话，那人直接就开骂了，而且是变着花样的骂他，骂的他一句话都说不出来。

    那人骂了一会儿，心中的气消了，最后还说已经将他起诉了，这句话说完，那人直接挂了电话。

    “我他妈……这叫个什么狗屁事啊！”

    “这也太扯了吧！”

    也许，一个养殖场出问题是偶然，但是，连续两个养殖场出问题，那就已经能说明问题了，这绝对不是偶然。

    中午，陈九鼎让人给夏国特殊部门送去的三十一份饭菜中，都是特别准备好的。

    每人的饭菜中，都掺杂着普通蔬菜与超级蔬菜，同时，还有用灵泉水喂养的鸡鸭腿。

    荤素搭配，这是陈九鼎提前做出的安排。

    毕竟这些人现在每天的运动量都很大，不吃点肉怎么行呢？

    这些菜当中，也有一定数量的灵气。

    陈九鼎相信，这些人吃下去这些饭菜后，经过每天大量的运动，可以将这些灵气大幅度的吸收，也不算怎么浪费。

    对于这一点，陈九鼎还是很大方的。

    嗯……好吧，其实不是陈九鼎大方，而是这些人吃饭都会支付伙食费的。

    既然人家都花钱了，那自己自然是不能小气的。

    陈九鼎吃完午饭，看着还在疯狂吃饭的二壮，他就一阵无语。

    这二壮，真的是，这饭量也太大了吧！

    他一个修炼的人，看到二壮这个饭量都觉得不可思议。

    二壮现在的饭量，与半步宗师有的一拼。

    陈九鼎就这么无语的看着二壮吃着，小宝蹲在二壮身边，时不时叫上两声。

    你少吃点，我家都被你吃穷了！

    我告诉你，你这干饭人不讲饭德！

    去别人家吃饭是为了吃撑吗？你是不是缺心眼啊！

    二壮反正是听不懂小宝说的什么，他就可劲的吃，在他看来，小宝对着他叫，那是在给他说，让他多吃点，不够了锅里还有……

    既然小宝都让我多吃一些，那我还不努力多吃点？反正是鼎哥家的饭菜，免费的，不要钱！

    鼎哥家的饭菜，放到外面，那可是花钱都买不来的。

