    咻咻咻~

    战船上的几百名弓箭手一通箭雨齐射。

    但是很显然，凭他们的臂力和弓的强度，是不可能碰到飞在500米高空的陈立的。

    距离太远，太高了。

    不过他们威势，还是让陈立微微皱眉。

    “想把我射下去么？看样子态度不是很好啊……”

    他本想降落下去，试试像之前控制海蛇号一样，杀几个主将然后把船挟持了。

    但是看着箭雨的架势，他要是敢贸然降低高度靠近，恐怕会被直接射成筛子。

    直接走掉就更不行了，他出现在这里，就变相暴露了原始海岛在附近的信息。

    如果他跑掉，恐怕碧蓝帝国就会派出更多的战船，以此地为中心点，朝着四周进行密集的搜查。

    所以，这一船的人，必须留下！

    看一看战船的信息。

    【大型战船（双龙号）】

    介绍：大型海船，具有强大的战斗能力

    规格：长52.4米，宽18.3米，最大吃水深度7.5米

    归属：碧蓝帝国四海舰队

    搭载人员：海无心、郭兴、王云冲……

    ……

    船上的人员和第一次遇到的时候没有什么变化，仍然是那么些人。

    论单打独斗，也就海无心能够在陈立手底下撑几秒钟，其他人根本提鞋都不配。

    可是……要怎么下去呢？

    直接空降太危险。

    跳海里游泳追上去也不大现实，水中同样会被弓箭手覆盖攻击，而且他也不方便上船战斗。

    人在高空，穿铠甲空降的方式也无法实现，“穿”这个动作本就做不出来。

    看着底下的大船，陈立陷入沉思。

    他操控着上古角雕在天空盘旋，围绕着战船飞行。

    船只也停了下来，似乎想跟他耗着。

    过了一会儿，陈立隐约听到船上好像有人在喊话。

    身在高空听不大清楚，他稍微降低了点高度，拉近一些距离。

    才听见有人喊道：“陈立，你的野人岛就快要被我们找到了。如果不想野人受到帝国的屠戮，就老老实实像碧蓝帝国宣誓效忠，我们可以不伤你一毫一发！”

    陈立听得冷笑。

    这么低劣的谎言也敢拿出来，真是可笑！

    “那你们收起弓箭，让我到船上一叙。”陈立朗声回到。

    战船上立刻沉默了。

    这艘船的确是海无心的，他也正在船上。

    通过之前的切磋经历，还有白龙郡主的说法，海无心知道自己和陈立的实力差距很大。

    虽然船上还有其他几位高手，又有众多精锐士兵，但就算加在一起，也未见得能够制伏陈立。

    万一被他反杀，几百人被一个人干掉，那可就丢人丢大发了！

    海无心不知道陈立有寿命限制，不能随意杀人，因此十分谨慎。

    回道：“不必，你只需带我们找到野人岛，再跟随我们回四海城，我们自会仁慈处理，不伤你和你的野人同伴！”

    他并不担心把陈立带回去的安全问题。

    四海城高手如云，光是大宗师就有三位，还有一位得过奇遇的传奇强者坐镇，就算是天下第一高手到了也插翅难飞。

    陈立自然听出了这是个陷阱，笑道：“大白天的就别做梦了。海将军，今日陈某要你们葬身深海，有什么遗言现在说来，兴许我心情好，会替你带回去给家人。”

    交谈之时，他忽然想到了一个办法，可以把海船给弄沉，因此十分自信。

    海无心却不相信，“哦？你连下来都不敢，如何杀我们？”

    “你看着吧。”

    陈立也不废话。

    直接飞到战船的上方，操控小雕直线往上飞。

    600米，700米，800米……

    一直飞到1000米高度！

    高空风大，气温也低，让他有些不适应。

    “取出生铁锭！”

    陈立意念一动。

    一块生铁直接凭空浮现在他的身边，然后迅速朝着下方坠落。

    呼~

    300多斤的生铁在引力的作用下疾速下坠，翻滚转动着，速度不断攀升，快到模糊！

    噗通~

    铁锭入海，砸在战船“双龙号”旁边30多米的海面，炸开一朵不大不小的水花，中心水花飞起几十米高。

    “这……那是什么？！”

    海无心看到水面上炸开的水花，不由得心头一紧。

    旁边的副手王云冲摇头道：“没看清，太快了，只看见一个黑点掉海里去。”

    旁边的其他士兵也纷纷表示没有看清楚。

    “他是想从高空投掷重物，将战船砸毁。不过他两手空空，肯定没带多少东西，不足为……”

    噗通！

    话音未落，又是一朵水花炸开，这次距离拉近到了战船附近20米左右的位置！

    “什么？！居然还有！”海无心惊道。

    这时，旁边传来一道惊恐的声音！

    “将军，快看上面！”王云冲抬头看天，眼睛瞪得滚圆。

    他的话音刚落，便看到五六个黑点从天而降，迅速在视野之中放大！

    “不好！大家快……”

    轰轰轰！！

    数道巨响几乎同时响起。

    双龙海周围的海面宛若被大量炮弹集中轰炸一般，水花四溅，成了瀑布。

    与此同时，一块沉重的铁锭正中双龙号船身，直挺挺的往海无心身旁的副将王云冲脑门砸下！

    啪~

    大好的青年，脑袋直接被砸进腹腔之中，整个身躯从腹部炸开。

    铁锭带着恐怖的力量余势不减，砸穿了甲板，又继续向下，连续响起三道轰鸣声。

    三层船舱，全碎了！

    木质的船板在千米高空坠落的实心铁锭面前宛若一张薄纸，直接被洞穿。

    铁锭穿透船底，落入深海。

    而这一砸的力量，直接在底部砸出了一个直径1米的破洞，海水迅速涌入进来。

    双龙号随着波浪微微晃动，同时开始缓慢的下沉。

    “将军！船破了！”

    “快去修补啊！”

    船上的将士们立刻陷入的慌乱之中。

    海无心抬头看着千米高空中缩小成一个黑点的影子，内心陷入了恐惧之中。

    他有感觉，自己恐怕回不去了。

    但是……身为一名将军，他半生戎马，也不会就这样甘心等死！

    “纸笔，信鸽，快给我拿上来！”海无心疾呼道。

    船在下沉，速度很快，修补恐怕已经无济于事。

    他要趁着最后的时间，将今日得到的讯息记录下来，通过信鸽传递给另一位正在海上搜寻野人岛的同僚。

    至于帝都……实在太远了了，信鸽飞不了那么远的路程。

    士兵们很慌乱，不过还是听从命令把纸笔和鸽子准备好了。

    海无心拿过纸笔，奋笔疾书，写道：“海东岛东南方向两千里，陈立现身袭击，恐难归去！”

    然后快速将墨痕吹干，卷起来放进鸽子脚下的小筒之中，封住口子。

    “去吧，一定要带给林大哥！”海无心祈祷道。

    

