
　　看着伤心欲绝的朱高煦，世子朱瞻壑心中替父王讨回公道之心，更为强烈。

　　“父王，此等事情您应该和皇爷爷汇报一下。”朱瞻壑愤怒的说道。

　　“说什么，都是一家人，父王不想因为此事而弄得太子和皇上不和。虽然皇上已经对父王不闻不问，更是将父王流放到了这贫瘠的乐安州，可父王的心里，还在想着大明的事务，还在想着天下黎民百姓的疾苦。皇上和太子相安无事，大明没有战事燃起，黎民百姓才会有平安的日子过。只不过，作为皇上的二皇子，守在这弹丸之地，不能为大明社稷出一份力，父王的心里，很是惭愧啊。”

　　说着，朱高煦低下了头，无奈的表情堆满了脸庞。

　　一直在王府中长大，整日忙着吃药调理身子的朱瞻壑哪里知道朱高煦的真正意思，对于朱高煦满腔抱负却不能被皇上重用，瞬间感到很是愤愤不平。

　　“皇爷爷现在怀来卫主持狩猎活动，等他回来，孩儿就进京，给皇爷爷说道一下父王的委屈。”朱瞻壑低声说道。

　　“你身子不好，这些朝中的事情就不要太过于的参与了。调理好自己的身子，以后为大明王朝尽一份我们朱家人该尽的力气，无愧于朱姓，就好了。”瞄了一眼自己这“懂事”的儿子，朱高煦淡淡的说道。

　　“孩儿不会在皇爷爷跟前去说太子的坏话，可父王满腔抱负却不能为国出力的这份遗憾，孩儿还是会委婉的转告皇爷爷的。”

　　“狩猎结束，你进京去看看皇上就好。虽然皇上不待见父王，还是很喜爱你这个皇孙的。皇上年纪大了，不忙的话，你就在京城多陪陪皇上，顺便让太医再给你调理一下身子。”朱高煦道。

　　“孩儿谨遵父命。”朱瞻壑抱拳就是一礼。

　　在他的心目中，父王朱高煦是一个一心为朝廷做事的人，只不过是受到了东厂的陷害，才落到如今的这步田地。

　　等见到皇爷爷，一定要听父王多说好话，让他可以为朝廷效力。同时。动用一切力量，将东厂这颗毒瘤彻底的铲除。

　　“王爷。”一道声音传来，护卫张进宝换了一身贴身护卫的打扮，走进了花园。

　　这一身崭新的护卫服，加上腰间特制的佩刀，整个人一瞬间精神了许多。

　　“哦。”朱高煦转身，笑呵呵的看向对方：“行李都搬来了？”

　　“回王爷，小人也没有什么行李可收拾，就是几身换洗衣服而已，已经搬到了王府里面。”抱着双拳，张进宝一脸恭敬的说道。

　　“那好，我们这就去见见，那在门口责骂本王的奇人。”说着，朱高煦转身，就要朝着王府的大门走去。

　　朱瞻壑有点担心的道：“父王，您真的要去见那人？”

　　听见儿子的话语，朱高煦停住了脚步，一脸慈祥的看向朱瞻壑：“古来成大事者，无不是占尽了天时，地利，人和。父王已经错失了天时，更是没有地利，而今能做的，只有在人和让面努力。宁可信其有，不可信其无。对方到底有多少的才华，父王也只有去见见才知。”

　　“可是，孩儿担心对方只是江湖游士，骗吃骗喝的主，骗父皇白跑一趟。”朱瞻壑道。

　　“若真的只是骗吃骗喝的主，那就说明他缺少吃喝。既然不能为朝廷做事，让一个缺少吃喝之人饱餐一顿，也不就是在为大明王朝解决百姓疾苦吗？再说了，这段日子，父王也在这汉王府里面呆的太久了，出去透透气，权当散心。”朱高煦笑着说道。

　　“父王保重。”看着朱高煦那空落落的右臂，朱瞻壑心中还是有点担心。

　　其实，他并没有说出来自己真正担心什么，他担心的是，这不过是东厂的一个计谋，想将父王诱骗出去，再行不利。

　　不过，就凭借东厂现在得势的这种情况，已经将父王的右手砍掉，应该不会再做这等龌龊之事。M.23sk.com

　　“嗯，”朱高煦点点头，走回来，又用左手轻轻地拍了拍朱瞻壑的肩膀：“这几天在王府好好的调养身子，过几天皇上从怀来卫回来，你可是要进京的。”

　　朱高煦意味声长的道。

　　“嗯，孩儿明白。”朱瞻壑轻声回了一句，站在换地，静静的看着朱高煦在护卫的陪同下，缓缓走出了王府的大门。

　　当初，汉王朱高煦在乐安州选择王府地址的时候，特别选择这条最为繁华的街道。之后，随着自己暴戾之名传了出来，街上的居民以及商户，为了自己的人身安全，都悄悄的搬离了这条街道。

　　而现在剩下的，要么是无力搬移之人，要么是一些混沌混日子之人。反正已经将日子过的一地鸡毛，也不怕什么突然降临的天灾人祸。

　　昔日异常繁华的街道，现在是冷冷清清。

　　即便如此，偶尔还是会遇见几名匆匆行走之人，在街上来回穿梭。

　　有晚起准备下田的农户，也有沿街叫卖的小商贩，更有着三三两两无所事事之人，聚在一起，八卦一些和自己八竿子打不着的琐碎事情。

　　唯独街上的商铺，却是大部分关着门，没有丝毫的商业气氛。

　　“本王记得，以前这条街上，商铺林立，热闹非凡。怎么现在这么多的商铺都关门了？乐安州的经济现在如此的萧条么？”打量着街道两边，朱高煦不禁自言自语道。

　　身后的张进宝，当然知道这一切的真正原因。可是，他又怎么敢直接说，这都是您的暴戾之名，一手造成的呢。

　　可是，作为王府的护卫，若是对周边环境的改变，一问三不知，恐怕也不是一名合格的王府护卫。

　　更何况，现在自己是王爷的贴身护卫，不仅要时刻保护对方的人身安危，更是要对王爷的提问，做出让他满意的答复。

　　“当初，东厂在王府行凶，已经是惊扰了街上的居民。大部分的商户和居民，害怕东厂之人再行闹事，已经举家搬离了。”斟酌良久，张进宝只想道了这一种唯一可以说得过去的说法。

　　可是，他忘了，断掉右手，乃是汉王朱高煦的奇耻大辱。

　　这句话，无意间已经触碰了朱高煦心中的那根神经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第424章 终于出府门免费阅读。https://xs.23sk.com 