    幻楹还要去修补阵眼，我和黛雪好奇的跟着一起去看。

    我们一直来到了神地的最深处。

    这里就是幻楹之前提到过的，神地的极境。

    那个可以离开这里的传送阵也在这里。

    来到这里时候，入眼的就是一大片湖泊。

    清澈见底，甚至能看到湖底游动的鱼儿。

    我看的有些馋。

    好久没有吃到鱼了。

    黛雪看出了我的想法，冲我眨了下眼睛。

    “老公，你又想吃这些鱼了吧。”她娇声问道。

    我嘿嘿一笑。

    “这么漂亮的鱼，红烧肯定特别香。”

    想想口水就要掉下来了。

    幻楹没好气的看了我一眼。

    “你这个坏蛋，又在想什么呢，这些鱼可不是给你吃的。”

    我撇撇嘴。

    这个女人，又说我是坏蛋了。

    下次再床上一定要好好的教训她。

    幻楹手一挥，一束光猛地出现，均匀的洒在湖面上。

    她足尖一点，翅膀挥动，飞到了湖面的正中间。

    在光芒的衬托下，幻楹宛如九天下凡的神女。

    不过她本来就是精灵女，和神女区别应该不大吧。

    湖底的鱼儿兴奋的围着那束光游来游去。

    周围的风景都显得更加的养眼了。

    这一幕看上去真是美极了，简直就是人间仙境。

    黛雪也惊呆的看着这一幕，喃喃道：“好美啊。”

    幻楹双手挥动，做出了几个复杂的手势，看的我眼花缭乱。

    一个巨大的图案出现在湖底。

    整个图案都在发光，尤其是最中间的那一点。

    我诧异的挑眉。

    这里居然就是魔幻阵法的阵眼。

    仔细一看，那个图案最边缘的一角有一个小小的缺口，看上去有些瑕疵。

    看来那处应该就是幻楹说的需要修补的部分了。

    幻楹用手结印，身上都在发光。

    那些光芒渐渐的被湖底的图案吸收了。

    图案缺角的部分也在一点点的修复。

    同时也能感受到幻楹体内灵力在快速的流失。

    我和黛雪看着这一幕，都露出了惊叹的眼神。

    时间一分一秒的过去，幻楹的脸色也开始变白，却还在不停的往湖底输送灵力。

    黛雪担忧的说道：“江东，幻楹不会出事吧。”

    我也不确定，只好安慰道：“应该不会，她只是灵力损耗的太大了。”

    神地的整个魔幻阵法都是神地的灵力在支撑着。

    现在出现了漏洞，幻楹又是神地里灵力最充裕的生灵，也只能她来修补。

    让我们没想到的是，那一个小小的缺角，幻楹居然用了将近三个小时才修补成功。

    阵法图案修补完成的一瞬间，幻楹从半空中坠落。

