    李善长现在有些担心了，他担心自己被遗忘了，担心自己现在在皇太孙这，也就是可以‘善终’而已。

    因为也就是在刚到北平的时候，李善长见到了太孙而已。现在哪怕是住在福隆宫，李善长也看不到皇太孙，更不要说什么去指导皇太孙了。

    更让李善长慌张的事情，是他的儿子李祺被迁徙至江浦。要知道李祺可是驸马都尉，娶的是老朱的长女临安公主！

    诛九族没有，但是因为那个倒霉弟弟李存义，老李家不少亲眷、势力也被一扫而空。现在剩下的，也就是李善长这么一脉了。这看起来，很有可能也就是临安公主的面子。

    李善长这个聪明人甚至忍不住在想，自己说不定下一个就要人头落地。因为他了解他曾经效忠的君主，他知道老朱是多么狠的一个人，也知道老朱有些时候就是刻薄寡恩的。

    心里有些不安的李善长早早起床，开始溜达起来，也在关注着一些动静，“宦者，殿下可起来了？”

    “殿下还在安寝。”王承恩小声说道，“昨日事务繁杂，殿下忙到很晚。想来，殿下会晚些时候再起来。”

    朱雄英平时生活是很规律的，但是偶尔也会稍微的放纵一下自己。比如说睡个懒觉之类的，朱雄英十天半个月的，偶尔也会来上这么一次，王承恩自然也知道这些。

    这就让李善长只能干着急了，他准备好了很多的说辞，可以试探一下皇太孙的态度。可是现在看起来，根本就不是这么回事啊，皇太孙殿下好像根本不理这一茬。

    李善长现在着急不着急，朱雄英还真的不在乎，他也没有那么‘求贤若渴’，尤其是在李善长现在看起来还有那么点‘不识时务’的情况下，朱雄英自然少不了需要继续好好的敲打一番，先将李善长闲置起来就好。

    在如今这个年代，朱雄英可没打算玩尊老爱幼那一套，他就是这个封建帝国的接班人。很多的时候，自然也是以封建君主的出发点考虑一些事情。

    日上三竿可能不至于，但是朱雄英知道马上就要开始准备吃午餐了，也不需要着急了。

    王承恩伺候着朱雄英洗漱，也小声说道，“殿下，李公先前在打听殿下的消息。”

    “哦？”朱雄英漱了漱口，随即说道，“继续应付着吧，本宫现在比较忙。该吃吃、该睡睡，莫要怠慢了他，就当是让他荣养吧。”

    说直白一点，朱雄英就是将李善长给彻底的闲置起来，这对于李善长来说，可能也是更加受折磨的一件事情。

    李善长这样一直大权在握的人，现在失去了权柄和身份，本身就会有着巨大的落差。他可能现在唯一有些底气的事情就是曾经的功劳，这大概也是李善长认为自己还有翻身机会的根本。

    可是现在再看看，李善长觉得自己翻身的机会，好像也真的不算大，想要重新掌握大权，这也不是什么容易的事情。因为看起来，他好像并不受皇太孙的重视。

    想要翻身的机会好像都没了，现在被发配北平，可能也就是太子、太孙仁慈，想要成全一下‘君臣相得’的佳话，总好过是当今天子喜欢屠戮功臣吧！

    王承恩这个时候也继续说道，“爷，兵仗局、司苑局、惜薪司、印绶监、内官监的奴婢与匠人也来了。”

    十二监、四司、八局，统称二十四衙门，这也都是以宦官掌管职司。而这一批来到北平的，除了是造火器的，也有管宫室、陵墓，或者勘合、符验、信符诸事，或者是管蔬菜瓜果、薪炭等等事务。

    这可不是蚂蚁搬家，而是北平的建造，本身就是庞大的工程，这也需要循序渐进。

    更何况朱雄英这边也需要一些火器，自然也就需要一些工匠了，需要来自应天府的支援。或者也可以说大明的一些能工巧匠等等，大部分都算是在为朱雄英的一些计划服务。

    从工作到生活，朱雄英得到的支援是方方面面的，这一切自然也都让朱雄英感觉到心里比较踏实，稍微的有点小小得意。

    哪怕他现在驻扎在北平，但是老朱对于千里之外的宝贝孙子，老朱从来都是不缺关心的。哪怕自己生活朴素一点也没关系，总之是不能委屈了宝贝大孙儿。

    不断的有帮手过来，朱雄英也习惯了这些，这才是正常的模式，这才是老朱对小朱的态度。

    除了心疼之外，也是因为北平建都的事情太过重要，在这个时候自然不能有任何的马虎。人力资源或者物资等等，这也都是在源源不断的涌来。

    至于说指望北平现在的物资供给足够，这显然也是不可能的事情，朱雄英知道现在的北平需要不断的供血。不要说现在了，以后估计也是需要持续不断的供血，因为这座城市的未来定位非常明确。

    对于人力、物资的到来，朱雄英的态度其实也很简单。

    这样的事情他自然不会有任何的马虎，这些事情也必须是足够的慎重。但是朱雄英现在也不会去插手太多，他现在也确确实实需要信任一些人，以及包括培养一些人。

    除了北平原本的一些官员之外，也包括现如今的北平也不缺少朱雄英带来的很多年轻官员，这些人也都是需要锻炼的，他们需要更多的机会锻炼。

    并不是所有人都是老朱那样事必躬亲，朱雄英也不是特别认可老朱那么工作狂的态度。现在的朱雄英，也是在寻找着一些机会，尝试着掌握一些诀窍，找到其中的一些平衡。

    掌握好大的方向就好，朱雄英真的没有打算事必躬亲。

    朱雄英的二舅、三舅也都来到了北平，这也就是来叙职而已，随即立刻就赶往津门卫。

    大战一触即发了，虽然李成桂，包括李成桂立傀儡国王高丽宗室王瑶，他们这两年都是在不断的请罪、解释等等，想要称臣等等。只不过大明的态度，现在看起来根本不是这般认为，大明需要的是名正言顺！

    为了这一场战争，大明已经准备了将近一年的时间了。除了现在的津门卫集结了大军之外，辽东之地等等，在那边也有一些大明的军队在遥相呼应，这都是老朱的安排。

    虽然不是灭国之战，没有打算立刻大打出手，可是这样的战争也必须要取胜！

    朱雄英的心情不错，他现在只需要安心的等待着一些好消息传来就好。朱雄英也算是比较骄傲的，本来大明的水师是有一定的基础的。而前些年经过他的努力，大明的水师实力有一定的恢复和提升。

    尤其是在那些大型海船方面，朱雄英做的事情可不少，也在不断的寻找一些个两宋时期造船的经验。那个时候的大型海船，真的不少。

    包括泉州的蒲氏家族，这些男丁、女丁们，他们现在的待遇，就是为大明不断的寻找出海的机会，以及拼尽全力的去造船。昔日的泉州海贸家族显赫一时，但是如今他们需要为他们的祖宗们做的一些事情付出代价。

    朱雄英确实还算开心和骄傲，他的手里还算是有些水师，也通过各种各样的方式小小的提升了水师的实力，尤其是‘远洋作战’的能力。

    在朱雄英志得意满，小小得意的时候，李善长是真的着急了。主要就是都打算来当太孙少师了，给太孙答疑解惑。可是现在还是看不到太孙啊，李善长真的担心继续这么下去，他要么是死，要么是他的家人们跟着一起遭殃！

