
　　1981年的春节，质量真的很不错。

　　因为不但市场商品明显丰富了，而且遇到了“农历新年恰逢立春节气”的现象。

　　甚至春节三天假期后还赶上了一个礼拜天。

　　这一下子，可就让大部分人连着休息了整整四天。

　　在当年，真是难能可贵的长假期了。

　　因此到了2月9日，京城市民们差不多都是以一种心满意足的良好状态，重新踏上各自工作岗位的。

　　就连宁卫民和张士慧也不例外。

　　尽管春节期间，他们仍旧坚守在工作岗位上，一人一天在夜里轮换值班。

　　可像这样睡觉就算干活的日子，跟休息又有什么区别？

　　而且还能换来存休，又有什么不好呢？

　　要真说有什么区别，那就是寒冬腊月在旅馆客房睡觉，既有暖气又有电视。

　　还能喝上两盅解闷儿，去厕所走肾都方便。

　　远比在小平房里待着可滋润多了。

　　所以都不光他们俩了，还有许多客房部值班的职工，甚至是春节期间没安排值班任务的职工。

　　都偷着摸着私自用钥匙开了旅馆的空置客房去睡呢。

　　说白了，春节期间的重文门旅馆，几乎跟职工俱乐部没什么两样了。

　　正是因此，宁卫民和张士慧充分认识到了夜班的甜头。

　　俩人儿合计了一下，那还上什么白班儿啊！

　　节后便索性去跟前台部经理黄素琴申请长期夜班。

　　当时这俩小精豆儿一唱一和，是按照这样的顺序来表演的。

　　张士慧率先表现出男人的“局气”劲儿来，要大包大揽，为领导排忧解难。

　　“琴姐啊，你看咱们前台部，现在虽然有仨男的了。可要是每个人上两个月夜班就轮一回白班，跟过去比，也没什么变化。”

　　“你还是老得发愁怎么安排班次。咱们前台其他的人轮到替夜班呢，也照样觉得晚上来家人担心，白天又休息不好，很不乐意。万一谁要是在岗上病了，再找人顶替反而更麻烦。”

　　“我们俩呢，比别人强就强在就自己一人住上了。白天家里睡觉没人打扰。干脆这样好不好呢？我们哥儿俩发扬一下风格，来个长期夜班，彻底替大家伙顶了这雷。”

　　“这样一来，班次上你好安排了，别的同事也没意见了。至于我们个人，吃点亏这没什么。只要大家都满意，那不就结啦？”

　　这个提议当然好啊，黄素琴不免大为意动。

　　可是身为领导，哪怕再好的提议。

　　她也绝不能像普通职工那么草率做决定，必须要做综合性全面考虑。

　　尤其是身为女人，对方方面面细节性的把握，更是有着天然优势的。23sK.com

　　于是经过仔细的斟酌，黄素琴拒绝了。

　　“士慧，卫民，你们能主动做出这样的表态让我意外。你们能这么为大家着想，也值得表扬。可我不能答应你们。”

　　“因为上夜班太伤身体了。没有人能长期过日夜颠倒的生活啊。你们还年轻，不知道深浅，我可不想让你们以后因为健康问题，埋怨大姐。更不想因此愧对你们的家人。”

　　“所以夜班的班次还是不能变，大家还是照旧，夜班、白班的更替吧。”

　　得，张士慧精心准备的说辞全都白费。

　　他什么都想到了，就是没想到黄素琴拒绝的理由竟然是为了他们的健康着想。

　　这让他登时萌生出一种有口难言的憋屈劲儿来，居然卡了壳儿，一下就没了下文儿。

　　总不能跟黄素琴说大实话，吐露他们夜班里能开客房，换着去睡觉的真相吧。

　　好在宁卫民反应快，他也更鬼，更有心眼。

　　——————

　　一看张士慧哑巴吃黄连的样子，就把话茬揽了过来，用另一种方式来游说。

　　“琴姐，咱们前台部有您这样好领导、好大姐，真是我们所有人的幸福啊。您能替我们想得这么周到，对我们这么负责任，我们必须得谢谢您。”

　　“所以我还是跟您说实话实说吧，其实我们俩申请夜班，是有点自己的小算计的。我们俩正打算想要报个外语班儿，学习下外语呢。这夜里的大夜班，其实正好利于我们学习啊。”

　　“我们是这么想的。莫等闲，白了少年头。作为被耽误的一代，要不趁着年轻学点本事，那什么时候学啊？我们可不想等老了后悔。”

　　“当然，考大学甭想了，我们年龄已经超了，文化底子也不够。可学外语不需要什么文化基础啊，真要用彻夜苦读两年换一门外语，有个一技之长，也行啊。”

　　“您看现在天安门那儿，外国人是越来越多了，可京城才几家涉外饭店啊。兴许咱们旅馆以后也会变成涉外性质的呢。那我们学会了外语，今后十有八九会用得上。”

　　“怎么样？您愿不愿意支持我们一下，给行个方便呢？我们知道大姐您是为我们好，可我们也就趁着现在，还能再学点本事了。要不这样，真要是我们自己觉得身体受不了，到时候我们再跟您说……”

　　看看吧，什么叫会说话的人啊？

　　宁卫么的套路高明就高明在三连击上了。

　　他是先念领导的好处，捧得黄素琴美滋滋的，以示尊重。

　　然后再适当透露点心里小秘密，表示出对黄素琴充分的信任感来。

　　最后的理由又这么冠冕堂皇，出发点是这么积极阳光。

　　那谁不喜欢勤奋好学的年轻人啊？

　　黄素琴哪儿还有理由拒绝啊？

　　于是最终不但让他游说成功，黄素琴欣然表示同意。

　　而且他还给领导留下了一个有上进心，识大体的印象。

　　在黄素琴看来，宁卫民这小伙儿真是让她刮目相看。

　　原本只是觉得模样长得好，能说会道的，现在看还有上进心、有远见，简直没挑了。

　　这样的小伙子简直就是《庐山恋》里的郭凯敏啊。

　　今后的前程一定相当不错，最少也是个部门经理的材料。

　　只是可惜了，她自己上有哥下有弟，就是没妹子。

　　否则这么好的有志青年要成了自己家里人，那该是件多么好的事啊？

　　而出了黄素琴的办公室，张士慧更是不能不对宁卫民表示由衷的敬仰和钦佩。

　　“唉！”

　　重重叹了口气，张士慧就举起了大拇指夸上了。

　　“卫民，我真是服了你呀！不得不承认咱俩是有差距的。”

　　“你到底是什么脑子啊？这样的理由你都想得出来！太有急智了呀！”

　　“真的，我一边听着都激动坏了，差一点就把自己个儿真当成个有追求、有理想的有志青年了……”

　　可哪儿知宁卫民却冲他嘿嘿坏笑起来。

　　“干嘛还差一点啊？你就是有志青年啊！激动？激动就对了。你还以为这是假的呢？切！赶紧报个英语班儿去，再把英语初级教材买了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百三十章 会说话免费阅读。https://xs.23sk.com 