    云清废了九牛二虎之力把霍景深扶到床上。

    她打算去客房睡，然而还没走到门口，身体骤然腾空。

    云清被吓了一跳，条件反射地搂住了霍景深的脖颈。回过神，她气恼挣扎。

    “霍景深，你别装醉跟我犯浑！放开我！”

    “不放。”

    喝酒醉的男人不讲道理，理直气壮地将她扔回了床上。

    霍景深高大的身影随即躺了上来，一手箍住她的腰，另一只手穿过她腋下搂住她单薄的背脊，将她整个人密不透风地锁在怀里。

    云清又气又急，根本挣脱不开。

    “霍景深！！”

    他闭上眼睛。

    “喝醉了，不听。”

    “……”云清怀疑这狗男人绝对酒醒了，她气不过，埋头一口咬在他心口。

    尖利的虎牙刺透单薄的睡衣，硬生生尝到了血腥味。

    但她咬了半天，男人一点反应都没有。

    云清抬起头，却正好撞进霍景深黢黑幽邃的眼眸里。

    他微微偏头，袒露修长苍白的脖颈，“咬这里更方便。”

    “……”云清气结，狠狠瞪他。

    霍景深醉眼迷离地笑了，低头，鼻尖贴着鼻尖。

    “霍太太生气都好看。”

    “……”

    打不过，逃不掉，连脸皮厚度都输他一截……云清认命地躺着不动了。

    霍景深似乎是真的醉着，毛茸茸的脑袋在她颈窝里蹭了蹭，找了个舒服的姿势慢慢睡着了，呼吸均匀沉缓。

    “霍景深？”云清轻轻地叫了一声。

    没反应。

    看来是睡着了，但她刚一动松松环在她腰侧的手，就条件反射般收紧，差点没勒死她。

    “别闹。”霍景深不悦地蹙眉，人没醒，唯我独尊的霸道不讲理愣是半点没减……

    云清忍气吞声，只能当了个人形抱枕。

    但她睡不着。

    眼前是男人英俊清冷的睡颜。

    “霍景深……”云清有些迷惘，喃喃着轻声问，“你真的，一点也不喜欢我吗？”

    反正他也听不见。

    她自嘲地笑了一下，抬起手，却不敢真地去触碰近在咫尺的人，只是虚虚地勾画着他的轮廓。

    “我很喜欢你。”云清眼神渐渐黯淡，她克制地收回手，“可是我不能再喜欢下去了……”

    困意渐渐漫上来，云清眼皮发沉，几乎是她睡着的同时，身旁的男人，悄无声息地睁开了眼，黑漆的眼底，是一抹复杂疼惜的异色……

    霍景深闭了闭眼睛，薄唇翕动，哑声轻喃：“我喜欢。”

    无人知晓的告白，沉默消失在这片安静的夜色里。

    翌日清晨，云清醒来时，身旁早已不见了霍景深的踪影。

    但她却在霍景深睡过的位置，发现了一张银行卡。

    不是附属黑卡，而是一张无限额的卡……

    像是一记无声的耳光狠狠扇在她脸上。

    陪他睡了一晚，这就是报酬？

    云清讽刺地轻笑出声，笑得心脏有点疼。

    她打了个电话钟离。

    “出来逛街，我请客。”

    论花钱，钟离是行家。

    云清和钟离在奢侈品商场逛了一圈，最后坐在咖啡馆的落地窗前喝饮料。

    钟离看着地上那十几个购物袋，有点替云清肉疼。

    她买了快两千万啊……

    “清清宝贝，你发财了？”

    窗外，瓢泼大雨。

    云清漠然地看着，抿了口咖啡淡淡道：“不用替我心疼，狗男人的钱，随便花。”

    他敢给，她就敢花。

    还以为她会不好意思么？

    钟离虽然不知道发生了什么，但坚定地站在云清这边：“让狗男人们都去死！”

    云清漫不经心地看着窗外，突然发现了什么，轻眯了下眼睛，盯着马路对面。

    只见倾盆大雨中，有一抹熟悉的身影正楚楚可怜的站在雨里。

    钟离也发现了。

    “那不是云妍书吗？她脑子坏了，跑出来淋雨？”

