    墨菲默然，他的右手下意识地按在了腰间的细剑上。

    “如果时间不多，我会将这两个人全部杀掉。如果时间足够，保证安全，我会把他们押到牢里，让专业者来审讯。”

    “这就是人类啊。”

    莉蒂尼说了一句莫名其妙的话，墨菲没理解她的意思。

    “你的思维是正常的人类思维，不论你回答全杀、全不杀、审讯…等等一切，你都思考了，对不对？”

    “嗯……”

    墨菲缓缓点头。

    “天使不会思考，因为这个问题是由一个人类提出的。”

    莉蒂尼轻笑着，用温和的语气，说着让墨菲浑身冰凉的话语。

    “天使不会尝试理解我的问题，他们没有兴趣，就算必须要作出选择，结果也无法猜测，人类与天使互相不理解。”

    “种族不同，思想差异太大，人类以为天使是善意的，只是因为天使的所作所为，对人类有益。”

    墨菲没有回答，他被莉蒂尼的话语震撼到，久久没能平静下来。

    “当然了……如果一位天使，又或是恶魔对你产生了兴趣，那他们也会尝试着理解你，就像是学习一门知识。”

    莉蒂尼给了墨菲时间思考，她在想着其他事情。

    好像是有恶魔在活动……？

    换句话说，佣兵们聚集的很大一部分原因，并没有出在他们自己身上，是因为外力的推波助澜。

    莉蒂尼思考着，从圣骑士的队列中走了出来，脸上带着温和的微笑，出现在佣兵们的眼中。

    “圣女殿下——！”

    “救救我们，这些圣骑士要攻击我们！”

    “听说天使与恶魔勾结在一起，这件事不会是真的吧？”

    “我想要离开战歌壁垒……我已经不能再战斗下去了……”

    进入深渊裂隙的佣兵，有些人肢体残缺，完全丧失了战斗意志，只想着拿着自己的金币，安全地离开这个鬼地方。

    站在莉蒂尼身后的圣骑士们，也有些于心不忍。

    他们能够理解，同时也想要让这些佣兵出城，但问题是封城的魔法，控制权在天使手中，他们有心无力。

    “我记得圣女殿下原本并没有在战歌壁垒吧？您当初是怎么进来的？”

    “对……对呀！”

    “如果能进来的话，想必也能出去吧？”

    佣兵们将目光投向了莉蒂尼，眼中充满了希望。

    “屏障的魔力不足，如果关闭的话，恐怕就不能再打开了，天使不会同意这个要求。”

    莉蒂尼拒绝了他们的请求，同时给了他们一条退路。

    “只要在居住区内安定下来，等结界解除，你们就可以立刻离开。”

    “关于恶魔出没的事情，我会让圣骑士们留下，你们需要一起警惕恶魔的出没，这是为了自身安全考虑。”

    佣兵不太信任圣骑士，有人提意见：

    “可是……那些圣骑士！”

    “请相信他们，就像信任我一样，只需要稍等几天就可以了，我会保证你们的生命安全。”

    莉蒂尼表现非常稳重，有条不紊地交代了一系列事情，安排好佣兵与圣骑士的工作。

    “墨菲，你目前是精英水平对吧？”

    她问墨菲。

    “是的。”

    “那就由你作为队长，职务为日常巡逻，佣兵与圣骑士都必须要听从你的吩咐，出现任何问题，第一时间与我沟通。”

    莉蒂尼打算离开了，临走之前，她打算给这些佣兵下一针强心剂。

    “大家要互相监督，如果发现同伴出现异常，比如对圣骑士抱有敌意等，或许是因为恶魔的蛊惑。”

    佣兵之中产生了一阵骚乱。

    “不会吧——！”

    “有这种事，真的假的……”

    莉蒂尼微微一笑。

    “如果发现这种情况，请交给墨菲来决定，他是精英强者，你们可以相信他的实力。”

    最强的佣兵也不过是高阶水平，墨菲可以应对这场骚乱。

    在莉蒂尼正准备离开时，墨菲突然想到一件事。

    “圣女殿下——！”

    “唔？”

    莉蒂尼回过头。

    墨菲不知从柜子里掏出一大堆文件，那些都是待审批的报告。

    糟了——！

    莉蒂尼的麻烦雷达扫描到了大麻烦，她毫不迟疑，深吸口气，微笑着开口：

    “平日里的问题，你自己决策便好。”

    “这个我明白，您说过的。”

    墨菲将大概几百张报告递给莉蒂尼，那重量起码十几斤。

    “这些并不是【日常】，是有关王城、深渊裂隙、又或是战歌壁垒的重要报告，需要您亲自审批。”

    “……是不是有点多？”

    “不，这只是第一批，还有些未能确定下来、又或是正在调查中的报告。”

    墨菲表情严肃，比起这些，他“过滤”掉的日常报告更多，是手中这些的五倍不止！

    “事关莱恩公国的安全，还请您仔细过目。”

    ——

    安排好一系列的事务，莉蒂尼看着远方的天边渐渐亮了起来。

    与墨菲道别后，她往城内走去。

    她在夜晚时会变得相当虚弱，所以会选择用睡觉来度过那段时间。

    白天太阳升起，疲惫感会立刻消散，想睡都睡不着。

    更何况……看着储物戒指里，那十几斤的报告，莉蒂尼只想长叹一声。

    晒着朝阳，哀悼自己被占用得满满当当的日程表。

    圣女殿下这个职位真是太累人了~

    如果心怀不轨的家伙能稍微地消停一会儿，莉蒂尼会相当感谢的，感恩戴德！

    她用了一种特殊的魔法，将自己的容貌隐藏了起来，不然走在大街上，很容易被人认出来。

    在别人看来，莉蒂尼的识别度实在是太高了，不管是美丽的容颜，还是高贵的气质，只要和她待在一起，心情很快就会好起来。

    莉蒂尼来到了寂静区。

    恶魔在跨界的第一天血洗了这里，没有佣兵敢在此停留。

    天使与恶魔的战斗在深渊裂隙附近，离那边稍远的寂静区就显得有些诡异。

    没有恶魔、没有天使、没有人类，所以被冠以【寂静】之名。

    但这是正常情况，可能会有佣兵倒霉地被困在了寂静区，又或是某只恶魔闲了下来，在这边睡个大觉。

    这里是战歌壁垒，天上有个深渊裂隙，深渊与中庭破了个洞，发生什么事情都是可以被接受的嘛~！

    莉蒂尼脚步轻快，表情柔和，走路时还哼着小曲。

    就算储物戒指里堆叠了十几斤的报告，需要她一个字一个字地仔细观看，莉蒂尼的心情也没有太差，最多就是堵得慌。

    如果能让其他人代替她几天就好了，莉蒂尼想悠闲一会儿，可从莱恩公国的种种迹象上，她看到了灭国的征兆。

    “真是麻烦呢~”

    这件事结束后，得想个办法将莱恩公国的上层全部清理一遍！

    她倒要看看，究竟是谁给她找了这么大个麻烦。

    恶魔侵袭过后，静寂区已经没有完善的建筑，废墟里甚至能够看到一些碎尸，食腐的乌鸦起起落落，喙里吞咽着一些碎肉。

    莉蒂尼漫步在废墟中，被轻而易举地观测到，一些从沉睡中醒来的恶魔纷纷从自己的巢穴中钻了出来，离得远远地注视着莉蒂尼。

    诡异的是，没有一只恶魔轻举妄动。

    它们只是匍匐在地，肢体弯曲，对着少女顶礼膜拜。

    就像是看到了一个恐怖的存在，能够轻易地将他们镇压。

    莉蒂尼走了十多分钟，周围的建筑已经所剩无几。

    她的前方出现一座正常的城镇，街道干净得一尘不染。

    美丽、干净，生机勃勃的小镇。

    在充满仇恨与杀戮的战场中，居然存在如此美丽的地方，不亚于在荒漠里发现了绿洲。

    莉蒂尼眯了眯眼睛，哼着小曲走了进去。

    她的目标很明确，步伐不紧不慢。

    走到【万斯花店】前，轻轻地敲了敲门，步入店内。

    她成为了这里的第一位【访客】。

    洁白如雪的少女正拿着水壶给鲜花浇水，另外一名脸上戴着一张残破面具的侍者，惊讶地看着莉蒂尼进门。

    巴尔卡隆没想到，居然真的会有客人登门拜访。

    莉蒂尼随意地坐下来，点了一杯咖啡，微笑着做自我介绍。

    “我叫莉蒂尼！辉煌教会的圣女殿下~”

