    绵绵密密的秋雨又是下一夜。

    清晨上山时地上湿滑，郭林昨日熬夜读书太迟，不小心滑了一跤，差些摔至山涧里，所幸给章越手疾眼快的拉住。

    “师兄，似我这样穿着麻鞋上山，就不怕滑了。”章越一并吭着饼子一面言道。

    郭林用竹筒倒水洗了手道：“麻鞋是农人才穿得，你我虽说替人佣书，但读书人的体面还是要守的。”

    章越心底嗤笑，都给人佣书，还有什么体面可言？我现在只是个没有感情的打工人。

    话到嘴边章越却道：“师兄所言极是。”

    郭林笑道：“走吧，上山！”

    雨后的山道上长起了青绿的石苔，行路时头稍稍一低即可碰到垂下的树条，抖落一身雨水。但章越却很喜欢如此雨后走在山间的感觉，山风冷冽，到了鼻尖却是草木清香。

    郭林觉得雨行是苦，但章越却觉得乐。

    章越头戴蓑衣斗笠，舍弃竹杖后反而行得更快，边行还边吟道：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”

    郭林跟在章越身后细品心道，师弟此词很好啊，听得词牌似定风波。只是为何没有下半阙，难道没有作好。

    其实上一世作为苏轼半个粉丝的章越记得不少他老人家的诗词。不过眼前穿越到与苏轼同时代，章越也不免这么想，若是自己把苏轼的所有诗词都抄一遍，是不是可以文坛显圣，以后没他老人家什么事了。

    但仔细想想章越还觉得算了，古人作诗都是因时和地而作，没那么多的感触，突然飙一句出来，非常不合时宜。

    比如‘日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人’，这首词并非如何出色，但因是苏轼贬至广东时写的却脍炙人口。

    当时苏轼已年近六十，宋朝贬官至此很难活着回去，故而贬官到这里的官员所作大多哀怨之词，而苏轼这首却可称乐观豁达。与方才章越所吟的定风波一般，旁人道上避雨狼狈不堪，苏轼却穿着蓑衣斗笠，异常豪迈地往前冲。

    所以就算章越写出‘日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人’也是没用，与其如此倒不如早早避过，让人出一头之地。

    但话说回来，把苏轼贬至岭南吃荔枝那个人是谁来着？

    正在细想之间，眼前二人已是到了南峰院。

    章越与郭林抵至阁门，二人脱下蓑衣斗笠挂在学仓边。

    而职事已早早地在阁门旁的小屋里生了个火盆，身旁还有一个五六岁的小女孩，正手捧着一袋栗子，安安静静地坐在一旁地啃着栗子。

    职事一看章越即对孙女道：“此人算经了得，正好来教你数数。”

    小女孩看了章越一眼，摇了摇头道：“我不学。”

    “好，我孙女说不学就不学，”职事满脸笑意，站起身后对章越板着脸道，“我去教授那一趟，你替我照看好孙女，顺带再教她数数数。”

    我堂堂理科僧居然让我教一个小女孩数数？尽拿我当免费劳力。

    “包在我身上，职事慢走！”

    职事点了点头当下负手离去，章越转过头看向小女孩。

    小女孩似没看到章越一般继续吃自己的栗子。她坐在高椅上两脚一荡一荡的，咬完一个随口一吐栗子皮‘噗’！

    章越笑了笑道：“妹子……不，你叫什么名字啊？“

    小女孩摇了摇头。

    章越套了会近乎，发觉人家不理睬你。

    “啊，你叫不知啊！那不知，我们来学数数吧！”

    “我不叫不知。”小女孩奶声奶气地言道。

    章越继续道：“不知啊，我们要学数数，知道怎么数吗？”

    “不知。”

    章越道：“我教你啊！你知道袋子里的栗子有几颗吗？”

    小女孩当即数数道：“这我知道，一，二，三，四，五，六，七，七颗。”

    章越点点头笑道：“不知数得一点也没错。”

    “那我们拿起来一颗是几颗啊？七减去一？”

    小女孩摇了摇头，章越笑了笑，当即从小女孩的袋子里取走一颗道：“你数数现在还剩几颗啊？”

    章越一边说一边顺手剥开一个栗子吃了。

    嗯，真好吃。

    小女孩看了章越动手的一幕顿时哇地一声哭了。

    这小女孩嗓门极大，顿时令章越慌了手脚，郭林也过来道：“师弟，你这人真不知羞，连小女孩的东西都偷吃。”

    “师兄，你莫少见多怪，”章越转过头对小女孩道：“不知你怎么哭了？”

    “你吃……吃我栗子。我栗子没有了。”

    “怎么没有，”章越连忙道，“你数数看袋子里栗子是不是还是七颗，快数数。”

    小女孩闻言止住眼泪，往袋子里数了一番又哇地一声哭了道：“不是七颗，刚才是七颗，现在是六颗。”

    “你看这不是数数数对了吗？原本七颗被我吃掉一颗，还剩六颗。七减去一得六”章越松了口气，自己这寓教于乐的办法实在是太厉害了。

    小女孩直摇头道：“我不学数数，我只要栗子，我要七颗栗子。”

    小女孩不依不饶，眼见又要哭了，章越急中生智道：“你不是要七颗栗子吗？哥哥我给你变出来。”

    “怎么变？”小女孩红通通的眼睛看着章越。

    但见章越又拿走一个栗子掰成两半放入袋子问道：“你再数数，是不是又变成七颗了？”

    小女孩愣了一会，又哭道：“你耍我！”

    小女孩哭声再度传出去，郭林忙道：“师弟，你出什么馊主意？快，等等别人就过来问了，若传到职事耳中，你我都没好脸色吃。”

    章越闻言伸手朝郭林一指道：“不知，你看这大哥哥趴下来给你当大马骑好吗？”

    “使不得，使不得。”郭林忙摇头。

    ……

    书楼里响起一连串咯咯的笑声。小女孩清脆的稚音远远传开来。

    “师弟，我累了，换你吧！”郭林气喘吁吁地言道。

    “不行，我个没你高。不知，还是大哥哥骑得舒服吧！”

    “舒服。”

    “喜欢大哥哥给你骑马马吗？”

    “我喜欢大哥哥给我骑马马。”

    “师兄你看…”

    ……

    不久后，职事来到了书楼，但见自己的孙女正笑吟吟地陪章越玩耍。

    见此职事的脸上露出了笑容，他倒是没料到自己这谁也不理的孙女竟能和章越玩在一起，还以为章越会一阵手忙脚乱呢。

    这一幕实在没料到。

    “这少年倒是真有些难得。”职事出神的想到。

    “爷爷，爷爷！”小女孩飞奔道职事身边。

    呵呵！

    职事发出一长串的笑声来，对章越道：“小子倒是有些能耐。”

    章越陪笑，自己使尽手段讨小女孩开心容易吗？

    “不敢当，是她乖巧才是。咱们明日再来好不好？”

    “好！”小女孩又是咯咯地笑起。而一旁抄书的郭林闻言则脸色苍白至极。

    “呵呵，哪能耽误你功夫……”职事话虽这么说，但却早打定明日再来的主意。

    除了抄书之外，平日里章越与郭林都是必须闷坐在书楼，唯独送文章给学录时二人方允出门。

    这日章越送文章给学录，取道昼锦堂旁经过。昼锦堂面阔五间，朝北的两间抱夏小厅作书室，堂前覆着薄纱般的垂帘，垂帘台阶一双双的鞋履摆放得整整齐齐。章越从走廊边经过时，正看族学学生一人一案于堂中席地而坐，教授于口诵经义。

    平日教授讲得，章越都听不懂。

    而这一日教授正好讲到易经，章越忍不住驻足旁听了。

    “我等所学周易为三易之一，之前还有连山易，归藏易，但连山，归藏至今已是失传，唯有周易流传下来。”

    “周易，非我儒门一家所传，道，墨，玄都有所传，近来儒门也有人以太极阴阳河图释之，但我等所宗还是以人道释卦。周易六十四卦，就是六十四象，喻六十四种人道变化，譬如乾坤二卦说得就是君臣，父子。”

    章越听了不由神往，自己所悟的，果真古人早就想到了，并总结出了规矩。

    “六十四卦之中两两互为阴阳，杂卦歌‘乾刚坤柔，比乐师忧。临、观之义，或与或求。屯见而不失其居，蒙杂而著……”

    章越听了夫子所言，眼前恍然开朗。

    没错，周易六十四卦，两两互为阴阳，比如乾卦对坤卦，比卦对师卦，屯卦对蒙卦……

    果真自己悟得再多，都不如人几句点播来得有用。

    “但杂卦之说不过辅之，我等入门还是以序卦为本，以乾坤为始，以既济未济为终。卦又六爻，如这乾卦阳三划，坤则六划，故而阳爻为九，意阳可包阴，而阴爻为六，意阴不可兼阳……”

    一阵风吹来，院中几株桂树落叶有声，中央的砚池上也泛起了道道的涟漪，几只雀鸟正窗台边或跳跃，或轻啄窗纸。

    章越听得入神，不由悠然神往心道，若我能听夫子传授易道，肯定胜过这些学子十倍不止，可惜……

    章越想到这里却发觉声音越来越近，待抬眼一看，原来斋长章衡右手持卷站在了自己面前喝道。

    “你在此作甚？”

