    他知道梦比优斯来地球的原因，光之国那边想要让梦比优斯更了解地球，顺便磨砺他，就像是出去实习一样。

    所以他才对未来照料有加，帮其解决了身份上的问题，还让其加入了GUYS。

    “我和他不一样，我并不是来地球历练的，只是为了追一只怪兽的踪迹才偶然到了这里。”

    赤宇于是便跟迫水队长简单的解释了一些原因。

    “我明白了。”迫水队长对于光之国的人非常的友好，主动的说道：“那你在地球逗留的这段时间，就暂时待在GUYS吧，我会帮你解决身份上的问题。”

    “那就麻烦你了。”赤宇松了口气，他之所以还是打脸的选择加入防卫队，也是为生活所迫。

    在东京待了好几天，之前找那些混混们‘借’的钱也已经花光了，而他也觉得这种‘借’钱的行为确实有点不好。

    思来想去只好投奔GUYS了。

    “没什么，相比于你们奥特曼为这个宇宙所做的事情，这点根本不算什么。”迫水队长说完后，也给自己重新倒了杯咖啡。

    他当年在宇宙间进行亚光速飞行的时候，先是被佐菲救了一命，接着也见识到了隐藏在安静之下的真相。

    这个宇宙有太多的危险潜藏着，而让这些危险消失的守卫着众多新生文明的正是奥特曼们。

    回报暗中守护着他们的奥特曼，便成了迫水的目标。所以他才成为了GUYS的总监。

    因为长时间进行亚光速飞行，表面上迫水的年龄和职位都比鸟山辅佐官小不少，但是背地里他却是GUYS日本支部的总监，而且真实的年龄至少在70多岁。

    但这些事情是高度保密的，所以平时他都是透过明面上的代理总监，美琦雪来指导GUYS日本站的工作。

    就连鸟山辅佐官也没权限知道这些事情。

    所以安排未来和赤宇的身份，对有着最高权限的迫水来说根本不是什么难事。

    翌日。

    赤宇便换上了一身橘色的GUYS队服，跟着迫水来到了司令室内。

    此时的司令室内，未来和哲平津津有味的看着虚拟屏幕上，那天梦比优斯和怪兽战斗的画面。

    “我来跟大家介绍一下，他是我们的新队员。”迫水将其余队员叫了过来，为他们介绍赤宇。

    相原龙听到有新队员，顿时眼露锋芒，仔细打量起了赤宇，他可是不会轻易认可什么阿猫阿狗随便加入GUYS的。

    乔治等人至少在能力上已经让他认可了。

    虽然他并没有选择队员方面的话语权，但还是想要了解这个新成员是个什么样的人。

    刚被叫了过来的真理奈和木之美等人也是好奇的打量着赤宇。

    “我是入麻真一。”

    不怎么善于言辞的赤宇很简单明了的完成了自我介绍。

    “是个帅哥。”

    身为女性的木之美和真理奈当即有些惊讶。

    来基地也已经几天了，她们也发现这里也就只有未来一个帅哥，其余的简直不忍直视。

    不过唯一养眼的未来，有时候却傻乎乎的。

    如果说未来给人的感觉是邻家男孩般的青涩，此时的赤宇则是在此基础上多了些成熟。

    给人一种很可靠的感觉，很容易获得女生的好感。

    “喂，你加入GUYS是为了什么。”相原龙以一种大前辈的语气开口问道。

    本来打算低调点的赤宇听到相原龙的语气后顿时一挑眉头，他很讨厌这种被人质问的感觉。

    “那你又是为了什么？”

    “是我在问你。”

    相原龙本能的怒道，他觉得自己好歹也算是这里的前辈了，说话应该有点分量才对。

    “那至少把你的敌意给收起来，前辈。”赤宇走上前，微低着头看着身高比他矮的相原龙。

    “你……”听到赤宇的话后，相原龙顿时语塞。

    “欢迎你的加入，这下我们的队伍又扩大了。”未来则没有考虑太多，此时很是开心的说道。

    “入麻桑，你别介意，他这人就是这么不招人喜欢。”哲平走过来对着赤宇说道。

    相原龙的臭脾气这几天他们也算是领教了。

    “你们叫我真一就行了。”

    赤宇对其他人倒是没有意见，特别是木之美和真理奈这两个隐藏的美女。以前在电视上还真没怎么注意过她们。

    所以他很快就和木之美等人熟络了起来。

    见赤宇融入得到很快，迫水队长也满意的走到了一旁用杯子接一杯香喷喷的咖啡。

    “切。”相原龙见赤宇很快就和真理奈等人打成了一片，还是觉得有些不爽，于是就要离开。

    但就在这时，基地的警笛声响起。

    随后大屏幕自动开启，出现了代理总监美琦雪的身影。

    “我传达一下总部下达的指令，大熊火山突然喷发，在火山口附近捕捉到高约六十米的黑影，请马上去调查。”

    “GIG！”

    迫水队长当即下令出动。

    除了赤宇以外，其余队员们都很快立正并且回应道。

    “GIG！”

    凤凰号的位置目前只有4人左右，加上刚加入这里的赤宇还不熟悉战机的驾驶操作，所以也就没有机会出场。

    迫水似乎看出了赤宇对驾驶凤凰号有兴趣，于是上前拍了拍他的肩膀，并说道：“后面有机会的。”

    赤宇点了点头，他本来也不打算待多久的，在这里当个替补也挺好的。

    很快，出发的凤凰号已经赶到了火山口的附近，他们在空中分体，在不同的区域降落，然后对附近进行调查。

    不久后，未来和真理奈便将火山脚下发现的树木枯萎现画面传输到了基地之中。

    “枯萎了，这现象真奇怪。”哲平看着画面挠了挠头的说道。

    他并不是什么科学家，对此也不好分析和评价。

    现场的真理奈没好气的说道：“就是因为奇怪所以才给你传送画面的。”

    “啊，不好意思。”哲平连忙道歉，随后换了个思路，接着说道：“枯萎的话往往会是更大的范围，只有这一带枯萎了的话……”

    他的心中已经隐隐将其和某只怪兽联系到了一起。

    “是巴顿。”

    在一旁的赤宇说出了他心中所想的名字。

    ……

    【作者题外话】：求银票

