    别看艾伦只是给这位查尔卡斯骑士喂了一瓶轻微治疗药剂，但这玩意可是暗黑破坏神世界出产的，是那种非常典型的规则系药剂。

    这种药剂在治疗伤势并且生效的时候，根本不管你受到的是多么严重的伤，只会单纯的按照本身蕴含的治疗量来对伤者进行治疗。

    哪怕你断手断脚，甚至是内脏都被干碎了，它也能在短时间内给你治好。

    当然，前提是伤者的生命力不能太过于强大，毕竟一瓶轻微治疗药剂的恢复量不过才30点罢了，你要是有三千点、三万点生命值，那这点治疗量又能起到多大作用呢。

    在黑暗之魂这个世界之中，也只有号称不死人珍宝的“原素瓶”才能与暗黑世界的治疗药剂相比肩了。

    而且，原素瓶还有着“不死人”专用这个属性，所以在泛用性方面，治疗药剂还是要更强一些的。

    眼前的这位查尔卡斯骑士明显就不是那种生命值特别高的人。

    一瓶轻微治疗药剂灌下去没几秒，已然奄奄一息的他忽然又喘起来了。

    至于伦德尔，在艾伦一开始靠过来的时候其实是想出手将他打到一边的，毕竟自己的部下都已经到了弥留之际了，他这个外人还凑过来想干什么？

    但她却没从艾伦的身上感知到任何的恶意，所以她便在出手与不出手之间稍微犹豫了一下。

    结果自己的部下居然真就这么活过来了......

    “咳、咳咳咳......”

    刚才明明已经陷入了弥留之际的查尔卡斯骑士连续咳嗽了几声，直到将卡住喉咙的血沫咳出来之后，他才有些茫然的睁开了眼睛，看着自己面前的艾伦和伦德尔，然后下意识的举起手来摸了摸自己的胸口。

    他右胸处那个被不死人前锋用直剑刺穿的地方居然痊愈了？

    “陛、、、陛下，我感觉自己似乎好多了，您能把我放下来吗？”

    原本一脸沉重的伦德尔在见到了这般场面之后，顿时便松了口气。

    本以为又要失去一个忠心耿耿跟随了自己多年的部下，没想到居然给那个奇怪的小子给救下来了。

    轻轻的把查尔卡斯放到地上之后，伦德尔立刻起身朝大帐外喊到：

    “卫兵、这里有位伤员，快叫人进来处理一下。”

    等到两名士兵进来将伤势恢复了大半的查尔卡斯抬走之后，伦德尔才用一种非常奇怪的目光看向了艾伦，随后对他说道：

    “你如果真想去罗德兰的话，就随我一道去远古之路的入口哪里建立防御阵地吧，我以巴勒德尔骑士王伦德尔的身份向你承诺，只要我和我的军队能够挡得住这一波不死之潮，我就会将你安全护送至罗德兰。”

    说罢，伦德尔便转身走出了她的行营帐篷。

    艾伦见到事情有了转机，立刻便紧跟在伦德尔的身后一同朝山谷隘口走了过去。

    想让他自己去走通那条传说中的远古之路，独自前往罗德兰，那怎么可能？

    他可是非常爱惜自己的小命的。

    远古之路真要这么好走的话，罗德兰岂不早就人满为患了。

    那可是众神之都诶！

    尘世间的凡人有几个能抵御得住前往众神之都的诱惑！？

    既然到现在为止，远古之路能够通向罗德兰都还只是个传说，那就证明这条路很可能根本就没人走通过。

    而骑士王伦德尔，则是已经确定能够抵达罗德兰甚至是太阳王城亚诺尔隆德的伟大英雄，艾伦当然得抱紧她的大腿。

    等艾伦和伦德尔来到山谷隘口的时候，上百名巴勒德尔骑士已经在这里建立起了一条粗略的防线。

    他们用十几辆大车在隘口的前方圈出了一条“城墙”然后迅速往大车朝向山谷的那一面铲雪，打算用大量的积雪将这一圈大车固定在原地。

    只要大车这边的雪堆得够厚，压得够紧实，这一道由大车围出来的城墙在短时间内其实并不比真正的城墙差多少。

    不过，因为人手不太够的缘故，这些巴勒德尔骑士应该只能在短时间内将大车底部的空隙堵死，避免敌人从车厢下面钻进来而已。

    毕竟、铲雪可不是什么轻松的活计，而且骑士团也明显没有那么多合适的工具。

    艾伦甚至见到十几名骑士正在采用滚雪球的方式来将周围的积雪推送到车阵防御圈那边进行填补。

    而就在伦德尔皱着秀眉看着这道由大车和积雪构筑的防线的时候，又一名传令兵急匆匆的跑了过来喘着粗气朝伦德尔禀报道：

    “陛下，我们的探子已经在三公里外发现了不死之潮的先锋军，它们现在正朝山谷这边进军，最多再过十分钟就会与我们发生接触。”

    “这波不死人先锋军的数量有多少？”

    听完军情之后，伦德尔十分冷静的朝这名传令兵问道。

    “从它们的阵势来估算，这波先锋军至少有七千人，其中有至少有一千三百位是拥有意识的不死人，剩下的则基本都是活尸。”

    “七千......”

    听完传令兵的汇报之后，伦德尔稍微沉默了一下，随后便挥手让传令兵撤了下去。

    她有些悲伤的看着前面正在建造阵地的巴勒德尔骑士团，双手紧紧的捏成了拳头。

    三百对七千，这次我又会失去多少部下呢......

    见到伦德尔露出这么一幅悲切的表情，艾伦顿时就有些看不下去了。

    既然自己想要抱她的大腿让她把自己安全带到罗德兰，那就多少帮她做点事吧。

    如果能让巴勒德尔骑士团少一些损失的话，后续的道路应该也会安全一些。

    想到这里，艾伦便往前走了两步，与伦德尔并肩站到了一起。

    他先是轻咳了一声，然后对身边的骑士王说道：

    “咳咳、、、伦德尔陛下，其实我能够使用一种在短时间内建立起一条稳固防线的法术，如果您不介意的话，能让我上去帮忙大家一起建设阵地吗？”

    “建设阵地的法术！？”

    姿容绝美，且英气逼人的骑士王微微偏头看向了艾伦。

    “你不是说自己是一名幽影巡礼者吗？魔法师的活你也能干？”

    伦德尔能感知到艾伦没有说谎，但能够在短时间内建设防线阵地一类的法术，活了二十几年的她可是听都没有听说过。

    “呃......巡礼者天天在外面游历闯荡，会那么一两手建造类法术很正常的吧！在野外没地方住的时候也能给自己弄个房子休息一下，不至于被日晒雨淋。”

    “而且建造阵地，其实比建房子简单多了。”

    被伦德尔用一种非常奇怪的目光看着，艾伦顿时便感觉到了一些不自在。

    这位骑士王的目光可实在太有侵略性了，艾伦甚至都觉得她都恨不得一眼就把自己给看个通透。

    盯着艾伦看了那么几秒之后，伦德尔才回头重新看向了前方的阵地，久久没有言语。

    而就在艾伦以为她拒绝了自己提议的时候，这位骑士王却突然迈步往前方的阵地走了过去。

    “走吧，我陪你去试试那个所谓的建房子法术！”

