    缥缈若仙。

    这就是凌风现在的可怕，举手投足间，便将两位人物镇压，哪怕是天神级别的禁忌手段，在诸多利器与问道空间等压迫下，也休想发挥出作用。

    而费豪、朱战则是哀伤的，落在这个猎户手中，他们生死难测。

    更让他们郁闷悲催的是，曾经一生从未有过“污点”的战绩，在这一天遭到了灭顶，那个人物已不可一世的战力，让他们彻底臣服，武道之心都差点崩塌。

    差距！

    有时候能够让人奋而勇，可是当这种差距大到离谱的时候，只会让人仰望与绝望。

    就三位天才人物来说，他们现在就有这样的心思，这世间怎么会诞生这样的无敌的王者？即便是圣子、女菩萨等也未必是这个人的对手。

    是的。

    在三大教派中，不止一位圣女、菩萨、道女道子，像神庭就有两位圣女，彼此间有竞争，这样才能磨砺己身，时刻不懈怠，而烈听雨不过是其中一个。

    当然。

    与圣女相对应，还有两位圣子，有些道侣的味道，却也不尽然，主要还是为神庭的道统着想，而在其中烈听雨只能排第三，还有两位深不可测。

    但是。

    在面对那两位的时候，烈听雨尚且有信心，但对上这位人物，她所有的雄心壮志都瓦解了，那种强悍与秒杀风采，彻底打碎她芳心中任何侥幸。

    “与这样的人物对上，怕是神庭天才们都要危险。”

    她幽幽的开口，没有人比她更清楚，能够追赶上禁忌手段的人物可怕到什么程度，光是速度就能秒杀多少天才？

    除非是天藏级人物动手，否则想要杀掉这个人太难。

    但是。

    区区一个弱小的菩萨级人物，神庭那些高冷的天藏级人物怕是不会动手，而等到其羽翼丰满时，就已太晚了。

    在这一刻。

    她深深的惶恐起来。

    与烈听雨相同，费豪、朱战越想越心惊，这个人不仅是力量强的可怕，就是那隐匿手段也让人望尘莫及，以他们的目力只能看到半步菩萨境而已。

    “希望有人能够镇压他！”费豪这样说道。

    然而。

    朱战却阴沉沉的没有开口，先前的战斗很明显太“儿戏”，那个人物根本没有尽全力，否则他们就不是被生擒那么简单，可即便是这样，他也感受到五级巅峰菩萨境的恐怖压制。

    这也意味着，那个猎户要是倾尽全力，绝对能与六重菩萨血拼，胜负难测。

    这样的人物在大荒中，有几位天才能够力压？

    道宗仙宗有这样的人物吗？

    三人面面相觑，相对无言，他们被困在噬灵珠中，也曾想过联手自这里打出去，却发现这是一个独立的空间，能够吞噬他们打出的力量，而且没有任何气息可补给。

    这也意味着，只要他们消耗一空，就是一个彻底的废物。

    更要命的是。

    那个人物太奸诈了，在将他们囚禁的时候，竟然将他们身上的灵物全部搜刮一空，现在他们是名副其实的“穷光蛋”。

    而且。

    在这里，他们也听不到外界任何消息。

    大荒震动！

    三位天才虽然被拘禁，但是三大教派的天才则是就此遁走，远离是非之地，初期他们还在等待三位天才归来，可是等了整整三天时间，却也不见三位天才的踪影。

    这让他们有非常不妙的预感。

    很快！

    他们心中的预感被证实，三位天才人物被掳走，一举捅破天。

    “什么？费豪、烈听雨等人已被掳走？”

    “何人敢掳走我神庭圣女，打掉他！”

    神庭炸锅，一位位强势人物走出，均是比较厉害的菩萨，特别是其中一位，号称古来第一，从未败过的绝世天骄，实力深不可测。

    “第一圣子出世，要为烈听雨出头！”

    “据闻，这位圣子似乎与第二圣子不和，不过事关神庭尊严问题，第一圣子必须站出来的。”

    人们惊呼道。

    “谁敢掳走我哥？”

    菩萨门一位女菩萨开口，宝相庄严，显得有些淡漠。

    她是费熙！

    震慑天地的费熙，在菩萨门中，男女失调，却并非是男人的天下，而是女人的天地，菩萨门的功法更适合女人，因而女菩萨比男菩萨更可怕。

    而且。

    费家得天独厚，一族出两位菩萨，还是兄妹，费豪先步入菩萨门，但真正让费家骄傲的则是费熙。

    她号称菩萨门第一菩萨！

    “谁敢向我天道派动手？”

    天道派开声，也是一位女子，与朱战是道侣的关系，不过这段时间在闭关，倒是没有与朱战一同进入大荒，而等到她出关的时候，正听闻朱战已被人生擒掳走。

    一瞬间，她就气炸了，亲自飞入大荒要找到那位猎户，进行镇压与屠戮。

    三大教派震怒。

    这已经是多少年都没有发生过的事情了，不管是敌对势力，还是友好势力都在关注整个事件的动态。

    然而。

    三大教派整整寻找了五天，翻遍了大荒，也没有找到那位猎户的踪迹，这差点把他们气出血来，在万般无奈下，他们发出了通缉令。

    全大荒通缉！

    并且！

    他们给出了让人怦然心动的天价，只要能够找到那个人的踪迹，就会得到一枚菩萨藏晶，在这样的诱惑下，整个大荒都沸腾了。

    “找，挖地三尺也要找到。”

    很多菩萨发疯，整个眼睛都红了，菩萨藏晶在大荒是非常难寻的，许多小型藏矿根本没有这样的神圣之物，唯有藏墓，大型藏矿才有，可谓是一块难求。

    现在。

    闪亮亮的机会到来，他们并不需要动手，只要将其行踪通知三大教派就行。

    当然。

    也有一部分表现的很平静，没有贸然行动，那个人物能够生擒三大教派天才高手，让三大教派寻不到，其实力值得商催，真要得罪他，天知道会发生什么？

    他们选择静观其变。

    “难道，那个猎户担心被寻到，已飞出大荒？”

    “大荒翻遍了，还是找不到！”

    七天后，人们彻底傻眼，处于大荒中的地藏王菩萨至少也有数千人，每个人都有远走万里的能力，却还是找不到那位猎户。

    除非他能够进入恐怖凶地，这种情况的可能性不大，唯一的可能就是他已离开大荒。

    “全域通缉！”

    三大教派气的不行，要与那一猎户死磕到底，发布更强的通缉令。

    可消息如石沉大海。

    距离费豪、烈听雨三位被掳走已整整过去二十天了，人们却还是没有找到其半点踪迹，这可把三大教派气坏了，一些天藏人物都不得不走出，亲自寻找。

    不过。

    因大荒有限制，不允许天藏人物进入，否则可能会激起那些大凶之地中的神秘生物，那将是全球灾难了。

    “将通缉令扩大到两域！”

    这是天藏人物的声音，他竟然也没能找到任何踪迹。

    不得已，只能让八重菩萨进入大荒，进行地毯式搜寻，并且带上“嗅觉”灵敏的神兽。

    同时。

    因通缉令升级，也引爆两大地域，很多宗门教派都心动了，因为通缉令上面的天价已增加到三块高级菩萨藏晶。

    这也是两域通缉令必须的要求，否则根本激不起人们的欲望。

    “全球通缉！”

    终于。

    在第一个月的时候，三大教派坐不住了，三位天才人物生死未卜，再耽搁下去真的要出事。

    毋庸置疑。

    这是震动地藏星的消息，全球通缉这样的事情，唯有在古时候才发生过，在当世还是首次，而且三大教派还制作了凌风的画像，避免与其他教派起冲突。

    而得到的答案也正与他们想象的一样，没有任何教派会在这个节骨眼上惹怒三大教派，而且这个人并非是道宗仙宗的人物。

    “找出来杀掉！”

    神庭重要人物开口，强势表态，只要不是仙宗道宗的天才，那就没有谁能够挡住他们三教派。

    并且。

    他们放低姿态，向仙宗道宗做出邀请，希望他们的天才人物能够出世来镇压这位猎户。

    “仙宗天云霄将出世！”

    “道宗古藤将走出！”

    这是仙宗道宗的声音，他们并不是对整件事情感兴趣，而是对那个人物感兴趣，能够同时镇压三天才的天骄可不多，因而两大宗门希望天才能在此磨砺。

    对此。

    凌风一无所知。

    他目前还不知道自己捅出多大的篓子，而是进入一座禁区，对旁人来说，这里恐怖不可测，但有诸多力量镇压与寸仙极速，他倒是也没有那么多忌讳。

    他先是将傲娇鸟、龙虎扔进噬灵珠，这进入古武塔，要进行第四次熬炼。

    无他。

    得罪三大教派，让凌风也体会到了空前的压力，这里没有神荒守护，唯有靠他自己，因而步入四级真神迫在眉睫。

    而且。

    他也打听到一些消息，大荒中有绝世凶兽，不允许天藏级人物出现，这倒是让他压力骤减，否则真要被其追杀，怕是上天入地无门。

    两个月匆匆而过。

    古武塔中的凌风，血肉复苏，一道空间自天际落下，笼罩在其身上，进而飞入他的丹田，覆盖在前三道问道真力上，更显辉煌。

    晚安。

