    但是小茂呢？

    他原本就是远超同龄人的天才，无数光环在他头上，当他面对修的时候，那种优越感几乎要溢出来。

    当他被千阳以这种最蛮横的方式击败，如果他走不出来整个人就废了。

    “哈哈哈！我看小茂有点不服气……”奈奈美笑着说，一点都没在意小茂就在旁边。

    修满头黑线，有这么一个喜欢坑弟弟的恶趣味姐姐真的惨。

    而且奈奈美还这么悠闲，好像一点都不怕出问题一样。

    而现在这种情况……

    奈奈美见修一脸纠结便开口道：“你也太小看小茂了吧。”

    “又不是你上，别太过分了。”

    “你不懂小茂~”

    修撇了撇嘴，耸肩表示自己不懂你们。

    千阳看完书之后显得有点无所事事，目光一直在小茂身上徘徊。

    小茂当然注意到了这种情况，他还以为是千阳想干扰他，反而注意力更加集中了。

    “我看完了！”小茂大喊一声，然后放下手上的书。

    事实上单单听到这句话修就知道他慌了，不然也不需要壮胆。

    原本那个自信满满的精神小伙不见了，变得越来越不自信。

    修实在不明白奈奈美为什么要这样，单单是为了捉弄弟弟吗？

    修不认为她会这么蠢，而且大木博士看起来默认了，也就是说他们真的打算“锻炼”一下小茂。

    “我出去了。”修没眼看下去，但他对小茂出丑的样子并没有兴趣。

    虽然这小子拽拽的，一直不鸟他，但修看得出来他本质上是不坏的，只不过是自己牵扯到大木博士间接触发了他的小孩脾气而已。

    果不其然，修这边出去没多久便见到小茂一脸颓然的走出研究所，走路都不稳，像是丢掉了魂一般。

    见到他这个样子修不由得笑了起来。

    不得不说，看到这个还挺解气的。

    毕竟修也不是什么圣人，小茂这个家伙没给他好脸色，现在看到这个自然有些幸灾乐祸的心态。

    只不过他还不至于这么小气和小茂深究那些态度问题，很快就收敛了情绪，朝着他招手喊道：

    “小茂！过来。”

    本来处于恍惚状态的小茂被这话惊醒，猛然抬头看向修这边。

    见到他朝自己招手愣了一下。

    看着修脸上淡淡的浅笑，加上之前自己对他的态度，现在看来他总觉得修这是在嘲讽自己，本来就郁闷的心情更加增添了几分抵触之意。

    但脚步却慢慢朝着修那边走去。

    “坐下吧~”修看着他那个样子就想笑。

    在最自信的地方被千阳毫无技巧性的正面击溃，这孩子估计是麻了。

    小茂随意坐下，然后小心朝着修问了一句。

    “那个人为什么这么厉害？”

    修听到这话也就明白为什么这家伙一脸难堪还过来。

    原来是对于千阳的好奇超出了自己的面子。

    “这玩意天生的，人家就是这么厉害。”

    小茂听到这句空洞的话脸上浮现出一丝郁闷，嘟着嘴角。

    修见状倒也不急，反而开口调笑道：“怎么~不敢相信自己输给千阳？”

    “我才没有输呢！”

    小茂一下子就变得气急败坏，转头看过去想要强调什么，但是对上修那带着笑意的眼神之后又显得没底气，只得挣扎性的嘟囔了几句。

    “死记硬背算什么本事……读书人的事情……怎么能算输呢……”

    “输了就是输了，你该不会输不起吧？”

    修没有顺着他的话给到他一点小小的安慰，反而毫不客气的揭穿他最后的遮羞布。

    这下小茂那是又急又气，但却说不出话来，没几秒这股气一泄就萎了一般显得格外委屈。

    “哈哈哈~”修忍不住笑出了声，但是小茂甚至连抬头瞥他一眼的意思都没有，整个人颓废得像条咸鱼。

    “不至于~不至于~不就是输了吗~又不是要死了，你至于这样吗？”

    修拍了拍他的肩膀被小茂嫌弃的推开，但修还是继续说着。

    “输并不丢人，因为没有人能永远赢下去，大不了下次赢回来就是了。

    如果你连这点波折都接受不了，那我劝你就老老实实躲在大木博士的庇护下当个无忧无虑的富家子弟，否则我怕你哪一天受不了哭着鼻子回去找妈妈~”

    修阴阳怪气一直有一手的，知道小茂特别抵触家族的恩泽，提到这个本来半死不活的小茂被他这么一激立马就咸鱼翻身，颇为激动的朝着修辩解道：

    “我才没有输不起呢！”

    “那输得起你干嘛这副样子，都不小了，怎么还这副小孩子发脾气的样子？”

    小茂一下只能将那副样子憋了回去，涨红着脸，显得格外逗。

    修知道他吃哪一套，只是简单几句话就重新激起了他的精神。

    “这个世界天才不多，但是同样不少，你只是比普通人聪明一点就这么傲气，看不上我这种普通人。

    但是现在遇上千阳你自己不也是变成普通人了吗？”

    修这话可谓是杀人诛心，小茂刚起来没几秒又萎了下去，只能硬着脖子辩解。

    “我才没有呢~”

    “那你怎么整天看我不爽呀？”修笑呵呵的问出了一句。

    这话直接让小茂脸上浮现出尴尬的神情，但就是不说话，将头扭过一边。

    如果不是修在奈奈美那里已经听过原因，肯定会误会什么，导致矛盾加深。

    不过既然他清楚小茂对自己这个样子很大程度上是因为大木博士，那就直接开口试探。

    “是因为博士吗？”

    小茂还是没有说话，沉默在两人之间蔓延。

    修没有一点着急的意思，反而语气更显温和。

    “你是不是认为你在外面之所以没朋友是因为你爷爷？

    还是说你觉得那些人将你的成绩归咎于博士，而为此感到愤慨？”

    “嗯~”说到这里，哪怕小茂一副不情不愿的样子也低声应答了一句。

    “哈哈哈~”听到小茂的回答修毫不客气的笑出声来，并嘲讽道：“那你还真是一个蠢货。”

    小茂才七岁，那里懂得掩饰自己的情绪，当即就显得很是暴躁，冲着修喊道：

    “你才是蠢货！”

