    “我觉得啊结婚之后两个人还是应该经常在一起的对不对，就比如说做饭啊是应该两个人一起做的，我跟你说我就非常想和女朋友一起逛超市，从冷冻区逛到家居区，然后买那种五颜六色的放在家里特别毁装修的衣架回来……”

    “洛哥您这一下就想到婚后去了，我觉得好像有点远……”

    “不我觉得为什么非得做恋爱游戏呢？我们做个结婚游戏好不好？只有这么这么这么选才能保住婚姻，要是那么那么那么选就得离婚了。”

    ♂♀

    方见纱把鹦鹉带进了派出所，到了下午三点多，不知怎么的，鸟突然发疯似的叫起来没完，于是江斯黎就看方见纱对着那只鸟威逼利诱就差用警棍了，不由得笑了出来。

    方见纱自知有点形象不保，缓解尴尬地咳嗽了一声，停止了和鹦鹉斗嘴。

    “对了小方，”江斯黎说，“你和洛洛的那个什么……脱敏游戏？进行到什么阶段了？”

    “什么什么阶段……”方见纱说，“你怎么知道？”

    江斯黎眨了眨眼，露出一个“师兄我什么都知道”的表情来。

    “这些天我根本没见到他。”

    “季后赛嘛，洛洛他们特别忙，都成空中飞人了。不过现在都十二月了，月底就是全明星邀请赛，完了之后是元旦，这段时间能清闲一下……”江斯黎对职业选手们的时间安排了如指掌，在这开始掰着手指给方见纱算日子。不过他不知道的是，这日子用不着他算，方见纱自己这些天，也早盯着游戏直播看了个明白。

    在什么时间哪个队对哪个队，什么武器搭配什么技能，她是悄无声息地都熟稔于心了。

    她看游戏直播是偷偷摸摸的，就是明明什么都知道了，却还要对他人心虚地伪装成什么都不知道的样子。就比如天天上班和江斯黎坐在一起的时候，就得时刻提防着不能不当心就露了马脚。

    在季后赛中，UNI勇猛异常地一路向前拼杀，其中两次险胜拿到晋级权。这几场比赛中，解说和懂行的粉丝们都已经看了出来，UNI的核心正在逐渐从周雄也身上向奚洛身上转移。战术、风格、都已经和一年前有了相当程度的不同，解说员分析，战队的核心转变也是他们这赛季取胜的关键所在。这直接引发了种种猜测：周雄也的旧伤、退役，年轻的超级新人的野心——

    不过这些并不是方见纱所关心的。

    隔着摄像机看到熟人的感觉有点微妙和奇特，一开始是这样的，不过后来似乎也慢慢习惯了起来。奚洛在场上穿着队服的样子陌生又很好看，是那种洋溢着少年气息的，明媚的好看。她记得有一个采访中把这些职业选手们比作一种自然事物，写在奚洛名字下面的是两个字：太阳。

    这倒是不那么意外的答案，不过又好像缺乏一点创意。方见纱琢磨着，比如太阳这东西吧，好归好，但似乎就有点太直观了，太灼目，太刺眼，也太过于正面，过于单薄了。奚洛这个人还应该有些让人捉摸不定的地方，猝不及防的地方，比如说像是风，或者说太阳雨……

    她一边这么想着，一边随手关上这个网页，打开了另外一个。过去，她曾经自诩是个没有秘密的人，认真表示除了身份证号和银行密码之外一切都可让任何人所知，结果不多几年，这句话就被她自己打了脸。她需要拼尽全力守护她的电脑中的浏览记录，绝对不能给其他任何人看到。

    她拖着鼠标浏览网页——就在这段时间里，她已经是把那几个电竞论坛摸了个熟，有的论坛爱聊八卦，有的比较专业，有的喷子多得她直想顺着网线过去滥用一下职权。她这么随便地看着，就看到一个帖子，里面特别八卦地评选起了谁是这帮电竞选手当中的脸——就是谁最帅的意思。

    被网友们提名的电竞选手有一大半她都不认识，是其他游戏的选手。其中有个姓柳的哥们被高高地投了上去，方见纱拖着网页看见了回贴里的照片，嗯，是挺帅的。她点了点头。

    翻到第三页的时候她才看到奚洛的提名，不过提名底下跟着就是嘲讽的，一个个说这人虽然技术不错但长得像个中学生似的就别过来凑热闹了，下面跟着放了一张照片。

    那照片是张视频截图，不算崩，看起来不是黑粉发的，因为神情目光十分专注，看起来竟有点霸气侧露的意味。

    这不够格当电竞选手的脸吗？

    方见纱眯着眼睛看。

    不对啊。她想，她觉得还挺好看的。

    ♂♀

    时间如此推至十二月末，对奚洛来说，这个时候有两件大事，第一是一年一度的全明星赛，第二是夏耀节作为投资商中的一个，向奚洛等人发出的个人邀请，邀请他们到山中别墅度假。

    别墅是夏耀节自家的，他老爸原是打算在山中建别墅度假区，但项目进度并不大顺利，建好的别墅便就空置了。之前回家的时候，在餐桌上他爸偶然提了这么一嘴，那意思是看有没有人能过去先体验一下。

    就是找个试睡员呗。

    他想。

    看他爸的意思，是还没准备放弃方见纱这层关系，他故作不经意地暗示夏耀节和方见纱联系一下，夏耀节虽已知两个人是铁定没了戏，却总不至于是吵着闹着老死不相往来的程度，便就给她打了个电话。

    电话那头有点吵，他起初以为是派出所内又出现了什么纠纷，再仔细听又觉得好像不是这么回事。像是一个人撒娇耍赖要得到什么似的。

    “你……”他犹豫了一下，“你现在忙着吗？”

    “没事。”方见纱的语气里有点疲惫，“你说吧。”

    他对着电话，把老爸让他转述的东西如实转述了一遍，方见纱听了有些犹豫，这和他料想之中的一样。他补充说自己还邀请了其他人，比如说UNI的——

    他话未说完，电话里突然有人吼了一嗓子，接着电话里多出了一个激动的男声。

    “可以带家属吗！啊不是，可以带朋友……可以带同事吗？”

    谁啊？

    夏耀节一愣。

    “夏总您好您好，我姓江，我们见过的，您还记得我吧？是这样啊，小方说她会去……她肯定会去的！所以您能捎带上我吗？”

    这个声音似乎就是那个刚刚在电话后面吵着闹着的男声。夏耀节想。

    不过这人是谁啊？

    电话在夏耀节尽可能礼貌的肯定中被迅速挂断，江斯黎马上将手机交还给方见纱，同时殷勤地给她捶肩揉背。

    “我又没说我要去。”方见纱说。

    “你不去就不去嘛，反正到出发当天你就临时对夏总说你肚子疼不能成行，他肯定会谅解你的是不是？”江斯黎沉浸于能够同行的喜悦中，说话半点都不客气。

    “你是怎么知道他们要去度假别墅的？”

    “你又在小看师兄的人际关系网吗？”江斯黎眨了眨眼睛。

    方见纱没有小看，也的确不敢小看。她知道这位师兄老早就和对面那帮打游戏的人混在了一起，他和他们的关系比自己和他们的关系亲近得多，说不定就混在同一个微信群里天天晚上插科打诨吹牛拍马，他知道这事一点都不意外。

    好吧。

    她想。

    既然UNI的那群人也去的话。

    ♂♀

    在这之前，首先来的是全明星邀请赛。

    全明星邀请赛每年一届，由不同的战队轮换主办，这一次刚好轮到UNI，G市主场。选手们都挺高兴，不用去B市受刀子般的冷风吹，也不用到H市感受寒意的魔法攻击，温暖的十二月的G市，和这场用来在比赛间隙放松的全明星邀请赛再合衬不过了。

    全明星邀请赛顾名思义，即是邀请了全联盟的明星选手一起的娱乐性赛事。原本是对手的人成为队友，原本是队友的人变成对手——除了这个项目之外，还有让众粉丝们更加期待的一环，即粉丝上场和选手们对抗，来一次和男神女神们亲密接触的机会。

    方见纱看到这些天坐立不安、胡言乱语的江斯黎，就明白这个环节对于粉丝而言激动人心的程度了。

    会场仍旧是上次的会场，一回生二回熟，方见纱找座位找得十分熟悉——毕竟她不熟悉也不行，因为旁边是个因为能见偶像真人而飘飘忽忽的傻子。

    不过他们都没注意到的是，喻柚也同时来了现场，坐在后排的媒体席上。

    之前她顺利通过UNI这层关系联系到了程珈奈，并顺利地做了一个她的采访，她的雇主十分满意，而把这一次的报道任务也交给了她。

    她在落座之后就举起了手机，开始对着大屏幕上的选手照片拍摄。与此同时，场内的后台，俨然已经成了一堆职业选手们的大联谊。大家勾肩搭背互相开嘲讽，被群攻集火的自然是打进了半决赛的那四支队伍。奚洛让化妆师喷了半瓶发胶的脑袋被一帮人揉了个乱七八糟，他还没来得及整理好，就被主持人催促着上了台。他们一个个打完了招呼，正准备按流程上的分组开战，不料今年的老板突然要求来个创新，结果就把粉丝擂台赛放在了第一个环节。

    那流程单战队经理是一个个都给到了，然而奚洛压根就没看——谁没事看那玩意啊。

    结果他就傻在了当场。

    这个环节他一向是很怵的，因为点粉丝上台是他自己叫座位号的形式，这游戏的女粉丝很多，场内男女比例差不多是一比一，说不好就叫上来一位特别热情的女粉丝，他最怕的就是这个。

    尽管之前和方见纱培训了那么长时间，他觉得自己还是没法克服。

    更何况，他觉得，自己和她的那所谓培训，已经完全走偏到了另一个方向。

    而且，世界上是没有感同身受这回事的，他从心底这么觉得。那些女孩子们啊，你越是怕她们，她们就越是觉得你可爱得不行，而变本加厉地往你身上蹭。但他又好歹是个大神，既不能当场翻脸更不能在台上直接哭给你看——痛苦啊。

    不幸中的万幸，还好点观众上台这个环节是按照选手的站位从左往右循序进行的，而且站在最左边那哥们还是个有名的营业狂魔，每回都得在这环节上和粉丝交流好长时间的感情，正好留给他一点时间做心理准备。

    站在他旁边的周雄也是懂他这种例行恐慌的，他稍稍凑近了点，扯了一下他的袖子又低下头，奚洛看这是队长要传达指示了，赶紧踮起脚又抬起头——队长不是我说你你一个打游戏的长那么高干什么！你坐那椅子上颈椎不难受吗！

    “江警官和方警官都在，他们坐在K56和K57。”周雄也小声迅速地说。他的意思是，让奚洛就点他们的座位号就行了。

    会场吵得很，加上主持人又是个笑声魔性的大嗓门，结果奚洛只听到了一个K和一个5，后面的那两个数字完全被主持人的笑声给淹没了。这种场合，他又不能在众目睽睽之下让他队长再弯下腰去跟他讲悄悄话，就只能硬挺着假装自己听明白了，还努力把腰板更挺直了些。

    轮到周雄也的时候，他环视了一下观众席，随便叫了F区的一个人上来，是个男粉丝。算上之前那三位选手叫上来的人的话，这已经是连续第四个男粉丝了。这时主持人赶紧跑出来圆场，表示台上雄性荷尔蒙太多了，我们接下来得努力点个女观众上来。说完还笑着把话筒递给奚洛：“洛大神你说是不是啊？”

    是你个鬼啊！

    奚洛看着主持人那张笑得特别欠揍的脸，简直想把话筒塞进他嘴里。

    “行吧。”他嘴上还是淡定地应着，“那我找个妹子上来，我看看啊……”

    他眯着眼冲着观众席看，看起来像是在装模作样地找妹子们坐在哪，其实是在找K区。他站在台上，看到的观众席是漆黑一片的，只能从接近天花板的地方看到每个区的指示灯。

    然而，从观众席的角度去看他，却是清晰得很。尤其一个大屏幕正三百六十度无死角地拍他的脸，他在台上皱眉转眼珠的每个小动作都看得真切无比。

    方见纱忽然紧张起来。

    她看到他的目光落在了自己在的K区，又看到他拿着麦克风准备说话。

    “那就——”

    ——队长刚刚说的最后一个数字好像是7，要么就是1，反正那个口型看着像……要说队长也真是的既然都说了那还不干脆说个清楚……

    方见纱看着大屏幕，她的心脏开始跳得快起来。她不知道自己在紧张什么。

    “K57吧！”奚洛说出了座位号。

    K57，是江斯黎的座位号。

    江斯黎被点了名，受宠若惊地站起来，在落下来的聚光灯中傻乎乎地对周围鞠了几个躬，然后迈着小碎步从观众席跑到了台上。

    是江警官啊。奚洛在松了一口气的同时，内心又泛起一种说不清道不明的遗憾。

    如果江斯黎是K57的话，那方见纱是K56，还是K58？等一等，刚刚队长说的第二个才是K57，那她就是K56了……

    与此同时，坐在观众席的方见纱，内心更是被一种微妙的情绪纠结住了。

    奚洛既然点出了K57这个座位号，想必他是已经知道他们坐在这里了。那么，他有意跳过了她而选择江斯黎上台，是什么意思呢？

    这种感觉让她不是很舒服。

    这就像是在学校里，突然被隔壁班的人撩了一下，而她也心知肚明对方是在撩她，在她觉得他们之间还有后续的进展，还在等待后文的时候，后文就没有了。

    自小到大，这种事好像已经发生过很多次。她和交到的朋友关系一路向前平稳推进，顺遂无比，结果突然在某一个阶段，一切都停滞在了原点，任何东西都像是在水中扭曲变形了一样，一步都无法再向前迈进。

    ♂♀

    “哎呀，又是一位男粉丝啊，这次我们的选手是怎么回事，和男粉丝这么有缘的吗？那我们来问问这位朋友贵姓吧。”

    主持人这么说。

    “我，我姓江。”

    “是江先生啊，话说，江先生，要是方便回答的话，请问您最喜欢的是我们场上的哪位选手呢？”

    好不容易有了个和程珈奈现场告白的机会，江斯黎自然是不可能放过它。他不仅在台上当着所有选手和观众的面给程珈奈来了个激情告白，还特别不要脸地换得了一个拥抱。这么一来其他粉丝也不干了，纷纷吵着也要握手拥抱，一时之间台上成了个联谊会，主持人折腾了大半天才终于把流程接上——由程珈奈来选择下一位上场的粉丝。

    程珈奈大方地接过了麦克风：“这样吧，我刚才看到这位江先生的旁边是一位女粉丝，我就简单一点好了，K56。”

    方见纱作为五位男粉后的第一位女粉，在台上结结实实地享受了一番“生了五个儿子之后终于迎来了一个宝贝女儿”的待遇，主持人问完这个问那个，恨不得把她的生辰八字和前世今生都问出来。

    “请问方小姐是做什么工作的呢？”

    “我是警察。”

    “您，您是警察啊……”主持人干笑了两声，“那您平时工作是不是很忙，您有空看比赛，那一定很喜欢这款游戏吧？”

    “也还好。”方见纱平淡地说。

    主持人不知道她说的“还好”指的是“工作还好不忙”还是“对这款游戏还好”，也不敢问。

    方见纱走上台的时候，因为他有点太兴奋了，而忽视了她身上散发出来的强烈的不悦气息。在他意识到这回事之后，已经多少有点迟了。

    “那么……”他还是硬着头皮，问出了对每位粉丝都要问的那个问题：“那么最后请问方小姐，您最喜欢的是我们的哪位选手呢？”

    “是啊，我最喜欢的选手是……”方见纱这么说着，看向了奚洛的方向。

    当奚洛听到方见纱无比清晰又无比冷静地说出自己的名字时，整个人僵硬在了原地。

    被粉丝当场表白这事并不新鲜了，他第一年的时候还不习惯，现在也已经可以应对自如，对方态度如果很认真，他就认真地道谢，对方要是嘻嘻哈哈的，他就也拿不正经的态度调侃上一番。但方见纱这个——

    尽管他当然知道，她说的喜欢不是那个喜欢。

    但看她的神情，他觉得，她是分明想要把过去的那点朦胧的暧昧算个究竟的意思。

    这回事他并不是不想算，只是他们的那段日常突然被季后赛的忙碌打断后，他似乎不知道要怎么才能把这条线顺利接上。

    他对她的感觉像是断在了某一个时间点，之后没有剧情衔接上。

    “所以，方小姐待会儿，也是想挑战我们的洛大神吗？”主持人问。

    “当然。”方见纱点了点头。

    ♂♀

    接下来的这个挑战环节也是邀请赛中的例行环节了，粉丝和选手们一对一PK，决一胜负。当然说是这么说，其实就是个选手们陪粉丝玩，给粉丝发发福利的环节。大家象征地打个一局，选手们象征性地被打中个一回，然后双方握手拥抱，粉丝下台回观众席，正常的流程是这样的。方见纱看过过去的邀请赛录像，她也知道。

    但是，她看起来并不打算这么做。

    这个游戏她已经玩了一段时间，新手入门武器和狙击枪都玩过，虽然是个射击游戏，但怎么说打中人也比小时候在自家靶场打那个八百米开外的靶心要简单多了——她选了一把中距离的枪，带了两个技能，干脆地进了准备界面。

    上场的粉丝会玩游戏，能和大放水状态的职业选手刚上两个回合，这回事无论是主持人、观众还是其他选手，都不觉得有什么新鲜的。

    但奚洛觉得新鲜啊。

    岂止是新鲜，简直是可怖。

    在他的概念，和他对方见纱这个人的认知里，是不应该有“游戏”这个关键词的。是，她是知道自己是职业选手，但这和她亲自上手玩这个游戏是两回事。而且，他能保证，在他们刚刚认识的时候，她绝对是对这个游戏一窍不通的。那她这突然之间什么都会了……

    天有异象必定有灾祸啊！奚洛想。

    不过他人涉世不深，但好歹不是傻子。他知道在他觉得感情上不怎么对劲的那个阶段，方见纱也必定是察觉到了同样的不适。他相信在这方面，她应该远比自己要敏感。只是，他在这个阶段，无法确定，或者说心存怀疑的是一件事，自己对于方见纱来说，是这样的一个对象吗？

    他为什么能成为这样的一个对象？

    他这么琢磨着，冷不丁见方见纱的角色已经到了他的脚下，冷森森的枪口对准了他，他避而不及，一下被收了一个人头，场内响起热烈的掌声和欢呼声，一半是为了这位警察小姐的生猛，另一半是为了洛大神终于学懂了对着外行人放水。

    但他洛大神是真没有，他就是严重地走神了。

    洛大神更加不知道的是，对面的方见纱，此时此刻，脑子里却完全是另一套剧情。她已然是暂时把上台前的那点不爽抛到了一边，全心全意地沉醉于游戏之中。

    ——打得真好。

    她内心浮现出了这四个字，这个评价是她给自己的。

    怎么说呢，人这种东西，往往有一种糟糕的习惯，他们总会给予一些新鲜的，没有见过的东西很高的评价，也会把刚刚涉入某个领域中时取得的一点点浅薄的进步当作伟大的成就。比如说，一些人觉得某部题材新颖的电影极其优秀的时候，并不一定是这部电影本身有多么伟大，更有可能的是，只是他们涉猎的电影的数量差得远，自自己有限的经验中所诞生的感动罢了。

    方见纱此时，就是结结实实地陷进了这种感动之中。

    当然，如果是发生在某个平行世界的其他故事的话，也许她会因此成为某个游戏战队的编外人员，经过上百万字的努力后，终于成为这个战队的正选队员，之后和引领她走入这扇大门的人坠入爱河……

    然而，平行世界是不可知的。

    不过，平行世界和现实世界里，似乎也多少会有一些注定会发生的事。

    ♂♀

    这场对决最终以奚洛的大放水结束了，方见纱拿了他三个人头，他只拿了她一个。两个人放下鼠标，摘了耳机，各自从隔间里出来，和所有选手和粉丝一样握了握手，方见纱淡定地说了声谢谢指教，奚洛傻站在原地，笑都不怎么会笑了。

    “不，不客气。”他努力冷静地点了点头。

    接着，方见纱被工作人员一路领到了自己的座位上，江斯黎和偶像打了对战又骗了个拥抱，人是坐在座位上，魂却是不知道飘到了哪里去，当然也没顾上去管方见纱为什么突然学会了打游戏而且还能PK。方见纱见师兄这副表情，自顾自地坐下，眼睛看着大屏幕。

    她刚才心中的那点不悦被刚刚那场PK治愈了大半，如果说人的心情值是按照血条来计算的话，那么，她就是从濒临红血的状态，被一口药直接治愈到了满血。

    一方面是游戏带来的纯粹精神上的快感，另一方面是她在近距离看到奚洛的眼睛的时候，她觉得这其中大概并不存在她不知道的复杂的东西。

    是一些线。她想，断开的，不知道怎么接上的线。

    她觉得自己想要把这些线接上，甚至说，她迫不及待地希望，要把这些线接上。

    全明星赛以程珈奈在终场倒计时归零前强杀周雄也结束，这招可谓是神一般的发挥，虽然赛后论坛上不乏放水论和运气论，不过当时全场都被那绝地反杀给震撼住了不是假的。这让他们在走出会场，直接把自己塞进车里之后，还在对那招反杀念念不忘。

    但对于媒体和很多观众来说，周雄也这一次的失败则意味着很多其他的东西，它和UNI的核心转移被结合在了一起，他们认为，他退役的时间将近。

    对于提出这个问题的记者，喻柚默默在旁边摇了摇头。

    在周雄也开口回答这个问题之前，话筒直接被旁边的程珈奈抢了过去，黑骑士的大队长回答起问题来毫不客气，她说职业选手到了一定年龄当然需要根据自身的情况改变打法，这是为了更长地延续职业寿命，是再正常不过的事了。

    “而且，”她说，“明明这是我赢了吧？我赢了你们不表扬我，反而说是老周状态下滑，这有点不对啊是不是？”

    按照之前说好的，他们从场馆出来，就直接上了夏耀节的车，往郊外的别墅开。

    车总共有两辆，夏耀节和方见纱的。夏耀节的车上坐了喻柚、程珈奈和江斯黎三人——这次喻柚完全是被程珈奈强行拉来的。在这之前，程珈奈已经在B市见过了一次来出差的夏耀节，对这位现实版的顾诗林爆笑了一番，经历了这一番事件后形象全失的夏耀节索性是直接放弃了抵抗，直接暗示了程珈奈他对那位记者有兴趣。程珈奈对此表示充分的理解。

    “没问题！”她说，“顾总，这事就交给我了。”

    于是，喻柚被拉进了夏耀节的车，奚洛和周雄也就这么被塞进了方见纱的车。两个人都坐后排，把方见纱扔前面当司机这事不怎么好，而周雄也和奚洛两个人，似乎自然又应该是和方见纱更熟一些的奚洛坐副驾——反正周大队长是直接就拉开了后排的门，把自己队的小王牌丢去了前面。

    奚洛痛苦地坐了进去。

    其实他和方见纱之间没有发生什么，不如说是什么都没有发生。只不过在这季后赛正式开赛之前，他们的关系正好处在一个有些奇怪的暧昧的阶段——让她协助他把异性恐惧症消除掉，她答应了，好像是这么回事。在他的记忆里，当时的场景已经有点不甚分明，自己的语气、神情、心情、态度都模糊一团，当然对面的人的更是。

    他记得最后一天他的话没说完，他对她说“那你觉得”，那时是他们正在谈那个危险的，喜欢的人的话题的时候，结果他的勇气没有支撑他把这段话说完，就借着鹦鹉的话题遁逃了。

    更重要的是，之后的一个月他都没好好在G市待着，即使回来也没时间见她，这就好像是什么呢，像是和人莫名其妙做了一个约定，结果第二天，他一个人突然就失踪了。

    那个约定也就悬在了半空。

    如果是更加熟稔的两个人，就能很简单地去处理这种空置。但他和方见纱并不是这样的关系，他们之间并没有建立起这样的信任。于是一件事没有完成就被搁置在那里，在两个人之间形成了一种微妙的隔阂。

    有点像一场喜剧电影放到高潮，观众们正笑着，突然这电影被人掐断了，一个月后继续播放，观众却不知道该从哪儿开始笑了。

    现在奚洛觉得自己就是那观众，想把电影继续看下去，又不知道应该从哪儿开始。

    重新播放一遍？

    未免想得太简单了。

    方见纱开车的时候尤为沉默，尤其对比另外那一辆车里叽里呱啦的乘客——叽里呱啦要特指见到了偶像并且和偶像单独坐后排的江斯黎。喻柚自知自己跟着坐后面是没眼力见，只能规规矩矩坐在夏耀节旁边。她不习惯这种场合，于是整个人坐得战战兢兢。夏耀节觉得挺有意思，一时玩心大起，索性差遣她给他这司机端茶倒水起来，加上身后程珈奈这位一向看热闹不嫌事大的，车里一时好不热闹。

    而回头再看奚洛他们那辆车，则是笼罩着一层骇人的沉默。偏偏周雄也坐在后排气定神闲地拿着个iPad在玩，奚洛在前排一个人纠结得要命，他是想没话找找话，但他又觉得自己在方见纱家里蹭过夜这事太难看，害怕说着说着就说漏了——而且队长还在后面坐着呢！他这么琢磨着，愈发是不敢开口讲话，又觉得自己拿个什么出来玩好像也不怎么合适，就把头往窗边一靠，额头抵着玻璃窗。

    他坐车全国跑也不是什么新鲜事了，但紧张成这样的还是头一回。他索性闭着眼装睡，但眼皮都在打颤，脑子里画面却是和走马灯一样一帧一帧飞快地飞，里面全是他和方见纱结的仇和莫名其妙的暧昧，里面有一部分是真实的，有一部分是他不知道怎么回事自己瞎加工的。而就在这种紧张的情绪底下，他竟然当真迷迷糊糊地睡了过去。

    ♂♀

    奚洛醒过来时，车已经开到了休息站，确切地说，他是被方见纱冷不丁一下把窗户降下来给吓醒的。他睁眼一看周围站着一圈人，都是下车来走走休息的。周雄也拿着一杯加了双倍奶油的星冰乐提议说后半程换个人开车，奚洛半梦半醒地大呼好啊好啊，但结果开车的人是换了没错，车却没换。周雄也坐上了驾驶席，方见纱和奚洛一左一右挪到了后排。

    相对奚洛那种更单纯的紧张，方见纱的不安则要复杂一些。

    喜欢。

    这种情绪是模糊而且抽象的，而且它经常不那么单纯，夹杂了一些其他的感情在内。

    希望通过他人的爱证明自己身上的什么东西，希望排遣寂寞，希望打发时间，希望能找到自己的存在感。

    这些都是“喜欢”的理由。

    对方见纱而言，它更多的是一种兴趣，或者说，兴致。它是一种天然而纯粹的好感，接近于直觉和本能。那么，如果便如此顺应本能下去，事情会如何发展，她好奇的是这个。

    在过去她和夏耀节的那段关系中，她自知她和他是在暗暗地较劲，双方都是，他们都希望对方先爱上自己，然后自己再伺机而动，但这回事终究没能成为现实，二人均不再在对方身上心怀什么希望和期待之后，反而变得非常坦然起来。这段关系过去之后，她就更加没在什么人身上体会过类似于恋爱的情绪，她觉得，自己可能有点憋。

    但这话不是随随便便能说给别人听的，你看其他言情小说的女主角，人家被男主角一生守护，说不定旁边还得加个愿意为她死命奉献的男二号，而女主角自己举棋不定天真懵懂不懂得什么叫爱，再对比一下她自己，为了体会一种没有体会过的感情，就敢无畏地伸手去掀一片帘子。

    恋爱是什么呢？

    关于这个漫长难解的命题，此时此刻的方见纱认为，它就像是自己的细胞被分离拆解，零散地漂浮在空中，和他人的对撞结合。因为细胞的数量极多，排列组合的可能性也极多，或者互相结合成为新的东西，或者互相争斗两败俱损，或者对于彼此而言并不存在。它不存在一个标准的答案，没有可以参考的经验或者教训。若非涉足其中，便必定不知前路。

    那么，踏进去便是了。

    她原本一直是这样想的。

