
　　“哎！！”

　　胡一宝刚刚叹了口气，想着以后怎么才能当一个合格的武林盟主时。

　　胡一宝看到，自己的面前，骤然浮现出了【新世界慈善】APP的界面。

　　【累积帮扶人数:5043人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：10亿元】

　　【当前剩余慈善资金：0元】

　　十亿的捐款额度，已经完成。

　　下一刻，系统的消息提示，就骤然在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，累积捐出十亿善款，帮助了5043个深陷无助中的家庭。”

　　“获得称号：慈善家（中级）”

　　【慈善家（中级）:稍微提升自身魅力，优先被所有的动物定义为“好人”。

　　备注：你就是传说中动物之友，动物们看到你时，它们一般都不会主动攻击你。】

　　中级慈善？

　　动物之友？

　　胡一宝心中惊诧的同时，系统的声音，仍旧在继续。

　　“获得：永久D级回报率权限！”

　　“十亿声望值！”

　　“一项神级选择！”

　　“百毒不侵！”

　　【百毒不侵：不管是什么毒，都不会对你造成危险。

　　备注：老板，鹤顶红，来一瓶，我先干为敬！】

　　“自我治愈！”

　　【自我治愈：你的自身伤口恢复能力，是正常人的三倍。

　　备注：请记住，你不是小强，你只是伤口恢复的比别人快点，珍爱生命，请勿作死。】

　　“幸运一分钟。”

　　【幸运一分钟：接下来每完成二十亿的捐款额度，就会获得一枚幸运时间为一分钟的伪幸运币。

　　备注：好运来了，衰神都追不上你。】

　　“终于升级成为D级回报率了！”

　　“这次奖励真的好！”胡一宝都忍不住咧嘴笑了。

　　百毒不侵，自我治愈，幸运一分钟。

　　每一个，都有相当神奇的作用。

　　紧跟着，系统的消息提示，再次响起。

　　“神级选择，请宿主在三个神级奖励之中，做出选择出一个。”

　　胡一宝的面前，原本【新世界慈善】APP的界面内容，已经消失，转而代之的，是三条神级选项。

　　【1，投资达人：每次投资，都能够额外获得5%的收益。

　　2，精力旺盛【珍稀】：每天你只需要休息三小时，就可以保持一整天的旺盛精力。

　　3，宝箱猎人【珍稀】：每天你都会获得一个价值一千万声望值的宝箱，可以获得不同的物品。】

　　三个神级选择之中。

　　第一个选项，自然是被胡一宝直接忽略了。

　　自己是差钱的那种人吗？

　　剩下的，只有2和3了。

　　这两个，都是珍稀的。

　　不过，胡一宝在略微迟疑了一下之后，还是回复系统。

　　“我选择3，宝箱猎人。”

　　主要是宝箱价值一千万声望值。

　　每天都能白嫖系统一千万声望值，这种薅羊毛的好事，真的不容错过。天籁小说网

　　从另一种角度来理解的话，也算是给自己找了一份不低的保底收入。

　　“恭喜您，获得神级奖励——宝箱猎人。”

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　伴随着系统的消息提示，胡一宝的手中，出现了一个小纸箱子，周身上下，平平无奇，非常轻。

　　仅仅是这个外包装，就让胡一宝不得不怀疑，这个里面的东西，能够价值一千万声望值？

　　抱着怀疑的态度，胡一宝打开纸箱。

　　里面安静的躺着一个本子。

　　白色的封面，除了“现代诗歌本”五个字之外，没有任何花纹或者是什么其他的装饰。

　　正是自系统一如既往的简陋风。

　　不过，表面看起来捡漏，胡一宝可不相信，这个东西，真的真的没用。

　　现代诗，胡一宝十来岁的时候，也是写过几首的。

　　奈何读者的欣赏能力不够，自己至今都没有遇到什么知己。

　　而现在，学习氛围不浓，下一代们都在想着当明星、网红、发财。

　　因此，有比较深厚思想内涵的现代诗，已经远不如自己上初高中那个时候，那么辉煌了。

　　胡一宝也早就抛弃了写诗的念头。

　　赚钱才是硬道理！

　　拿起【现代诗歌本】，一行行的金色小字，浮现在了旁边。

　　【现代诗歌本：每周都会出现一首现代诗歌。

　　备注：伟大的诗人，都是从吟诗开始的。】

　　翻开封面，第一页。

　　已经有诗歌出现。

　　【一代人】

　　“黑夜给了我黑色的眼睛”

　　“我却用它寻找光明”

　　看着这两句话，胡一宝呆愣在了原地。

　　……

　　……

　　……

　　收起现代诗歌本，胡一宝拉开了自己的个人面板。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　回报：D级回报率

　　称号：慈善家（中级）

　　宠物:哮天犬

　　特殊光环:网络名人、路人焦点

　　声望值：48亿4528万3480点

　　声望稳定获取源:声望牧场

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　掌握外语:大师级英语

　　技能：医神，歌神，棋神，格斗之神，导演之神，影帝，泳神，车神，顶级厨师，顶级品酒师、

　　道具：珍视眼镜、寻物针、身轻袜、大宝面霜、黑色T恤、2本灾难本、背包、双截棍、语言系统掌握卡、耳机、青铜剑、练功服，车钥匙，泳衣，绳子，木板，63瓶大瓶体力药水，30天双倍增幅卡，宠物项圈，剪刀，骨头，手机、宠物房、麦克风，复活币

　　特殊物品：歌词本、电影剧本，现代诗歌本

　　特殊被动:镜头焦点，罪恶克星

　　特殊主动:选角

　　特殊记忆：人体图

　　感知：中级听觉感知，中级味觉感知。

　　特殊状态:石级筋骨、过目不忘，灵巧的双手

　　特殊投资状态：30天投资永久双倍增幅】

　　胡一宝随后调出D级回报率的详细信息。

　　【永久D级回报率权限：抓住一切投资机会，为宿主创造可观利润。

　　备注：提醒的短期（三个月之内）事件，宿主对其进行投资，将会获得10%~100%的回报率。提醒的长期（三个月以上）事件，宿主对其进行投资。将会获得100%～200%的回报率。

　　提示：不仅仅是在金钱上，在生活中，宿主也会切身感受到D级权限的好处。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，180章 D级回报率免费阅读。https://xs.23sk.com 