    几乎是一夜之间，欧阳胜就统治了整个粤州的地下世界，不仅寒霄的地盘全部被他吞灭，而且很多小弟也反水投靠了他！

    “王八蛋！”

    寒霄听到自己的小弟投靠了敌人，气得狠狠一拳砸在座椅上！

    “师弟，你也不用生气！”林阳冷笑道：“欧阳胜仅用两天就能翻盘，我们同样可以！”

    “......”

    蛮牛一听没说话，他上次见过林阳知道这是个高手，不过现在是整个崆峒派给欧阳胜当靠山，仅凭林阳一人之力恐怕也无力回天了！

    至于苏怜雪她们，直接被蛮牛忽视了，在他的认知里，两个娘们能有多厉害？

    “蛮牛，欧阳胜这两天还有其他动作吗？”寒霄阴沉着脸问道。

    “有！”

    蛮牛用力的点点头，说道：“我打听到欧阳胜约了粤州的四大家族，三天后在聚贤庄见面，我看多半是想获得他们的支持吧！”

    寒霄一听顿时沉默不语，他深知四大家族在粤州的影响力。

    如果欧阳胜能得到四大家族的支持，自己想翻盘就彻底没希望了，因此他只能求助的看向林阳。

    林阳却是淡淡一笑，说道：“大牛，不是还有三天吗，收拾欧阳胜足够了！”

    “至于四大家族，到时候我会找人跟他们聊一聊的！”

    “哼！你就吹牛吧！”苏怜雪不屑的撇了撇嘴。

    “我也不算吹牛吧，再不济还有你们帮我师弟啊！”林阳看着苏怜雪一脸坏笑道。

    “呸！渣男！”

    苏怜雪忍不住啐了一口，从没见过这么厚脸皮的男人，让女人帮他很光荣吗？

    就在这时，汽车猛地一个急刹车停了下来！

    “不好，是欧阳胜的人！”

    蛮牛回过头，满脸紧张的对寒霄说道：“大哥，你快走！”

    林阳皱眉看向车窗外，这是一条较为偏僻的小路，一辆面包车堵在前面，从车上下来了十几个手持棍棒的壮汉。

    嘭！

    此时车辆后方也传来一阵巨响，车身瞬间猛烈震荡，林阳回头一看只见一辆渣土车从后面撞了上来，把退路封得死死的！

    “找死！”

    寒霄怒火中烧，拉开车门跳了下去，蛮牛紧随其后也跟着下了车，林阳等人却坐在车上稳如泰山！

    堂堂地级武修，对付一帮小混混实在是太掉价了。

    一伙人将寒霄团团围住，领头的一个花臂男狞笑道：

    “寒霄，想不到你还敢回来，今天你死定了！”

    “哼，就凭你们这帮垃圾，也想要我的命，做梦！”寒霄冷冷的看着这些人，浑身散发出一股浓烈的杀意。

    “好大的口气！”

    一声怒喝传来，只见花臂男等人让出一条道，一名身穿长袍的老头大步走了过来。

    “丁有源？”

    寒霄见到此人不禁一愣。

    坐在车里的林阳瞥见丁有源也冷笑一声。

    这老头是刘江的管家，他出现在这里，不用问刘家已经投靠欧阳胜了。

    “寒霄，不想死就束手就擒，免得我动手！”丁有源捋了捋胡须，一脸傲然的说道。

    “你？”

    寒霄不屑地撇了撇嘴：“区区黄级巅峰，也敢跟我叫板？”

    “哈哈哈！寒霄，你看走眼了吧！”

    “我得到欧阳大少的帮助，连升两级，早是玄级中阶了！”丁有源忍不住放肆大笑。

    “什么？！”

    寒霄大惊，如果真是这样的话，丁有源和他还真能过几招呢！

    “师弟，这老匹夫交给我吧！”

    就在这时林阳从车上走了下来，他决定‘杀鸡儆猴’，以此来杀杀欧阳胜的锐气！

    “是你？”

    丁有源看到林阳眼睛一下就红了，尤其是看到他手上戴的那枚龙戒，当初在群英会擂台上，为求保命他才把戒指给了林阳。

    但他一直想找机会拿回来，没想到林阳竟然主动送上门了！

    “老头，我给你一分钟说遗言，说完我就要送你上路了！”林阳低头看了眼手表，淡淡的说道。

    “放肆！老夫现在是玄级高手，林阳你不要嚣张！”

    “遗言说完了？”

    “你......”

    不等丁有源说话，林阳直接隔空一掌轰出！

    嘭！

    一声闷响，随即漫天的‘血雨’夹杂着肉块落下，丁有源被林阳一掌轰成了渣滓！

    最后只剩下一个睁着眼的头颅在地上滚动......

    “......”

    花臂男等人看到这一幕吓得魂飞魄散，他们想跑，却发现自己的腿不听使唤，根本跑不动了！

    “你们想怎么死？”林阳声音冰冷，仿佛是从九幽地狱传来的勾魂之音。

    “大哥，饶命啊！”

    花臂男再也扛不住了，噗通一声给跪了，其余手下见状也纷纷跪倒在地，苦苦哀求林阳放过他们。

    “回去告诉欧阳胜，这就是跟寒霄作对的下场，三天后他也必须死！”

    “......”

    花臂男等人一听心中大骇，没想到寒霄的反击这么快！

    “寒霄，这些人是死是活你决定吧，留一个人回去报信就好了！”林阳说完转身回到了车上。

    “啧啧，你这家伙真残忍，居然用真气把人爆了！”苏怜雪翻了个白眼。

    “我残忍？”

    林阳一脸戏谑的看着苏怜雪，很认真的说道：“你昨天要割焦平的命根子，这就不残忍了？”

    “你......”

    苏怜雪一听气坏了，要不是凌寒按着她，她真的很想掐死这个讨厌的家伙！

    车外，花臂男直接给寒霄磕头了！

    “寒霄大佬，求求你饶了我吧，我保证再也不跟您做对了！”花臂男一把鼻涕一把泪，他是真的怕了，脸上还溅着丁有源的血呢，热乎乎的！

    “滚吧！”

    寒霄也觉得杀了花臂男的作用不大，反而会给自己惹麻烦。

    “谢谢，谢谢寒霄大佬不杀之恩！”

    花臂男如获大赦，又给寒霄磕了三个，然后带着手下灰溜溜的跑了。

    寒霄回到车上，脸色阴沉得可怕，没想到自己刚到粤州就被发现了，难道有人出卖他？

    “蛮牛，我回来的消息，欧阳胜是怎么知道的？”寒霄杀气腾腾的问道。

