    王太卡离开少时休息室，想了想Sunny可能去的地方。

    　　如果不在休息室的话，难道在练习室？不过这时候也不太可能，都是饭点了。对！Sunny是不是去吃东西了？

    　　公司内部虽然没有餐厅，但是却有一个公共休闲的区域，也许是在那边？王太卡直接王那边走，但是依旧没有找到Sunny，却看到了徐贤。

    　　此时的徐贤也不知道是哪来的闲心，坐在角落里安安静静的看着书，旁边放着一杯饮料。看打扮，应该是一会还有什么通告吧。

    　　徐贤似乎感觉到有人看她，一抬头看见了王太卡，然后礼貌的点点头，算是打招呼了。

    　　王太卡也是笑着点点头，然后转身离开。本来是觉得当面找到有些诚意。但是这捉迷藏实在是没心思玩了。

    　　王太卡刚走两步，就听到身后高跟鞋“哒哒哒”的声音。转回头，却看到徐贤走了过来，说道：“王PD是找Sunny欧尼？”

    　　“嗯？”王太卡诧异道：“你怎么知道？”

    　　“Sunny欧尼刚刚跟我打了赌。虽然我觉得打赌不太好，但是没有赌注的话应该也不会有什么问题。”徐贤说道：“Sunny欧尼说，你会找她。如果休息室找不到，就会来这里。所以我没有会休息室，想在这里等等看。没想到您真的来了。”

    　　“啊？”王太卡问道：“你们什么时候遇见的？”

    　　“刚刚，我还没到休息室，就遇见Sunny欧尼了。”徐贤说道：“所以我也直接来这了。”

    　　王太卡看向徐贤：“那个，你什么时候这么皮了？”

    　　徐贤心里也是憋屈，要不是上次在宴会上，徐贤看到了那个给自己泼油漆的家伙居然和王太卡认识，她才没有心思和王太卡有什么过多接触。自从上次泰妍的那件事吧，徐贤虽然觉得王太卡做的事情很痛快，但是那种暴力的方法实在是让人不敢恭维。

    　　徐贤不想打草惊蛇，但是那个泼油漆的家伙行踪实在是太不定了，只能想办法从王太卡这边打探一下。

    　　当然了，心里就是心里话。徐贤虽然性子直，但也不是傻。所以她避重就轻：“Sunny欧尼说如果你来了，就去公司对面的咖啡厅找她，她没钱买单。”

    　　王太卡今天算是遇见奇人了，于是点点头：“谢了，改天我请你吃饭！”

    　　吃饭这是就客套而已，王太卡说完就闪人了。徐贤看着王太卡走的飞快，顿时无奈了。拜托，自己等了半天，还有很多事情没问呢！那个泼油漆的家伙，一定要找到才行啊！

    　　徐贤这边是什么想法，王太卡当然是不知道。现在的他只觉得Sunny这个女人......有点邪乎啊！

    　　到了公司外面，不远处确实有咖啡厅，王太卡来过好几次了，也是轻车熟路。所以很快就找到了正在悠闲喝热果珍的Sunny。

    　　Sunny抬头看到王太卡，露出了笑容，还招招手：“你真来了？不错不错，快坐吧。”

    　　“你什么情况？”王太卡坐到了Sunny对面，看着Sunny一脸“单纯无辜”的样子，问道：“你到底想干啥？”

    　　“没什么，就是刚刚回到公司之后，我才想起来，你应该不是一个把问题藏起来的人。刚刚是被我问的一时间不知道怎么回答，那么等你想明白了，应该会回来找我。毕竟距离下午的表演，时间很快了。”Sunny笑道：“有我这个不稳定因素在，你估计是不敢赌自己会平安无事的对吧？”

    　　王太卡佩服的点点头：“对，你说对了。”

    　　“忘了说，我很会猜人心的。”Sunny笑了。

    　　“那你在咖啡厅等我，还让徐贤转告，是怎么回事？”王太卡问道：“你就不怕我不去那边，遇不到徐贤？”

    　　Sunny一脸认真：“你想和我谈，其他方面也是很重要的。休息室距离小贤看书的地方根本不远。如果你到我们休息室找一圈，发现没找到，直接放弃了，或者也想不到去公司别的地方看看，那么就说明你要么就是智商不够，要么就是不够坚定，那我们就没必要谈下去咯。”

    　　王太卡问道：“你认真的？”

    　　“当然了！”Sunny说道：“我不喜欢赶尽杀绝的，虽然你做的事情我确实不喜欢，但是我还是想善良点。”

    　　“善良？这种话你说出来，亏心不？”王太卡问道：“如果我没去，那徐贤不是白等了？”

    　　Sunny笑道：“我们约定了时间的，如果你一个小时内不到，她就要去下一场通告了。不过很显然，你比我想象中的果断。”

    　　王太卡真的是有点服气这个女人了，不过还是问道：“徐贤说你等我结账。所以你到底带没带钱？如果我不来你怎么办？”

    　　“当然带了，我只不过觉得那样很可爱而已！”Sunny笑道：“男生不都是喜欢笨笨的女孩子吗？”

    　　王太卡服了：“所以你想干什么？针对我？我可以这么理解吗？”

    　　“最开始是看到你招惹到了我的成员们，觉得很生气的。所以给你挖了坑。”Sunny说道：“不过我自己冷静下来一想，虽然你做的事情我不喜欢，但是我也不能用更恶劣的方式去陷害你。”

    　　“所以？”王太卡问道：“你想干啥？”

    　　“所以如果我给你挖了坑，然后告诉你前面危险，那么你会怎么度过这个危险的坑呢？”Sunny笑道：“这样一来，就不算是背地陷害了。我明明是光明正大的在整你！”

    　　王太卡无奈了：“你是不是神经病？我惹你了吗？”

    　　Sunny把热果珍慢慢喝完，然后说道：“没有啊，事实上我对你观感还行。但是你让泰妍、允儿她们伤心过，都是我的好姐妹，所以我很不开心。所以你来这里，我是告诉你，今晚我还约了允儿一起来哦！到时候或许函数也会来吧？怎么样？惊喜吗？”

    　　王太卡目瞪口呆：“你想玩死我？”

    　　Sunny嘻嘻一笑：“没有啊！只不过最近忽然发现，王PD好像真的很适合做暧昧的对象呢。所以当作是考验咯。”

    　　“你这个女人，嘴里真的是没一句真话。”王太卡无奈了。

    　　Sunny站起身要走，临走前说道：“没有，我只是觉得我们有必要更真实的认识彼此。这一次算我欠你，如果你活下来，以后再有这种事，我可以帮你呦！”

    　　王太卡看向Sunny：“我能拒绝吗？”

    　　“抱歉呢，不能的。”Sunny无奈道：“我只是想知道，王PD身上到底有什么，让很多人喜欢。修罗场，这才是最好分析的嘛！这样我才能知道王PD到底是什么样的人。”

    　　王太卡问道：“然后呢？”

    　　Sunny笑了：“然后，王PD现在觉得我是什么样的人？神经病吗？”

    　　王太卡看着Sunny，摇摇头说道：“坏女人！”

    　　“这个名字我喜欢。”Sunny说完，就径直离开了。

    　　王太卡看着Sunny的背影，怎么也想不到这个个头小小的女生，居然有这么大的气场和那么缜密的心思。

    　　一方面是为了给队友出气，另一方面是好奇自己到底做了什么吗？这是为了拯救队友，还是为了更开心的玩闹呢？Sunny......真的是迷。

    　　王太卡不敢说自己懂女生，但是其余人大多数想法他还是猜得出来的。只有Sunny，王太卡是一点都看不透，一点都猜不透。

    　　当然了，此时的王太卡还不能理解这个坏女人的出现意味着什么，他只是感觉这是个坏女人。

    　　害人不浅的坏女人！

