
　　“震惊！学生会长与狮心会长两人与日本牛郎店中碰杯对饮，在昏暗的灯光下他们的双眸已擦出火花！”

　　这种离谱的标题，新闻部不是搞不出来。

　　“放心，这里只有我们几个，消息不会传回去的，男人间这点默契还是要有的吧。”

　　凯撒一点都不担心的样子。

　　“你好像忽略了我。”

　　源稚生扶额开口，他感觉今天答应陆晨的邀请真是这辈子做过的最蠢的事。

　　“蛇岐八家的少主，应该没有什么狗仔情结吧？”

　　凯撒调侃道，虽然因为昨天的事，他对日本分部有些意见，但他认为能被陆兄凭为“算强的”的强者，应该没有芬格尔那么猥琐。

　　“当然没有，只是我认为你之前说要来高天原开Party是开玩笑的。”

　　源稚生回想起第一天见这几个二货时，凯撒好像就说要在高天原包场了。

　　事实上他也确实做到了，高天原今晚只为他们四人开放，只是诸多牛郎却没派上用场，这些客官们都看不上眼。

　　这时一直没开口的楚子航忽然把村雨摆在了桌面上，让源稚生心中一凛，他早观察过这个小组，就属这个冷面少年看起来最杀胚，莫不是自己的话激怒了对方，一言不合就要砍我？

　　然而楚子航将村雨递向源稚生，开口道：“听说你是蛇岐八家的少主，能不能帮我个忙，查一下这柄刀的来历。”

　　源稚生接过村雨，拔出后在频闪的灯光下看的有些费劲，但还是能分辨出这是一柄优秀的炼金古刀。

　　“可能会需要两天时间。”

　　以蛇岐八家的势力，查一下这柄刀的来历不是问题，他也乐得在此事上卖本部专员一个面子，作为学院和蛇岐八家重新合作的友好信号。

　　“谢谢。”

　　楚子航点头，这两天他们主要是养伤中，也没什么战斗任务。

　　其实本来他们此时应该还在医院，还是凯撒忽然提议来高天原喝酒，庆祝他们在日本首战大捷。

　　他们成功的盗取了岩流研究所的秘密数据，还揭露了日本隐藏的问题，给学院争取了主动权，那可不就是大捷。

　　只是他没想到陆兄居然把源稚生也一起喊过来了，这个日本人很多时候跟楚子航一样闷，没什么意思。

　　有了楚子航这一茬，凯撒对源稚生的敌意也减少了些，日本分部确实表露出了合作的意向，那他作为胜者的学院一方，也没必要咄咄逼人。

　　“陆兄，你在干什么？”

　　凯撒看见陆晨掏出手机在鼓捣。

　　陆晨手抖了下，像是上课玩手机被抓到的学生，神情有些尴尬。

　　“跟芬格尔师兄回个信息，他给我发了想要的游戏。”

　　陆晨眼神飘忽，还痛饮了一杯香槟。

　　楚子航凯撒甚至源稚生，三人都目光交错，露出不信的神情。

　　随后楚子航和凯撒又露出有几分懂了的恍然神情，凯撒还大咧咧的起身坐到陆晨这边来，一幅人生导师的样子拍着陆晨的肩膀，“姑娘的话当然要第一时间回。”

　　陆晨有些尴尬，他刚刚确实是收到了姑娘的信息。

　　他看了眼时间，现在是晚上九点整，可以说是一秒不差，绘梨衣准时给他发来了消息。

　　“Godzilla今天怎么没上线？”

　　他心说姑娘我说的是昨天九点，昨天我也准时赴约了，可不是每天九点都陪你玩游戏啊。

　　明明他没做错，是绘梨衣误会了，但他却莫名的有一种违约的负罪感。

　　因为他仿佛看到那个呆萌的女孩就那样期待的坐在屏幕前，看着墙上的挂钟，等待着时间一分一秒的流逝，终于在秒针抵达的那一刻，她那空旷如琉璃般的眸子荡起喜悦的波澜，将目光重新投向屏幕上，然而Godzilla的头像还是灰色的……

　　是怎样的期待，才会分秒不差的发来询问的信息？

　　又是怎样的孤独，才会每天期待一个只见过一次玩过两天的网友上线，陪她玩几局游戏？

　　不知是酒意上头，还是别的什么原因，陆晨一时间感觉有些恍惚。

　　“陆兄？”

　　最终还是凯撒的声音唤醒了陆晨，“快回人家啊。”

　　源稚生在一旁看着这一幕感觉颇为怪异，他猜到了是谁给陆晨发短信，一时间也不知该抱有什么样的情绪。

　　绘梨衣以前可是只和他沟通的，结果和陆晨出去玩了两天，居然会主动给陆晨发信息……

　　他此时也不知该赞叹老爹的高瞻远瞩，还是作为一个兄长升起女大不中留的挫败感。

　　而陆晨的表现更是令他意外，他本以为对方只是把绘梨衣当成一个离家出走的低龄小女孩儿，作为本部的“万人迷”，他不会被绘梨衣的任何特质吸引。

　　可看他方才的表现，以及凯撒这个二货的催促，楚子航的眼神注目……

　　虽然很是别扭，但这一幕就像是初高中时有人偷偷和女生发短信被损友逮到，然后勾着肩膀互相调侃，正主则死鸭子嘴硬略带少年羞涩的辩解，最后在众人的哄笑中，采纳那些明明没有谈过恋爱却自负情圣的朋友们的建议，鼓起勇气给那个女生回信。

　　当然，在源稚生看来陆晨没有什么羞涩，只是有些局促，但刚刚陆晨那一瞬恍惚的神情还是被他捕捉到了，尽管目前还没什么，但貌似……有戏。

　　事到如今让陆晨知道绘梨衣就是蛇岐八家的上杉家主也没什么了，毕竟有了老爹点头，学院可以插手屠神的这件事，待大业完成，或许学院鉴于蛇岐八家这次的配合会进入短暂的“蜜月期”也不一定。

　　那他是不是可以考虑如果绘梨衣情况稳定的话，这段时间再让她出来找陆晨玩玩？

　　不然等此事结束，这几位专员多半就要返回学院了。

　　作为绘梨衣的兄长，他也并不希望绘梨衣一个人在那看似温暖的囚笼中度过一生，就算她的生命不会太久，他也希望绘梨衣能拥有正常女孩儿的幸福……即使很短暂。

　　可陆晨这样的人，一心追求力量，痴迷与强者对战，他……真的懂得去爱人吗？

　　终于陆晨在几人的催促下，给绘梨衣回了信息。

　　“今天在外面，不用等我了。”

　　陆晨回完，似乎还有些不放心，想了想又补充道：“以后如果我有时间晚上会玩的话，会提前给你发信息的。”

　　叮——

　　٩(๑&gt;◡&lt;๑)۶

　　绘梨衣发来了一个开心的表情，陆晨笑笑将手机收起。

　　凯撒在旁边笑笑，“陆兄，快说说，怎么样？”

　　楚子航依旧是那副面瘫脸，但眼神中透着八卦。

　　就连源稚生，也好奇的身体前倾，往陆晨的方向凑了凑，想要知道陆晨是什么态度。

　　“什么怎么样？”

　　陆晨也不知是在装糊涂还是真没领会到凯撒话中的意思。

　　“那个女孩儿啊，你和她出去玩了两天，你总不会跟我说只是单纯的帮助离家出走的网友吧？”

　　凯撒一向有话直说。

　　“啊？就是这样啊。”

　　陆晨如此说着，但不知为何眼神有些躲闪。

　　他定了定神，转移开火对象，看向凯撒：“话说凯撒兄，你又怎么样，大好的假期不去陪你新交的女友，却非要来日本蹚浑水，她不会不开心吗。”

　　凯撒有女友的事他当然知道，不如说以凯撒的性格，在他追到某个女孩儿后恨不得像全世界炫耀，因此卡塞尔学院的每个人都知道。

　　陆晨还记得，貌似是那个叫陈墨瞳的女生，没想到居然能俘获凯撒兄这样好汉的“芳心”

　　“你说诺诺啊，她一放假就跑没影儿了，我都很少能联系到她。”

　　凯撒提起诺诺，双眼都绽放出不一样的神采。

　　“凯撒兄，你就不会担心吗？”

　　陆晨好奇，即便以他的常识欠缺，也感觉这不是正经热恋情侣应有的状况。

　　坐在对面的楚子航欲言又止，他其实很想热心的提醒凯撒一下“女友假期失踪，通常情况下是他可能被绿了。”

　　但他最终没能说出口，想想这几日他和凯撒的关系虽然改善不少，但远没有到这种能让他做出如此“热心”提醒的程度。

　　几人之后又是边喝边聊，多数是凯撒在讲述（炫耀）他的感情史，在他的口述中诺诺简直是一个魅力无上限的小魔女，如果说每个女人是一本书，那诺诺这本书他每次重读都不一样，总能给他带来惊喜。

　　不得不说很多时候人们谈事在酒桌上不是没有道理的，酒过三巡，几人的话都开始多了起来，就连源稚生都不知何时插入了交谈中。

　　“似乎现在的学院比我那时候要热闹许多，有时候真想重新回到学生时代。”

　　源稚生感慨，眼神有些恍惚。

　　源稚生的话直接看表面指的是卡塞尔学院，但陆晨几人却莫名的感觉高天原那频闪变换的灯光投在那漆黑的眸子中，反射出的是更加遥远的时光，甚至远到童年。

　　“那你或许可以申请重修一下，我们学生会有一只废犬，他在学院待了七年还没毕业，你回去重修会发现当年的学长还是你学长。”

　　凯撒也喝了不少，聊开后也开起了玩笑。

　　但源稚生却蓦然有些酒醒，看着手中在五色灯光照耀下如琉璃金液般的香槟，轻声道：“回不去了。”

　　随后他又举杯，“我们只能活在当下，往未来走。”

　　分明刚刚说的是一些玩笑性质的话题，但源稚生举杯时的眼神，却像是下定了某种决意，那是如同将军出征前的眼神，在这个娱乐场所中，宽阔的空间中名为肃穆的气氛瞬间降临，一时间让陆晨等人都愣了下。

　　但随后，几人也举起酒杯。

　　碰杯声响彻在空气中，久久不绝。

　　酒越喝越多，他们几人间的对话也开始变得天南地北。ŴŴŴ.23sk.com

　　源稚生有些微醺道：“你们看过FateZero吗？”

　　凯撒疑惑道：“那是什么？”

　　楚子航略微想了想，这个名字他好像有些熟悉，“好像前两年有个动画和这个名字挺像。”

　　源稚生解释：“那是fatestaynight，算是一个系列吧，有游戏也有轻小说，还有动漫，FateZero算是前传，我看了轻小说。”

　　“想不到你这个黑道头子还会看这种东西，FSN我看过，还挺不错的。”

　　陆晨调笑道，他感觉这都是芬格尔师兄所说的宅才会看的，动漫他看看倒还可以，看书他就觉得太累了。

　　源稚生有些无语的看了陆晨一眼，心说我本身也不太想看这些东西的，可绘梨衣喜欢，他总想在见妹妹时能多些话题，况且他看了后觉得作品确实不错。

　　“既然你会提起，陆兄也看过相关作品，那看来的确是不错的作品，这几天住院无聊我也看看。”

　　凯撒接话，他基本从不看动漫，但任何话题他都不想被排斥在外，况且正如他所说，陆兄和黑道领袖都会看的动画，估计真的不错。

　　“大概是个什么样的故事呢？”

　　楚子航贴心的问道，他知道一个人在挑起某个话题后却发现大家都不知道的那种尴尬，所以出言询问下，让源稚生讲述。

　　源稚生感谢的看了楚子航一眼继续道：“大概讲述的是FSN的前传，陆兄你看过FSN，应该知道卫宫士郎，前传的主角是他的养父，卫宫切嗣。”

　　没有人打断源稚生，都端着酒杯，慢慢的听他讲述。

　　“卫宫切嗣从小就梦想做一个正义的伙伴，这是个很高尚也很孩子气的梦想，基本所有传统王道热血日漫的主角都想当正义的伙伴，可卫宫切嗣不太一样，他更纯粹，也更极端，这部作品把许多热血漫中不会细致讨论的东西揭露了出来。”

　　“比如，什么才算是正义，为了正义你又可以做到什么程度。原著中讲述卫宫切嗣小时候，因为父亲死徒化实验发生了意外，使得一直作父亲助手的夏丽变成了食尸鬼，小岛上爆发了灾难，他不愿意其他地方发生这种惨剧，就亲手射杀了自己深爱的父亲，还杀了与他关系亲近的青梅竹马夏丽……”

　　昏暗频闪的灯光照耀下，一个沉重的故事从源稚生口中缓缓道来，其他几人似乎也嗅到了那一丝沉重，默默的饮了口酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九十九章：高天原的二货们免费阅读。https://xs.23sk.com 