    在河神的府邸之中，坐在马桶之上的雅典娜摸着自己的下巴自己和女娲之间的交战会有些什么。

    雅典娜并不是来上厕所的，她只是想要借助厕所的环境能好好的想一想策略。

    毕竟，在河神面前“走神”实在是很容易“掉分”，所以她需要来到厕所来给自己提供一个不错的思考环境。

    她对于自己最后两天的行为并不抱有太大的希望。

    自己曾经和河神在一起过、有过足够的好感是自己的优势也是自己最大的劣势。

    优势是在单纯、深情的河神这边，我天然比女娲领先了太多、有一个基础偏高的“好感值”。

    劣势就是：自己因为已经和河神在一起过，也给河神留下过一段失败的恋情，自己最原始的招数河神已经体会过一次了。

    河神和自己之间最懵懂的阶段已经被之间给打破了。现在，河神和自己相处的时候会更加理智一些。

    而感情的事情不能太多的理智，不然会很难办的。

    自己在这两天里能够依靠曾经留下来的一些老本快速的和河神拉起一些关系，但在“老本”吃完之后，自己和河神的关系就会卡在一个阶段上面很长一段时间很难进步。

    而女娲不同，只要女娲能熬过或者是用别的办法度过最开始的一段尴尬期，那么她和河神之间就会进入懵懂而又甜蜜的恋爱期。

    之后两者之间的感情会迅速上升——在女娲一定的布局之下。

    那样，要不了多久就会进入到最后的一个阶段。

    就像是那之前自己和河神之间的事情一样。

    而结束那段尴尬期之间最大的阻碍就是自己这个已经复合的现女友——女娲眼中那个被河神带有剧烈感情的前女友。

    ……

    如果我是女娲，我在她的这个情况除了加强搜查和拉着河神到处旅游之外，我还会去做些什么？

    她不认为女娲这么一块老姜就只有这么两招。

    这两招虽然有效果，但效果见效时间会很漫长——而女娲应该不会等自己的招数要等那么久才能见效。

    特别是，现在这边还有着自己这么一个情敌的情况。

    自己在知道有女娲这个情敌的情况下，为了快速定局都可以干出那么多曾经干不出来的事情；女娲那个老女人在知道有我这么一个情敌之后一定会干出更多更加狠毒的招数。

    雅典娜根据自己的情况对女娲进行逆推，之后想到了一个在分别之后联系自己和河神的东西——“手机”

    女娲一定会从手机下手，将自己和河神的联系切断。

    女娲她选择的路线一定会全是东方世界的路线，在途径的路线之中一定也会加强搜查，自己根本进不去——而自己本人进不去之后，女娲最好的切断招数就只有将连接自己和河神之间的手机给毁掉了。

    只要联系切断，就算不会不会让河神对我降好感，至少也可以让河神对我的好感提升不起来了。

    而且联系断掉之后，女娲她还可以利用信息差对自己和河神进行“打击”，让自己和河神之间出现矛盾和误会，最后让自己和河神之间彻底断裂。

    问题是，女娲怎么保证河神不会再去买一部新的手机——又或者女娲怎么保证河神买了新手机之后不会和我进行联系？

    如果是以前的话的确会是手机一坏，联系全断——但现在，自己和河神已经再一次是男女朋友了。

    而且，就算不是男女朋友，自己和河神之间也是曾经一起冒险、一起并肩作战的朋友关系。

    虽然因为分手的事情闹得比较尴尬，但也不至于彻底断了联系。

    之前自己和河神之间还是保留着手机号和其它联系方式的，只不过因为分手而不会去找寻对方……

    现在，河神也是能将自己的手机号、QQ号给背下来的，就算手机不见了换了一部新的手机，自己和河神之间的联系也会很快再一次建立。

    突然，雅典娜的脑子里面想起了自己曾经看过的一篇文件——上面是说南方和东方那些搞科研的神和人一起弄出来了一个什么什么屏蔽、排除的东西。

    雅典娜想到那件事情之后立刻拿出了自己的手机，之后开始浏览起了有没有切断手机与手机的特殊技术。

    然后，她也成功的在众多垃圾信息里面找到了这么一项技术——研究用途是为了屏蔽诈骗电话和骚扰电话的技术。

    如果想要特定设置的话，应该是可以用于屏蔽一些别的号码与信号。

    如果将这项技术在河神新的手机上用上的话，女娲的确是可以切断自己和河神之间的联系的。

    看着屏幕上面的信息，雅典娜知道了女娲会通过怎么样的操作切断自己和河神之间的联系。

    破解的办法也很简单——多给河神配两部可以用来打电话、没有被安装特定设置科技的手机就可以了。

    ……

    “砰砰砰！”就在雅典娜用自己的大脑去想更多之后的东西时，厕所的门被敲响了。

    “雅……碘镎，你好了没有？”敲着门，河神有些着急的问着。

    他在外面等雅典娜有快一个小时了，现在已经有些快憋不住了。

    憋得太久，河神现在都已经憋成一个“内八”了。

    “好了，马上。”听到河神那焦急的声音，雅典娜立马停止了自己对“战争”的思考。

    她按了抽水键一下，之后再在厕所里面弄出了一些多余的动作，之后再开门从厕所里面走了出来。

    等到雅典娜从厕所里面走出来之后，在外面憋了快一个小时的河神迅速冲了进去，之后再将厕所门关好之后就开始释放自我了。

    一股连续的水流声和一阵阵气体排出的声音在厕所里面响起。

    坐在马桶上，已经没有那么急了的河神在思考等出去之后要不要让小金在家里多变几个厕所出来。

    一个厕所显然很不够用。

    现在还只是雅典娜一个神出现了这样霸占厕所一个小时的情况，如果下一次大家都出现了出入不平安的情况，那么大家都会被憋死去。

    一群被体内物质憋死的神……想一想都有够搞笑的。

    所以，现在还是现在就开始多准备几个厕所吧，免得让大家都变成笑话。

    反正，我是绝对不想被憋死、然后成为天大的笑话的。

    一边畅快的释放自我，河神的心中一边想着得在家里都弄几个备用的厕所。

    不然，早晚有一天会出大事的。

