    晚上六点。

    郝仁、黄炳耀，带着一共十几个军装警走进了铜锣湾最大的一间酒吧。

    这间就是忠信义下面最大的场子，每天晚上都要上座一两百人，据线报，这里面黄赌毒一应俱全，日进斗金。

    “开灯，开灯，把音乐都关掉，警察临检，男的站左边，女的站在右边，把身份证都拿出来，阿耀，你搜一搜有没有人卖白粉。”

    “好的头。”

    不一会儿，酒吧的音乐就停掉了，灯一亮，一个个大浓妆的女子看着就跟鬼似的。

    当然，因为忠信义早有准备，所以这次扫荡，郝仁他们什么也没有查到。

    “好了，没事了，把灯关了，你们该喝酒喝酒，该跳舞跳舞，没事了没事了。”

    同一时间，凡是忠信义罩着的场子，不管是麻将馆还是按摩店，字花档还是酒吧，台球厅还是街机厅，大的不嫌大小的不嫌小，统统都被警察扫了一遍，而且和郝仁他们这一组一样，什么都没有扫到。

    一小时后，也就是晚上七点，所有的警察回到了中环警署集合。

    无头火急火燎地道：“仁sir，咱们应该是走漏风声了，这么大规模的行动，结果却颗粒无收，对不起，没想到便衣组里还是有黑警，你给我三天时间，我一定把他找出来。”

    郝仁道：“走漏风声的是我，中午吃饭的时候我故意走漏消息给白头文的。”

    “嗯？？？那……那我们这是在干嘛，陪他们过家家啊。”

    “是啊，就是过家家啊，这一宿有的过呢，来啊，汇报一下上一轮临建的情况，再去查一轮。”

    “还查？”

    “是啊，有法律规定警察临建一天只能查一次的么？我一个小时查一次行不行啊。”

    无头眼神一亮，立马就明白了郝仁的意思，冲着他比划了一个大拇指，道：“仁长官，真是有你的，我明白了。”

    不得不说，警队在雷洛的时代走过来，早就已经习惯了黑帮对他们俯首听命的样子了，现在黑白对立，他们的命令也不好使了，帮派也开始跟他们玩花招了，弄的这些警察一个个的反而束手束脚，都不怎么会执法了。

    正好，自己这些天在警队借调，就帮一帮他们，让他们看看，一名优秀的警察，是如何在完全合理合法的前提下，将黑帮整的欲仙欲死。

    七点半，依然还是那间酒吧。

    “把灯全部打开，等开开，警察临建，男的站左边，女的站右边，身份证都拿出来，阿耀，你搜一搜有没有毒品。”

    “靠！有没有搞错，一个小时之前不是刚刚查过。”

    “警官，不可以这么玩的吧。”

    “很扫兴的啊，警官。”

    不一会儿，郝仁打着哈欠等着伙计查身份证，一个穿着西装的胖子走了过来，人们纷纷让开一条路，大哥的派头足足的。

    “警官，是不是有什么误会啊，一个小时多一点的时间而已，你扫了我两次了，我这里是正规生意啊。”

    郝仁瞅着胖子，道：“我们是不是在哪见过。”

    “我叫王宝，四个月前在雷洛家的别墅，你用枪指过我的头。”

    “哦~王宝么，我想起来了，怎么，不当小弟，改当大哥了啊，很拽的么，场子你的啊。”

    “是啊，我是这间酒吧的股东。”

    “哇，股东啊，正当生意人啊，不过呢，最近港岛出来了一个变态杀人犯在逃，警察查的仔细一点，也是为了全港市民的安全着想么，你们又没干什么违法乱纪的事情，怕什么查呢？对吧。喂，查得仔细一点啊，千万不要放过通缉犯，拿不出身份证的统统带回警局。”

    “警官，给个面子吧。”

    “给面子啊。”

    郝仁搂着王宝的肩膀，笑道：“呐，王宝是吧，我记得当初在太平山顶，你说你是义群的来着，怎么，现在转做正行了啊。”

    “你到底想怎么样啊长官。”

    “我们ICAC呢，最近正在到处找伍世豪先生，如果你知道他在哪里呢，能不能麻烦你帮我找找他呢？给个面子吧，老大。”

    “警官，你说什么啊，我可是正经的生意人。”

    “好啊，那我不妨碍你做生意啦。”

    过了一会儿所有的身份证都查完，除了几个没带身份证的倒霉蛋之外还是什么都没查着。

    郝仁喊道：“收工了收工了，咱们撤，不好意思啊各位市民，你们继续玩，继续喝继续跳，我们过一个小时左右再来临检啊。”

    “靠～，不是吧，还要查啊。”

    “这还怎么玩啊。”

    “哎呀，走了走了，走了。”

    这帮客人们被连续扫了两次的兴致，自然没什么心情继续玩了，尤其是郝仁居然说一会儿还有第三次，这不搞事情么，都是出来玩的，这么搞多扫兴啊。

    于是呼呼啦啦的走了一大半，气的王宝脸色铁青铁青的，十分难看。

    正在这时，就跟约好了似的，一个胖胖的，看起来很和蔼的胖子走进来，大喊道：“各位，各位，我是大繁华夜总会的总经理我姓邓，告诉大家一个好消息，今晚上大繁华酒水五折优惠，欢迎大家去玩啊，我们已经派了车子在门口等了，没有车子的可以坐车走，今天包接送啊。”

    王宝登时就炸了：“靠！肥佬邓你们和联盛是什么意思，踩过界了你知不知道。”

    “什么踩过界啊，我可是正经生意人啊，商业竞争么，你的顾客不愿意在你这里玩，当然就要去我那里玩喽。”

    “玩你妈个头啊！”

    王宝抄起一个酒瓶就要往肥佬邓的身上扔，却被一旁的郝仁一把抓住了胳膊。

    “干什么，当着警官的面，想要打群架啊。”

    肥佬邓见状笑眯眯地说：“警官啊，你们看到了啊，我可什么都没干啊，正常的商业行为，他就要打我，他们是黑社会啊。”

    郝仁松手，笑道：“是不是要打啊，随便啊。”

    王宝气得直眯眯眼，狠狠地瞪了郝仁一眼，又用杀人一样的目光瞪向肥佬邓，两个加起来足有五百斤的大胖子就这么互相你瞪着我我瞪着你半天。

    王宝怒哼了一声，狠狠地将玻璃瓶摔在了地上。

    “好，风水轮流转，肥佬邓，今天的事，我们忠信义记下了，我一定会和你算的。”

    然后瞅了郝仁一眼，

    郝仁则笑眯眯地瞅着他。

    “哼！”

    王宝放了个狠话。

