    若是跟车队在一起，她定要追究到底这件事。

    可现在她一个人，就算她很强，可她一个人不说能不能斗得过饭店里这么多人，有可能还会牵扯到其他人。

    最后没有争回理，还有可能会被倒打一耙。

    而且女人在这种事上容易吃亏，虽说这老板没做什么，只是奔着她钱来的，但毕竟孤男寡女共处一室，万一这老人不当人。

    “老板，我也正想叫你过来呐，你这屋子不干净啊，咋还能有老鼠？还那么大！还让不让人睡了？

    你看你这单间也不便宜是吧，还这样，这做生意可不能这样！

    虽说你们这买卖算是垄断性的，不来你们这就去不了别处，可你这服务再好点，那人们不更愿意来。

    你要这里不行，那这人们也不是傻子，人宁可多跑上点路去前面饭店了，或者早停一会儿。

    这一片是只有你，可这一路上饭店可多着呐。”

    江陶抬眼冷冷看着老板：“另外，以后这事还是让你家那个来吧，我一女人家的，你着急也不能进我屋，不合适。”

    “是是是，这不一下着急了，我家那个又去茅厕了不在。”老板天天跟各种人打交道，太知道应付各种事情，而且看人还挺准，听江陶那番话，他越发肯定眼前这女人不简单。

    而且不管啥人，他都不想得罪，虽说他做事不地道，可和气生财，能不得罪就不得罪，谁知道会不会得罪狠了，给自己弄出一个仇人来。

    然后也不知道对方啥路子，最后自己咋出事的都不知道。

    老板离开后，江陶锁住了门，还将桌子搬到门边顶住。

    检查了下自己的东西后，想着不会再有人进来了，安心睡了过去。

    第二天一早，老板额外赠送了江陶一份早饭，还给她弄了两大桶水跟不少吃的。

    江陶知道老板听到了她昨天问那个车队的事，便又问了问老板，多问个人万一就能多知道一些信息。

    老板确实知道些，因为他店里人多，人们坐下后一边吃饭喝酒，一边免不了要说些什么。

    “我没听过顺源车队，不过倒是听另外一队车队提起过，有一队车队跟牛犊子村的人发生矛盾了，牛犊子村的人见财起意……咳咳咳。”

    老板说着说着想起了昨晚，不由尴尬的咳了起来，但看江陶完全不在意，只是催促他：“然后呢？”

    “我们跟那个牛犊子村离得挺远，我也没去过，不过过往车队总是提起他们，都是满腹牢骚怨言。

    跟我们这边不同，那个牛犊子村的地势特殊，司机们没办法，他们提啥要求就得遵守。

    刚开始还就是想让司机们停下来吃口饭，住一晚，他们再给加点水，价钱嘛，就是正常收，这样就能让他们过上不错的生活。

    据说那里之前挺穷的，但这人吧，见这钱来的太容易了，他就容易贪。

    之后就是越来越过分，价钱越来越高，还抢车上的货。

    听说那个就是村民们要抢车上的货，然后就给起了冲突了。

    当时听说是村民们把那一车队的人都给团团围住，不让他们走。”

    “后来呢？”

    “后来不知道，那些人没说，我也不能追着人家问，我这就是听个热闹。”

    江陶点点头，表示理解，正常人跟自己无关的事情都是听个热闹，不会过多的关心。

    她有预感，有可能宋云华他们就还在牛犊子村。

    只是他们车队那么显眼的标志不应该啊，而且他们的车可都是那种大车。

    江陶结了账后，便往牛犊子村赶。

    一路上她也有注意，但没有任何异样。

    有些村子的情况跟牛犊子村一样，故意设置路障，让车停下来，然后让他们不得不停下吃饭住店。

    江陶没这个心思，她便多花了点钱，用钞能力来赶时间。

    第二天傍晚时，江陶到了牛犊子村。

    这个村在两座山之间，而那条路，就从村子中间穿过。

    之前可能山上偶然掉下过碎石或者树干挡住了路，然后有车就停留在这了。

    村民们发现这法子不错，久而久之就变得越来越过分。

    只是能看得出，村民们对大车司机更感兴趣，而她这种小车的他们根本瞧都不瞧，这倒是让江陶方便很多。

    她还在村子里逛了一圈，除了这个村子里女人多，男人少以外，没发现什么不对劲儿的。

    可就是没有不对劲儿，才让江陶心中的危机感增强。

    村里只有一个饭店，就在村长家里，而且这个村长还是个女的。

    女村长不奇怪，但她知道这边的风俗，重男轻女很是严重，除非这个村子里的男人都不行，否则绝对不可能让一个女人当村长。

    江陶一边吃饭一边默默观察着，这个村子很是死气沉沉，主要是里面的人都很死气沉沉，女人们一个个哭丧着脸，哪怕是小女孩儿都没有那种青春阳光的模样。

    另外，这些女人们都很壮，一看就是都常年在劳作。

    江陶来之前也听人们说起过牛犊子村的这些女人，说她们一个个比男人还猛，而且她们配合特别厉害，因此才能弄得了车队的那些大男人们。

    吃过饭后，江陶便早早休息了，半夜时候她悄悄醒来，出了门往村子后面的祠堂走去。

    转村子的时候，她本来想过去看看的，可被村里人阻止了，当时她就觉得那个祠堂一定有猫腻。

    但走到半路的时候，她碰到村长带着几个女人从祠堂里走了出来。

    出了村子往祠堂去只有一条路，因此江陶看到她们便第一时间推测她们是去了祠堂。

    大半夜，一行人鬼鬼祟祟的，看来这个祠堂里的秘密还不小。

    江陶在草丛里猫着直到她们走远了才出来，走了没一段距离没想到又碰到了一行人。

    只一眼，江陶就确定为首的那个人是宋云华。

    “老公。”江陶小声唤道。

    这个时候还没有人这么喊，而且在公众场合江陶也没这么叫过宋云华，只有他俩的时候她这么叫过他，因此……

