    慕雪一挥手，巫蛊之力纵横，将别苑里的强者全部在一瞬间杀死！

    显然，慕雪的实力更强了！

    其与体内蛊王的融合达到了一个平衡点！

    至于她为何会出现在这里，自然是因为与赵天龙的合谋！

    在赵天龙的计划里，是让慕雪抓走叶峰，若有必要，直接杀了也行，其目的自然为了是两手准备！

    万一叶城侥幸逃了，他们还可以利用叶峰让叶城来自投罗网！

    但无论赵天龙还是慕雪都没想到的是，叶城竟然早就有了后手，暗中联络上了镇南王诸葛明朗以及华武曜，让他们的布置功亏一篑，更让他们心惊的是，叶城竟然真的击溃了聂青天，赢下了这一战！

    这个结果，他们无疑是大败亏输！

    一念及此，慕雪就有些胆寒，若是有可能，她都不愿再去招惹叶城，这么一个可怕的对手，简直就是噩梦。

    但她哪里还有任何退路！

    她与叶城早已经是不死不休的境地，何况她对叶城的恨早已铭刻进骨髓中，她脸上被刻上的丑字时时隐隐作痛，她可不会忘记叶城给她的羞辱！

    这个仇怨，她要亲自讨要回来！

    现在，正是时候，亦或者，是唯一的机会！

    “你是谁！”叶峰强行保持着镇定，想要发出呼救，但这才发现四周空间已经被封闭了。

    “我是谁？叶叔叔，你可真是贵人多忘事，还记得四年前那场车祸吗？还记得叶城是怎么成为植物人的吗？那可都是我一手操办的！现在我就后悔当初没补上一刀，彻底杀了叶城，这才酿成今日之大错！”

    提起叶城，

    慕雪的一双眼瞳中充满着仇恨，叶城不仅仅毁了她的一切，还是她的杀父仇人！

    “是你！”

    叶峰攥紧着双拳，额头上凸起一根根紫色的青筋，瞳孔中汹涌着怒火！

    就是因为这个女人，他的儿子才躺在床上三年，失去了最宝贵的三年时间，差一点就家破人亡，妻离子散，这三年时间，他过得生不如死，一直活在对自己妻子对自己孩子的亏欠之中，这三年时间，夏如烟与馨馨也是辛苦万分，被人嘲讽，暗中不知流了多少泪水！

    这一切的罪魁祸首，竟然是这个蛇蝎般的女人！

    暴怒之下的叶峰顾不得什么，如同一头豹子般扑向慕雪，这是身为一个父亲的本能冲动！

    哪怕明知道不是对手，依旧无惧无悔！

    “不自量力！”

    慕雪立在原地，一掌便将叶峰拍了出去。

    砰的一声，叶峰重重的砸在地面，胸腹上多了一个掌印，嘴角溢出一滴滴鲜血。

    “叶叔叔，我劝你还是不要企图反抗的好，万一我一个不小心把你打死了，叶城怕是会痛不欲生吧？其实说起来，这也都是怪你，要不是因为你认不清自己，非要去与赵家的天之骄女结合，这一切也不会发生！”慕雪冷笑一声，讥讽道。

    “你是赵家的人！是赵家让你这么做的！”叶峰心中一沉，十指在地面抓成一道道血痕。

    赵家的人，竟然出尔反尔！

    他们明明答应过雪见放他们父子一条生路，雪见明明已经跟他们离开。

    为什么！

    “叶叔叔，你不会真的以为赵家会允许叶城这个孽种继续存在吧？你可真是太天真了！说到底，还是因为你是一个废物，弱，是原罪！现在我就要用你的性命威胁叶城，让叶城来巫蛊一脉自投罗网！”慕雪脸上泛着寒霜，伸手抓向叶峰。

    “你……”

    叶峰浑身冒着冷汗，他们是冲着叶城来的！

    叶峰迅速冷静下来，在思虑之后，一咬牙，想要自尽于此！

    他不能连累自己的孩子！

    只可惜，还不等叶峰自断筋脉，一只只蛊虫已经钻进其体内，控制住其身躯。

    “叶叔叔，你想死啊？那可不行！在叶城前来巫蛊一脉之前，你可得给我好好活着！”慕雪嘴角泛着冰冷的笑容，随手抓起叶峰，身形一闪，消失在了原地。

    此刻，英雄塔上。

    大雨依旧在倾泻，洗刷着大地，夜色深沉，只有一道道花火在闪烁。

    最高峰处，叶城缓缓收起赤炎剑，运转着体内元气，恢复了一些体力。

    经此一战，叶城算是真正稳固住了神境，厚积薄发的力量完全熔炼进血液之中，无论是速度还是力量，都得到长足的进步。

    最令叶城突飞猛进的是则是其母亲留下的那一股温和力量，让叶城的破境堪称完美，在一瞬间达到神境顶峰！

    “爸，你也该告诉我一切了！”叶城虽然对自己的身份以及自己母亲的离开原因有了些猜测，但他依旧有很多的疑问没有解开。

    最重要的是，他需要知道自己母亲现在在哪里！

    还有，是哪些人，让他们这个小家支离破碎，让他失去了接近二十年的母爱，他自己的父亲苦苦思念了二十年！

    叶城深吸一口气，动用天神之力修复着自己伤口，随后自高空一跃而下，来到自己妻子夏如烟的身旁，露出一抹温柔的笑容，当着所有人的面将夏如烟搂进自己的怀里，柔声道：“老婆，让你担心了，我没事！”

    依偎在叶城怀里，夏如烟露出甜甜的笑容。

    好一会儿，

    萧君言才大步踏来，大笑道：“你小子，总算没让我失望，这一战当真是荡气回肠！不愧是我看中的人！”

    “萧老，没给你丢人吧？”叶城也是笑道。

    “当然没有！只是从今天起，我这把老骨头怕是打不赢你了！对了，云顶之巅还有曜日联盟那边都大获全胜，来犯之人已经全部杀了！没有一个人活着离开！龙组那边则是有些可惜，让赵天龙跑了，其实也没办法，赵天龙毕竟是赵家的人，其掌控有秘法，血脉也是极其强大，没那么好杀！”萧君言缓缓道。

    “无妨，下次我来杀他！”叶城点点头，这个战果已经极为不错。

    逃了一个赵天龙，也在意料之中。

    “恭喜叶帅！”

    就是这时，李天然苏浅以及龙组众人走来，发自肺腑道。

    今日叶城这一战，彻底打出了龙组的气概！

    要是叶城败了，龙组可就离解散不远了！

    此刻，一些原本对叶城还不太服气的将星也彻底认可了叶城！

    突然，萧君言眼眸一亮，似乎早就酝酿好一般，声音隆隆：“聂青天乃龙组之耻，今日叶城于英雄塔上击杀聂青天，足以证明叶城之强，叶城于龙组的贡献，大家有目共睹！我提议，就在今夜，由叶城正式担任龙帅，我相信龙组在叶城的带领下，必能更上一层楼，再创辉煌！”

    一字一句，传入众人耳中。

    所有人皆是一颤！

    各方势力来人猛的抬头，皆是露出骇然的神色。

    今夜就要扶持叶城成为龙帅！

    这可比他们预计中的要快！

    “叶城击败了聂青天，之前又是龙组副龙帅，给龙组提供了大量玄金还有彼岸花，此外，叶城还率领着六号龙组在边境立下过赫赫战功，如今龙帅之位空缺，叶城的确是最好的人选！”

    “可叶城是不是太年轻了？龙组历史上可从没三十不到的龙帅！”

    “一旦叶城成为龙帅，那我们这些财阀可就要遭殃了！”

    “终究这还是龙组内部的事情！就看龙组的这些人怎么选择了！看看他们是不是真的铁了心要与隐世家族宗门以及各大世家财阀作对！”

    各方势力来人皆是屏住了呼吸。

    气氛变得凝重而肃杀。

    一道道杀人且带着警告的目光落在李天然苏浅以及各大将星身上。

    其中就含有来自隐世家族宗门之人！

    威胁的意味显而易见。

    “我同意！”

    就在众人沉默之时，李天然声音高亢：“叶城担任龙帅，他有这个资格，实至名归！”

    “我也同意！龙帅之位不能一直空缺！我自认不如叶城，无论是叶城击杀了聂青天，还是叶城将一只濒临取缔的龙组番号打造成无敌之师，都证明了叶城有这个能力让龙组更进一步！”苏浅掷地有声。

    “我同意！”

    “我同意！”

    随后，一名名将星纷纷开口！

    六号龙组的言寒华颖等人自然也是支持，不断欢呼呐喊着，为叶城造势。

    “拜见龙帅！”

    萧君言单膝跪地，双手抱拳，瞳孔中对叶城全是期望！

    “拜见龙帅！”

    李天然苏浅同样单膝跪地，对叶城表达了认可！

    “拜见龙帅！”

    一眼望去，但凡龙组之人，无不在此刻齐齐出声，整齐划一的单膝跪地，昂着头，以这种方式欢迎着他们新的龙帅！

    龙帅……

    叶城一怔，立即想要扶起萧君言，但却见萧君言摇了摇头。

    叶城五指渐渐攥紧，看着密密麻麻的龙组众人。

    他清楚，一旦自己接任龙组之位，所得到的决不仅仅是权势，更多的是还有责任，沉甸甸的责任！

    “好！”

    叶城瞳孔中燃烧着战意，以一种睥睨的姿态横扫着四方，一字一句极为嘹亮：“从今夜起，我叶城，便是龙组龙帅！我叶城承诺，必将让龙组走向伟大，必不辜负诸位的信任！我叶城承诺，只要我叶城活着一日，决不会让龙组蒙羞！只要我叶城一日不死，守护华夏便是我一生的使命！虽万死而无憾！”

    “愿随龙帅，万死无憾！”

    “愿随龙帅，万死无憾！”

    “愿随龙帅，万死无憾！”

    一声声，响彻在雨夜，震耳发聩！

    看着这一幕，各方势力来人无不起着鸡皮疙瘩，之前的龙组可从未有过如此凝聚力！

    “叶城……竟然真让他走到了这一步！”

    “龙帅！好一个龙帅！”

    “我们得想办法了，我怕叶城下一步的动手会拿我们动刀子！”

    世家财阀众人皆是心中一沉，叶城可比聂青天难对付多了，若真的起了矛盾，这位主是真的会杀人的！

    “起来吧！”叶城高声道。

    “是！”龙组众人起身，对着叶城齐齐敬了一个军礼。

    从今夜起，龙组迈向了一个新的纪元！

    一个属于叶城的纪元！

    “龙帅……”隐匿在暗中的赵天龙脸色阴翳无比，今夜他非但没有杀了叶城，没有解决掉曜日联盟与龙组，反而让叶城顺势登顶，这是他近年来最大的失败！

    “希望你有命继续活下去！”赵天龙闭阖上眼眸，思考着接下来的计划。

    大雨倾盆，

    时代的变局已经拉开帷幕。

    叶城露出一抹自信的笑容，既然他接下了龙帅之位，那么他就会负起责任，他有这个自信，他会让龙组走向前所未有的辉煌！

    “老婆，我们回家！”

    叶城牵起夏如烟的小手，既然此战落幕，他就该回去找自己的父亲了！

    若有可能，他想让自己父亲与母亲团聚！

    这样，才是一个完整的家！

    “嗯！”夏如烟露出甜甜的笑容，倾国倾城。

    “叶先生！”

    但就是此时，一道急促且带着恐慌的声音响起，一名曜日联盟的宗师强者在大雨中狂奔而来，瞳孔中带着恐惧与自责，声音嘶哑：“叶先生……叶叔那边……出事了！”

    “什么！”

    叶城心头一紧，浑身起着鸡皮疙瘩，极力保持着冷静，询问道：“发生了什么？”

    “叶先生，负责保护叶叔的十二名武者全部被杀，叶叔不见了……地上有着……有着叶叔的血迹！”来人咬牙切齿，他们都称呼叶峰为叶叔，平日里叶峰也会向他们切磋武道，替叶城鼓励着众人，曜日联盟的众人早已把叶峰当成了自己人。

    可现在，他们没能保护好叶峰，而且还死了一群兄弟！

    “是谁！”

    叶城浑身颤抖起来，眼眶在一瞬间弥漫着血丝，仇恨的怒火在心中不断奔涌，根本无法抑制。

    从小到大，他都是跟自己父亲相依为命，他的父亲虽然不是什么盖世强者，但教会了他做人的基本道理，自己的父亲早已将他所拥有的一切都给了自己！

    这是叶城最亲最亲的亲人！

    这也是叶城的绝对逆鳞！

    任谁，都在此刻感受到叶城的滔天杀意！

    “不知道，战斗的痕迹被人为处理过了，我们赶到时，只在房间内发现了这根头发……”曜日联盟来人将一根发丝交到叶城手中。

    【作者有话说】

    二合一大章节！

