    师父看了我一眼，眼中尽是好笑和回忆的神情，然后拍了一下我的背，说到：“怎么还和小时候一样，遇见什么事儿就急吼吼的想要知道？跟你讲好奇害死猫这句话，估计是没用吧。”

    我说师父咋这个眼神呢，原来是想起了我那好奇心旺盛的小时候，如果不是这样，我又怎么会带着如月和酥肉去到饿鬼墓呢？

    其实，这人生中本就有很多未解之谜，就好比小时候超度的那艘饿鬼船…忽然在水面诡异的消失不见，直到如今我也想不通去了哪里，而师父给我的解释只是简单的说明，很多东西他也只是知道怎么做，但为什么那么做他却是不知道的。

    这件事情如今还在我心里耿耿于怀，我想我其实就是那种骨子里想要知道一切的人吧。

    而原因，是因为那一次次离别让我缺失的安全感，总是觉得知道了一切，心中才有底气。

    师父到底不像我想那么多，只是说到：“因为蓬莱确切的说是..是..我不知道应该用什么来形容它，总之它是移动的，你靠近它就能明悟，它是通往昆仑的桥梁，再直白一点儿，用现代的话来说，蓬莱就是通往昆仑的交通工具吧。”

    师父说到这里眉头皱着，显得他也不是很肯定这件事情。

    我长呼了一口气，在华夏的传说中，蓬莱是一座仙岛，在大海上….而在师父口中，它竟然是在大海上移动的？而且还是通往昆仑的交通工具？这简直和我想象中的蓬莱大相径庭。

    “师父，那蓬莱上有什么？”其实这是我最好奇的问题，师父说他不够资格上蓬莱，那到底什么样的存在才能在蓬莱上？

    “笼罩着一团迷雾，看不清楚…只是当时你知道我们是追踪着一条化龙的蛟龙而去的…它爬上了蓬莱！我想，蓬莱上真的有世间人口中的仙人，或者各种传说中的生物吧？再不济，也是你师祖这种存在…其实我也不知道，只是你能感觉到它与这个世间的截然不同，能感觉到它的仙气，能感觉到它是做什么的？”师父的眼中带着更深的迷惘，还有回忆的神色…但没有什么向往的感觉。

    这让我觉得很好奇，毕竟离传说中的仙境那么近，怎么可能不向往？我问了一句：“师父，你真的确定那就是蓬莱吗？你为什么一点儿都不向往的样子？”

    “我确定那就是蓬莱，不要问我为什么…总之，当你看见的时候，你就能确定它就是蓬莱。至于向往，我为什么要向往？我是一个没有什么追求的老头儿，也没有所谓的一心追求形而上的心，只是希望一举一动符合天道，有点儿底线，对得起自己良心就够了…神仙居住的地方再好，也抵不住这世间有我牵挂的人…这就是所谓的看不破红尘啊。”说到这里，师父点燃了他的旱烟，山顶的风把旱烟的烟雾很快就吹散了。

    但吹不散的是那丝丝熟悉的旱烟味儿，虽然到了雪山一脉加入了一些东西，已经稍微有些陌生。

    我的眼眶有些发热，师父说的轻描淡写，但我明白他在说什么….他当年一去昆仑，身边全是亲近之人，如果说世间还有什么最牵挂的，让他连仙境都不向往的人，那只能是我。

    另外，我也知道，所有经历的一切，应该是危险重重，师父却是讲的相当简略….应该也是不想让我担心而已。

    在蓬莱师父遇见了师祖的残魂，那么一切问题都很好解释，师父为什么会有师祖的残魂啊，师父为什么会知道那么多…包括所谓的大时代开启，包括年轻一辈纷纷出山，甚至包括我是其中的关键人物。

    只是想起那个时候江一给我的线索，我还是忍不住想问。

    在这个沉默的当口，我把问题一个个的整理了出来。

    大概就是那影碟里师父有所暗示的地方到底是什么意思？

    师父在其中一张影碟里受伤了，当时我们观察水面有波动….

    师父最后又怎么出现在鬼打湾那个神秘的空间？为何要对我说寿命只剩下一年？

    以及师父防备江一，又是一个什么意思？如果说不是防备的话，他怎么可能在影碟里做出暗示我的动作？

    在我问问题的时候，师父很沉默，在听完我的问题以后，他才开始一一解答：“承一，当年我毅然决定是昆仑，并不是什么冲动的举动…而是在有了一定的线索，外加你李师叔的预测下才出发的。毕竟，你师祖是伴随着我们成长的人，很多的细节，很多的回忆，不可能一丝线索也没有，而那么长的岁月，我一直在收集破解那些线索….在有空的时候，沿途走过了你师祖走过的很多地方….很多事情越来越清晰。”

    “那李师叔他…？”我的脸色一下子变得沉重，如今我们都在雪山一脉，而李师叔的孤坟却还在竹林小筑，他是否觉得寂寞？也应该不会吧，那是他选定的安葬地点，还有我从未谋面的小师姑陪伴，应该会很安谧吧？

    只是….在重要的人齐聚的时候，唯独少了李师叔，我的心里想起来就莫名的难过…那个长的挺拔，严肃，岁月也不能掩盖其英俊的男人，默默的关注我，连我上学逃了几节课都知道的男人…如今他在的话，又是怎么样的场景？

    其实，我知道，他早就默认了我和师父在老李一脉是大家追随的核心的地位…而当年发生了什么让他不满师父的事儿，估计也早就被他原谅了。

    如果不是的话，他怎么会如此关注我的德行，我的一切？

    提起李师叔来，我很沉重…但有一个人比我更加沉重，那就是我的师父….一直很平静的他，在提起李师叔的时候，连拿旱烟杆子的手都在颤抖，仿佛那很轻的旱烟杆子有万分的重量，他快要拿不起来。

    和我不同，师父很少哭…到了他那个心境，有一种生死皆是轮回不必伤感的大超脱，可是在这星光之下，我还是看见他分明红了眼眶，大喘息了很久，才平静下来了情绪。

    “你李师叔当年也是要去找你师祖的…他是孤儿，从小被你师祖收养，他曾说过，若论感情…他对你师祖的感情比我们任何人都深，那既是师父，又是父母，怎能割舍？只是，他又说，我们都去找你师祖了，是什么结果未定…剩下小师妹一个人，难免寂寞…那他就陪着吧，守望着我们回来。承一啊，那个时候，你李师叔知道自己命不久也，有我的平安符守护，也不过只有10年不到的岁月…毕竟浸淫命卜二脉已久，对天道自有感应…”说到这里，师父有些说不下去了，淡淡的叹息声伴随着有些哽咽的从喉咙里发出的‘咕噜’声，让师父有些说不下去了。

    我的内心也说不上是什么样的感觉？我没敢去问李师叔和小师姑的往事….问了也是不敬，但其中的深情，只要不是傻子都能感受出来。

    曾经，我就感觉生命是一个轮回，是一大又一代的宿命的传承…师父追随师祖的步伐，而我们在师父们的身后，追随着他们的步伐….那个时候，李师叔与小师妹的感情，在几十年的岁月轮回后，在承清哥和承愿的身上同样的发生….

    就像师父和凌青奶奶的一段缘分，也带起了我和如雪的一段缘分…我在想，如果我是李师叔，我会不会做出同样的选择？也许也会一样吧…只是，想到这里，我忍不住问师父：“师父，你刚才说李师叔他还有10年不到的生命，可是…就算是八年吧？他怎么会那么早就…”

    “很简单，他瞒着我们用燃烧生命为代价做了一次推算…他说，不能一起上路找师父，那就用这份心让师父知道他的思念吧…因为，他原本的命数就是如此，用平安符也是强求而来的…还不如随了命，老天一切都自有安排。”说到这里，师父的脸上终于落下了两行清泪。

    他没有多说什么了…我却是能感觉到，在他知道李师叔瞒着他们给他们推算出了一条路以后，是什么样悲痛的心情。

    而我也恍惚回到了那一天，师父们都消失以后…一个失魂落魄的声影抱着李师叔的骨灰盒来到竹林小筑的场景。

    雨纷纷…人生自古伤离别…那么几千年的岁月都看不透的离别，也不过是人心中强大的感情力量才导致的结果…可是明白了又如何？雨纷纷的日子，终究是雨纷纷，会伤感的离别，始终会伤感。

    老天爷要求人堪破，可是，我却觉得老天爷不是让我们堪破，而是让我们更爱…爱到老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼吧。

    这，才是人世间最珍贵的东西吧。