    

    唯独…方兰娇那里，出了问题。

    其中一名小太监，在方兰娇与蒋文淑面前停下时，只给了蒋文淑一本册子。至于方兰娇，他则是看了一眼，就走开了。

    那他走开之前，方兰娇已然伸手打算去接了，可小公公人一走，她的手，便直接僵在了半空中，伸也不是，缩也不是。

    “你…是不是弄错了？”方兰娇愣愣转首，僵硬询问。

    “回禀方小主，奴婢并没有弄错。”小太监低头弯腰，恭敬答道，“名单上并没有您的名字。”

    “不可能！”方兰娇难以置信道，“你再检查一遍，上面不可能没有本小主的名字！”

    见她情真意切，说得斩钉截铁，小太监又狐疑拿起名单再仔细检查了一遍。

    但看完之后，他的答案依旧没有变化，“抱歉方选侍，奴婢确定，名单上没有您的名字。”

    方兰娇正要质问，余光却瞥见对面的杜歆涵和姜绾芸双双收到了小册子。她一腔怒火，此刻彻底压不住了。

    那两人都能收到册子，而她却没有，凭什么？！

    脑子一热，她当即就直接站起身来，指着姜绾芸二人，冲负责她这一方的那名小太监大声吼道，“你是瞎了吗？她们都有，我怎么可能没有？！”

    她这一举动，动静实在太大，以至于，所有人的目光，都在一瞬间，集中到了她的身上。

    之前方兰娇与姜绾芸一番唇枪舌战，众人至今还清楚记得。

    一转眼，对方两人都拿到了册子，而她，却因为名单上没有自己的名字，没有风度地在这里大吵大闹。

    一时之间，不管是与方兰娇同一阵营的人，还是原本就与之不和的人，都不自觉流露出了鄙夷的神色。

    就连原本与她同桌，紧挨着她坐的蒋文淑，都在没人注意的时候，偷偷往旁边挪了挪。仿佛，沾到她，是一件很晦气的事情一般。

    方怡筠虽然觉得方兰娇此举特别丢人，但之前，加上方兰娇名字一事，是她托人办的。现在名字没有加上去，反而让姜绾芸二人拿到了册子，她的脸上，也是一阵火辣辣地疼。

    沉吟片刻，她还是帮忙开口问道，“吴管事，会不会是哪里弄错了？兰娇…应该是在名单上的吧？”

    说着，她还用一种意味不明的目光，暗暗瞥了一眼杜歆涵。

    姜绾芸有册子，她就忍了，毕竟那女人跟小王爷有几分关系。甚至还借着与小王爷的关系，与陛下吃了几顿饭。考虑到这点，加上她的名字，也无可厚非。

    可是这杜歆涵凭什么也在名单之上？！

    那样一个大门不出二门不迈，看谁都冷着一张脸，好似别人欠她钱一般的女人，竟然也能随行？

    最气的是，这样的女人都在随行之列，她特意帮忙安排的人，却没能上名单。

    凭什么？！

    一想到这儿，方怡筠便恨得牙痒痒。

    “回禀方小仪，方选侍的名字，确实不在名单之上。”面对方怡筠的问题，吴德智不慌不忙，慢慢儿叙述道，“按照规定，方选侍并不符合随行标准。”

