    　　紫沙群岛海域面积近五百海里，岛屿有数十座，其中有人类居住的地方，有七八座。

    　　其余的岛屿大多数都是荒无人烟的小岛，里面杂草横生，树木苍翠，覆盖着大量的植物。

    　　茂密的丛林中，生活着各种各样的魔兽。

    　　不过因为环境和土地面积有限，这些岛屿中孕育出来的魔兽都非常低级。

    　　最强的魔兽，绝对不会超过六级。

    　　不过却给黎枫提供了最佳的修炼场所。

    　　之前救下傅星魁的这座无人岛叫蘑菇岛，这一年苦修下来，以练刀为目标，里面的魔兽绝大多数都被他斩杀。

    　　而想要成为真正的强者，磨练刀法是必不可少。

    　　然而想要将刀法真正磨练出来，最好的方法就是进行生死厮杀。

    　　生死厮杀，不能能磨练刀法和身法，更能激发身体潜力。

    　　所有人都知道，只有在生死危机之下，人类的潜力才最容易爆发出来。

    　　黎枫现在对付不了海盗，只能选择那些低等魔兽作为修炼目标。

    　　在青柑岛背后十五里外，有一座无人岛，叫猴山岛。

    　　占地面积稍微比青柑岛小一些，这座岛屿上有一座山，名为猴山。

    　　远远看上去，就像一座山包，周围覆盖着一片茂密的藤树林。

    　　茂密的山林中生活着一种魔兽，名为铁臂猿猴，实力在四级左右，大约有数百只，数量极多。

    　　其实在数年之前，这里除了铁臂猿猴之外，还有生活许多各种各样的魔兽。

    　　不过因为铁臂猿猴繁衍太快，导致数量越来越多，急需扩张领地，所以与那些魔兽进行一场以争夺地盘为目的的厮杀。

    　　最后，当然是铁臂猿猴族群胜出，其他魔兽不是被驱赶，便是被残忍杀死。

    　　整个岛屿被铁臂猿猴霸占。

    　　黎枫背负着战刀和铁矛，划着渔船缓缓靠近去。

    　　在距离小岛还有数里的时候，岛屿上就传来了一阵阵叽叽喳喳的嘶吼声，茂密的树林隐约有一道道模糊身影掠过。

    　　黎枫看到这一幕，只觉得一阵头皮发麻，背脊发凉。

    　　乖乖，这么多猿类魔兽，仅仅他眼睛看到的数量，就不低于一百头了，山林深处只怕更多。

    　　这要是直接闯进去，还不得被这些魔兽撕成碎片啊。

    　　黎枫额头渗出一颗颗冷汗，摇动船桨，改变前进方向，选择从山背后面摸进去。

    　　短短片刻后，他悄悄掠上猴山背面的一处悬崖，脚掌连续两次借力，身形灵活无比，眨眼间便是迅疾跃上了山腰。

    　　站在半山腰上，他看到森林中栖息着大量猿猴模样的怪物。

    　　这些猿猴通体覆盖着灰色棕毛，体长超过两米，尤其是那双铁臂奇长，迅疾的攀爬在果树上，摘取果实，或是嬉戏打闹。

    　　靠近山脚下，有一个半月形的平坦，周围有着一层层花岗石堆砌的台阶。

    　　平台上铺垫着大量的杂草干柴，一头浑身覆盖着黑色毛发，双臂格外粗壮，獠牙暴突，面色威严的庞大猿猴盘坐在上面，打着盹。

    　　不时有猿猴摘取水果和野兽过来，放在台阶旁边。

    　　“铁臂猿猴的首领，大力魔猿！”黎枫居高临下，惊讶的盯着那头庞大怪物，心里满是忌惮。

    　　“五级魔兽中最巅峰的存在

    　　“既然来到，就要有点挑战性。”心中思绪争斗片刻，黎枫随即打定注意，拔出背后铁矛，背脊往后倾斜，暗中蓄力。

    　　从高处瞄准那头大力魔猿，眼眸暴睁，心跳与呼吸频率调整到一致，右臂青筋暴起，气功中的元气开始疯狂运转。

    　　“嗡嗡”一缕缕元气汇聚在铁矛上，原本就锋利的铁矛瞬间充满了一股凌厉的气息。

    　　猎杀五级魔兽，想想就有些兴奋。

    　　黎枫放松呼吸，身形紧紧绷起，肌肉暴起的手臂徒然猛地奋力一甩，瞬间狠狠投射出去。

    　　咻，一阵可怕的尖锐啸声在山林上空响起，沿着一条斜线闪电般射向山脚下的大力魔猿。

    　　徒然爆发的音啸声响起，令原本在假寐中的大力魔猿，双眸瞬间睁开，闪电般一挥那粗壮手臂。

    　　轰的一声，毛茸茸的宽厚大手迅疾划破空间，掀起一阵狂风，几乎瞬息之间，狠狠拍中激射而来的铁矛。

    　　锵的一声，火星迸溅。

    　　强劲力道的撞击下，飞速射来的铁矛几乎瞬间被折断成数截。

    　　黎枫瞪圆眼睛，看着这一幕，一脸不可思议。

    　　好大的力气，那么强劲的一击，竟然被大力魔猿给生生拍断了，毛茸茸的巨大手掌丝毫无损，这肉体防御能力简直可怕　　而且这大力魔猿反应也非常变态，黎枫这边刚刚投射出去，就察觉到了附近传来的杀机。

    　　“吼！”一声惊叹大吼震荡山林，响彻方圆数里。

    　　大力魔域察觉到附近山林有敌意出现，立即捶胸跌足，大声嘶吼起来。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　紧接着，一阵阵愤怒的嘶吼声在山林各处响起。

    　　嗖.嗖.嗖....

    　　听到首领的呼唤声，大量的铁臂猿猴从山林飞窜而出，密密麻麻的，将平台附近包围得水泄不通，看得让人心惊肉跳，头皮发麻。

    　　“我操，这么多铁臂猿猴。”看得这骇人的阵仗，黎枫不由感到一阵忌惮，毫不犹豫选择撤退。

    　　然而，就在他刚刚转身，准备悄悄溜走的时候。

    　　一道模糊残影突然从背后山石间飞窜而出，龇牙咧嘴，直扑黎枫。

    　　“糟糕，被发现了。”见到这一幕，黎枫神色剧变，毫不犹豫拔出身后战刀，弹射而出。

    　　双方接触瞬间，黎枫脚下一转，避开对方扑杀，飘忽一记侧身上撩。

    　　刷，一道冰冷的刀光闪过。

    　　噗，鲜血飘散开来，那铁臂猿猴惨叫一声，腹部顿时被劈出一道巨大伤口。

    　　黎枫闪电般踹在猿猴背部，将对方踢得砸飞七八米远，从半空直接掉入了山脚下。

    　　刚好掉在了大力魔猿前方。

    　　“快逃！”黎枫头也不回，迅疾一闪，猿猴般窜进猴山背后，准备逃窜。

    　　然后，他还没冲出十米远，周围忽然窜出大量模糊残影，争先恐后般朝他飞扑而来。

    　　“完蛋了，这猴山背后竟然还栖息着铁臂猿猴，比山脚下还多。”看到那些飞窜而来的模糊身影，一颗冷汗从脖子直窜背脊，遍体发寒。

    　　黎枫神色幽冷，手持战刀，浑身热血喷涌，一场杀戮开始。

    　　刷.刷.刷....

    　　双方接触瞬间，一道道刀光瞬间亮起，连续不断的挥劈向周围扑来的铁臂猿猴。

    　　铁臂猿猴，双臂奇长，力量惊人。

    　　敢擅自闯入岛屿，对他们族群来说，无异于赤裸裸的挑衅。

    　　一头接一头铁臂猿猴疯狂的扑向黎枫，悍不畏死，暴戾的双眸蕴含着疯狂的杀意。

