
　　煊赫堂皇，肃穆宏大，绵延无尽......

　　一时间，诸多混沌凶兽，先天神魔都为之一怔。

　　“天庭！”

　　看着虚空光影交织之中那绵延不知多远恢弘宫阙，那无尽仙雾霞光笼罩的天阙之中雕栏玉砌，有先天神魔喃喃自语。

　　那显现在穹天之上的宫阙，比之他们的山洞，真的是好的太多了，简直就是天地化生的完美之物。

　　除却天道化生，谁人能铸就出这般神圣的宫殿呢？

　　“天庭建立，吾当为帝！！”

　　混沌流溢，瑞彩缭绕之中，叶凡豁然起身，立于那他铸就的天庭之上，眺望无垠时空。

　　其周身之外无穷的太阳精气为之崩碎，化作无数道火光划破天际，宛如漫天星辰齐落一般。

　　“帝......俊！”

　　无垠大地之上，神逆眺望无垠，看着那恢弘琼宇之前矗立的身影，面色骤然沉了下去。

　　他隐隐可以感受到，那出现自称为帝，名为俊的神魔，将是比龙凤麒麟三尊先天神魔更为恐怖的大敌！

　　哗啦啦~

　　洪荒近海之地，滔滔无尽的浪花翻滚激荡之间，可看到一株绿意盎然，枝叶舒展不知几许的巨大杨树。

　　那杨树蔽日遮天，随意一朵树叶，都可托起一方大陆。

　　枝叶摇动之间，无尽海域都为之摇动起来。

　　感受着洪荒大陆深处那一道道惊悚的意念，杨树若有所思：

　　“帝......俊吗？”

　　一处仙山之上，时辰道人收回窥视未来时光的目光，遥隔无垠时空，看着穹天之上熠熠生辉，辉煌无尽的宫殿群，微微有些错愕：

　　“帝......俊，此乃何人哉？”

　　........

　　太初纪元，西游大宇宙，南瞻部洲，大唐，长安城。

　　长安城中，人气鼎沸，繁华昌盛，来往行人络绎不绝，人道之气滚滚激荡长天。

　　“却是好生无趣。”

　　某处酒楼之上，李青山摇晃着酒杯，醉意盎然。

　　量劫之后，天地焕发新气象，大唐统辖四大部洲，威临天地，四海八荒莫敢不从，纵使是几尊妖族大圣，都要避世。

　　诸如一些小妖，小魔，更是被大唐尽数慑服，或为街上卖艺人手上的玩偶，或为帝王将相桌上之珍馐。

　　“那李世民承接天子之位，借了大天尊的势，却是再难抑制了。”

　　化作一面色青紫大汉的蛟魔王，放下酒杯，看着窗外长安城沸腾的人道气息，不由长叹一声：“人族气运何其之盛？纵使妖师大人高举招妖幡，比起人族之势，也要望尘莫及了。”

　　蛟魔王黯然神伤。

　　人族其势太大太大，太易三皇五帝之时，妖族仍然有其地位，但到了如今，人族无三皇五帝这般存在，妖族却也远远不如从前了。

　　“千古一帝李世民......”

　　李青山眸光微微一动，并未说话。

　　他虽然修行妖族神通，却也不会因为妖族对抗人族，虽然，他并不喜欢李世民的做派。

　　李世民固然是皇者，能屈能伸，万般荣辱皆不以为意，为人雄才大略。

　　即此时的大唐，已然威临四海，一统四大部洲，西游大宇宙的人道之气空前旺盛，也是如此。

　　虽然他知晓，直面大天尊这般无上存在，李世民根本别无选择，却也不能避免。

　　太易之前，人皇与天帝等同，纵使太易之初，洪荒第一尊天帝，俊，也不敢怠慢人皇燧人氏。

　　之后三皇五帝，同样不尊天帝，甚至有册封诸神之权利。

　　虽然帝辛之后再无人皇，但自称天子，还是让他心中不满。

　　“我妖族，我妖族.....”

　　蛟魔王怅然不已：

　　“若是妖皇仍在，如何会是这般光景了！”

　　数万年前，妖皇现世挥舞招妖幡汇聚群妖，万界诸天，恒沙大千世界，不知几多妖族为之响应，欢呼雀跃。

　　奈何，妖皇被武祖所镇杀，随着妖皇现世而汹涌倒灌的帝流浆也随之消散，诸多因帝流浆而起的大妖，也纷纷逃的逃，死的死。

　　七大圣侥幸逃过一劫，却也再不敢回应了。

　　即便之后妖师鲲鹏成就混元，再起招妖幡，也是如此。

　　“二哥，若是妖皇不死，招妖幡一挥汇聚诸天群妖，又能如何呢？”

　　蛟魔王对面，李青山大马金刀的坐着，听得蛟魔王所言，不由的摇摇头。

　　人族也罢，妖族也好，对他来说并没有什么差别。

　　妖族不全是邪恶，人族也不全是伟光正。

　　但是他却知晓，如今万界诸天之中，人族是绝对的强势，妖族远远不能够比拟。

　　那是自太易之年，娲皇以人道补大道至今，万万劫所积累下来的巨大优势。

　　便是妖皇不死，想要动摇人族的地位，也是难上加难。

　　反而，真正与人族产生大冲突，以妖族如今之实力，必然要万劫不复。

　　人族之势，何其之大？

　　三清道尊，阿弥陀佛之教化，都落在人族之身，便可见一斑了！

　　“总比如今来的更好！”

　　蛟魔王咬牙，看着邻桌之上的鸡鸭鱼肉，胸膛深深起伏：

　　“我妖族，便该任人鱼肉吗？！”23sK.com

　　非人非仙非神非魔非龙非凤非神兽者即是妖，太易之后，万万劫以来，无数的妖族便沦落为人族的盘中餐，无数妖族大能为之愤慨！

　　太易之初，人族，只是妖族圈养的家畜而已！

　　虽然他并不想奴役人族，但眼见无数同族为人鱼肉，还是心中愤慨，难以自抑。

　　“二哥，你太偏激了，如今之妖族，如何与人族相比呢？强制为之，只怕还不如此事。”

　　李青山叹息一声，诸天之间，弱肉强食，谁又能改变这一切呢？

　　蛟魔王的心思他懂，妖族任人鱼肉自然不是任何大妖所能忍受，他也心有怜悯，然而，妖族反压人族一头，又该如何呢？

　　被端上餐桌的，便是人类了。

　　那也绝不是他所能容忍的，说到底，他也是人族。

　　虽然与七大圣交好，但不意味着，他便不是人族了。

　　“太易之初，妖皇也曾为首任天帝，闻东皇太一之名，万灵叩首，万族拱卫！”

　　蛟魔王咬牙，虽然那时的妖皇并不是妖皇，而是天帝。

　　“二哥何出此言？”

　　李青山微微有些惊愕：“太易之初，首任天帝，不是帝俊吗？太一是？”

　　“......什么？！”

　　蛟魔王微微一愣，只觉脑海中微微一荡，记忆瞬间发生了混淆。

　　太一为太阳神，太易之初至高神，天帝无上尊......

　　不对，天帝是......俊！

　　说着，李青山与蛟魔王对视一眼，皆发现了彼此眼中的震撼。

　　这一刻，他们的记忆，竟然被一股莫可名状的伟岸之力，自根源之处改变！

　　这种力量，让人为之敬畏，恐惧，震怖！

　　........

　　根源既改，万千大世界，无量量时空随之生出变化！

　　太易万万劫直至太初纪，恒沙不可量的古史，文明，大千世界，多元宇宙之中的传说，在这一刻，全都为之转变！

　　天帝......俊的名字，一经出现，便深深的烙印在无数生灵的记忆之中，成为了真正的历史！

　　太易之初，第一任天帝，名为帝俊！

　　此力，不可抗拒，纵使大罗之数，记忆都为之覆盖！

　　不过，比起无知无觉，记忆被覆盖的后天生灵，诸多先天神魔心中，还同样存在两道记忆。

　　太一为天帝！

　　帝俊为天帝！

　　谁真，谁又假？

　　对立颠倒者，同时存在。

　　这便是大能，这就是巨头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1531章 这便是大能，这就是巨头！免费阅读。https://xs.23sk.com 