
　　第743章

　　第二天，江茶起床去跑步。让她意外的是，刘玉秀也起来啦，并且对她说道，“江茶，我可以和你一起去晨跑吗？”

　　江茶看了刘玉秀一眼，回道，“操场又不是我一个人的，你想跑就跑呗。”

　　江茶的回答不太客气，刘玉秀倒也没有生气，只是笑了笑。

　　等到江茶洗漱完，出门的时候，刘玉秀也准备好了。她换了一身宽松的衣服，跟在了江茶的身后。

　　江茶早就习惯了晨跑，所以她的速度都比较快。刘玉秀刚开始跑，肯定是跟不上的，她也不急着去追江茶，而是按照自己的速度慢慢地跑着。

　　等江茶跑完五圈下来，刘玉秀才刚刚跑了两圈。

　　跑完步江茶也没有等刘玉秀，而是直接离开了操场，准备回宿舍。

　　不想刘玉秀却追了上来，然后对江茶说道，“江茶，我以后也要向你学习。”

　　突然而来的一句话，让江茶一愣，有些不解的看着刘玉秀。

　　刘玉秀也没有解释，而是跟站了江茶的身后，和她一起回了宿舍。

　　他们回去的时候，宿舍里的其他人也多起来的，当吴娟她们看到江茶和刘玉秀一起回来，一个个都吃惊地瞪大了眼睛。

　　有好几个还怀疑自己的眼睛出了问题，伸手把自己的眼睛揉一遍又一遍。再三确定自己没有看错，刘玉秀真的是和江茶一起回来的后，一个个都一副见了鬼的样子。

　　江茶也没有理大家，拿起床上准备好的衣服就去洗澡去了。

　　等她洗完澡回来，刘玉秀已经不在宿舍了，估计和她一样，也去洗澡了。

　　刘玉秀不在，吴娟一把拉住了江茶，问道，“江茶，你和刘玉秀和好了吗？她早上怎么和你一起去跑步了？”

　　“我也不知道她哪根神经出了问题，早上竟然跟我一块去跑步了。”

　　“你们没和好啊！看到你们同进同出的，我还以为你们和好了呢。不过话又说回来，这个刘玉秀好像真的在改变。昨天晚上她回来那么晚，竟然也没有弄出声音。如果不是我没睡着，我都不知道她回来了。”天籁小说网

　　“知错能改，善莫大焉。如果她真正能改到也不错。”

　　“确实。如果她能改好，我们也不介意再次接受她。”

　　俩人说了几句，就和宿舍里的其他人一起去吃早餐了。

　　等他们打好早餐坐下来准备吃的时候，刘玉秀又来了。

　　“我可以和你们一起吃早餐吗？”刘玉秀站在旁边，一脸羞涩的问道。

　　苏佳宁看了刘玉秀一眼，看到旁边还有一个位置，代替大家回话，“你自己随意。”

　　“谢谢！”刘玉秀先道了谢，这才在旁边的位置上坐了下来。吃早餐的时候，大家一边聊天一边吃着。

　　刘玉秀坐在旁边默默地听着，也不插话，安静得很。

　　开始因为刘玉秀，大家还有些尴尬。毕竟前不久他们才刚闹过矛盾，现在又坐在一起吃早餐，总是有些不自在的。

　　可看到刘玉秀都一脸坦然的样子，大家也就不在意了。

　　有一句话说得好。只要我不尴尬，尴尬的就是别人。既然刘玉秀都不尴尬，他们又何必尴尬呢？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第743章免费阅读。https://xs.23sk.com 