    “至于我，我想蔡泽那么聪明的人，一定会投桃报李的！”

    历经三朝的纲成君，若是连这点智慧都没有，还不如早点回家种地……

    “让纲成君出来分化相权，倒是没问题！”

    “反正一切都有你在！”

    “但是我担心的是，万一他们两人那天合在一处怎么办？”

    赵姬这个女人，有时候头脑还是很灵光的。

    “呵呵，他们泛不起什么大浪，凡重大国事宣王书，都要用王印！”

    “而王印，不是在你手里吗！”

    这一点，陈平倒是一点儿都不担心。

    所有都国政大事，必须要用王印。

    没了王印，无论什么都是一张废纸……

    “好，那就按你是说的办！”

    赵姬说话间，一双玉手又摩挲到了陈平的身上……

    “王后，请自重！”

    陈平当即“严词拒绝”了。

    明天还有好多事情，他要早点回去……

    三千人马队，折损的只有一千人不到，陈平连夜找了郎中，该包扎包扎，该修养修养。

    同时，让家老拿来了三万金，分发给了马队的锐士。

    “金不换，这不是给你的，是众兄弟们的！”

    “将来，往后的事情还很多，我需要你们……”

    金不换刚想拒绝，就被陈平给打断了……

    “谢过公子……”

    其余还等动弹的马队锐士，齐刷刷的跪下谢恩。

    “以后都是自己兄弟，别行大礼！”

    和这帮人，谈梦想没用，真金白银还是比较好用的。

    回到府邸，已经是深夜。

    陈平草草洗漱了一番睡了过去，这让一更和请假，心里又失望了些许。

    这一夜的惊心动魄，有人欢喜有人愁。

    华阳夫人的抛物线，直接掉到了脚下。

    策划如此周密的宫变，竟然失败了……

    胡妃母子，真是个大大的蠢货……

    若是一进去，就把那个浪荡女人和那赵人刺死，早就大局已定了……

    次日一早，咸阳城的老秦人就看王城城垣升起了三丈多高的巨大白幡。、继而，一队队昨夜新换的王城护卫们手里拿着王书张贴在了咸阳四门……

    “王薨了！”

    识字的老秦人，上去只看了一眼，便大声道。

    顿时，咸阳的街面上，那些高深交谈的压低了自己的声音……

    起码过往的人，勒住马缰，下马徒步……

    他们以这种最简单、最淳朴的方式，哀悼秦王！

    位于咸阳的山东六国的商人和密探们，飞马出了咸阳……

    秦王薨，大秦朝局必然动荡，对于他们来说，这是个绝佳的机会……

    此时，咸阳正殿，盛大的朝会也拉开了序幕。

    “臣等参见王后、参见太子……”

    以吕不韦为首的大臣们，叩拜一身素服的赵姬和嬴政。

    嬴政还未正式登基，所以还是太子，赵姬依旧是王后……

    “都起来吧！”

    王座下方，和嬴政并排而做的赵姬抬了抬手说道。

    嬴政则是王下张望，他在人群中没看到爸爸。

    觉得心里有点不踏实……

    转头看了看母后，后者轻轻点了低头，嬴政这才觉得踏实了许多。

    “今日朝会，议三件事。”

    “其一，对谋逆的胡妃、公子蛟及其党羽谋逆之事处罚……”

    “其二，国丧铺排和新王登基大典。”

    “其三，太史令、太仓令、太庙令、廷尉、咸阳将军的补缺！”

    “各位大人可公议！”

    吕不韦站出来，高声说道。

    百官一阵交头接耳。

    但是没有人站出来说话。

    大秦这百余年来，还真没发生过谋逆的事件。

    而眼下，廷尉又是空缺，且胡妃和公子蛟是王室的人，量刑的尺度如何把控？

    他们的目光，都有意无意都看向了站在最前面的纲成君蔡泽。

    但蔡泽一副老神在在的模样，就没开口的打算。

    “本后以为，先补缺。”

    赵姬说完，对着老长史抬了抬手。

    老长史桓砾高声道，“王后特命，纲成君蔡泽，三朝元老，为大秦呕心沥血，当继续拜上卿，并领廷尉一职！”

    “王后特命，前将军蒙武，从军二十年，骁勇善战，熟军中一切事务，领国尉一职！”

    简单粗暴，这件事，赵姬昨晚提了一下。

    但没有和吕不韦商量！

    王印在她手里，吕不韦若想任命大臣，她不盖王印，一切枉然。

    但是她任命大臣，则不用通过吕不韦。

    这就是秉政太后的厉害之处。

    “老臣谢过王后！”

    “末将谢谢过王后！”

    不等其他的老大人们反应，蔡泽和蒙武当即跪地谢恩。

    蔡泽昨晚就知道自己会被重新启用，但蒙武却是一脸懵。

    事先没有任何消息啊……

    按照老蒙骜的说法，会有人在特殊时期找他们，且不让理会。

    王后这直接封官了，且眼下大局已定！

    这不谢恩，还能如何？

    “呵呵，纲成君，你眼下是廷尉，如何处理谋逆？”

    赵姬道。

    “按照秦法，乱朝谋逆者，当处以极刑车裂……”

    “但胡妃和公子蛟属王室之人，虽然秦法度森严，但为了王室体面，建议自裁，咸阳将军芈原，施以车裂，灭九族。”

    “太史令、太仓令、太庙令、老廷尉附逆，处以腰斩，驷车庶长以为如何？”蔡泽扯着公鸭嗓道。

    昨夜枯坐一夜，他把今天极有可能发生的事情，都想了一遍。

    大致猜到了今日他可能要做的事情。

    果然，是最棘手的谋逆处罚……

    牵扯到王室的人，必然要老赢贲点头。

    “老夫以为，可也！”驷车庶长老赢贲缓缓说道……

    “丞相以为如何？”蔡泽问吕不韦。

    “本相以为，对谋逆众人的处罚，甚为妥当，但是不是应该继续追查此次谋逆背后的真相？”

    “仅凭胡妃和公子蛟，是不可能串联起来这么多人的……”

    吕不韦缓缓说道……

    “咯噔！”

    这话一出口，所有人都的心都往下沉了一下。

    朝中大员们的关系，错综复杂。

    太史令、太仓令、太庙令、老廷尉和至少一半人都有千丝万缕的关系。

    要是真的追究起来，怕是吃瓜落都人可不在少数。

    “我王新丧，太子登基在即，朝局需要稳定！”

    “就不牵涉太多边边角角的人了，但是，罪恶元凶，该查还是要查的！”

    “胡女背后到底是谁在谋划这一切？还请王后允准廷尉大人查察清楚！”

    “如此谋逆，简直是罪不可赦！”

    吕不韦厉声说道……

    大殿内陷入了寂静，少数知道内情的人，都知道吕不韦这话是冲着蔡泽去的……

    蔡泽心里一阵冰凉，这次的夺宫时间，当时他的确是参与谋划了……

    华阳夫人是主谋，他是策划，而胡妃母子和芈原只不过是棋子而已。

    若不是吕不韦把他软禁在丞相府，估计被判腰斩的人里面就有他。

    原本的吕不韦，是想拿住蔡泽这个把柄，让蔡泽彻底听从臣服自己。

    可不想，赵姬突然要用蔡泽……

    原本他想找机会拉拢蒙武的，结果也被王后抢先了。

    王后背后的这个陈平，真是可恶至极……

    “本后以为，太子登基在即，毫无必要多生事端！”

    “谋逆之事，就这么着吧，接下来议一议其他的空缺吧！”

    不想，赵姬直接一锤定音了。

    根本不给吕不韦继续发难的机会……

    爸爸，不，陈平有交代，秦王新丧，一切一稳定为主。

    且这次的背后元凶，无非是华阳夫人而已。

    留她一条狗命，且让苟延残喘几日。

    “这……”

    吕不韦脸色难看到了极点。

    这处处遭遇打压啊，难道，他不要脸的吗？

    “禀王后，臣以为，章台将军出任咸阳将军、其他几个空缺，臣尚未找到合适的人选！”

    “还请丞相费心，另，此次剿灭反贼，有一布衣陈平居功甚伟，且又是太子的老师，臣建议，封五大夫爵，任太子傅！”

    赵姬一句话，算是把他给拯救回来了。

    当即要投桃报李……

    陈平的事情，他昨晚连夜让人打听清楚了，得知陈平就是嬴政的老师时候，他的吃惊程度，不亚于吕不韦……

    但作为老狐狸，他深知凡事，都要给人留余地。

    其他几个位子，让吕不韦斟酌去吧，毕竟人家是丞相。

    “这似乎不妥吧，老太子傅似乎并未致仕，陈平一介布衣，何德何能，出任太子傅？”

    吕不韦强烈反对。

    “哦？丞相的意思，胡女带兵谋逆，是你靠着三寸不烂之舌镇压下去的吗？”

    蔡泽当即回怼。

    “贼子芈原，血洗王城，王后和太子岌岌可危，你是挺身而出，挡住了贼子的利剑吗？”

    蒙武也站出来怼吕不韦。

    别人或许顾及的太多，不敢领政丞相为难，但是蒙武可不见的会惯着他……

    “呵，既然廷尉和国尉都保举陈平为太子傅，本后就准了！”

    “宣太子傅进殿！”

    赵姬轻飘飘的说道。

    对于她来说，其他的事，都是小事情，可有可无，可解决，也可以不解决。

    但是，陈平的事情，必须办。

    不然，她空虚的慌，于朝于己都是。

    “宣太子傅陈平上殿！”

    老太监扯着尖细的声音，对大殿外喊道……

