    第285章离开

    李父高声回道：“是，你小孙女啥都好，因为她要给你烟抽、茶喝，你当然觉得她好了。要是哪一天不给你抽烟喝茶，你还会觉得她好，那才是真的好！”

    “不给我抽烟喝茶，也比你好！”老爷子响亮的声音在院子里回荡。

    李小玉经过两天的静养，加上涂抹自制药膏，脚底已经完全恢复。

    恢复后，在前后院来回地窜，两天没运动可把她憋坏了，还是自由奔跑的感觉好。

    李爷爷笑呵呵地看她来回地窜，这才是一个孩子该有的样子嘛。

    有这么一个孙女，也不知是福还是祸，只能尽全力地给她关爱，让她感觉到家庭的温暖，以后不至于恨上这个家里的人。

    这一次回斑竹林，要说没有小孙女的手笔，他老头子是怎么都不会相信。

    平日里就爱鼓捣一些稀奇古怪的东西，虽没看到她鼓捣，但她常常躲在房间里不出来，每次出来她身上那浓郁的药味骗不了人。

    看来那两个祸害，是少不了要受一番苦了，但愿能保住性命吧！只能看老天的意愿了，保不住也怪不了谁，只能说多行不义必自毙。

    人啊，做事还是要为自己留一条后路的！

    李爷爷把那两个祸害的事抛到脑后，他都是活一天算一天的人了，管那么多做什么？

    儿孙自有儿孙福，自己能享到福就行。少操心才能多活几年，他还想住几天，小孙女承诺的大庄园，不知道他能不能活到那时候。

    大房子自此成了李爷爷心中的执念。

    第二日，李小燕一个人提着礼物走进李家院子，兄妹三人都很好奇，平日里好得跟一个人似的两个人，怎么只有一个人出现？

    难道是吵架了？

    三人围着李小燕打转，这也不像是吵架的样子啊！虽面带愁容，但眼里的春水骗不了人，这完全是一副被滋润的样子，怎么会吵架！

    “姐，大姐夫是不是走了？”李小玉突发一问，两个哥哥都惊奇地看着小妹，特别是李承义。

    “小妹，你怎么会知道的？”

    “这么简单的问题，还用问吗？你看大姐的样子，虽然面带愁容，但她的气色很好。

    再说了她这副娇俏的样子，哪个男人舍得和她吵架？给你们两愣头青说了，你们也不懂。”

    李承继尴尬地咳嗽两声：“小妹，别忘了你是女孩子！”

    “那有啥，虽然没经历过，但看得多啊，有什么好害羞的！”李小玉大大咧咧地一挥手，这种事在后世多的是，还有的人在大庭广众下谈论的，这有什么！

    “嗯！你再说一遍！”李承继虎着脸瞪着李小玉，真是欠揍，啥话都敢说，这可不是一个开放的时代。

    一个爆栗敲在她头上，李小玉老实了，这可不是一个言论自由的年代，还是少说点吧！

    “保哥回部队了，今天早上走的。”李小燕羞答答地道。

    听到李小燕肉麻的称呼，李小玉搓搓脸上的鸡皮疙瘩。

    “大姐，能不能不要在我们面说得那么肉麻，听得我一身都是鸡皮疙瘩。

    哦，原来是人走了，你才有空回来的。

    总算你还有点良心，没把我们给忘到脑后去，有什么事要我们帮忙没有？没事的话自己进屋，有事就说一声，随叫随到哈！

    你的屋子给你留着没动，胡家三个表姐在家，你去找她们玩，中午你做饭！”

    李小玉说完，也不管李小燕什么表情，在前后院查看野菜的生长情况。

    有好些野菜在下雪的时候死了，根部要重新发芽还需要一定的时间，家里明面上的供给已经不足。

    李承继见她转来转去的围着院墙走，上前问道：“小妹，你想做什么，说出来二哥帮你做。”

    “二哥，我想弄块育苗地，原来的野菜大多数只剩下根部，要重新长出来，还要一段时间。

    我们可以直接育苗，然后再移栽，就跟种庄稼一样，肯定要快一些。”

    李承继表示小意思，包在他身上。李承义也在一边表示，他也可以帮忙。不用李小玉自己动手，当然好。

    兄妹三人在后院弄出一块空地，李小玉拿出空间里产出的野菜种子，这些种子都是她平日里在空间里收集的，是一些常见的野菜。

    在平整好的土里撒上野菜籽、浇水、覆盖草木灰，最后盖上草垫。

    “要是有塑料薄膜就好了，发芽会更快！”李小玉喃喃自语道。

    李承继看她一眼，无奈地道：“小妹，那是农用物资，买不到的，你就别想了，有这种草垫是一样的效果。”

    效果肯定不一样的，只能说是聊胜于无。

    有两个哥哥帮忙，事情很快就做完了。等听到消息，想来帮忙的胡家三朵花来时，育苗的活已经干完。

    “小玉儿，我们想来帮忙的，你们都做完了呀！有没有什么我们可以做的，不能让我们耍起，你自己还得干活的。”

    胡腊梅不好意思，到四舅家怎么能不帮着做点活呢！她都这么大的人，老是坐着不动，还真不习惯。

    “表姐，你是来做客的，哪有让你干活的道理。不过你们实在想干也可以，嘻嘻！你们帮我把那些枯死的野菜拔了吧！”

    李小玉在心里不住地暗笑，这不就有送上门的劳力吗？有人干活当然欢迎，不过样子还是要做的，谁叫咱们是礼仪之邦呢！

    拔草和平整菜园，有了胡家三朵花的加入，再加上李小玉兄妹三人，到吃饭的时候就全部整理完毕。

    常言道人多好干活，人少好吃饭。

    在自家那是人多也好吃饭，抢食厉害。现在家里大大小小的孩子就有九个，这还是没加上出嫁的李小燕回来。

    一大家子人围坐在一起吃饭，那真的是凭手速，慢了菜就没了，饭还是能让大家吃个八分饱的。

    吃饭前每一个人都是装一大海碗，动作快的可以再添一碗，慢的就不要想了。

    李小玉最喜欢的还是捧着碗看他们抢饭、抢菜，跟看表演般，常常捧着碗忘了吃饭。

    (本章完)

