    第二百三十章

    1917年12月28日,凌晨六点三十分,坦克和装甲车的轰鸣声，揭开了康布雷又一场大战的序幕。

    此次,华夏军队在地面炮火和照明弹的指引下，向德军阵地最突出的一部发起进攻、

    漫长的十几公里阵地,并非全部连接在一起,侦查飞机带回的情报，使楼少帅最终确定了攻击地点。

    与英军的进攻方式不同，华夏军队从一开始就找准了德军最薄弱的环节,利用坦克和装甲车集中火力清除障碍，空中的飞机配合步兵火力,将堑壕内和掩体后的德军全部扫清。

    这种战法,更符合富勒的坦克集中战理论，也更近似二战时德军闪击战的雏形。

    德军的反应相当迅速，火炮，缴获的英军坦克接连出现，之前的一场空战，打破了不在冬日交战的默契，德军前线指挥部甚至认为，此刻的康布雷比同英军对峙时还要危险。

    不要小看任何敌人，稚嫩的孩子也能挥舞刀剑！

    华夏士兵的进攻序列分成了不同的波段，北六省的大兵充当突击部队，或许是受到了独立旅的影响，大兵们在进攻中全部保持“沉默”。

    枪声，炮声，坦克履带碾压过铁网和掩体，除此之外，没有任何声音。

    这种进攻方式，被他们的敌人称为“沉默的死亡进行曲”。

    一支十五人组成的突击小队冲进了堑壕，手中的冲锋喷射出火焰，子弹击中了目标，有人倒下了，有德国人，也有自己人，没有人停留，他们的作战任务只有进攻，不去管后续部队是否跟上，不去管侧翼的敌人是否会将路封死，他们是军人，军人唯一的信条就是执行命令！

    “进攻！”

    戴着钢盔，手持冲锋枪和步枪的突击队，几乎以同样的步伐在向前奔跑，枪口喷出的弹道火焰，就像是死神挥下的镰刀。他们一个接着一个撕破德军的防线，后续的部队快步跟上。

    坦克成为步兵进攻的保障，喷火坦克首次在欧洲战场亮相。

    德军对准坦克履带的攻击十分有效，被迫停下的坦克。却仍能作为固定火力对堑壕进行炮轰。能够打穿马克四型的反坦克弹，在丑八怪四型面前显得无力，子弹打在加厚的装甲上，擦撞出火花，却根本无法击穿。

    铺天盖地的掷弹筒和手榴弹朝每一处机枪阵地砸落，被护卫着的喷火兵，用德军熟悉的方式，攻陷了他们的阵地。

    如果换成四年前的德军，哪怕是一年前，华夏军队的进攻不会如此迅速，伤亡也会是现在几倍。可是，不久前的康布雷坦克大战，大量消耗了德国布置在该地区的有生力量，补充的新锐师，代表着新兵，没有战场经验的新兵。

    面对华夏军队的进攻，德国人尽一切能力防守，侧翼的部队迅速增援，却也有限，没人可以保证，华夏人不会在他们抽-调兵力之后，对其他阵地发起进攻。

    很快，德国发现华夏军队的战斗方式，和他们以往所接触的完全不同，就连攻入同一个战壕的不同战斗小组，作战的方式都是南辕北辙。

    一群埋头向前冲，打死打伤不论，一群就像是专为清扫残敌，一个都不放过，肉搏时，一群专门用枪托砸头，一群直接用断子绝孙脚招呼，德国大兵觉得，他们不像是在同一支军队作战，而是一支联军！

    南六省大兵的枪法极准，差点让德军以为华夏军队准备了至少一个团的神枪手。

    北六省和滇军的两拨进攻，打乱德军的阵脚，丑八怪四型对战马克和德军的a6v，一对三仍不落下风。就算德国得到了丑八怪的图纸，但一型和四型的差距，也不是短时间内能够消除。

    空中，黑旋风再次和德国战斗机绞杀在一切，从陆地到天空，触目所及，均是战场。

    两翼的德军不停增援，却始终无法合拢被华夏军队撕开的口子，北六省大兵依旧在猛冲，南六省大兵对机枪手挨个点名，滇军撒丫子在战场上飞跑，子弹打光了直接肉-搏，专门朝下三路招呼，德国人被这些“不规矩”的华夏军人打得快没了脾气。

    下了战马的西北大兵们也不遑多让，比起刺刀，他们更习惯用马刀，刀身过长，干脆抡起了工兵铲，这倒是和德军的搏斗技术有异曲同工之妙。

    康布雷的德军指挥官面对战场局势，搞不懂华夏人想做什么，难道他们想通过这个缺口一路冲到兴登堡防线？简直是开玩笑！

    这是华夏军队自作主张，还是协约国的预谋？若是继续从其他防线调军，是否会给敌人可趁之机？

    德军满脑袋问号，联军指挥部也是莫名其妙。

    战斗清晨打响，一直到下午两点，联军指挥部才得到消息，当时，指挥部内一片寂静。

    “华夏人在做什么？”

    作为英军前线总指挥，黑格必须对原本属于英军的防区“负责”。好在从指挥部到康布雷，有电话可以接通，当楼少帅的声音在话筒中响起时，指挥部内又是一片寂静。

    “我军在进攻。”

    进攻？

    脾气暴躁的法国将军芒让认为华夏军队简直是在找死，“这支军队指挥官疯了吗？！”

    英军指挥官黑格也是匪夷所思，恰好在指挥部的潘兴将军却开口说道：“诸位，这是机会！”

    “什么？”

    “扭转战局，取胜的机会！”

    康布雷的战斗持续到下午五点，华夏军队没有再继续突进，而是固守住撕破的德军防线。战场上的情势很奇怪，华夏军队成功将德军切成了两段，也似乎被德军给三面包围。

    傍晚时，德军尝试收回阵地，结果被华夏军队的火力打了回来，德国指挥官没有再做尝试，楼少帅也没有继续下达进攻的命令，几分钟前还硝烟弥漫的战场，突然变得安静下来。

    德国人依旧摸不着头脑，楼少帅却达成了部分作战目的，摸清了德国人的“底细“，同时，还将那个不幸被德军俘虏的飞行员成功救了回来，当时，他已经陷入了昏迷。

    “欧洲最强的陆军，”宋武拿起统计后的战损，“该说名不虚传？”

    马少帅长腿架在桌上，摘下了头上的钢盔，战斗最激烈时，他也上了战场。

    “的确。”龙少帅走到楼少帅一旁，“接下来，怎么打？”

    “等。”

    “等？”

    一个字，把其他三人的注意力全都吸引过来。

    “等英国人和法国人的反应。”

    片刻，宋武笑了，“也是，打了一个开门红，算是让他们见识到了，接下来用不着那么急。”

    龙少帅喝了口茶，没说话，马少帅则是向后一仰，“再不识趣，给老子玩下马威那一套，掉头揍他们去！”

    几名师长刚从外边走来，听到这句话，险些一个踉跄。

    年轻人，年轻气盛啊……不过，年轻真好啊。

    即便德军大部分是新兵，在此次战斗中，华夏军队的损失仍不小。战死八百六十一人，伤者也达到两千五百多。另有失踪三百多人，不知道是被德军俘虏，还是出了其他事情。打死打伤的德国人未做统计，抓获战俘一千八百余人，缴获机枪三百一十挺，火炮五十八门，还有二十一辆马克坦克。

    从德国人手中缴获英国坦克，也算是稀奇？

    联军指挥部，此时才得到了最确切的战况。

    英军曾在一天内攻下康布雷，但那时集中了三百多辆坦克，一千多门大炮，还有飞机。

    华夏军队参与进攻的只有三十九辆坦克，五十辆装甲车，二十架飞机，火炮也只有五百门，重炮几乎没发挥多少作用。即便只占据少数几处突出阵地，战果也相当可观。

    关于华夏军队的战损……肯定死了很多，绝对比华夏人口中所说的更多，至少四到五倍，才符合战场“常态”。

    法军和英军都无法短时间内对康布雷增派援军，训练营中的美国大兵终于派上了用场。

    在欧洲的美国大兵已经接近二十三万，他们计划在明年春季后发起进攻，华夏军队的举动打乱了这一切。

    “为了正义，为了播撒自由。”

    美国牛仔们斗志昂扬的出发了，德国后方也在紧急调派军队。布尔什维克成功夺取政权，欧洲东线的战火有百分之六十以上的可能不再燃起，德国又一次从东线抽-调部队补充西线。

    “康布雷不能交给协约国！”

    法国小镇康布雷，就像1916年时的凡尔登一样，吸引了交战双方的目光。

    只不过，这次双方的角色发生了转换，主动发起进攻的变成协约**队。一战的整个进程，也将从这一刻开始变得不同。

    12月30日，美军抵达康布雷，同日，楼少帅收到了李谨言发来的电报。

    随同电报而来的，还有大量的军需物资，都将通过瑞士的尼德商行送到华夏军队手中。身处法国的马尔科夫，会想办法让这批物资更妥当也更快的送交到楼少帅手中。

    显然，李谨言对于欧洲佬和美国佬始终是不信任的，即便隔着大西洋，也无法阻挡他向前线运送物资的脚步。除了食物，更多的就是药品。弹药可以就地补充，食物和药品，绝对是一样也不能少！

    与此同时，两艘没有悬挂旗帜，舰身上也没有任何明显标志的巡洋舰，正悄悄的“接近”菲律宾群岛。寺内首相的“抢劫”计划，即将正式开始。

