    地板上，粉色的贴纸，涂料，画笔，还有粉色的小熊挂件，足足四个。

    叶凡抬头，声音中夹带着丝丝古怪。

    “小希，这就是你准备的东西？”

    “对啊。”

    宁希走到叶凡身前蹲下，小手指着这一堆东西开始介绍。

    “这个粉色贴纸是贴墙上的，我的计划是贴一个樱桃小丸子的图案，既可爱又漂亮。”

    “……”

    叶凡眼底深处闪过了一抹苦涩。

    樱桃小丸子……

    丫头，你是认真的吗？

    堂堂八尺男儿，家里的墙上贴樱桃小丸子。

    怎么看，怎么怪！

    宁希并没有注意到叶凡的异常，兴致勃勃地继续说着，“画笔和涂料才是今天的主要工具，我准备在你家墙上画上两棵樱花树，一大一小。”

    “……”

    “那你可要画好点，别把墙给我画坏了。”

    “放心！”

    宁希拍了拍自己的胸脯，那力道，看得叶凡眼皮子直跳。

    丫头，咱轻点好不好……

    “好，既然如此，那就麻烦宁大师了。”

    对于宁希的画画水平，叶凡心中清楚。

    中等偏上。

    这丫头学的东西太杂了，钢琴，舞蹈，声乐，书法等等。

    可能，有钱人家的孩子都是这样吧。

    “你去看书。”

    宁希推着叶凡走进卧室，努了努嘴，“没有我的允许，不能出来。”

    “不用我帮忙吗？”

    叶凡笑了，笑容中充满了宠溺。

    “不用。”

    宁希连忙别过头，软糯的声音当即降低了很多，“我、我已经吃了你做的大餐，装饰的活，我一个人就好。”

    “不…不用你帮忙。”

    “那你小心点，不能爬高，不能……”

    “哎呀，你怎么比我爸还啰嗦？”

    宁希凶神恶煞地瞪了叶凡一眼，模样没有半分的杀伤力。

    “这不是怕你……”

    “吱——”

    叶凡的话还没说完，门就被宁希关上了，他咂了咂嘴，心中好笑不已。

    其实，他还是想出去。

    看着宁希干活，是一件很美好的事。

    不过，这丫头不愿意，他也不会强求。

    走到电脑前坐下，他想了想，掏出手机给找到房东的号码打了过去。

    “喂，哪位？”

    “房东你好，我是606的住户，你还有印象没？”

    “小叶是吧？”

    “对，是我。”

    “怎么了？是不是房子住着不习惯？”

    “不是。”

    叶凡客气一笑，直奔主题。

    “是这样，我准备在房子里的墙上画点画，不知道可不可以？”

    “啊？这个…不太合适吧？”

    “我愿意出一万块钱的补偿费，这样可以吗？”

    “嗯…可以，当然可以。”

    “那就这样，多谢。”

    挂掉电话，叶凡微微一笑，他有些期待宁希会把客厅改造成什么样。

    虽说对于那种粉色的东西，他不太喜欢。

    但，要看是谁。

    宁希的话……

    怎样都行！

    闲着没事，叶凡调出属性面板看了起来。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：二级（0/500）

    【功德点】：0

    【经验值】：489

    还差11点经验值，就可以将医术升到三级，本来昨天晚上就可以攒够经验值升级，但因为忙着查阅海鲜的做法，所以也没来得及看书。

    趁着这会儿也没事，叶凡打算把这最后的11点经验凑齐。

    念罢，他拿起手边的一本书看了起来。

    功德点，我来了！

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    “完本阅读，经验值+5。”

    一个半小时后，叶凡的脑海中响起了系统提示音，嘴角小幅度的上扬着。

    “升级医术。”

    系统：“升级医术需耗费500点经验值，是否升级？”

    “是！”

    系统：“消耗500点经验值，医术成功升到三级。”

    属性面板，当即跟着发生了变化。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：0

    【经验值】：3

    “叮——”

    “检测到宿主四项能力全部升到三级，系统自动升级，升级时间4个小时，升级过后，将开启功德点系统。”

    搞定！

    四个小时后，就知道这个所谓的功德点，到底有什么用。

    这会儿，时间来到了下午四点四十分。

    叶凡走到门口，听着客厅中窸窸窣窣的动静，强忍住想要出去的冲动，重新返回到电脑桌前。

    换了本书，继续翻看了起来。

    二十分钟以后，叶凡将书放下，脸上略显无奈。

    系统升级，竟然连经验值都无法获得？

    出去！

    叶凡放轻脚步，小心翼翼的将门锁打开，动作之慢，如同龟速一般，生怕被宁希听到动静。

    客厅中，宁希坐在一个高脚椅上，面对着左边的墙壁，娇巧的小手拿着画笔，眸色认真。

    画画停停，不时的做思考状。

    客厅的灯光加上阳光，形成了柔和的淡黄色光芒，洒在女孩身上，如同为其披上了一层金色霞帔。

    青丝之上的点点樱粉，将女孩衬托得如同堕入凡间的樱花仙子一般。

    恬静，唯美。

    叶凡脚步停住，怔怔出神。

    他悄悄地掏出手机，将手机调到静音模式，将这一幕拍了下来。

    如此美丽的风景，应该让它永恒存在。

    叶凡悄无声息的走到沙发处坐下，望着墙上已经初具规模的樱花树，眼中的柔情更甚。

    时间一分一秒的过去……

    叶凡的目光汇聚在宁希身上，甚至，不舍得移动。

    静逸之美，应该就是如此。

    “呼——”

    “总算好了。”

    也不知时间过了多久，宁希放下手中的画笔，笨拙地从高脚椅上下来，步子向后退，打量着墙上的樱花树，俏脸上露出了满意之色。

    右边墙壁上，她画了一颗小的樱花树，左边墙壁上的这颗樱花树，才是今天装饰的重中之重。

    看起来，好像效果还不错。

    “啪啪——”

    叶凡抬起双手，鼓着掌，赞叹道：“画得真好。”

    “咦？”

    闻声，宁希转过头，看到沙发上的叶凡以后，小嘴微微一撇，“不是跟你说了先不要出来嘛，你这样，一点惊喜感都没了。”

    “谁说的？”

    叶凡摇头，笑着道：“已经非常惊喜了，再惊喜，心脏都承受不住。”

    他捂着胸口，学着宁希今天的语气，“你该不会是想让我高兴死，继承我的花呗吧？”

    “噗！”

    宁希小嘴一抿，绝美的笑容荡漾在其俏脸上，刹那间的风情，似乎令客厅中的光线都变亮了几分。

    “叶凡，现在几点了？”

    酥酥软软的声音，让心温润如初，渗入心底,濯洗着漫漫尘埃。

    “下午五点半。”

    叶凡眼神波动了一下，道：“该回家了，去洗洗手，我送你回去。”

    “不用了。”

    宁希臻首轻摇，婉言拒绝。

    “我自己打车回去就好，等下，你记得把垃圾收拾一下，对了，还要记得把窗户打开，这个涂料有一些气味，要通风的。”

    这番话，将叶凡彻底融化，情如漩涡，深不见底。

    “快点长大。”

    “嗯？”

    面对叶凡突如其来的话，宁希显得有些懵。

    快点长大？

    什么意思？

    “你、你在说什么啊？”

    “没什么，说着玩呢。”

    叶凡连连摇头，转身从储物柜中拿出一个口罩，淡淡的语气中带着一抹不容拒绝。

    “我送你回家。”

    说着，撩起女孩脸颊上的秀发，将口罩为其戴好。

    宁希白皙的小脸上，浮现出了红霞，如同天边的火烧云一般，红艳动人。

    本能反应下，她想阻止叶凡的行为。

    太过亲密，不好……

    可话到了嘴边，却怎么也说不出来。

    望着叶凡干净的眼神，清秀帅气的五官。

    她，呆了。

    这人身上的味道，好好闻……

    就这一次？

    嗯，就这一次！

    下次，下次一定要拒绝~

