    刀锋一转。

    大量的鲜血从狩矢神胸口迸溅而出，最后的意识伴随着心脏被刀锋完全绞碎，完全消失，那刚刚抬起的手掌，无力的落地。

    始解的斩魂刀快速的吞嗤着狩矢神的灵压。

    “无夜，结束了吗？”在不远处，妮露躲在一块石头后面，眨巴着大眼睛，小跑而来。

    无夜无力的点了点头，就地坐在那里。

    喘着粗气。

    “无夜？你累吗？”妮露惊讶的看着似乎很累的无夜，有些担忧，全然没有刚才大发神威的姿态，明明战斗很短的啊，有这么累吗？

    无夜轻笑道：“当然，我又不是神。”

    虽然半小时之前吞嗤了一之濑真树灵压，但得到的也仅仅只是一位副队长三成的灵压，也只是缓解了消耗殆尽的能量罢了，并不能恢复体内的疲惫。

    而休息半小时，虽然缓解了疲惫，但严格意义上，无夜依旧心与体都处于极度疲惫状态。

    跟狩矢神这短短瞬息之间的战斗，却是全力不曾隐藏任何的爆发。

    如狩矢神再坚持一会，或者躲过了杀招，那结局会很大的不同。

    “那有没有事啊？”妮露关心道。

    “休息即可。”始解的刀锋已经把狩矢神的灵压全部吞嗤进去，现在正在转化，把纯净的灵压运送到无夜体内，杂质灵压抛掷出去，时间大约需要十分钟。

    感受慢慢融入体内的灵力，无夜皱眉暗道：“吞嗤普通队长灵压就需要十分钟，似乎无法运用在战斗之中，无法以战养战啊。”

    妮露乖巧的守护在无夜身边，没有打扰沉思之中的无夜。

    十分钟之后，无夜体内灵力增加很多。

    无夜估算此时的力量：“吞嗤了两位队长灵力，但真正意义上只是两位队长的三成，相当于一位队长的六成罢了，加上之前吞嗤大量亚丘卡斯大虚得到的灵力，全部累积在一起，大概一位队长的全部灵压。

    加上自身，比普通队长灵力肯定强大，但比起巅峰的队长强者，显然有差距。”

    死神队长实力，差距可是很大的。

    尤其是巅峰存在的死神队长们，是普通队长的数倍甚至更多。

    “路还很长啊。”

    无夜并不气馁，到达死神世界不足两年，就恢复如此多力量，已经超出之前的预料。

    而且他也明白自己的招式与能力，属于爆发类型，短时间发挥的战斗力，绝对比自身具备灵力强大的多，但劣势就是难以长时间战斗。

    “走吧！”

    稍微恢复一些力量，无夜拉着妮露，向森林深处走去。

    寻找稍微更安全的地方，再慢慢恢复，以及修炼卍解，继续增强自己的力量。

    “等得到卍解力量之后，应该具备实力去尸魂界了。”无夜把玩着手心魂魄异物提取介质，现在的他，没有海贼世界称霸世界掌控世界的野心。

    奋斗的目的，就是变强、变强、再变强。

    因为强大才能得到自己想要的，无夜不清楚在死神世界，是否越强大寿命越长，但他肯定，没有真正意义上的永生，只能是长生，但越强大显然越好。

    而且，他也没有把死神世界当成自己的归属。

    穿越石碑，必须从新得到手。

    可偏偏又在最难以进入的空间，灵王宫。

    想要达到灵王宫，以及从新夺回穿越石碑，他明白，此时自己的力量还远远不够，甚至连进入灵王宫都没有资格，只有强大到让灵王宫的人必须出来。

    那样就有机会。

    “也许，什么都不做，只是暗中等候也能达到目的。”无夜轻笑着，如何记得没错，他记得原著中，灵王宫中零番队中的人物，会在无形帝国出现的时候外出。

    抿着一抹微笑，摇了摇头：“可惜，我不需要别人做靠山。”

    在海贼世界危机时刻，无夜都选择自己去抗，想要的或者想要保护的，靠自己，现在他同样只选择自己。

    “所以崩玉，如此有用之物，怎能给别人？”无夜把手中魂魄异物提取介质收起。

    带着妮露，离开那片破碎的战斗之地。

    许久之后。

    那破碎的森林之中，一位身穿死霸装的死神，快速的来到这里，惊骇的看着这一片废墟：“什么样的战斗，能有如此威力？”

    环顾四周，这位死神惊骇万分，难以相信现实世界居然还有如此强大的人，到底是什么样的战斗。

    “还是先汇报给尸魂界。”

    尸魂界之中，一番队总部。

    “长次郎，天贝绣助还是没有消息吗？”总队长皱眉问道，虚圈的事还没有完全调查出来，居然天贝绣助完全失联了，到底去哪里了？还是发生了什么吗？

    “没有！总队长，似乎现实世界又出现强大的人物。”

    “哦？”

    “现实世界死神回报，有巨大的战斗废墟，称战斗所破坏的面积，只有死神队长级别战斗。才能达到。”

    “可曾判定是何人在战斗？”总队长眉头皱着更紧，这段时间神秘的强者，未免出现的太多了吧？

    副队长长次郎道：“没有！”

    “让情报队，前去调查一番，最好寻找蛛丝马迹，最后判定战斗人物的身份。”

    “是！”

    总队长皱眉沉思，回想这段时间所发生的一切大事：“一年前，杀死四枫院家族死神的神秘强者，都还没有找到，现在又出现这么多不为人知的强者，这一系列的事，未免发生的太密集了吧？背后会不会有所关联呢？”

    ..

