    经过方辰一番测试，他的肉身比预想中还要强横，丝毫不惧三阶后期妖兽的攻击，而他感觉他的肉身比四阶初期妖兽的肉身还要强悍！

    “这兽神炼体诀果然不凡！”

    方辰暗自点了点头，以他炼体七层初期的修为，肉身足以和炼气一层后期的修士硬撼！

    绝对的骇人！

    炼气一层中期的修士对上他，绝对会被方辰碾压，没有丝毫的反抗之力！

    “哼，要不了多久，我方辰就会回枫林城！”

    方辰眼中掠过一道精光，他要将他受到的一切统统还给他们！

    “嗡！”

    就在这时，方辰脑海突然感受到那颗神秘珠子发出一丝强烈的感应。

    “嗯？”

    方辰眉头紧皱：“难道这附近有能够引起这珠子注意的天材地宝？”

    神秘珠子能够感应珍稀的天材地宝已经不是第一次了，要知道能够让珠子感兴趣的天材地宝可遇不可求，方辰没有犹豫，按照珠子的指引，身形拔地而起，身子犹如猿猴一般，在树上快速穿梭起来。

    这是目前唯一能够将珠子完全激活的办法，方辰自然不敢大意。

    没一会，方辰的身形稳稳的落在一颗巨大的树干上，眼睛盯着前方一个山洞。

    “从那珠子上传来的感应，那个东西就在前面那洞里。”

    方辰面露警惕之色，一般天材地宝的附近都有守护妖兽，不是一般的强！

    不过接下来，让方辰感到意外的是，在他神识的覆盖下，竟然没有发现一丝妖兽的气息。

    “奇怪了，这附近竟然没有妖兽存在？”

    方辰脸上露出疑惑之色，能够吸引神秘珠子的一定是非常珍贵的天材地宝，这样的宝贝附近怎么可能会没有妖兽呢？

    但事实就是如此，方辰前后用神识查探了三遍，确实没有一点妖兽的踪迹。

    最终方辰决定，去那个山洞看看，究竟是什么样的天材地宝。

    山洞不是很大，通过一条长长的通道，方辰来到山洞的尽头。

    只见在山洞尽头，耸立着一道巨大的石门，而那个引起珠子感应的东西就在这石门内。

    方辰不由得一愣，在这万妖山之中怎么还有人类的洞府？

    身形一动，方辰伸手推向道石门。

    嗡！

    一道无形的灵力波动将方辰阻挡，丝毫也推不动石门。

    “没想到，这上面还设置了一层禁制，想必这洞府的主人实力也不低。”

    方辰沉吟道，能够有能力在自己洞府门前设下禁制的修士，实力起码要达到超凡境。

    “难怪这附近没有妖兽，原来它们都无法感应到设了禁制的石门后面的东西，如果不是这珠子太过神奇，就连我都无法感应到。”

    方辰恍然大悟，设了禁制的石门把里面的东西的气息都给封闭了，所以这附近才没有妖兽守护。

    不过，方辰想要解除这道禁制却不是那么容易的，因为他的实力没有达到那个层次。

    想要解除禁制只有两个办法，要么知道破解之法，要么就只能用强大的力量把禁制轰碎。

    显然，这两种办法对方辰来说，都不可行！

    “难道就这样放弃了？”

    方辰有些不甘心，好不容易再次遇到能够引起那神秘珠子感应的东西，却被一道石门阻拦。

    “看看能不能破解吧。”

    感受到体内那黑色珠子的强烈的反应，方辰决定，试试能不能解开这禁制。

    禁制说白了，就如同一个阵法一样，依靠强大的灵力来支撑，但和阵法不同的是，没有阵眼。

    如果是一座阵法，方辰或许还有办法找到阵眼破除大阵，但是禁制的话，就没这么容易了。

    “好在我拥有神识，可以用神识来试试。”

    方辰沉吟了一会，随即闭上眼释放神识。

    神识在石门上扫来扫去，方辰没有任何收获，但他感应到这无形的禁制上有几处灵力较为薄弱的地方。

    “这石门年代久远，禁制上面的灵气经过这么长的岁月，早就没有当年那么强盛了，或许我能从这一点入手。”

    方辰仔细地想了起来，将目光锁定在一处灵气薄弱的地方。

    “试试看能不能轰开！”

    方辰忽地狂吼一声，拳头带着强悍的力量，轰然砸在石门的一处。

    啵！

    方辰瞬间被那无形的灵力反弹出去。

    “嘶，好强大的力量！”

    如果不是方辰的肉身足够强大，被这力量反弹出去砸到山壁上，不死也要残！

    方辰站起身，用神识查探一番，发现刚才被他用拳头轰打的地方，出现了一丝裂痕。

    “有效果！”

    方辰脸上露出惊喜之色，随即再次轰出一拳！

    同样的，方辰的身子也犹如被抛出去的破布口袋，被禁制上的灵力反弹出去。

    轰……

    轰……

    轰……

    ……

    在方辰被弹出去的第十次，终于随着一道灵力扩散开来，禁制解除了！

    方辰此刻的也不好受，饶是他修炼了兽神炼体诀，但也感觉自己的五脏六腑好像移位一般！

    而随着禁制解除，一道淡淡的香气从石门里面传出来。

    简单的恢复了一阵，方辰来到石门前，缓缓推开了石门。

    石门一打开，里面并没有什么法宝之类的东西，甚至连装一枚丹药的瓷瓶都没有。

    有的只是一个发黄的蒲团，蒲团之上盘坐着一个人形骨架。

    在洞府的中央，生长着一棵一人高的树藤，树藤之上结着三四枚白玉色拇指大小的果子。

    除此之外，什么都没有了。

    不过方辰却不在乎这些，他现在的眼睛紧紧的盯着这三四枚拇指大小的果子。

    “竟然是天灵子！”

    方辰不由的惊呼出声。

    “从它们上面的成色来看，竟然是在百年前就已经结出来的天灵子！”

    也不怪方程如此震惊，就算是他前世，也最多只得到过一颗百年的天灵子，现如今一下子出现三四颗，让他如何不激动！

    天灵子，蕴含着巨大的灵力，是绝佳的提升修为的宝贝！

    方辰前世就是服用了那一颗天灵子，实力突飞猛进，直接从天命境初期直接突破到了天命境巅峰！

    这种天材地宝，可遇而不可求，但也只用实力达到了一定的高度才能服用，若是修为低了，身体承受不住里面庞大的灵力，来不及吸收，直接就会爆体而亡！

    所以方辰现在得到的这百年天灵子，虽然没有一点用，但是等他修炼到能够服用这天灵子的时候，那么他的修为就会暴增，一跃达到前世的高度也不是不可能！

    不过，现在方辰却有些犹豫了，看着那些散发着灵气的天灵子，不知道给那黑色珠子吸收还是留着日后自己炼化。

    “算了，修为境界自己提升上去的终究要比依靠外物提升上去要好得多，更何况黑色珠子太神奇，如果能够让它早日激活，或许对我更加有帮助。”

    经过一番思想斗争，方辰决定让黑色珠子将这天灵子炼化了，修为境界的话，慢慢提升就行。

    毕竟实力的诱惑，对每个修炼者来说，都无法抗拒。

    但方辰却不同，他意志坚定，只要认定了这件事怎么做，那他就不会轻易改变。

    想到就做，方辰将那四枚天灵子统统摘了下来，旋即开始吸收，让黑色珠子炼化。

    黑色珠子感应到这天灵子，似乎有些兴奋，不停的在方辰丹田处跳动着。

    源源不断的把天灵子里面蕴含的灵气吸收进自己的体内，那黑色的珠子也发生了一丝变化。

    足足耗费了十天的时间，四枚天灵子被方辰体内那颗黑色珠子吸收的干干净净，而黑色珠子也达到了饱和状态。

    嗡嗡！

    黑色珠子快速运转着，紧接着，一道道幽光从珠子内射了出来。

    散发幽光的黑色珠子，看上去诡异无比。

    同时，方辰的大脑也和这颗珠子建立了一丝丝的联系。

    幽光越来越强，到最后黑色珠子仿佛就像是炸开了一般，将方辰整个身体的皮肤都照耀得散发出了一道黑光！

    轰！

    到最后，幽光达到了一个临界点，陡然间消失得一干二净！

    “呃……啊！”

    方辰发出一声嘶吼，他感觉自己的身体仿佛要被撕碎了一般，特别是它丹田处，剧痛无比！

    ……

    当一切归于平静，方辰发现黑色珠子依然在他丹田处静静的躺着，不同的是，方辰和这颗珠子建立了联系。

    随着方辰意念一动，黑色珠子瞬间消失，下一秒出现在方辰的眼前！

    “我居然能操控这珠子了！”

    方辰瞬间忘记了刚才的痛苦，一脸的惊喜之色。

    不过接下来，却让方辰有些傻眼，他现在能操控着珠子就表明这颗珠子已经完全激活，认了方辰为主。

    让方辰无奈的是，除了能够控制这珠子之外，似乎并没有什么其他不一样的地方。

    不过，方辰知道，这颗珠子肯定还有其他强大的功能等着他去发现！

    “实力居然又突破了！”

    现在他的实力已经达到炼体七层的巅峰，只差一个契机，一举冲上炼体八层！

    方辰微微一笑，在进入万妖山外围后，他的实力简直疯狂增长，短短两个月的时间，他就从一个炼体五层连跨两个等级，达到了炼体七层巅峰！

