    如此一来，苏山算是闯下了大祸。

    来到沈文石的公司，不到一个月的时间，就糟蹋了近万斤的茶叶。

    按照市场价，一斤上品好的茶叶，大概需要一百多块钱，有的甚至更高。

    就按一百块钱一斤算，一万斤就是一百万块钱。

    按甲乙双方签订的合同来说，苏山要赔付五十万的损失。

    这个数字对于一个穷苦的农民来说，无疑是一个天文数字。

    不要说苏山这辈子，就算是下辈子，大下辈子也还不清。

    回到家里，孩子哭，老婆叫，致使苏山一病不起。

    可是沈文石不管这个，不但骂了自己的小舅子，还命他立即将苏山所欠的款项追要回来。

    得知此事，苏原河既恨沈文石王海，又恨自己的儿子。但是恨归恨，谁生的儿子谁不疼。

    没有办法，苏原河卖了房子卖了地，又将自己一辈子积攒下来的积蓄拿出来，好不容易这才凑了五万多块钱，拿出一部分给儿子看病，剩下的五万还给沈文石。

    可是这点钱，在沈文石眼里，狗屁都不是。

    最后沈文石给苏原河两种选择，第一种，来公司以手艺还债。第二种，就是将苏山告上法庭，索要欠款。

    沈文石之所以这样做，也是跟秦铭一样，看中了苏原河的手艺。

    做茶叶买卖多年，他深知市场的需求。

    苏原河有心不管，让沈文石去法院上告，但是如此一来，自己儿子的这个家就废了。

    有心卖手艺抵债，心里又不甘。

    正在这个时候，没想到秦铭从天而降，前来邀请。

    要不他也不可能答应得这么痛快。

    如今债主上门，而且秦铭与沈文石又是同行。

    俗话说得好，同行是冤家，这要是在自己的家里见了面，这可怎么得了。

    所以苏原河这才让秦铭、吕方二人进行躲避。

    当然，这些事情，秦铭并不知晓。

    秦铭很知趣，“苏伯伯，那我们就躲避躲避，避免发生不必要的麻烦。”

    闻言，苏原河一脸的感激。

    “哎呀，多谢多谢。里屋方便，也很宽敞，请二位到里面暂避一时，这些人由我来对付。等将这些人打发走了，咱们在启程。”

    说话之间，秦铭二人便进了里屋。

    屋子里都收拾完了，苏原河这才给王海这小子开门。

    等开门一看，我的天，王海这面来的也不少。

    砸门的王海，后面跟着十来个年纪轻轻的壮小伙子，拿着不少的礼物。

    见此苏原河稳稳心神，“原来是王经理，你来我家有事吗？”

    闻言，王海一笑。“老头，我们大老远地来，你难道不请我们进去坐坐，就让我们在门口站着？”

    王海说着，也不管苏原河同不同意，伸手一把将其推开，迈步带着人进了院子。

    院子里发生的这一切，屋子里的秦铭二人看得清清楚楚，眉头不由一皱。

    王海带着人穿过院子，进了屋。也不等苏原河相让，一屁股坐到了上垂手。

    此时的苏原河心里一直跳个不停，恨不得三两句话将他们打发走了，但是又得罪不起。

    不等苏原河说话，王海这小子嘿嘿一笑。一对老鼠眼不住地四处打量。

    “老苏头，您孙女一向可好啊？”

    一听这话，苏原河脸上的肌肉不由跳了两下，不过也没理他。

    心说多一事不如少一事，尽快将这些杂碎打发走就得了。

    见苏原河不理会自己，王海显得很没趣。瞥了一眼苏原河继续道：“老苏头，想必不用我说，你也知道我们为什么来。今天无论如何你也得给一个答复才行。识趣的话，跟我们走，不瞒你说，我姐夫知道你们家付不起这笔钱，这不，把房子都给你准备好了，就等你去了。”

    王海说着，起身笑呵呵迈步到了苏原河近前。

    “老苏头，我劝你还是去吧。省得你带着我的大妹子在这山沟里受这份窝囊气，整天为那三顿饭发愁有什么意思，等到了我姐夫的公司，吃香的喝辣的，每天只是在厂子里转转指导指导那些工人就行。那多自在啊！怎么样，老苏头？顺便咱们就把东西收拾收拾，带上我大妹子跟我们一起走吧！”

    苏原河闻听，把脸往下一沉。心说，有这么赶的吗？你们这是请我来了，还是绑架啊。不征求我的意见，就给我搬家来了，还让带上我的孙女。这简直就是土匪啊！

    我欠你们钱不假，但是我没说不还啊！

    就算是你们把我儿子告到法院去，法院也不能这么干。

    他怎么也得给段期限吧！

    苏原河有心当场发火，但是一想，自己欠人家的钱，而且屋里面又藏着两位。

    所以又把火压了压。

    “王经理，恐怕你的盛情，我老汉不能领。”

    闻言，王海脸色一沉。“为什么？”

    苏原河一笑，“我苏原河欠你们钱不假，走到哪我都认账。但是这钱我一时拿不出来，我得慢慢还。就算你们把我告上法庭，我也是这样说。至于让我去你们公司制茶，门都没有。”

    苏原河是个倔脾气，说到哪，做到哪。

    就算是死，他也不会向王海这种人低头。

    见苏原河一副宁死不屈的架势，王海不禁一阵冷笑。“老家伙，你可别敬酒不吃吃罚酒，我在我姐夫面前把话都说绝了，这次到这来无论如何得把你请去，你这把我驳了，我如何向我姐夫交代？说一千，道一万，你今天去也得去，不去也得去。”

    这次王海来的时候，跟自己的姐夫沈文石商量好了。如果这次苏原河不来，就把他硬绑去，到时候再以苏原河一家老小作为要挟，就不信他不乖乖地听话。

    所以他们在谈话之时，无形中就暴露出来了。

    苏原河是什么人，这可是一个宁死不屈的主。想要他低头，比登天还难。

    听完这些话，心里十分地不悦。当即把脸往下一沉，似真似假，半开玩笑的意思。

    “王经理，那么我要是死都不去，你们又该把我怎么办呢？”

