 龙隐有些不舍地看了看天坑，才转身快速撤离了天坑。

当然，在离开的时候，他们留下的痕迹，还有那几具尸体统统都处理了。

总之，是一点证据都没有给华家留下。

随后，趁着夜色，龙隐等人连续撤离了黄崖村。

“石头哥你背着玉叔叔，云汐麻烦你背一下珊瑚，然后听我的指示，我们必须得赶紧走。”

龙隐对另外几个人说道。

“可是，这山路上有机关啊！”

玉珊瑚担心地说道，“要不等天亮了我们就离开，如何？”

“不，必须得马上走！”

龙隐严肃地说道，“我过目不忘，那些机关的地方，都在我记忆里面。

所以，下山的时候听我指示就是了。”

他感觉要是再留在黄崖村，他们要倒霉。

这就好比上次拿到龙渊剑的时候，同样也给他一种不好的感觉。

可能是他接收到卜巫传承的关系，所以，在危险来临的时候，他有一种不安的感觉。

他解释不清楚，总之就是现在必须离开。

在龙隐的要求下，玉成辉皱眉说道：“既然如此，那我们下山吧。

小心一点，这下山可是非常不方便的。”

他虽然灵魂力量恐怖，但是，他身体真的孱弱。

只要下山出现一点情况，糟糕的肯定是他们修法者，所以，他其实也是不情愿连夜下山的。

但是，龙隐既然强烈 要求，还派八重天高手背着他们，他们也只能这么下山了。

也幸亏他们下山了，因为，此时正有一支队伍，朝着黄崖村而来。

这一支队伍里面，只是十重天的高手就有三个，另外还有九重天的高手好几个，还有其他高手许多。

几个九重天的高手抬着一把躺椅，躺椅上面，坐着一个非常衰老的老者。

如果是玉成辉在此，看到这个老者，恐怕也得叫声前辈。

因为，这个看起来快要死亡的老者，就是华家近代的中兴之祖华云飞。

华云飞在六十年前就已经是十重天的高手了，也是那个时代有名的人物之一，甚至还曾经到龙岛潜修过一段时间。

只是看华云飞现在的状态，六十年过去了，应该还是没有进入天位。

而且，看华云飞现在的状态，应该是快要死亡了。

这支队伍行色匆匆，在连夜赶路。

虽然抬着躺椅，但是，抬躺椅的都是九重天高手，即便是在夜晚，山路之间行走也如履平地。

趁着月朗星稀，半夜时分，众人已经赶到了黄崖村的入口。

他们来到入口，居然没有看到任何反应，一个十重天顿时就皱起了眉头：“华雄不是守在这里吗？

这大晚上跑到什么地方去了？”

另一个十重天笑道：“他天天守在这里，估计也是累了，离开休息一会也没有关系。

再说了，这山路一般人上不去，晚上就更没有人方便上去了。

所以，晚上离开是没有多少关系的。”

“这个畜生，到时候再教训他！”

先开口的十重天狠狠地说道，紧接着他话锋一转，说道：“叔叔情况很不好，我们是不是连夜上山，把叔叔送到天坑里面去休养？”

大家的神色都有些犹豫，就像他们自己说的，这山路不好上，尤其是夜晚，他们自己也得小心触发机关。

那山路上可是埋着地雷，在山路上爆炸，从这么高的地方摔下来，十重天也够呛。

但是，华云飞的情况很不好，是冒险上山吗？

躺在担架上的华云飞，有气无力地说道：“再给我几颗养气丹，我完全可以支撑到天亮，不用担心。

天亮以后，大家再上山吧！”

其他人听到华云飞都这么说了，就停在了山脚，等到明天清晨再上山。

停下来以后，立刻有人把养气丹递给了华云飞，让华云飞延续寿命。

几个人席地而坐，团团地守护住了华云飞，任何人都别想袭击到华云飞。

以在场的力量，恐怕就算来了一个天位，也讨不了好。

因为，这里高手太多了。

可是，华家的人万万想不到，就在他们到达之前，有几个人正好从这里溜走了。

逃过一劫的龙隐等人，趁着夜色狂奔出几十里以后，已经远离了黄崖村入口好远，他们才终于停下来休息。

“休息一阵，天亮再走！”

龙隐喘息着停下来。

这个时候，石井和云汐也是气喘吁吁，急忙坐下来调息。

他们虽然是八重天，但是他们背着一个人，当然也非常累。

而被背着的玉成辉和玉珊瑚，一路上被颠得有些难受，他们也累。

休息了好一阵以后，玉成辉才问道：“你小子是不是发现了什么？”

要不然，怎么逃跑得这么惊慌？

龙隐摇头道：“没有发现什么，就是感觉很不妙，必须得离开。

这种感觉很奇怪，一直逃跑到这里，才终于好一些了。”

其他几个人面面相觑，不知道对龙隐这种玄乎的说法怎么评论。

不过龙隐带着那么多古怪的东西，有些古怪的地方很正常。

第二天，天亮以后，龙隐等人也在收拾准备离开。

可是，就在此时，一声巨响震彻山野，然后一朵巨大的烟花在山谷之间绽放。

看烟花绽放的方位，应该就是在黄崖村上。

这一刻，众人面面相觑，不由得把目光看向龙隐。

“你小子是不是能预知吉凶？”

玉成辉问道。

毫无疑问，华家的人已经来了，现在还发现了黄崖村的情况。

龙隐看了看黄崖村方向，急忙说道：“快走，信号弹出现，这周围隐藏的华家的人，恐怕要出现了。

我来带路，你们跟着我，能绕则绕，绕不过就杀！”

“我说你是不是把华家看得太重要了？

华家有那么多人，能够在周围驻扎？”

玉成辉皱眉问道。

作为玉家的家主，他可是知道世家的情况。

他们家高手虽然多，但是，想要控制住这片区域，是不太可能的。

连他们玉家都是如此，华家又如何做到？

龙隐意味深长地说道：“华家在外海有私军，你们玉家有吗？

别小看了华家的力量，华家野心很大的。

快，跟着我走，绕着山村走。”

他亲自带路，在他的灵魂之眼下，绕过了一个又一个人的山村，逃出了这片山野的包围圈。

实际上，龙隐没有错估华家的力量。

看到信号弹以后，围绕着黄崖村的很多村庄，突然冒出来很多人，成封锁之势，沿着各条大路，朝着黄崖村方向包围了过去。

这些人，都是刚刚“搬迁”过来的住户，现在每个人奔行于山野，一个个都有武功，还有武器。

而此时，在黄崖村上，众多华家的人杀气腾腾，奔向了天坑里面。

到达天坑以后，看到无比干净的天坑，所有人的怒气全部被引爆，甚至一个十重天愤怒地嚎叫道：“这他妈到底是谁干的？

给我查，查出来我灭他全族！”

 