    都已经等了大半个小时，露娜竟然还没换好衣服，甚至都没想好此次微服私访穿什么，李逍也只能进去帮这位有点选择综合征的鲛人妹子做决定。

    “陛下，你觉得我穿哪件比较好看？”见到李逍进来，露娜也是指着储物大衣柜子里一大堆的衣物询问到。

    “娘子长得如此明艳动人，穿什么衣服都是好看的。”随口赞美了句, 不过还是随手帮她选了件淡粉色的长裙，免得这妹子实在选不了。

    “我们此次去凡间游玩，穿粉色的衣服会不会太显眼了？穿这套灰白色的会不会好些？”指着另外一套极为朴素的衣服说道。

    “放心，只要我不愿意被人注意到，没人会注意到我们的。”

    “说好了不用神通只做个凡人呢。”

    “这是真神元灵孕育成功后的天赋能力，不算神通。”

    “如果都不会被别人注意到，好像会少了许多乐趣呢。”

    “若是被人注意到, 夫人这颜值上街，定会造成街道大拥堵，那岂不是会扰民呢。”

    看似在反驳实则却是赞美，这话说的露娜也是有点心花怒放的感觉，顿时就听了李逍的建议，换上了那套淡粉色的长裙。

    当然李逍也很是感慨，自从那入梦证道归来貌似人也变得油嘴滑舌了许多，起码以前肯定不会这么会说话，甚至见到漂亮姑娘，都不知道该怎么说话。

    ……

    终于换好了衣服的露娜，也是微微的晃动下手腕，那硕大的衣柜顿时化作虚影，融入手环上的一颗人工空冥石中消失不见。

    “陛下做的这个储物手环，还真是好用呢。”每次用到这件神奇的礼物时，都会不自觉地感慨一句。

    “那是自然，这可是当初我花了三天三夜才为你打造出来的，全天下独一份。”

    “陛下就别骗我了，先前还在白狮妹妹的手上见到了呢。”

    “那个不一样，你这个真的是独一份的, 别的空冥石基本上只做了每块5立方储物空间，你这个手环每块空冥石都有20个立方。”

    “原来陛下指的是储物空间更大。”

    “当然，难道储物手环最重要的不是储物空间？”

    “好啦，好啦，妾身和陛下开玩笑呢，我们下凡去吧。”说着却是兴奋拉着李逍的手，直接启动了空间传送。

    ——

    洞庭湖坢游人如织岳阳楼上更是宾客满座，李逍和露娜也在一靠窗小包间内坐了下来，欣赏着洞庭湖的美景，不过露娜表情却是显得有点怪怪的。

    “夫人为何看起来闷闷不乐的？可是这里的环境太吵杂了？”

    “……陛下来此是看风景的，还是过来看人的？”

    “风景区嘛，又是节假日，人自然多，我还以为你喜欢热闹呢。”

    “妾身是喜欢热闹，只是夫君先前说过了，此次只陪着妾身一人的，可又来了此地。”

    谷阥

    “也没其他人跟来啊？”突然想起，太初还和自己有信息连接，时不时的会交换一些信息。

    “那个，我虽然和太初有信息连接，那家伙时常会出现汇报下工作，可他的情况夫人又不是不知道，怎会连他的醋都吃呢？”李逍很是不解的问到。

    不过就在李逍疑惑不解时，那位有大半年没见，白素贞却是进了包厢，李逍总算是想起了白素贞的洞府就在这洞庭湖下，显然是太初发现自己来这边时，就自作主张的通知了白素贞。

    当然这个大半年只是对于别人的时间，实际上最近这大半年来，李逍经常启用时空法阵加速时间然后设计研究各种法阵，因此对于李逍来说这位起码有十几年没见，几乎忘了这位的存在。

    “李大神仙，好久不见，真是想死我了。”白素贞学着当初小墨经常会说的口头禅，对着李逍说了句，这话在露娜听来，也是彻底着实了李逍的罪名。

    李逍也是苦笑了下回了句：“其实我并不想你。”

    “知道，知道，你若是想我了，分分钟就可以到我的洞府了，大半年都没探访过一次……”

    正在和李逍开玩笑般的打招呼，突然想起貌似在皇后娘娘面前这么开玩笑有些不妥，赶紧的转身向李白狮解释道：“小女子说话不经大脑，还请娘娘见谅。”

    原本还满脸幽怨的露娜，自从白素贞进了包厢后，那情绪顿时变成了满面春风，一件白素贞主动向自己道歉，也是赶紧的扶起了对方的手。

    “素贞妹妹性格直爽，难怪陛下如此喜欢，今日得空还专程过来看你……”

    两人就很是亲热的攀谈了起来，李逍明明是忘了白素贞再此修行的事，只是觉得这边的风景好，就过来转转而已，然后愣是被露娜说成是专程来看白素贞的。

    而白素贞也是因为那句想死你了，被露娜误会成白素贞对李逍的情根深种，最让李逍感到不解的是，白素贞竟然没有解释。

    而且两位看起来，竟然像是许久没见的亲姐妹，很是熟络的攀谈起来，着实把李逍也是给整的一愣一愣的。

    强大的神识可以以感应到两人的情绪变化，那开心倒不是刻意伪装的结果，好像这两位对对方的感觉都很不错。

    接下来的一路游山玩水，两位姑娘却是成了主角，李逍反倒是像个小跟班的。

    不过见两人有说有笑的样子，心情也是相当不错，倒是不介意暂时做一做小跟班。

    ——

    就在李逍正在陪着两位姑娘到处游山玩水时，服刑了不到两年的奥恩就重新获得了自由，同时接下了第一个任务，万里迢迢的回到了教廷总部。

    他万里迢迢的赶回来，倒也不全是为了讨好新组织，或是为了赚取那万物皆可兑换的积分，只是想让总不能数千人口有个活命的机会。

    经过一年多的围困，教廷总部依然到了弹尽粮绝的地步，而只要放弃抵抗大家都可以保住性命，而且只要服刑数年基本上即可重获自由。

    只是他的到来非但没有成功的见解，反而让那位新教宗彻底没坚持下去的希望。因为奥恩曾经是圣殿骑士中最正直，信仰最坚定的人。

    这样的人都已经被恶魔诱惑堕落，显然其他人也不可能挡得住恶魔的诱惑，继续坚持下去也不会有奇迹发生。

    直接去了祭坛，破坏了法阵，万千恶魔邪灵从那神秘通道内一涌而出，首先遭殃的是，教廷总数以千计的幸存者，统统被那些被封印镇压了上千年的恶魔邪灵吞噬了血肉灵魂。

    随之引发了来自地狱的火焰，向着外围的守护结界发起了极为猛烈的攻击，强大的结界从背部攻击脆弱的如同玻璃一碰就碎。

    更加让镇守的弟子没想到的是，那来自地狱的魔焰，竟然直接洞穿了天罗地网，那些封印了许多年的恶魔邪灵也是一涌而出……

