    “哇，真的吗？”云雪脑子里虽然有许多美食的食谱，但是这京都一大特色烤鸭的味道还是与众不同的，对于吃货来说是必不可少的，多多益善嘛。

    白言一听到后对云雪笑了笑，并没有回答，就要转身离开。

    云雪忽然大声喊住：“白言一，不许对别人笑！”

    这么小就这么会了么，云雪当时看呆了，这时候虽然没有长大后刚毅的帅脸，却充满了可爱的元素，平常不说话看起来冷冷的，这一笑就十足的可爱风啊。

    云雪收到了极大的视觉冲击。

    白言一听到后笑容更深邃了，不过云雪没看到。

    晚上云雪躺在床上翻来覆去的睡不着，重生以来这段时间跟他每天都能见到，她很满足，可又要离开一周了，不知道有什么变数没有，人还没走她就开始想念了。

    她想来想去，就进空间在灵泉底部摸到一块色泽很高级的石头，把自己的精神力注入了两成，又把指尖血滴了两滴，直到石头显示诡异的蓝色光芒，她松了口气。

    等她做完这些天已经蒙蒙亮了，赶紧悄悄的穿了衣服，摸到了白言一屋子里，这还是她这么久第一次进他的房间。

    的确是白言一的风格，干干净净，黑白为主，收集了不少模型规规矩矩的在架子上摆着，一尘不染。

    云雪很是感叹，这么干净的屋子，住的小伙在长大后的书桌却是一塌糊涂，而且都说字如其人，这白言一从小字迹就群魔乱舞，很久以后写字也是超级大，根本不知道什么是精致。

    哈哈，这孩子还是有缺点的嘛。

    想着，推醒了白言一。

    白言一撑开惺忪的眼，本来一脸戒备，早上起床他妈是不会过来推他的，结果看到了云雪这丫头，又吓的差点喊出来，被云雪及时的捂住了嘴。

    他平复了自己的惊吓，示意云雪松开自己，云雪也为自己的后知后觉吓了一跳，这孩子不会以为自己是变态吧。

    哭唧唧。

    “你，你怎么进来的？”白言一承认自己还没缓过来，这丫头怎么回事？

    “这是秘密。”

    云雪顿了一下，继续道：“呐，这个给你，它叫精神石，记得时刻带在身上。”

    白言一看到是一块很漂亮的石头，给了云雪一个疑惑的眼神。

    “别好奇，就是一石头，但是你有不能解决的事情的时候或者有危险的时候，一定要记得把血滴入这上面。就把指头弄破搞两滴血就够了。”云雪想不起来更好的解释，就只好先这么说了。

    “然后呢？”

    “然后？然后你就别管了，需要的时候再用啊。”云雪说完就让白言一转过身子，她就离开了。

    等云雪走后白言一都没反应过来，直到他妈敲门喊该出发了才猛地惊醒。

    他有太多疑惑了，刚才这丫头出去也没有声响，他敢肯定不是从门那里出去的，想起来初次见面好像也是突然出现在那个街口，当时没太注意，现在想想太不寻常了。

    云雪身上似乎有很多秘密，跟她说话经常听到一些新鲜的词语，有的是他在帝都听过的，有的他都没听过。

    看着这石头，白言一心里多了一丝温暖。

    他不知道这次回家会面临什么，但是现在他很想快点回来。

    云雪回去后躺在床上也惊魂未定的拍了拍心口，自己是不是太冲动了，可那人是白言一啊，就是不想让他有什么变数，他们是要这辈子在一起的。

    名字都是现场瞎起的，她就是起名废。

    忘了交代他保密了，那小子，应该会的吧？

    算了，不能想，昨晚耗费太多精神力，脑仁疼的厉害，还好最近趁着上课时间忙着做各种事情，也没落下修炼，有个天然的灵气空间，随时随地进行大补！

    在薛氏喊着起床了的瞬间，云雪脑仁更疼了。

    没有白言一，自己上课走神会不会被发现。

    等到一天过去的时候，云雪才发现自己想多了，这时候的教学很简单，每堂课学习的知识很少，而对于云雪，平常小考老师都知道这丫头和同桌白言一都是宝藏。

    虽然这时候的满分也常见，但是保持每次都是这样没有失误的太少见了。

