    周新鸥的澄清，以及李岩公布的女装店监控，让贾氏兄妹彻底陷入被动。

    一部分网友清醒过来，意识到自己的同情心被利用，强烈的愤怒让他们纷纷对贾氏兄妹发出谴责。

    李功当然不会任由大好形势被逆转，砸出大笔真金白银雇佣更多水军，诬陷李岩以势压人，花钱买通周新鸥做伪证漂白自己。

    李潇不仅找到周新鸥，还把贾青青前几任男友都请出来，出高价让他们实名揭发贾青青的为人。

    连续几个前男友都跳出来指责贾青青，让网友们更加看清其品行，选择站在贾氏兄妹那边的人逐渐减少。

    几任前男友都是实名举证，而且都能拿出了实锤证据证明曾和贾青青是男女朋友关系，造假的可能性微乎其微。

    一个二十岁出头的女孩子，男友多达五六个，这还只是已经现身的，没站出来的或许还有好几个，如此随便的女生会是什么好东西？

    诸多娱乐媒体记者纷纷赶往贾氏兄妹家乡进行走访，以了解贾氏兄妹真正的品德。

    随着记者们的采访渐渐深入，一些关于贾氏兄妹不为人知的黑料被挖出，很多原先支持贾青青维权的网友彻底失望。

    一开始周新鸥公开指责贾青青，李岩还以为是他正义感膨胀，后来贾青青好几任前男友都站出来，李岩便知道事情没那么简单，必定有人在暗中帮助自己。

    陈艾力抵达青阳县好几天，李岩让他查一查，是谁指使周新鸥等人出来作证。

    未知之事是最可怕的，李岩不确定背后推手之人用意是好是坏。

    目前看起来对方是在帮他，被贾氏兄妹逼入绝境，但未必不是为了火上浇油，加剧双方之间的矛盾冲突。

    ……

    福宁郊外的出租房里，贾青元兄妹俩看着网上的评论心慌意乱，有些偏激的网友直接爆出了他们的联系方式。

    “哥，形势对咱们越来越不利了，你说该咋办呀？！”贾青青心急如焚问道。

    贾青元使劲抓着头发，他哪里知道该咋办，咬牙切齿咒骂道：“该死的周新鸥，那几个小犊子翻脸不认人，要不是他们在背后捅咱们一刀，也不会变成现在这样！”

    “现在说这些还有啥用呀，又不能解决问题……”贾青青嘟囔了一句，突然肚子发出咕噜咕噜的响声，不好意思说道：“哥，我肚子饿了。”

    贾青元看了妹妹，叹气道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，咱们先把肚子填饱再想办法。”

    现在角色反转，他们成了过街老鼠，不敢随便在外面露面，每天只能靠点外卖度日。

    老园丁派去两名青年，在出租屋外轮流蹲点监视，经过几天的观察，已经基本找到贾氏兄妹生活规律，一般到了中午十二点左右，都会点一次外卖。

    果不其然，时间刚过十二点，一个外卖小哥就骑着电动车远远开过来。

    其中一个青年眼珠子转了转，快步走向送餐员，笑呵呵说道：“这位大哥，你是给201室送餐吗？”

    外卖小哥看了眼餐盒上的票据，点头应道：“是啊，先生有什么事吗？”

    “是这样的，点餐的人是我朋友，我想给他一个惊喜，能不能让我帮你把餐送进去。”青年淡定说道。

    外卖小哥犹豫了一下，担心万一把餐给弄丢了，到时给自己惹麻烦。

    “大哥帮个忙呗，这是一点小心意。”青年塞了一张五十元的钞票到外卖小哥口袋。

    外卖小哥愣了愣，这两份餐也才二十来块钱，即便弄丢了，赔二十块钱给顾客，自己还能赚三十块。

    这么一想，他立马答应下来，交代道：“一定要把餐送到客人手中，不然我回去不好交代。”

    “放心放心，我就是客串一回外卖送餐员，绝对不出差错。”青年人畜无害笑道。

    待外卖小哥骑车离开，青年嘿嘿一笑，拎着塑料袋走到201室门口，轻轻敲了敲门。

    “谁啊？”屋里响起贾青元的声音。

    “先生，您点的外卖到了。”青年淡淡应道。

    贾青元十分警惕，生怕被人看出自己的身份，戴了个口罩走到门口，透过房门上的猫眼往外瞟一眼，看到青年手上提着外卖，这才放心的打开门。

    把外卖交给贾青元，青年露出一脸焦急样说道：“哥们儿，我尿急，实在憋不住了，能不能借你的厕所用一下？”

    看他憋得脸都通红，贾青元没有多想，指了一个方向说：“厕所在那儿，你自己去吧。”

    “多谢多谢。”

    青年三步并作两步往厕所快步走去，经过房间门口时，装作不经意的样子往里瞄一眼，看到坐在床边的贾青青正在玩手机。

    砰地一声把门关上，青年在厕所隐蔽处迅速安上两个窃听器，然后洗了洗手，若无其事走出厕所。

    走到大厅时，他脚底不小心一滑，整个人扑到地上，手里的手机掉到茶几底下。

    贾青元急忙将他扶起来：“没事吧，怎么这么不小心？”

    “谢谢，我没事儿，只是手机滑到茶几底下，能不能帮我拿个撑衣杆勾出来？”青年略为不好意思说道。

    在心里暗骂一声“麻烦”，贾青元往阳台走去。

    看着他背影消失，青年迅速在饭桌和茶几底下安上窃听器，等他忙完，贾青元正好拿着撑衣杆走回大厅。

    把手机弄出来，青年连连感谢，不急不缓离开贾氏兄妹的住处，事了拂衣去，深藏功与名。

    心情不好，连吃东西胃口都不太好，贾青元吃了两口外卖，放下筷子说道：“妹妹，大势所趋，咱们的计划恐怕行不通了，再待在福宁，迟早会被人找出来。”

    贾青青咽下口中的食物，瞪大眼睛问道：“你是说咱们要跑路？事情没办成，剩下的酬金拿不到咋办？”

    低头思索半分钟，贾青元擦了擦嘴起身道：“我打个电话给那位老板，看看能否多弄点钱，不管怎么说，咱们付出了不小的努力，剩下的一百五十万酬金不可能一分不给。”

    屋里没有别人，无需忌讳什么，贾青元直接在大厅拨出那个号码。

    负责和贾氏兄妹联系的是隐族李家安插在外界的棋子李海，表面上是一家商贸公司的老总。

    接到家族的命令，务必把李岩的名声搞臭，李海也在时刻关注着贾氏兄妹之事，无奈计划出了纰漏，他现在也无力回天。

    “李总，我和我妹妹尽力了，事情没办成，我们也很惋惜。”贾青元愁着脸说道。

    李海在电话里冷哼一声：“要不是你妹妹交了那么多男朋友，计划怎么可能失败！”

    被怼了一句，贾青元不知该如何辩驳，周新鸥等人的指证确实成为整件事转折点，贾青青有不可推卸的责任。

    沉吟小半会儿，贾青元只好说道：“李总，计划失败是谁都不希望看到的，但事已至此，我们只能尽量善后，福宁这边没法待了，我和我妹妹必须尽快转移，您看剩下的一百五十万报酬……”

    “怎么，事情没办成还想要钱？”李海冷冷一笑：“好好的计划搞成这样，我没向你们要回事先给的五十万已是仁至义尽，竟然还有脸要钱！”

    闻言，贾青元有些火了，咬牙道：“李总，话可不能这么说，我们兄妹没有功劳也有苦劳，就算没达成预定目标，也帮你好好恶心李岩一把，您不能一分钱都不给吧！”

    没能搞垮李岩，李海自知免不了受家主批评，心情本就不好，哪儿有闲工夫和贾青元讨价还价，沉着脸道：“少给老子啰嗦，我顶多再给你们十万，多一分都没有！”

    “十万？李总您不能……”

    贾青元话还没说完，李海那边就挂了电话，根本不给他继续抬价的机会。

    “这个混蛋！”贾青元狠狠一拳垂在茶几上，气得额头青筋暴起：“居然就只给十万，他当我们是要饭不成？！”

    “才十万？”贾青青同样心有不甘，重重放下筷子说道：“哥，咱不能就这么算了，我连自己的名声都搭进去，他才出十万，门都没有！”

    “当然不能这么算了！”贾青元狠下一条心，猛然站起来道：“既然他不仁，那就别怪咱不义，如果他不肯加钱，咱就把事情一五一十告诉李岩，看看他李海会是什么下场！”

    贾青青眼前一亮，拍手叫好道：“这个办法不错，至少要让他再拿出五十万，否则要他好看！”

    嘿嘿笑两声，贾青元决定就按妹妹说的办，又给李海打去电话，准备威胁他出一笔血。

    然而，连续打好几个电话，李海那边都无人接听，最后索性把手机关了。

    “好你个王八羔子，敢关手机，以为这样就没事啦？”贾青元满肚子都是气，给李海发去威胁短信，要他再出五十万，否则后果自负。

    另一边，李海将这里的情况向李鹏远做了汇报，询问是否要干掉贾氏兄妹杀人灭口。

