    “不可能！这么短的时间，想要制作出同样的陷阱来，根本不可能。”

    闵海哪里肯相信我在极短的时间内，掌握了费罗根留下的机关陷阱之术。

    就算被我掌握了一部分，想要制作出来，也应该要花极大的精力和不少的时间才能完成。

    雷振天居然说后面还有大把的陷阱等着他们，闵海打死都不愿意相信他的判断。

    “既然你这么肯定，那接下来的路就由你的人来打头阵吧。”

    雷振天依然黑着脸，想到在垂死边缘挣扎的雷朋，他的心情一点都不起来。

    “凭什么一定要我的人来带路？

    大家将速度放慢一点儿，小心搜索过去不行吗？”

    闵海的眼睛中闪过一丝怒意。

    说起吃亏，他的大黑鸟可是严重受伤，也没见雷振天有半分怜悯之色，反而有些幸灾乐祸。

    雷振天瞪了闵海一眼，知道现在不是跟他吵架的时候。

    如果两方在这时候撕皮脸皮，对谁都没有好处。

    “庄主，我们拿一根长一点的木棍在手上，前进之前来回扫一下，如果有什么陷阱，多半会被提前激发出来，这样我们岂不是就安全了？”

    风飙突然开口，想出一个不错的办法来。

    对付普通触发式的陷阱，这样的方法确实很有效，至少能扫出大部分可能存在陷阱。

    然而费罗根的机关陷阱之术还涉及到配重，侧翻，魔力波动等相当复杂的算法。

    仅仅使用一根木棍就能挑翻他的机关，那地宫之中的宝贝，怕不是早就被雷振天掏空了。

    我虽然还没有完全掌握便宜师父的陷阱技巧，但也不至于被这么简单的方式破除。

    真是那样的话，森林里随便窜出来一只小动物，我们辛苦搞出来的陷阱岂不是前功尽弃了。

    听了风飙的说话，闵海有些皱了皱眉，他努力想要将费罗根关于机关陷阱之术的那一部分传承找出来，可自己接受的内容太多，也相当的繁杂，哪能如此轻松的理出相应的脉络来？

    “嗯，风老弟的方法也有些道理，就按这个办法来吧。”

    思索无果，闵海最后也只能同意了风飙的办法。

    于是乎，雷振天等人后退到相对安全的地带，直接从一棵大树上折断下几根两三米长的枝丫来，走前面的人一人拿一根，随意的划动着地面上的枯枝败叶，希望能借此将可能存在的机关陷阱触发掉。

    我在远处的大树上冷冷的看着这一切，只要他们再往前走十米，就会遇到一个配重陷阱。

    别说他们只拿根木棍来回划拉，就算他们拿一根大棒敲打都未必能触发得了。

    他们的人分成了三列，每个人之间相隔大约一米的样子。

    原本是一条野兽踩出来的道路，三米左右的宽度已经是极限了。

    走在前面的三人要么抽打，要么拨拉，要么左右扫动，把自己能想到的办法都使用了出来。

    若真是我以前那种类型的陷阱之术，恐怕真的会被他们提前触发掉。

    两米以上的攻击距离，加上触发时间上细微的偏差，已经足够让这些大师级修士避开危险了。

    然而加下费罗根的技巧之后，这样的方式根本无法触动陷阱。

    我就站在远处，看着他们一步一步的走向那配重陷阱，死亡的魔鬼已经在向他们三个招手了。

    十来米的距离真的太短了，那怕他们再怎么小心，也就只花了一两分钟的时间，便走到了陷阱中间。

    咔嚓……三人脚下一声脆响，紧接地面向下一沉，同时将卡在下面的触发机关打开了。

    三位大师级修士神经一直绷得很紧，在地面下沉的时候，他们立刻就使出了浑身的本事，向后退去。

    可惜这样的撤退方式早就在我的计算之中，机关打开的时候，前后都有三道锋利的木刺穿杀了过来。

    左右两边更是有我事先做好的刺木网，带着强劲的呼啸之声往中间合拢。

    不管他们往哪个方向逃跑，都将受到致命的袭击。

    卟哧！退得最快的一人被两条木刺击中，尽管他已经用尽全力，也只躲过了其中一条，留给他的反应时间太少了。

    另外两人退得稍微慢了一些，他们竭尽全力挥舞着手中的木棍，总算将飞刺而来的木刺打偏。

    可还没等他们轻松下来，脚下突然一紧，就被弹过来的藤蔓给缠住了。

    那藤蔓的另一端帮在一根韧性极强的树上，机关打开之时，树木弹起，带动的力量非常大，别说拖一个人，就算是一头巨熊都会被拖得飞跑。

    猝不及防之下，两人一下子就被拉了回去，从左右两边弹回来的刺木网正好到位，直接将两人当作肉馅儿一样夹在中间。

    啊啊……两人发出阵阵的惨叫。

    他们的腿上，身上多处被巨力带动的木刺对穿而过，身上已经被扎成了筛子。

    只留下完好的头部，清晰的感受着身上每一处传来的剧烈痛苦。

    三名大师级修士虽然没有当场死亡，但已经完全失去了战斗力。

    这一会儿的功夫，两支队伍已经非战斗减员三分之一。

    “该死！又是这种可恶的陷阱，姓刘的也太阴险恶毒了！”

    雷振天怒骂连连，这次损失的三个人中，又有两个是他一边的。

    闵海的脸色也变绿了。

    大师级高手素来反应力极强，按说平常的机关陷阱，对他们起不了任何作用。

    然而摆在面前的却是血淋淋的事实。

    这才多长时间，他们就有四位大师级高手失去了战斗力，能不能活下来都是个未知数。

    “停！今晚不能再往前走，我们退回去，明天再作打算。”

    闵海一阵的心惊肉跳，脸上的肉都在不停的抽搐。

    敌人都没见到，就成了现在这样，这让对他的心里产生了极大的震慑，能不能成功抓到我们，他心里的信心已经不那么足了。

    “早让你换一条路，你就是不听，真的笨得跟猪一样。”

    雷振天对闵海极为不满。

    他的人损失了三个，并且都是实力不弱手下，就算狼山地宫之中，都没有哪一次的损失有这么大。

    

