    由于墓地之间有个窄口，张嘎守在里面，大有一夫当关万夫莫开的感觉。

    但对方毕竟人多啊！这要是让他们冲过去，自己的老板九成九是废了！

    问题是，自己的老板还倔，站在那里愣没走。

    要不是自己拦在这里，说不定都能挡在他的身前，变相的找死！

    此刻的张嘎比谁都看的明白！

    面对多于自己数倍的人，他知道，现在唯一的办法就只有一个，杀鸡儆猴！

    盯着一个愣头青，往死了打！

    这是打群架最没有办法儿的招儿，也是最好用的招儿！

    怂的怕横的，横的怕不要命的！

    只要盯着一个人往死了打，求他人怕了，那就有的搞！

    想通了这一点，张嘎直接就看到了手里拿着一块儿板砖，冲在最前面耀武扬威的刘三刀了。

    “尼玛！看你就不是啥好人！就你了！”

    张嘎一咬牙，一走一过直接来到刘三刀面前。

    在刘三刀完全没有反应过来的情况下，大手薅住他的脖领子，使劲儿一拽，人直接被张嘎给提了起来，就跟提小公鸡儿似的。

    下一秒钟，他一个过肩摔，直接将刘三刀摔在了地上！

    “妈呀！”

    刘三刀感觉自己就像是做了把过山车一般，下一秒，身子骨都散架了。

    就在其他人想去解救刘三刀的时候，可怕的一幕发生了！

    张嘎直接骑在了刘三刀的身上，抓起他手里的板砖，直接拍在了刘三刀的脸上。

    这一下可是相当瓷实的，直接给刘三刀拍得满脸是血！

    这还不算完！

    紧跟着，张嘎不管其他人，一拳拳打在刘三刀的脸上。

    拳拳到肉！

    血糊刺啦！

    甚至都能崩出血来！

    嘴被打开，脸被打瘪，鼻梁被打塌陷下去，眼眶全是血，人都像不能呼吸似的，看着就惨不忍睹。

    更重要的是，张嘎好像就没有停下来的意思。

    砰砰砰……

    一拳跟着一拳，可怕之极！

    一瞬间，那些气势汹汹要过来的人，全被吓住了！

    这特么是干啥？

    这是光天化日杀人吧？

    这么打下去，铁人也受不了了！

    谁敢上？

    谁特么上去了，万一也被薅住了，像是刘三刀按在地上，这么打可就小命不保了！

    他们可不想好日子没过上，反而被这样打死了！

    这个情况，持续了半分钟左右，仿佛空间瞬间凝固了！

    现场，只能听到张嘎的打人声音……

    与此同时，躲在人群里的小青年有点急了，这么耗下去，计划可就落空了！

    毕竟做这种事儿，时间不等人的！

    ”都特么愣着干什么？上啊？难道你们不想过好生活？别忘了你们犯得事儿，我手里可都有着证据！今天这个事儿干不成，明天全特么蹲大牢，吃枪子儿！”

    小青年这话威力极大，一瞬间就，所有人都像是被点醒了一般。

    是啊，这事儿成不了，万一他们犯的事儿全被捅出去怎么办？

    横竖都是一个结果，拼了！

    顷刻间，他们鼓足了勇气，冲了过去！

    有两个小子直接冲到张嘎身边，其中一人一棒子打在了张嘎的后背上，那棒子都打折了！

    另外一个女人，拿着剪刀，直接插进了张嘎的后腰。

    这一下，给张嘎疼的浑身颤抖。

    但下一秒，张嘎直接一巴掌就给这女人抽飞了！

    眼瞅着更多人要对张嘎动手，这样下去，张嘎就完蛋了！

    陈昂看不下去了，他压根儿就不可能弃张嘎而不顾。

    陈昂以前也是打架出来的，毕竟带着一群兄弟。

    看到旁边有一个保洁老头儿拿着一把铁锹目瞪口呆，就直接冲过去，上下翻飞，保护张嘎。

    但同时，自己也在这个档口挨了两刀子！

    但很显然，这些人还不敢下死手，都是新手，刀子扎得不够深，可也是血流不止！

    这边这么闹腾，陵园其他人不可能看不到。

    崴子村的几个村民就注意到了……

    “叔，陈昂那边啥情况？”

    “不知道啊，好像有人闹事儿！”

    “小五，你去瞅瞅！”一个长辈准备打发一个小辈儿去看看。

    可叫小五的还没去，刚才离得陈昂近的村民就跑来，大喊道。

    “不好了，有一伙儿人冲着陈昂他们去了！”

    “张嘎那孩子好像被砍死了！”

    “咱们的陈老板，身上中了无数刀子，满身的血，怕也快不行了！”

    “什……什么？！有人对陈昂下手？”

    “他娘个驴狗蛋子，敢打我们陈昂，那就必须从老子尸体上爬过去！”

    “对！没有陈昂，哪来咱们的今天？就算我们死了，也不能让陈昂死了！”

    “都拿上趁手的石头，咱们跟这群二鬼子拼命！既然都想死，那一个都别想活！”

    下一秒钟，二十几个人，呼啦啦的跑过去。

    当看到一群人拿着各种各样的家伙事儿，朝着陈昂和已经被打的不能动弹，不知是死是活张嘎身上招呼。

    当他们看到，陈昂全身上下全是血，有一刀砍在的后背上，肉都翻翻出来了，崴子村的人怒了！

    二十多个人，没一个怕的，拿着大石头，就不管不顾的朝着他们丢了过去！

    “你们妈妈的，老子干死你！”

    “敢动陈昂，我特么让你们不得好死！”

    其中十几个青壮，不管死活就扑了进去！

    其他人，则是牢牢护住了陈昂，不让别人打到他。

    而陈昂，则是死死的护住张嘎……

    由于事情闹的很大，很多祭拜的人都看到了眼睛里。

    然后，很多人都怒了！

    陈昂是谁？

    在外地，或许大家只知道这个名字，对他这个人没有任何感情。

    但是在复县，大家对陈昂的感情可是太深了！

    复县，没有陈昂，只是一个很平凡的小县城。

    就是有了陈昂，才变成了现代化的大都市。

    陈昂给这座城市，给这里的人们，带来了太多东西了！

    没有陈昂，他们或许会失去很多就业的机会，很多福利保证。

    复县，很多人的家属，都在龙腾集团工作！

    龙腾好不好，陈昂好不好，他们可太知道了！

    刚才发生事情，看上去闹得很凶，大家都没敢靠近，本着事不关己高高挂起的想法。

    但是当大家知道，受害者是陈昂的时候，一瞬间，群民皆怒！

    再看，无数人汇聚成人流，将这个地方包围起来。

    跟着，有的人开始跟这群‘暴徒’对峙，有的人开始选择保护陈昂。

    只一瞬间，现场的情况，出现了一个惊天大逆转！

