    一路上山，韩三千始终忍不住回头望向无忧村的方向，行至半山腰时，无忧村发出阵阵闪光，韩三千知道，那批人已经赶来了，而徐海也应该在燃烧着自己生命的最后一刻。

    “那群人想要羞辱他，所以将其五官摘除，让他用心去感受同族的迫害，对他来说，这种煎熬远比肉眼看到还要难熬，今日，也许是他的解脱。”秦清风苦苦的叹了一声。

    “他们究竟是谁？”韩三千咬着牙冷声问道。

    “你会知道的。”秦清风没有说话，低着脑袋，朝着山上走去。

    韩三千愤怒的望了一眼秦清风，跟在他的身后，也重新出发了。

    一夜行走，天色微亮之时，四人终于抵挡了山顶，韩三千一直咬着牙，望着秦清风的眼里满满都是愤怒。

    他不应该犯下如此的罪恶。

    更不应该和那些人同流合污！

    此时天亮之下，在视线极好的情况下，望向山脚下的无忧村，哪有什么盛世繁华，不过是片断壁残垣而已。

    “无忧村不存在了吗？”王思敏望着如今的无忧村，喃喃而道。

    “它一直就没有存在过。”韩三千有些难过的道。

    昨天之景，不过只是黄粱一梦。

    梦醒了，便什么也没有了。

    “我们……我们找东西吧。”秦清风把头别向一边，自顾自的低着头，朝前方走去。

    山脚之下，领头的中年人望着已经奄奄一息的徐海，怒火交加。整整一夜的折磨，可这王八蛋死活没有开口说过哪怕一个字。

    愤怒之下，他杀了徐海，并派人在村中四处寻找。

    无忧村地处盆地，只要守住村口的一线天，那群人便不可能从别的地方逃的出去。

    此时，一个手下匆匆忙的跑了过来：“大人，后山雪山处发现脚印，相信有人跑去了雪山。”

    中年人冷冷的望了一眼雪山：“他们去那里做什么？。”

    手下冷冷一笑：“那雪山之上白茫茫的一片，除了长些树以外，寸草不生，想来也是一群傻子，找地方藏也不会。”

    中年人眉头紧锁，莫非是要跟自己玩一招，最危险的地方便是最安全的地方？！

    不对！

    中年人突然双眼一冷：“让所有人停止搜索，跟我立即上山追捕。”

    事情怎么可能如此简单呢？那群人竟然可以看出无忧村的阵法，同时，又可以让徐海忽然跟自己玩命！

    想到这，他带着一帮人，直接就朝着雪山之巅赶去。

    而另外一头，韩三千一行人已经在山上寻找村长口中所谓的盘古宝藏数数个小时。

    但四个人几乎已将山顶转了一个遍，可别说盘古秘宝，就算是个普通的山洞，也未能发现。

    这根本就是一片光秃秃的雪山，寸草不生，什么也没有。

    “那个老村长会不会骗咱们啊，而且就算不是骗我们，你们想想啊，他在炼狱大阵里被摧残了那么多年，神智不清也很正常，他说不清楚记错了。”王思敏累到不行。

    秦清风摇摇头：“应该不至于，那是本能条件的反射，怎么会有假？”

    “可你看看这周围啊，哪像是有什么宝藏的地方。”王思敏泄气的道。

    韩三千懒的理她，自顾自的继续寻找，好不容易找到的线索，就算是把这山给翻个遍，韩三千也绝对不放弃。

    韩三千不放弃，秦清风这个自认罪人的人，自然也不敢怠慢，虽然很累，但依然认真的查找着。

    小桃虽然身体是四人中最弱的，连续的攀爬和寻找，让她精疲力尽，但依然咬着牙在坚持着。

    尽管她记不起这里的一切，但她隐隐觉得，这些人和她有莫大的关系，同时，也为了韩三千，她愿意去坚持。

    看到小桃累得气喘吁吁，王思敏此时一把拉住小桃的手，接着便朝着一旁一处高耸的雪堆走去：“别理他们，让他们找去，你都累成这样了，还不休息一会？”

    小桃为难的看了一眼韩三千，但终究抵不过王思敏的生拉硬拽，况且，她也确实累了。

    想到这，小桃缓缓的在地上坐了下来。

    可刚一坐下，小桃身下的雪便瞬间不勘重负，直接一屁股就坐倒在地，慌乱之中，她下意识的用手努力的支撑着自己的身体。

    雪山似乎有什么磕手的利器，当小桃的手一碰到上面，瞬间将她的手割破一个口子，鲜血顺着手，侵过雪，慢慢的往下渗透。

    韩三千等人根本没有注意到，此时脚下雪层下方，猛然一阵金光闪过，下一秒，整个地面开始轰隆作响，地面的雪也开始崩塌！

    <!--over-->

