
    看到这些纹路后，秦逸尘就知道，那些千年灵乳并没有白费。

    若是，丹炉内还没有这些纹路，他甚至还会拿出装好的灵乳继续给小丹炉吸收！

    经历过一次的他，太清楚这些纹路的作用了。

    不过，虽然丹炉内已经发生了一些变化，但是，这小丹炉外观，却一点都没变，看上去依旧是那么毫不起眼，就如是一个被废弃的丹炉一样。

    对于这些，秦逸尘并不在意。

    光鲜亮丽，可不代表就是好东西，而且，太显眼的话，反而会遭来一些麻烦事。

    “呼……终于突破了。”

    检查了一下自身，秦逸尘嘴角才是勾起一抹浅浅的弧度。

    有精神力在，加上现在的武师境界，面对一般的大武师境界强者，他也不虚了。

    “不愧是极品奇珍！”

    秦逸尘颇为满意。

    世间药草分为，普通药草，灵药，然后才是奇珍。

    而千年灵乳，则是奇珍当中的极品。

    原本至少要月余，甚至数月才能突破的境界，在千年灵乳的帮助下，竟然不过是短短的几个时辰，便是水到渠成的突破了，可见奇珍的功效之逆天。

    收整了一番后，将丹炉，玉**，还有那颗神像吐出的明珠装在包裹内，秦逸尘才是朝着洞口走去。

    一夜过去了，黑木崖这里的人不仅没有减少，反而是越来越多了。

    因为，这些人将前段时间天降异象和这一次联系在了一起，让的越来越的强者，朝着黑魔山脉汇聚而来。

    秦逸尘走出山洞的时候，已经近凌晨了。

    “哗啦。”

    他才探出头来，便是有数块碎石从他身边掉落了下去。

    “嗯？”

    听到这些响动，秦逸尘眉头一皱，心中便是暗暗的警觉了起来。

    “吗的，这鬼地方到底有多深啊！”

    而就在秦逸尘凝神见，一道愤愤的叫骂之声从他上方左侧传来，接着在模糊的雾气当中，秦逸尘便是看到一道身影正小心翼翼的对着下方攀爬而来，同时，在他不远处的右侧，也是有着同样的攀爬声。

    也幸好这山崖间充满了浓郁的雾气，可见度绝对不超过十米，不然，他们早就能看到秦逸尘了。

    “难道是我被发现了？”

    秦逸尘瞳孔一缩，将身形隐蔽好，在暗中观察着。

    片刻后，他愕然的发现，这些人的目的根本不是他，而是直接朝着那黑不见底的崖底继续攀爬。

    “怎么回事？”

    秦逸尘满头雾水，弄不明白，旋即也是想到了不久前听到的惨叫声。

    他不明白，这些人为什么要下去那深不见底的崖底。

    “难道是崖底有什么吸引他们的东西？”

    他并没有多想，拉住细绳，脚下一踏，身形便是犹如灵猿一般飞快的朝着上面攀登而去。

    “咦？又回来了一个，哈哈！”

    而就在秦逸尘攀上悬崖时，突然有着一道讥笑之声传来。

    秦逸尘微微一怔，才是发现，此时在黑木崖周围，竟然有着数百人之多。

    肯定是发生什么事了！

    “小兄弟，你怎么也下去了，不过幸好你还蛮懂事的，知道知难而退，不然，恐怕你……”

    在人群之中，有个眼尖的佣兵，他正是和秦逸尘一起参加进来的其中一个，见到是秦逸尘后，他连忙是走上前，小声的询问道，“你在下面有没有发现什么好东西？”

    “好东西？”

    秦逸尘心中闪过一抹警觉，不过他却是装作一副失望的模样，叹息着摇了摇头。

    “也对，起码已经有好几百人下去了，听说其中还有几位大武师强者，就算有什么东西，也轮不到你来得。”

    见他失望的模样，这个佣兵也是叹息一声，喃喃的说道。

    而后，秦逸尘也是从一些人的议论声中知晓了这里发生的事情。

    “昨天黄昏？”

    他细算了一下时间，就发现，似乎，那个时候正是自己进入到那个洞窑内不久。

    那只怕是……

    神龛，神像，珠子！

    三者浮现在秦逸尘脑海内，他觉得，这件事，似乎是与自己有关。

    神像的崩裂，肯定是触动了什么。

    这不由让他想起山洞口那神秘的封印阵纹。

    或许，那神像，就是封印大阵的某个关键的东西，神像崩碎后，封印就解除了。

    “难道这下面有一处远古遗迹？”

    秦逸尘目光看向那深不见底的崖底，眼眸内闪过一抹亮光。

    若是远古遗迹的话，那就有必要下去一趟了。如果能得到一两样远古奇宝，对于他来说也是很有帮助的。

    打定主意后，秦逸尘也没有立即下去，而是和他们一样，站在崖边观看。

    毕竟，他还没有前世那般的手段，自然需要得知了下面的情况后，再做打算。

    在这段时间里面，有很多人下去，也有个别人从崖下攀登上来。

    就在山崖上的人心中犹豫着要不要下去的时候，在黒木崖对面，遥远的树林间，突然有着急促而又尖锐的破空之声响起。

    也就是在破空之声响起的刹那，秦逸尘的目光也是陡然的对着声音传来的方向看去。

    在他视线的尽头处，有着一道青芒，仿若是一柄青色的利剑一般，划过了树林，飞快的对着黒木崖这个方向急掠而来。

    随着青芒的接近，这天地间的真元都是一阵微微的荡漾，在山崖上的众多强者也是有所觉察，当即一道道惊愕的目光便是投射了过去。

    “咻！”

    在众多震惊的目光注视下，这道青芒飞速的接近，最后在一道道惊愕的目光中，犹如一头展翅的雄鹰一般，飞掠过了数丈宽许的悬崖，落在了人群的最前方，化为了一道身影。

    这一刻，所有人的目光都是集中在了这道青色的身影上。

    此人一袭青衫，负手而立，山崖间凉风拂来，长发飘动，显得极为的洒脱，那般的气质，看得不少人为之折服。

    “他……他是从黑魔山脉中围过来的？！”

    许多人震惊，眼前的人若是从中围出来的，那他的实力至少是在大武师以上。

    “王城三杰，傲天剑客……罗青羽！”

    人群中有人认出了这道青衫人影的身份，当即惊讶的叫道。
