    “噗噗噗。”陈国荣扣下扳机。

    “砰！”狙击手果断射击。

    陈汉纵身一扑，唰啦，将冲出的天养恩扑倒，搂着天养恩的后背，胸贴胸，地面几个连续旋转，两人滚进树丛当中，获得短暂的安全。

    陈国荣望见自己一串子弹扫进沙滩，眼神当中流露出挫败的眼神，飞虎队狙击手则是表情一愣，眉宇间有些狐疑。

    按照刚刚测算的弹道，他刚刚那一枚子弹绝对已经命中目标！

    怎么没有击中？

    地上就连一点血滴都没有。

    “陈sir不愧是陈sir啊……”陈国荣心里却再度为陈子荣的身手惊叹。

    陈汉则是抱着天养恩，眼睛与眼睛对视：“你先死在我前面，还是死在我后面。”

    “叮：特殊物品‘隐形防弹衣’耐久度下降为0。”

    “物品已失效。”系统传来提示声。

    实际上刚刚飞虎队那一枪真的准确命中他了。

    陈汉一直装备在身上的高级防弹衣，抵挡下致命一枪之后，彻底报废失效。

    眼下真的无路可逃！

    这时天养恩竟然抬手轻轻拂过陈汉的脸颊，向来冷艳的眼神里，闪过一丝温柔的情绪。

    这不是意乱情迷时的爱欲，而是女性内心的柔情。

    她鼻稍轻轻呼气。

    “我要一起死！”

    她的选择很果决。

    陈汉则是轻笑一声，颇有闲情地抬起手，一刮天养恩琼鼻：“那就一起死！”

    他刚刚冲出救人时已经丢掉手上的步枪，反正步枪里已经没有几发子弹，这时抽出腰间配的手枪，轻轻拉下枪栓，动作简单潇洒，天养恩一样将没有子弹的步枪丢弃，抽出最后的手枪当作武器。

    “咔嚓！”两人准备就绪，陈汉轻轻吻了天养恩嘴唇一下，天养恩直接搂住他回馈以舌尖湿热的热吻，枪火柔情之间短暂的激吻结束，陈汉、天养恩两人翻滚闪出树后，分别半蹲于左右两边，双手举枪一起向前方射击。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”两人姿势半分不动，眼神不断随枪口转移，一下下扣下扳机，一枚枚子弹射出。

    “噗！”

    “噗！噗！”子弹率先精准的击倒几名警员，不过警员们都穿着防弹衣，身躯中枪最多重伤，拖去医院性命不会有什么闪失。

    两把手枪的火力在海岸边大场面交火之中，不断射击的声音，甚至沦为零星枪响。陈国荣早已带着伙计们又向前摸了一段距离，当他们发现陈汉出现以后，再度拉起密集的火力网。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    “哒哒哒。”数十名警察扛着冲锋枪的密集火力，刚一响起便盖过手枪的射击声，警队除去一开始有小许损伤之外，转眼间就将最后的抵抗歼灭。

    陈国荣满脸砂砾，模样狼狈，冲在最前方，一串子弹将天养恩面部击穿。

    天养恩半个脑袋几乎都被打碎，浓稠的红色血液跟脑浆混在一起，让尸体显得非常狰狞。无论是再好看的女人被人乱枪打死，死相都不会好太多。

    陈汉胸口则被戴卓贤，周子俊开枪射中，他感受着一枚枚子弹穿过胸膛，好似胸口的肋骨都被人打断，有一股股无形的力量推搡着他，试图将他推倒在地。

    而一枚枚子弹穿膛而过的第一感觉，毫无疑问就是疼痛，但是初期的疼痛过去，身体好似连疼痛的意识都不再有，泊泊鲜血不断流下，伴随的则是力量消退，意识模糊，大脑抛弃掉痛感，情绪等多余的工作，仅仅抓着最一丝意志，依旧忠心履行着职责要救主人。

    然而一个个被子弹摧毁的器官，却不再会给大脑任何支持，大脑的努力仅能让意识多存在几秒。

    陈汉眼前的人影开始变成虚影，凭借最后一点意识，他再度调准了枪口，扣下扳机。

    “砰！”

    他失去意志栽倒在地。

    隐隐约约感觉前方好似有一个人同时倒地，旋即耳边响起了一阵慌乱，紧张，但是越来越远的呼喊声：“陈sir…陈sir…陈sir！”

    “是叫我吗？”陈汉脑袋有点迷糊，眼前走马灯般地闪过许多画面，既有跟莫哥等人杀出监狱的那天，也有举枪击毙刘杰辉的场景。

    他甚至已经忘记自己是位“人生体验官”。因为大脑已经失去运转能力，抽取不出那些记忆，最后一点点念头仅是：“莫哥，带着女儿好好活下去！”

    “轰！”

    意识陷入黑暗。

    ……

    “陈sir，陈sir。”尖沙咀的岸边，戴卓贤，周子俊两人扶住中枪的陈国荣，大声的呼喊道：“马上把陈sir送去医院，快！快！快！”

    “救护车快点！”

    “是，长官！”附近早有救护车待命，现在战场交火结束，很快就有医护人员上场，用担架把中枪的陈国荣抬走，同时还有现场二十多名中枪的伙计，六具罪犯的尸体则被画下红圈，标记起来，等待法医验明正身。

    深夜，曾向荣坐在警务处长的办公室里，点着一支雪茄，静静等待电话。

    “叮叮叮。”电话响起。

    “我是曾向荣。”曾向荣立即接起电话说道。

    电话那头响起戴卓贤的汇报声：“曾sir，陈子荣等六名罪犯已经全数击毙，现场有二十六名伙计受伤。”

    曾向荣愣了片刻，旋即长长吐出口大气，整个人都放松下来，舒声说道：“干得好！”

    “陈sir中枪了。”戴卓贤说道。

    曾向荣表情严肃起来，肯定的道：“他是港岛警察的楷模！最英勇的警官！”

    陈子荣中枪身亡，关警司入狱，警队向市民宣布胜利，好好炒作了一番舆论，取消了全港的一级战备状态，同时在一周后为寒战行动牺牲的两百多名警员举起隆重葬礼，曾向荣竟然神奇地成为最后胜利者，在特首的重新聘请下继续履行警务处长职责直到任期结束。

    “尊敬的人生体验官。”

    “您已经回归主世界。”

    “呃…….呵！”现实世界，家中卧室，陈汉躺在床上深吸一口大气，直接一个挺身坐了起来，脑海里的意识还停留在死亡前，他捂着胸口不断不断喘着粗气，脸上充满死前的绝望与紧张。

