    “轮墓！”

    万花筒瞳力流转，封火直接召唤出自己的轮墓影子，然后径直冲向宇智波斑的影子，在轮墓世界大战起来。

    不过此时的宇智波斑已经掌握六道之力，因此他的轮墓影子也是实力大增，封火的轮墓影子只掌握了一招六道仙术，因此打起来有些被动，但是封火不慌。

    接着他结印分出十几个影分身，每一个影分身都身披完整体须佐能乎，振翅而起。

    同时开启十几个完整体须佐能乎，封火的瞳力消耗极大，好在他此时已经得到完美状态的仙人模式，可以随时随地的提炼仙术查克拉，补充万花筒瞳力。

    与此同时，高空中那十几个宛如山峰一般的巨大陨石轰然坠落，重力加速度下，其庞大的体积和空气疾速摩擦，转瞬便擦除无数花火，化作十几个巨大的陨石流星，将整片的天空印染得炽红一片。

    封火那十几个影分身所化的完整体须佐能乎在这十几个陨石流星面前，宛如大象面前的婴儿，渺小的可怕！

    但此时，这十几个婴儿抡着两把巨大铜锤，在高空疾速旋转，将两把铜锤舞成一道巨大的橙黄色铜环，随后悍然冲击陨石流星！

    轰轰轰轰……

    铜锤疯狂的和陨石流星撞击、摩擦，铜锤中蕴含的恐怖的力量和陨石流星的携卷的恐怖速度疯狂碰撞，一道道巨大的裂痕从陨石流星内部弥漫而出，不到几个呼吸，偌大的陨石流星便在半空解体，化作大片的流星雨凌乱的坠落。

    “哼。”

    宇智波斑看着空中这一幕，冷哼一声，但却没有再有动作，因为此时的鸣人已经蓄势完毕！

    “啊啊啊啊……”

    鸣人以及他的八个影分身嗷嗷叫着将九个超级巨大的仙法-尾兽螺旋手里剑扔了过来。

    这九个螺旋手里剑还未靠近，其携带的恐怖气势就已经将宇智波斑牢牢的锁定在地面！

    宇智波斑右眼瞳力疯狂倾泻，一个个求道玉从他体内涌出，随后在他身前化作一道纯黑色的屏障，下一瞬，九个巨大的螺旋手里剑轰然砸落。

    砰砰砰……

    恐怖的爆炸伴随着就九大尾兽的查克拉与自然能量彻底暴走，短短半个呼吸，纯黑色的求道玉屏障就崩裂出一道道细碎的裂痕，随后快速蔓延，很快就覆盖整个屏障！

    “可恶！！”

    宇智波斑面露狰狞，随着求道玉屏障出现密密麻麻的裂痕，六道仙术的爆炸余波缓缓穿过这细碎的裂痕，粗暴的横扫在宇智波斑身上。

    瞬间，宇智波斑体内的九大尾兽被鸣人的六道仙术影响，直接暴走！

    宇智波斑的肚子不可避免的和大蛇丸一样，也被鸣人搞大了。

    “不过只是区区九只畜生，也敢跟我龇牙吗？”

    宇智波斑咬牙切齿，疯狂的调动轮回眼瞳力镇压尾兽查克拉，同时拼命的催动六道之力，弥补求道玉屏障中的裂痕。

    但他之前被凯一脚踢爆，消耗了太多六道之力修复自己的身体，此时已经有些捉襟见肘，宇智波斑忙命令自己的轮墓影子去刺杀鸣人。

    但封火的影子拼命的拖着宇智波斑影子，根本不给影子出手的机会。

    轰轰轰轰……

    就在此时，濒临崩溃的求道玉屏障，忽然彻底破裂，半空中只见几颗黑色的球体如离弦之箭，疾速的激射向宇智波斑的身体。

    “求道玉？！”

    宇智波斑瞳孔微缩。

    之前鸣人和大蛇丸交战可并没有拿出求道玉啊！

    可恶！

    被摆了一道吗？

    宇智波斑脑海中闪过无数念头，同时身体疾速移动，往旁边闪避。

    但此时宇智波斑体内的尾兽查克拉正在作乱，已经影响到他的动作，身体略一迟钝，宇智波斑的右半边身体就被一颗求道玉擦了一下。

    砰！！

    求道玉虽然小，但其中蕴含着力量极为恐怖，普通忍者碰到直接化为灰灰，宇智波斑虽然也拥有求道玉，但此时被求道玉直接轰中，右半边的身体当时就寸寸龟裂。

    “鸣人！！！”

    宇智波斑怒不可遏，如果不是和凯大战一场消耗了太多六道之力，也不至于被鸣人的求道玉打成这样！

    “仙法-水遁-螺旋手里剑！！”

    关键时刻，一直以五芒界锁定宇智波斑的封火直接掏出一个六道仙术，丝毫不讲江湖道义，直接狠狠的砸在宇智波斑那刚被求道玉砸过的右半身上，恐怖的爆炸直接将宇智波斑的右手炸得血沫横飞！

    “啊啊！！”

    宇智波斑完全没料到封火竟然会在这个时候发出攻击，惊怒交加的回头，就看到封火双手抱胸，一脸淡然的站在那里，表情还特别纯真、无辜，仿佛刚才的六道仙术不是他发的一样。

    “你……”

    宇智波斑咬牙切齿，轮回右眼当时就涌出狂暴瞳力，“超-神罗天征！！！”

    轰！！

    狂暴的斥力化作恐怖的气墙，排山倒海般涌向封火。

    封火眼皮一跳，直接开启雷遁护体以及完美状态的仙人模式，璀璨的雷电铠甲在他体表疯狂炸裂，下一瞬，排山倒海般的气墙彻底将他淹没。

    以封火的速度，当然可以在斥力降临前躲避，但那样一来，就要先取消五芒界，如果宇智波斑乘机跑路，那可就是给自己找麻烦了，所以，封火宁愿硬抗也不取消五芒界。

    大地崩裂，木屑横飞，封火依靠着雷遁护体以及仙人模式，还有五芒界的力量，死死的站在原地，寸步不退。

    封火都快被自己感动了。

    就在此时，高空中那被封火的影分身轰成无数碎石的流星雨轰然坠落，大地瞬间千疮百孔，涌起漫天尘埃！

    忽得，封火身上的压力陡然一轻，狂暴的斥力竟在瞬间烟消云散。

    封火眼睛一亮。

    果然，宇智波斑跑路了！

    封火环顾左右，发现自己已然来到半空，低头看去，大地已经被流星雨溅射而起的漫天尘埃覆盖，根本看不到半个人影！

    “宇智波封火！”

    宇智波斑脸色难看的看着如附骨之蛆一般吊在他身后的封火，杀意凛然。

    。

