    多好的孩子，可惜就是太会说话了。

    看着在两位女性玩家面前吃了灰，一脸委屈的德玛西亚，李牧笑着摇了摇头。

    他搭了几句话，化解了一下尴尬的气氛，随后和几个公会同伴一起，朝着自然之心公会成员聚集的地方走去……

    自然之心公会来的人可不少。

    李牧的到来，自然引起了现场的一个小高潮。

    身为自然之心的公会长，他很快和相认的公会成员们打成了一片，自然之心的集会点时不时传来阵阵欢笑声。

    “牧哥！是牧哥吗？！”

    而在李牧和公会的成员们接头，认人，以及联系感情的时候，又一声惊喜的声音传了过来。

    李牧扭过头，看到一位身穿紫色晚宴裙的女孩，被十几个玩家簇拥着走了过来。

    她看上去十多岁，如同场上的主角一般，五官精致可爱，就像个瓷娃娃，眉眼间还带着一丝稚气。

    不过，一头偏分卷发让她看上去多了一丝成熟，这种成熟和那丝稚气融合在一起，却不显得违和，反而让她看起来分外拥有活力，倍显青春与美丽。

    这个年龄……

    这个气质……

    这身一看就知道价格不菲的衣服……

    还有，这个辨识度极高的萝莉音……

    “小咸喵？”

    李牧挑了挑眉。

    “Bingo！答对啦！我叫陈果果，ID：小咸喵~！哈哈，游戏里一起合作了那么多次，这次终于见到你的真人啦！牧哥！”

    少女很是开心。

    李牧也面带微笑：

    “是啊！没想到你真的年龄这么小，我都觉得自己老了。”

    “哼！我可不小了！”

    少女噘了噘嘴，脸颊两侧鼓起了可爱的腮帮子。

    而后，她开心地拍了拍手，挽起身旁另一位看上去二十岁左右的女生。

    那个女生约有一米七高，长相清秀，她留着单马尾，戴着厚厚的眼镜，给人一种极为干练的感觉，又又有一种别样的知性美。

    “牧哥，猜猜这是谁？”

    小咸喵笑道。

    李牧愣了愣，随后笑着说：

    “应该是咕咕鸟吧？”

    和小咸喵感情这么好的女玩家，也就是咕咕鸟了。

    唔，还有一个风。

    不过，李牧觉得眼前的女生，气质更像咕咕鸟一些。

    风那个总是笑眯眯的玩家虽然是个隐藏的大佬，八成还应该是全服最强的德鲁伊玩家，但李牧总觉得自己看不透她，面对她的时候，甚至有时还会不自觉地有些拘谨……

    说起来，也算怪事了。

    或许是她现实的气场带到了游戏里吧，也不知道是现实里是做什么的。

    而听了李牧的推测，戴着眼镜的女生轻轻点了点头，对着李牧说道：

    “顾晴，游戏ID：咕咕鸟。”

    她的确是咕咕鸟。

    而咕咕鸟的自我介绍虽然简短，声音也略微有些紧张，但李牧却感觉到了这语气中的一丝欢喜。

    嗯，毕竟这一位在游戏里也是他的老熟人了。

    两人没少一起接圣女爱丽丝的任务，合作带孩子。

    额……精灵族的孩子。

    哪怕是现实没见过面，他们对彼此的声音也非常熟悉了。

    “哈哈，终于见到你真人了，精灵国度第一学霸！”

    李牧笑着打趣道。

    交谈了几句，他的目光又在小咸喵身后那些萌萌委员会的成员身上停了停，问道：

    “盒饭这次到底是没有来吗？还有风呢，小咸喵你不是说她这次也没少给聚会出力吗？”

    “风有事来不了了。”

    小咸喵嘟了嘟嘴。

    “队长也是，家里有事，来不了了。”

    又一个男声说道。

    李牧看去，发现回答他的是一个高高瘦瘦的男生。

    男生看上去十七八岁，有些文文弱弱的，笑容很是干净，带着一股浓郁的书卷气。

    他对着李牧腼腆一笑，自我介绍道：

    “牧哥好，我是葫芦，真实姓名胡陆，嗯……就是谐音，爱好是游戏和看书，不过……有了《精灵国度》以后，好像只剩下游戏了。”

    “葫芦？”

    李牧眼前一亮：

    “原来是你！盒饭的队友，全服最强的精灵法师！”

    “喂喂喂，最强的明明是我好不好！我的战斗力评分可比他高一千多分呢！战场杀敌数也是最多的！”

    小咸喵不满地插嘴道。

    “得了吧，喵大，你那完全是靠的装备碾压。”

    德玛西亚笑嘻嘻地吐槽道。

    不过，他迎来了小咸喵的一个白眼：

    “德玛西亚，你这两天的单不打折了。”

    “卧槽！喵大我错了！”

    “哈哈哈哈……”

    现场上，一片欢笑。

    前来打招呼的新玩家还在不断增加着。

    身为《精灵国度》知名度最高的玩家，李牧也的确有这个待遇。

    他见到了不少曾经并肩作战过的玩家战友。

    有男性，也有女性，有外向的，也有内向的。

    大家都很是兴奋，充满了热情。

    他还见到了汽车人公会会长的变形姬刚，那是一个十八九岁的大男孩，好像刚刚上大一，非常阳光。

    当然，他也见到了一直互相看不对眼的西红柿炒番茄。

    这位在游戏里让他一直觉得有些阴暗的玩家，现实里却是一个娃娃脸的青年，两人还喝了杯小酒，算是彻底的冰释前嫌。

    也是，《精灵国度》和其他的游戏太不一样了，虽然玩家之间也有竞争，但更多的还是合作。

    不仅如此，四测玩家的大量涌入，也让内测的几个老公会下意识地开始抱团。

    在这方面，曾经的一点点冲突，也就随着一杯酒，化为虚无了。

    随着时间的推移，来到会场上的玩家越来越多……

    年轻的，有十几岁的中学生，年长的，甚至还有西装革履，四十来岁的中年人。

    不同性别，不同年龄，不同职业的人，因为同一个游戏聚集到了这里，也是奇妙。

    或许刚刚来到这里的时候，大多数玩家还感到有些忐忑和拘谨，甚至有些陌生和不安。

    但当他们逐渐寻找到自己在游戏中的好友，逐渐将游戏中的身份代入现实的时候……

    渐渐地，那种说不出来的熟悉感和亲近感也就拉近了大家的距离。

    于是，整场便被欢笑声所笼罩。

    说起来，来到这里的大家，虽然大多数人都没有在现实见过面，但说不定对彼此的了解，甚至比现实的一些朋友更甚。

    能够在虚拟世界成为朋友的人，本就是一些相性相合的人。

    只要给大家一个契机，在现实世界中成为好友，也是自然而然的事。

    李牧坐在会场上的沙发里，喝着微甜的果酒。

    他望着会场上热闹的光景，听着那此起彼伏的欢笑声和大家玩桌游时兴奋的叫喊声，嘴角的笑容越发柔和了。

    能够入坑这个游戏。

    真好。