    识海中，阳神围着青色巨蛋转了不知多少圈，张青云看到青色巨蛋连接识海的根系：“这像不像是脐带？”

    还别说，与脐带还真有几分相似。

    弯弯曲曲，足有两米长，扎入识海世界大地：“这东西，把我当成了母体？”

    这还真是一个寄生物，张青云更加担心。

    这东西吸收我的营养，逐渐成熟，会不会有朝一日，撑破我的脑袋出世？

    “希望你不要干这种傻事，出世既要干掉母体。”

    张青云呻吟一声：“我他么让你搞成神经质，把自己当了母体...”

    要真有那么一天，张青云还真无可奈何，只能被干掉。

    这东西刀枪不入，水火不侵，张青云顿时束手无策：“要想办法，炼制法宝神器，来一个斩草除根，或者要学习炼丹术，炼制毒药，把这怪物毒死？”

    这个办法好，总不能坐以待毙不是。

    这个必须要提升日程。

    睁开双眼，张青云整理了一下道袍，走出道观。

    “青云道长...”

    路过卖二手家具门店前的时候，店老板忙里偷闲，还和张青云打了一声招呼。

    张青云微微一笑，点了点头，走出步行街。

    二手家具店老板，似乎还有话说，张青云却已经走远。

    还是那家母婴店，张青云买了两箱奶粉，婴儿内衣，还有小棉袄，尿裤之类的东西几大包。又买了一依这么大年龄孩子穿的内衣，也买了几身。

    把这些东西带回道观，收入储物空间，张青云再次走出步行街。

    走了近一个小时，张青云在一家大型超市，购买了一大包各种零食。想了想，张青云又购买了蔬菜水果还有肉类，又买了几大包东西。

    付过钱往外走的时候，悄无声息的，几大包东西，少了不少东西，被收入储物符篆，手中重量顿时轻便不少。

    刚走出超市，张青云就看到超市门前，停着一辆豪车，忍不住多看了一眼。

    一个穿着性感的年轻女子，从副驾驶座下车，打开了后车门。

    后车门打开，先是看到了一条大长腿，穿着丝袜，踩着黑色高跟鞋，伸出来踩在了地上。

    还没看到人，张青云就是一愣，转身向远处走。

    刚走了几步，就听到有人叫他：“这位道长...”

    一阵香风扑鼻，一个熟悉的面孔出现在面前。

    马玲玉！

    “见过居士。”

    张青云打了一个稽首，张青云面含微笑：“居士拦住贫道的路，有事吗？”

    张青云认识马玲玉，马玲玉未必认识张青云。

    当初游走红尘的分身，可是身材高大，一米九多，而且长得帅，与现在的张青云相比，完全没有半点相似之处。

    两个人站在一起比较，也找不出来共同点。

    踩着高跟鞋的马玲玉，要比张青云高出半个脑袋。

    马玲玉打量着张青云，眼睛中满是迷惑：“道长你好，是我唐突了，认错了人。道长何处修行？”

    张青云微微一笑：“步行街，青云观。”

    马玲玉让开路，张青云也不停留，快步离开。

    “马总...”

    刚才开车门的年轻女子，疑惑地看着远去的张青云：“刘经理他们都等着您开会呢，咱们本来就堵车耽误了时间。”

    马玲玉点头，她名下有一家连锁超市，时隔三年回来，其他分公司刚刚整顿完，这些连锁超市，也在整顿名单之内。

    走了几步，马玲玉脚步顿住，刚才她从张青云身上感受到了熟悉的气息，这种气息深入骨髓，她这一生都不会忘记。

    “两个人长相差距太大...但是他们的气息，完全相同！”

    摸了摸胸前玉符，马玲玉脑海中浮现一句话：你看到的我不是我，我是我，我又不是我，我的使命完成了，若是有缘再见，你未必会爱上我...

    ......

    “与之前预料的差别不大，马玲玉重生，就有阴神极致境界，炼气三重天修为...”

    复活马玲玉，周天生命大阵，北斗逆生死大阵的富余能量，也会改造马玲玉的肉身，甚至对她的鬼体都有一定改造。

    复活的马玲玉，可以说资质天赋，体质方面都成了修炼天才。

    随即张青云把心中悸动压下，把这件事情抛在脑后：“分身那货，外出游历，竟然给贫道惹来了情债...”

    不过，再见未必相识，一切都是陌生。

    回到道观，已经是下午黄昏时分。

    张青云做了晚饭吃了，甩钩入盆，鱼钩垂落一依家窗外。自从带走一依，这是张青云第四次来这里观察。

    毕竟，带走一依，也有很多不妥。

    自己的骨血失踪，偶尔也会想起，有些着急吧。

    再不济，也要报警一下？

    房内，依旧温馨而欢乐。

    马长明逗弄着孩子，一依的后妈在做饭，一家人其乐融融，温馨而幸福。

    张青云收回了鱼钩，已经放下心来：“他们或许已经忘记，还有一依的存在。”

    如此张青云就放下了心，忘记了也好，如此贫道就没有什么心理负担。

    把购买的物品，放如分身本身的储物空间，甩钩入盆，把分身放在了昆仑山。

    敲开凌道观大门，开门的是天意，身边跟着一依，一依抓着天意的衣服，看到张青云的时候，欢快的跑了过来：“叔叔...”

    小丫头直扑他怀中：“叔叔，我还以为你不要一依了。”

    在神魔洞，张青云感觉时间不长，却已经过去了九天，再加上今天一天，正好十天时间。

    而张青云，曾与一依约定，每天来看她。

    进入道观，小丫头一直抓着他的衣服不丢手。

    “见过前辈...”

    宜真稽首行礼，眼睛中也有些激动。

    不过宜真掩饰的很好，并不是很明显。张青云一挥手，地上多了一堆东西：“道友照顾一依等小丫头，这里荒山野岭，距离闹市太远，贫道带来了一些生活用品。”

    宜真脸上浮现了笑容，这些东西很及时。

    最主要的就是一琏才不过满月，喂养起来很麻烦，特别是奶粉。道观硬是凑足百元钱，派了天英去购买奶粉还有尿片，这都走了三天了。

    张青云带来了奶粉米粉，还有零食衣物，这都是凌道观现在最需要的生活用品。

    “多谢前辈。”

    张青云只是点头，并没有多说。

    这里的修行者本就不多，而且生活不易能帮助一下，就帮助一下。

    一依小丫头，眼巴巴的看着满地零食，吞了吞口水，但是没有去拿，只是小手死死拉着张青云的衣摆不肯放手。

    “丫头...叔叔给你买了好多好吃的，唔，还有一彤，这是属于你们两个人的。”

    一彤性格内敛，很是安静，张青云提到她的名字，就红了脸。本来就有高原红，这下更红了。一依却摇头：“我不吃，我可以用不吃零食，让叔叔留下来吗？”

    傻丫头。

    蹲下身子，揉了揉丫头扎成道髻的小脑袋：“叔叔以后只要不是遇到事情，每天都会来看你怎么样？”

    一依点头，却没有松手。

    道观里另一个女弟子天云，收拾了地上的东西，宜真犹豫道：“前辈，晚辈有几个问题可以请教吗？”

    张青云没有拒绝，在一个还算完整的凉亭中，双方坐在石凳上。宜真问道：“前辈，您是天上人，还是修行者？”

    “我不过是一个普通的道修而已。”

    张青云的回答，宜真自然不信：“前辈，晚辈修行，这几年修为不仅没有提升，反而不断倒退，晚辈有些惶恐，是不是修行出现了错误。”

    自从凌道道人纵火烧了凌道观，凌道观传承近乎中断。第二代祖师，凭着大毅力，整理师门传承，依旧无法弥补，凭着半部经文，延续了凌道观。

    可惜，这一千多年来，凌道观修为最高的一位祖师，不过内劲十一重天，始终无法打破玄关，突破天人境界。

    传承的中断，能做到这一步，已经实属难得。

    摇了摇头，张青云看了一眼远处天意，还有天云，再看看宜真，张青云犹豫了一下：“道友，你们的道，无法再有进步，好好教导弟子，延续传承。”

    “轰...”

    宜真浑身一麻，脑袋里炸响，脸色瞬间白了。

    张青云有些不忍，修行了数十年，不仅没有寻找到长生大道，修为开始倒退，心中的坚持，恐怕在他无情的实话中破碎：“道友，其实修行第一步，就是炼精化气，内劲修行，不过是一些宗门，给未成年的弟子，提前打基础的功法...”

    “而你们...修行之初，就已经不是完璧之身，没有了阴元炼化，只能止步这个境界。”

    “没有办法了吗？”

    宜真有些绝望。

    凌道观弟子，包括她，都是半道出家，本身就是不幸的女人。

    本以为在这里修行，远离红尘，会有长生大道。

    没想到，第一步修行的关键，她们都不具备。

    “暂时没有，未来或许有，贫道现在倒是有一些办法，但是...成效不大。”

    张青云起身告辞，本以为一直抓着自己衣服的一依，不会松手，甚至不舍。张青云正想着，如何安慰这个小丫头，谁知道小丫头甜甜一笑，松开了手：“叔叔，记得我们的约定哦...我知道叔叔有事情做，我不会让叔叔为难的。”

    懂事的小丫头。

    离开凌道观，张青云一路向东，来到了白云子的道场。

    白云子不在，张青云想了想，又去了葫芦谷。

    本以为白云子在这里，没想到白云子也不在：“上次白云子道兄，与道友一起离开后，就没有再回来。”

    实在是受不了飞月仙子的嗲声嗲气，张青云转身离去。

    想了想，张青云没有着急回青云观，回去也是独自寂寞：“白云子的道场，还是不错的，可惜太脏了。”

    到了山谷，张青云施展道术，一阵旋风卷过，山谷内一尘不染。

    又控制水之法则，把山谷清洗一遍，这才没有了刺鼻味道。

    山谷悠然，夜幕降临，张青云掏出一枚符篆，向天上一扔，玉符化做一轮明月，柔和不刺眼，却又很明亮，照亮了山谷。

    “这里这么好，要不要来一个鸠占鹊巢？”

    张青云挑了挑眉，拿着道经开始研读。

    山谷外不远，衣服脏兮兮，满脸疲惫的白云子回来了。

    而就在此时，青云观的大门被人敲响，张青云本不想注意，然而此时分身已经打开了道观，马玲玉带着那个女秘书，出现在了道观门前。

