    温如朗看着乔宝儿，他倒是热情得很。

    看着这样的温如朗，乔宝儿自然也没有理由拒绝。

    于是听着温如朗一个一个地把家里的角落给讲了个便。

    温如朗的家不是那种大别墅，但是也是一个蛮大的三室两厅的房子。

    厕所也有两个。

    这对一个还那么年轻的医生来说，应该还是不是那么好负担的起的，如果只是靠着自己手上的工资的话。

    乔宝儿隐约猜到了男人应该也是个有点身份的人，不过她也就这么想了一下，终究是什么都没有说。

    而温如朗，整个担心小孩子一般地把冰箱啊，喝水的地方，有吃的的地方全部一个一个地告诉了乔宝儿。

    生怕乔宝儿无聊了或是饿了渴了找不到玩的地方，吃喝的地方似的。

    笑了笑，“好了啦，温医生，你太担心我了，你说了那么多遍了，我就算是傻子也该找到了。”

    乔宝儿看着旁边的男人，男人的眸子里边全然都是温柔。

    女人的心中又止不住地想了起来。

    这么好的温医生，到底是要什么样的女孩子才能配得上呐。

    估计得是上辈子拯救了世界吧。

    乔宝儿心中想着，心里也是苦涩的笑了一下。

    而她的人生，已经就这样了。

    ......

    中午，温如朗顾忌到乔宝儿的身体，做的依旧是些清淡的东西。

    起码不会闻着反胃想吐。

    前几个月一般都会害喜比较严重，乔宝儿也是属于那种普通人，一闻到点什么不适应的味道也是会想吐。

    但是好在，天天那维生素吃着，吃饭也是很注意吃什么东西的她比起一开始，现在已经好了很多了。

    看着温如朗那小心翼翼的模样，乔宝儿差点都要以为自己是什么易碎的宝贝了。

    能被一个人这么认真地对待。

    “好了，宝儿，你看看这些菜，应该不会反胃吧？”

    将乔宝儿扶到了餐桌前坐下。

    女人的视线也随即顺着男人的手看向了桌子上的食物。

    “好香啊。”女人的眸子亮了一下，她发现，为什么好像温如朗做什么都感觉很想呢？

    虽然是那种家常菜，但是却会让她胃口大开，这是她在沈家从来没有过的体会。

    尽管说沈家也是大鱼大肉，算是好好伺候着。

    那厨子也是有水平的厨子，但是就是没有温如朗做出的东西这么温馨让人胃口大开的感觉。

    女人笑着看向了男人，“不会不会，一点都不会觉得反胃，反倒是让我的胃口大开。

    温医生，你好厉害啊，都不知道你是怎么做到的。”

    乔宝儿满怀笑意看着男人，着实是不知道该怎么表达自己心中的敬佩之情。

    只能把自己那心中最真实的感受给直接说出来了。

    甚至都没有带什么修饰和润色的成分。

    看着乔宝儿那也不像是说谎的样子，温如朗也是笑着点了点头，“那就好，只要你喜欢就行。

    那我就放心了。”

    温如朗说话的声音也语气也是极其温柔的。

    正有那种陌上君子温润如玉的感觉。

    就连乔宝儿的心中也是忍不住地叹息。

    看着乔宝儿吃完了饭，温如朗差不多也到了要上班的时间了。

    再次交代了几句，乔宝儿一一回应了，男人才还是不放心地离去。

    ......

    走到了窗边，温如朗的住所还是在比较高档的小区的。

    都是户型的那种，他住的楼层不算很高，但是也绝对上不上低。

    是属于那类比较好的楼层吧。

    从窗户上往下看去，乔宝儿的心中居然有种解脱的感觉。

    立马敲了敲自己的脑袋。

    向后退了退，摸着了自己的肚子。

    不行不行，她还没有把孩子健健康康的生下来呢，怎么能有这么莫名其妙的想法？

    视线在房间转了一圈，女人脱了鞋子走到了客厅中间的地毯上边。

    这地毯是那种毛茸茸的，雪白雪白的，一看就是主人十分爱惜的。

    不然不至于能够保存得这么好。

    缓缓地走到了地毯里边，靠着沙发的方向，女人直接便坐在了地毯的上边，半手倚靠着沙发，倒是舒服得很。

    抬起头，这天花板上没有太多的装修，是那种比较简约的风格。

    但是简约却也出了美，乔宝儿盯着上边的天花板有些出神。

    她想起了沈鑫......

    不是的，不是的，她不是故意的，不对不对，她是故意的。

    她......

    乔宝儿的心中有些凄凉，她不知道自己到底是做了错事还是做了好事。

    总之，身体的反应，让她直接就这么做了。

    她有点恨，恨沈家，恨沈家的人。

    为什么一个一个地全部都要玩弄她呢？

    原谅她真的没有办法接受沈鑫。

    首先他（她）们辈分之间就有差别了。

    若是这事传出去，那她岂不是成了那个勾引叔叔，抛弃侄子的人了？

    可是，明明，明明就不是那样的啊。

    明明就是沈棋墨和许菁陷害她的啊！

    她只是阴差阳错的，就和沈鑫发生了关系，还怀了她的孩子。

    明明，明明她才是最无辜的那个啊！

    从一个自己都还不是那么成熟的少女就这么过渡为一个妈妈，她该怎么办？

    她谁都不敢说，也谁都不能说。

    没有人会为她考虑，会为她分担，只有一味地从她本就剩余不多的价值里边不断的抽取。

    她也难受，她也很觉得不平，明明她家也算是大户人家。

    但是，一切为什么就成了今天这个样子呢？

    摸着自己的肚子，原谅她乔宝儿什么时候不伤秋，偏偏这个时候倒是开始伤秋了起来。

    摸着肚子，乔宝儿似是自言自语地说着，“孩子啊孩子，你就是妈妈活下去的动力了。

    你一定要好好的，好好的，这样，我才能够继续活下去啊。”

    说着说着，乔宝儿的眼角划过了一滴泪。

    因为她的心里实在是挣扎，她现在甚至在担心，沈鑫到底有没有脱离危险。

    毕竟，怎么说他也是她孩子里肚子的父亲，她的二叔啊。

    任由眼泪无声划过脸庞。

    本来就阴晴不定的外边也开始下起了雨。

    一滴一滴，至极倾盆......

