    　　等赵庆一宣读完毕,众人谢主隆恩之后起身。

    　　得到晋升的妃嫔自然是一脸欣喜，没有晋位的妃嫔心里是一阵失望,想笑也笑不出来啊！但表情也不敢太外漏，毕竟三**oss还在上面看着呢！你要是哭丧着脸，不就是对皇上的旨意不满吗！

    　　其实这次晋升只有位份在六品以上的妃嫔才得到了晋升，当然除了方小仪这个倒霉蛋之外，该晋升的皇帝都给晋升了一级，只有懿嫔和曦贵人两人是晋升了两级,谁让人家两人得宠呢。

    　　而六品以下的则一个也没有晋升，大多是常年不的宠的妃嫔,当然也有刚入宫三个多月的新人，只是侍寝过一次后,再未被皇上宣召侍寝过。

    　　等众人起身坐定后，向顺常和挨的极近的云舞涓两人竟双双捂着嘴干呕起来，声音太过突兀，众人的目光刷的就射向了她们两个所在的位置,场面顿时安静异常。

    　　对于两人在宫宴上如此的失礼行为,卫离墨是皱了皱眉头。

    　　夏皇后面色沉稳，若有所思。

    　　贤妃是脸色铁青,眼神凌厉冰冷的射向云舞涓,她的眼神要是能杀人的话，云舞涓早就死翘翘了！

    　　谢太后看到两人如此作态，两眼立马放出光来，看向两人的目光瞬间由严肃变得慈祥和蔼,面色欣喜的高声开口：“快宣太医，让太医给赶紧给两位小主瞧瞧。”

    　　此话一出，在场的妃嫔脸上的神色立马各异起来。

    　　皇上刚才咳嗽都没有宣太医，这两个低位嫔妃倒先用起太医来了，不过有些聪明的妃嫔也已经从其中看出了几分端倪，再次看向二人的目光就带着艳羡了！

    　　萧婉词再傻，看到谢太后紧张又欣喜的笑容，也多少能猜到向顺常和云舞涓两人可能是有身孕了。

    　　顿时一万匹草泥马从头顶滚滚而过，话说，向顺常和云舞涓也只侍寝了一次吧，这都能怀孕了！

    　　低头瞅了一眼自己平坦的小腹，话说，她承宠了这么多次，也没有一点有孕的征兆，不过一想到这具身体只有十六岁，便也不再羡慕向顺常和云舞涓了。

    　　她自己现在还是个孩子呢，还是等等再说吧，等她在后宫站稳了脚跟，年龄再稍微大一点，位份也会比现在高一些，到那时候再要个小baby玩耍一番也不错！

    　　谢太后一发话，很快殿门口的伺候的宫人快跑着去请太医了！

    　　举办宫宴的时候，在旁边配殿中就有专门值班的太医，这也是防止宫宴上发生紧急情况，以防万一有人身体不适等等情况，才会派太医在此守着。

    　　说白了，这太医就是给最高掌权者准备的，当然众妃嫔有什么不适，也可以先拉来用一用，只是要经过皇上或太后的首肯就行。

    　　很快值班的太医就被请到了大殿，是个花白胡子的老者和一个四十岁的中年人，两人进了大殿后赶紧给皇上太后行跪礼。

    　　谢太后让两人起身后，开口吩咐道：“周太医，吴太医，赶紧给这两位小主看诊。”

    　　周太医和吴太医不敢带怠慢，一人一位，在大殿众人的目光注视下，坐在小太监搬来的绣墩上开始搭脉诊断，幸好有皇上和太后在场镇着，殿里没有半点声音。

    　　过了一会儿，两人诊断完毕，对象又相互换过来诊了起来，话说，他们也很紧张小心好不。

    　　等两人再次诊脉完毕，交换了一下意见，年纪大的周太医才面带笑容的开口：“恭喜皇上，恭喜太后娘娘，两位小主这是有喜了！”

    　　谢太后听了周太医之语，心道果然如此，和她想象的一样，脸上自是喜不自禁：“已有多少时日了！胎相可好。”

    　　周太医道：“两位小主已有孕两月有余，皇嗣现在看着并无大碍，后续还要多加注意和看护。”这话他也不敢说太满了。

    　　谢太后也也明白周太医话里的意思，在宫里有孕容易，能平安生下来才是最难的，她又交代下以后向顺常和云舞涓的这胎交给二人看护。

    　　两人领旨，在给两位小主诊出喜脉的时候，他们就做了心里准备，不过心里也有几分忐忑，这后宫什么最受重视，自然是皇嗣了，就因为最受重视，所以妃嫔会个个盯着怀孕妃子的肚子，但今日这事让他们赶上了，想推辞也推辞不掉，这倒霉的差事真心不好做啊！

    　　等两位太医退走，众人重新坐定，谢太后看向皇帝，“皇帝，你看是不是也该给有孕的两位小主升一升位份？”

    　　向顺常和云舞涓两人面露欣喜，难道怀有身孕都已两月有余，她们就不知道自己怀有身孕吗，怎么可能，就因为知道才会一直瞒着，她们为何又要在此时爆出此事，而不是等到三个月以后胎儿坐稳之后再爆出来，还不是看到好多嫔妃都升了位份，而她们没有升吗？

    　　不就是想趁此机会，谢太后又在场，想让皇上给她们升位分呗，在场的众人哪个心里不跟明镜似的，只是不能说破而已。

    　　底下妃嫔心思各异，这太后娘娘是要给有孕的两人讨位份呢，不过这太后讨的位份和皇上自愿给两人升位份好像还是有些差异吧！

    　　卫离墨真心有几分不想给向顺常和云舞涓升位份，先不说两人还没成功生下皇嗣不说，就两人这点算计的心思他就不喜欢，要是太后不提，他是就没打算给两人升位份。

    　　太后既然提都提了，他微一沉吟，便道：“那就各晋升一级吧，等你们顺利生下皇嗣，再多加晋升位份赏赐吧！”

    　　众妃嫔心里松了一口气，怀了皇嗣又怎么样，皇上不重视也是白搭，就算等两人生下皇嗣，再晋位一两级，那顶天了也就是从五品，正六品的。

    　　不过在宫里能成功生下皇嗣哪是那么容易的事情，这几年除了孟淑仪生下了一位公主，谁又成功过，虽说现在今时不同往日，后宫比以前清明不少，但要从有孕到生产的九个多月中，一点意外也不发生，在这后宫中显然是不现实的，所以这就要看各人的手段如何了。

    　　萧婉词心里也是暗暗吐槽：狗皇帝可真够吝啬的，怀孕了才给两人升了一级，后面那个顺利生下皇嗣在多加晋位，跟开空头支票，有什么区别啊！

    　　这真是没有对比就没有伤害啊！

    　　谢太后虽有些不满意只给晋了一级，但又想到皇帝也说了顺利生下皇嗣后再给两人晋升，便也同意了皇帝的意见。

    　　“这样也好，”谢太后又转过头对着向顺常和云舞涓两人道：“你们俩个定要好好养着，宫里有什么短缺的就直接去贤妃那里说一声。”

    　　两人虽然对皇上只给她们晋升了一级，多少有几分失望，但谢太后都同意了，她们也不敢如何，赶紧欣喜的谢恩。

    　　等向顺常和云舞涓有孕之事告一段落，宫宴也要快散场了，卫离墨要送谢太后回去，没想到却被谢太后直接拒绝了。

    　　老太太话里意思是这样的：天儿也不早了，今儿又是八月十五，皇后身子虽有些虚弱，但夫妻间聊聊天说说话，培养培养感情还是可以的，皇帝今晚上就去凤仪宫吧！

    　　众妃嫔绝倒！

    　　老太太是不是皇上的亲娘啊！谁不知道皇上看夏皇后不顺眼，还让皇上去夏皇后的凤仪宫，就这操作……，也真是绝了啊！

    　　谢太后想法当然和众人不一样，她觉得帝后和睦，才能使后宫稳定，后宫稳定才能前朝稳定。

    　　卫离墨眉头微皱，最后还是同意的点了点头，“一切听母后的。”

    　　夏皇后站在身旁真是惊喜了，她没想到来参加一次宫宴，谢太后会如此帮她缓和和皇帝的关系，还是华嬷嬷说的对，她只要讨好了太后，皇上再不待见她又能怎样，皇上还不是要给太后几分面子。

    　　卫离墨带着众人出了大殿，送走谢太后上了歩撵后，也登上了自己的御撵，夏皇后自是紧随其后。

    　　帝后走后，后面紧接着就是贤妃康妃这几位高位嫔妃。

    　　剩下的妃嫔相互之间恭喜一番晋位之喜后，也就都散了，路上与萧婉词同回玉芙宫的沈常在因为此次没有晋升，自然面色不是很好看，嘴里说着恭喜她晋位，但话里那浓浓的酸味都要飘出好几里路了。

    　　幸好长乐宫和玉芙宫离得近，萧婉词紧走几步一会儿就回了锦华殿，要不然她铁定要被沈常在那酸味熏死。

    　　锦华殿的宫人这会子还未安歇，等着自家小主回来，萧婉词回来后自然是在第一时间告诉他们自己升职了。

    　　消息一出，锦华殿的气氛顿时被点燃了，哎呀，小主升了正五品的嫔啊！着以后宫里就要改口称呼曦嫔了！一时间殿内宫人的恭喜声不断。

    　　萧婉词让细雨开了箱子，一人赏了五两银子的喜钱，才让人散了，她也在秋果和细雨的伺候下梳洗后上榻睡觉。

