    “你们去外面看看，怎么回事儿。”

    尹天照朝着屋里面留有的保镖吩咐道，现在他也害怕被报复。

    所以每天出入，都有很多保镖在身边。

    这样的话，才能让他有那么一丝的安全感。

    不知道为什么，最近总做噩梦。

    也不知道是不是预示着什么，所以他就更加格外的小心了。

    保镖们听了老板的吩咐之后，赶忙出去看到底怎么回事儿了。

    少顷，几人抬着一具尸体走了进来，尸体不是别人，正是刀疤男。

    当尹天照见到他喉咙上那恐怖的伤口之后，吓得整个人一激灵。

    “怎么回事儿？这到底是怎么回事儿？”

    这种血腥的场面，他真有点看不得。

    所以迫切的想要搞清楚具体状况，再者说，这家伙不是高手吗？怎么这么拉胯呢？

    “回老板的话，他是被人扔进来的，但具体是谁、没能查到。

    来人很专业，巧妙地避过了所有摄像头，根本就没拍到任何有用的东西。”

    保镖队长有些无奈的朝着尹天照回答道。

    他们已经尽了努力，但确实是查不到啊。

    “今天没有我的命令，你们谁也不准再出别墅，知道吗？”

    尹天照真是被吓到了，他不得不吩咐保镖们都守在这里。

    回到楼上之后，他脑海中闪现的也都是刀疤男的惨象。

    越想越怕，最后不得不拿起电话，再花高价聘请职业的保镖来保证自己的安全。

    而在此时，陆天宇和邢浩等人，已经来到了颜爷的酒吧。

    “陆少，事情已经办好了。保证没有任何的蛛丝马迹，他们家门口的那几个摄像头，毛用没有。

    哥几个完全避过去了，直接将尸体扔到了院中，神不知鬼不觉。”

    邢浩笑着朝陆天宇汇报。

    这是陆少交代给自己的第一个任务，完成得还是很不错的。

    所以他打心眼里面高兴，这样的话，陆少或许以后就会给自己更多的任务了。

    “做的不错，我倒要看看姓尹的这个老小子，还能玩出什么花样来。”

    陆大少笑着说道，现在他就是想要给尹天照制造恐慌。

    显然他怕怕，之后再收拾他。

    总之一句话，敢动付宇诺的人，都不会有好下场。

    “陆少，要我说啊，哥几个直接杀到他别墅里面，将老小子绑了算了。

    跟他这样的人，没必要遮遮掩掩的，您想怎么处置就怎么处置。”

    安然绝对对付尹天照这样的人，就应该简单、粗暴一点。

    不然的话，这老小子根本就不知道怎么回事儿，还以为自己多牛逼呢。

    “收拾他分分钟的事儿，我要让这老小子活在恐惧之中，哼哼！

    明天的时候，你们再去弄点动静出来，我看看他什么反应。”

    陆天宇冷笑着说道。

    尹天照这条命，他已经预定了。

    不过是时间的早晚而已，所以先吓吓他，也未尝不可。

    “明白陆少，明天哥几个再去给他上一课。”

    邢浩明白陆天宇心中所想，笑着应承道。

    几人在酒吧里面喝到了凌晨，这才回去睡觉。

    转天一早，尹天照照常的去上班。

    经过一晚上的调整，他的状态已经好了不少。

    不过周围还是跟着六七个黑衣保镖，他害怕陆天宇伺机报复。

    付宇诺他没看在眼里，但这个姓陆的小子着实有些本事。

    所以不得不防，别让这小子钻了空子。

    在公司门口下车的时候，先让保镖们看看周围的环境。

    确保彻底安全之后，才从车里面走出来。

    “老周，给他吧！”

    此刻邢浩等人已经在尹氏大厦顶楼了。

    随着邢浩的一声令下，周森举起一块巨石，直接朝着下边扔了过去。

    “老板小心！”

    尹天照高价请来的保镖，还是有些本事的。

    感受到了上面来的危险，大喝一声、直接将其扑倒在地。

    “轰！”

    一声巨响传来，尹天照的那辆奔驰车，直接被砸得扁扁的。

    如果他若是在车里没出来的话，估计也会被砸成人形肉饼。

    “保护老板、保护老板！”

    “杀手应该在顶楼，快去、别让他们跑了。”

    “护送老板进楼里，快！”

    保镖们开始紧张起来，快速的实施应对措施。

    实话实说，他们反应速度还是很快的。

    应对措施也没有任何毛病，专业的就是专业的。

    但邢浩几人，比他们专业多了。

    因为今天陆少给的命令是吓唬吓唬尹天照，并不是真要他的命。

    所以巨石扔下去之后，直接利用绳索、已经攀到了对面的大厦之上。

    那些保镖们上去之后，什么也发现不了。

    在另一座大厦顶，邢浩朝着尹天照做了一个狙击的手势。

    如果现在给他一把狙击步枪，分分钟就能将这个老小子爆头。

    “老大，是不是手又痒痒了啊？”

    安然见状，笑着朝邢浩问道。

    他们五个人在一起很多年了，彼此想什么，一个眼神就能了解。

    当初在战区里面的时候，邢浩就是有名的神枪手。

    在战区大比武的时候，那是拿过一等奖的。

    “确实是有点手痒了，多少年没碰了，有点想念啊！”

    邢浩笑着说道。

    “要不然就让陆少给你搞一把吧，以陆少的能力来讲，弄一把狙击枪没什么难度。”

    周森笑着说道，他认为陆天宇有这样的实力。

    “算了，弄枪也用不上，咱们还是老老实实地给陆少办正事儿吧。

    今天他交代的任务已经完成了，咱们现在回去交差吧！”

    虽然兄弟们的提议很令他心动，不过最后还是放弃了这个念头。

    也没有什么大事儿，弄把狙击枪往哪儿放啊？

    几人说笑着离开，同时也将这个消息告诉了陆天宇。

    陆大少可谓是运筹帷幄，听到这个消息之后，脸上露出笑意来。

    他倒要看看姓尹的这个老家伙，还能用出什么手段来···

    “草！”

    办公室里，尹天照已经开始在砸东西了。

    他现在完全可以确定，这件事儿就是陆天宇干的。

    先是将刀疤男的尸体扔到自己院子里，现在又来玩暗杀了。

    如果让他继续这么下去的话，自己难免会中招啊。

    所以必须得想个万全之策，将姓陆的小子一次性搞定···

