    美女荷官问道：“凌先生，你要牌吗？”

    凌峰现在的总点数才八点，怎么能够不要牌呢？

    “要，怎么能不要呐。”

    美女荷官把牌直接递到了凌峰面前，他毫不犹豫直接翻开了，居然是一张黑桃三，紧接着连续发出了四点，四点……

    现在总点数已经是十九点了，桌面上的牌面点数足够大了。

    但是，为了能够赢下这一局，凌峰点了点桌子，说道：“要！”

    美女荷官再次把牌发到了他面前，凌峰缓缓翻开了扑克牌，赫然是一张A。

    这种A可以做一点，可以做十一点，就看玩家自己决定了。

    现在凌峰的桌面上放着五张牌的点数分别是两张三点，两个四点，和一张A。

    也就是说他现在的明牌都有十五点，加上底牌就是二十点了。

    凌峰佯装很难决定似的，脸色也很阴沉，而刘劼却笑了。

    “凌先生，你还要不要？”美女荷官问道。

    “要！”凌峰冷声应道。

    美女荷官把牌递到了他面前，凌峰死死压住牌，最终才缓缓打开了，居然又是一张A。

    “还要吗？”美女荷官继续问道。

    “不要了！”凌峰摇了摇头。

    美女荷官扭头看向刘劼，问道：“刘先生，你要牌吗？”

    刘劼现在也是一脸深沉，脑子里思考着到底要不要牌，现在的问题是，他看不出凌峰的牌总点数是多少，让他很难决断。

    现在他有十七点，凌峰的明牌就有十五点，但是，凌峰的暗牌到底是多少点呢？

    “要！”刘劼沉声道。

    美女荷官把牌发到他面前，刘劼按住牌，心里一阵紧张，最终缓缓翻开了牌，脸色陡然变成了死灰色。

    九点！居然是一张九点！也就是说总点数超过二十六点，已经爆牌了。

    “刘先生，还要牌吗？”美女荷官再次问道。

    要你妹啊！劳资早知道就不要了。

    刘劼现在后悔得要死，真是恨不得把这张九点给吃下去。

    “不要了！”刘劼沉声道。

    他现在是庄家，除非凌峰也跟他一样爆牌，但是，凌峰最后的那张牌是一点，永远都不可能爆牌。

    这也是刘劼强迫自己要牌的原因，因为凌峰的牌肯定没有爆牌，他就不必须要搏一把。

    “两位，请开牌！”美女荷官说道。

    凌峰直接翻开底牌，刘劼一看，顿时脸如死灰，差点崩溃了。

    “二十一点！居然是二十一点！”众人失声惊呼。

    “刘先生，请开牌！”美女荷官再次说道。

    “我输了！”刘劼气呼呼掀开了牌。

    五千万啊！

    一把牌就输点了五千万，所有人震惊不已，而荆老板的脸色黑沉如墨，有些吓人。

    喻美玲坐在凌峰身边，虽说她搞不懂这小子是怎么赢的，但是，能够一把牌赢了五千万，还是让她兴奋不已。

    “荆老板，给我打钱吧。”凌峰得瑟万分。

    按照规矩，两人赌局是现金支付，这一局，凌峰赢了五千万，荆老板只能给他打钱，要不然的话，凌峰就可以直接走人了。

    这也是凌峰为什么要选择现金支付的原因。

    “老板，打给他！”刘劼眼看荆老板没动静，沉声说道。

    荆老板挥了挥手，手下直接付钱了，凌峰又收到了五千万，整个人都激动兴奋起来。

    “来来来，再来一句，这一局我坐庄。”凌峰把牌飞给了美女荷官。

    美女荷官把两人的牌收走，放在另一边，再次开始发牌了。

    这一次，美女先给刘劼发的牌，底牌是五点，台面上是三点，也就是说他的点数才八点。

    凌峰的底牌是九点，明牌是九点，总共的点数就是十八点，已经占据了先手。

    “刘先生，这一局赌注多大？”美女荷官问道。

    “一千万！”刘劼刚才输了一把，变得有点保守。

    “刘先生，要牌吗？”美女荷官问道。

    “要！”刘劼果断要牌。

    美女荷官发牌给他，后者直接掀开了牌，是一个五点，紧接着，他继续要了三张牌，分别是三点、四点。

    现在的点数已经到了二十点，如果继续要牌的话，很有可能会直接爆牌，因此，他不敢要了。

    凌峰看了一点他的底牌，又看了看下面的那张牌，笑着说道：“怎么？不敢要了？”

    “不要了！”刘劼不敢去搏二十一点。

    凌峰微微一笑，说道：“既然他不要了，我要。”

    美女荷官直接把牌发给凌峰，后者直接翻出了牌，居然是一张A。

    刘劼看着这张牌，真是后悔死了，不过，现在他手握二十点，赢面占了九成九，也不是很着急。

    “凌先生，还要吗？”美女荷官看向凌峰，问道。

    “要！”凌峰敲了敲桌子。

    美女荷官再次把牌丢给凌峰，翻开之后，居然是一张二点，凌峰的点数又是二十一点。

    “不要了，开牌吧，我是二十一点。”凌峰直接翻开了暗牌。

    啊！

    所有人都惊得目瞪口呆，不少人直吸冷气。

    “这怎么可能呢？居然又是二十一点！”

    刘劼一看凌峰的点数，心中猛地一沉，只觉得被打成了内伤，一把将自己的牌盖了。

    如果打开的话，二十点输给二十一点，那就更让他受打击了，严重影响自己的心情。

    “我输了。”刘劼沉声说道。

    荆老板的脸色越来越难看，但是，一千万还不算什么，直接挥手给凌峰打钱。

    不过，之前两人都是有输有赢，输赢不是很大，但是，现在刘劼连续输钱，让荆老板很不爽啊。

    那毕竟是真金白银，输得可是他的钱啊！

    直到现在，他的赌场已经输掉了两亿多，要是继续下去，这个赌场恐怕就得关门大吉了。

    该死的凌峰！你这个混蛋，死定了！

    下一局再次发牌，刘劼这一局是庄家，暗牌是Q，明牌是三点，凌峰的底牌是五点，明牌是K。

    “五千万！”凌峰毫不犹豫推出了筹码。

    什么？五千万？

    这小子的把握这么大吗？

    所有人都觉得场上的气氛浓烈了几分，似乎进入了白热化状态。

    刘劼只觉得心里一沉，觉得自己好像正在陷入凌峰的陷阱之中，完全摸不清这小子的套路。

    但是，现在是箭在弦上不得不发，难道要临场退却吗？

    “凌先生，要牌吗？”美女荷官问道。

    “要。”凌峰微微颔首，脸色也沉稳起来。

    接下来，凌峰连续要了两张牌，分别是二点，和一张三点，总点数到了二十点。

    但是，如果继续要牌的话，那就会爆牌了。

    “刘先生，你要牌吗？”美女荷官看向刘劼。

    “要！”刘劼说道。

    他连续要了两张牌之后，一张五点，一张A，已经又是十九点了。

    “不要了。”刘劼还是比较保守，毕竟，再要牌的话，爆牌几率太大了。

    “两位，请开牌！”美女荷官说道。

    “我十九点。”刘劼首先开牌。

    凌峰微微一笑，翻开底牌，说道：“不好意思，我二十点，我赢了。”

    刚刚大一点，这小子故意的吧？

    一眨眼的功夫，刘劼又输掉了五千万，脸如死灰，如丧考妣，整个人都紧张起来，额角上冷汗直冒。

    “凌峰，你好厉害！”周围的那些人纷纷点赞，惊喜不已。

    最高兴的是，在旁边买凌峰赢的人，现在也跟着他赢了不少钱。

    之前两人有输有赢，他们也是有输有赢，现在凌峰开启通杀模式，自然跟着他赢钱咯。

    荆老板现在真是要被气死了，也不知道该不该让刘劼继续赌下去，毕竟，这一局又输掉了五千万。

    “荆老板，打钱吧。”凌峰大声说道。

    荆老板深深看向刘劼一眼，似乎在问他还继不继续赌下去？

    另外那位梭哈高手王峻杰，现在已经有些迫不及待上场了。

