
明初曾设三公之职，分别为太子太师、太子太傅、太子太保，明初太祖朱元璋授李善长为太师、徐达为太傅、常遇春为太保。建文年间，三公职位被撤。直到永乐二十年八月，成祖皇帝朱棣再恢复三公职位，但无实授。宣德三年，宣宗皇帝授英国公张辅为太师，沐晟为太傅，陈懋为太保，当时三公官职，几乎为专授。自宣德、正统年间以后，三公成为虚衔，为勋戚文武大臣加官、赠爵。在李东阳与谢迁两人成为内阁首辅之前两人都曾被赐予过太子太保之职。现在再加上新晋的太子太保杨延和以及伦文叙，一时之间朝堂之上竟然站着四位太子太保。

虽然这几十年来三公的之称已经没有以前那么重要了，而且赏赐起来也随意了很多，人数也没有明确固定过，但是现在这样直接在朝堂之上站着四位太子太保，还是不免让人感觉有点不合时。太子太师、太子太傅与太子太保的数量明显失衡吗，  一下子朱厚照这样的安排便招致了一些人的怨言，直到这时朱厚照才发现弄了这么个错误，赶紧补救，于是下旨晋升马文升为太子太傅。这下子才算是怨言消失了。到此大明朝便一共有了四位太子太保与两位太子太傅。两位太子太傅分别是马文升以及已经致仕了的刘健。不过没有一位太子太师还是显得有点不伦不类的。

好在这也不算是太过严重的事情，之所以造成这样的失误还是因为朱厚照受到了前世的记忆的形象。太子太保。太子太傅以及太子太师这三个职务都位列三公，但是朱厚照前世却一直以为这三个职务是不一样的，他以前一直认为太子太师要高于太子太傅，而太子太傅也要高于太子太保的。伦文叙和杨延和要进内阁不给一个三公之一的职务是实在是不能体现出来他们的重要，所以才会被册封了一个太子太保。这便是因为朱厚照认为太子太保再怎么说也是三公之一，给了他们两人便能够突出自己对他俩的看重，同样的太子太保也只是三公里面最低等的，给了他们两人显得出来两人资历不足。而李东阳和谢迁两人本身便是太子太保，之所以没有在升为太子太傅便是因为不能要让他们两个超过马文升了。正是朱厚照的这种思想才会弄出来这么个失误。

四个太子太保，两个太子太傅，没有一个太子太师，所以很快的朝中便又有人上折子要求朱厚照册立一个太子太师，明朝三公并列于朝，时间长了似乎已经成了人们的一种习惯了，所以空缺出来一个便显得很不适应。

不过这样正好，你们不是想要一个太子太师的吗，那我就给你们一个得了。很快朱厚照便下旨重新征召前内阁首辅刘健回朝，无官职，但是刘健却被朱厚照册封为了太子太师。

对于刘健朱厚照一直都不曾遗忘了，这个影响了孝宗一朝的老人不管是才能、经验、品行以及资历都是没的说的。这样的人如果已经快要到了入土的时候了，朱厚照说什么也不会再用了了，朱厚照还不至于为了一点事情而影响了一位老臣安享晚年。但现在虽然刘健已经年岁不小了，比马文升相差不了六年，但是朱厚照却知道就是这么一个老臣生生的活到了九十四岁，一直将历史上武宗皇帝给熬死了自己还是活得好好的。既然刘健还有几十年的活头呢，那放着这么一个能臣而不用就太浪费了。

在朱厚照即位之前逼迫刘健致仕的时候便已经计划好了等自己差不多掌握了朝堂之后便再让刘健回来，现在既然这么多的人要求册封一个太子太师，那正好可以把刘健重新启用起来。现在的大明朝能够有资格担任太子太师的除了刘健之外还真的再也找不出来一个来了，就是马文升都比不上刘健。马文升比着刘健还要老，但是他身居中枢的时间却远远的比不上刘健来了。

正好一方面满足了那些要求册封一位太子太师的人的意愿，而另一方面也可以趁机消除了刘健心中的不满。刘健这个人性格还算是光明磊落，但是性格再好的人在自己被无缘无故的逼得不得不致仕的时候都会心里有怨言的，朱厚照估计着现在刘健在心里就不知道怎么埋怨着自己呢。

朱厚照还真猜测的不错，在朱厚照的圣旨到了洛阳府刘健府邸的时候刘健还真的在离家不远的地方埋怨着朱厚照呢，当时刘健正在向几个同样都是鹤发斑斑的老人倾诉自己的不满以及委屈，也就是在一回头的功夫便看见了一队人马走到了自己家门前，而前面的几个明显便是宫里的人了，穿着标准的太监服，当了这么多年官的刘建如何会不认识。

“糟糕，难道是皇上在京城知道了老夫在这里埋怨他了？”当时刘健在心里想着，他还以为是朱厚照派来东厂的人来这里抓自己来了呢。“还真当老夫是泥菩萨啊，想怎么捏就怎么捏？”虽然刘健已经辞去了内阁首辅，已经没了以往的号令百官的能力，他也没有调动一兵一卒的权势，但是他的名号还在，真的逼急了他，到时候随便写上一首诗也能够让朱厚照遗臭万年。当时刘健便是这样的打算。

带到一行人之中带头的那个太监示意身旁的一人前去拍门的时候，刘健走了上去，“你们是干什么的？”

“这位老伯？敢问这里正是刘阁老的家吧？”指着前面那只有和寻常人家差不多的院子，带有的那太监问道。他被朱厚照派往洛阳传旨，但是到了之后他才发现自己实在是不敢将眼前这件普通的院子当做是刘健的府邸，他在京城见识的那些个大臣，只要有点势力的那个不想将自己的府邸弄得占地百亩，房间千间的，但是谁又能够想得到曾经当了多年的内阁首辅的刘健今天住在这样一个毫不起眼的院子里，所以他才自己的手下上去问问。

“是又如何？不是又如何？”刘健有点轻蔑的看着这几个人回答道，几个狗腿子而已。

“  噌”听到这么轻蔑的言语，一旁的一个带到的侍卫抽出刀便想上去教训一下刘健，不过却被那带头的太监给拦着了，“下去。”带头太监厉声喝道。

“这位老伯，是这样的，咱家是宫里侍候皇上的，这回奉皇上的旨意来传旨给刘阁老。刚才属下多有得罪敬请见谅。”

这位带头的太监的态度令刘健很满意，像他们这种宫里出来的太监还没有待外人这么客气的呢，这是刘健见到过的首次，不恃宠而骄且带人随和，这样的人很难得的。

“老夫便是你们要找的人。”刚才的几句话里面，刘健也听出来这帮人前来估计不是来找自己事的，因为如果朱厚照真的要抓自己绝对不会派来这么一个性格温和的太监，就是以前便跟着朱厚照的刘瑾这样的人才有可能。虽然刘健和刘瑾接触的不多，而且之前刘瑾也并没有太多的表现出来自己的狠辣与贪婪，但是识人无数的刘健还是把刘瑾这个后背看的透透的。像刘瑾那样的人就应该从皇上身边离开，像自己眼前这样的人才应该呆在皇上身边的。在心里刘健想着。

“你就是？”这一回那领头的太监也愣了，虽然刘健居住在一件普通的院子里面他还能够接受，但是如果说刘健传承眼前的这位这样他就实在是接受不了了，苍白的面色，破旧的棉袄，一头糟乱的头发，以及散发出来的一身的酒气，这实在是和以前的那个传说温文尔雅的内阁首辅刘健联系不上啊。

既然连他都不相信，那几个和他以前来的手下自然也不相信了，“就你，你也不撒泡尿照照看你的样子。”

“哗哗哗啦啦啦啦”令所有人都没有想得到的，当那人说完了之后，站在一旁的刘健竟然真的便脱起了裤子来了，一会的功夫在众人惊诧的目光之中刘健面在前面撒了一泡尿了，朝着刚才嘲笑自己的那人说道：“你过来照照你是不是人？别是要怪染身了的。”刘健自从从京城回到了老家洛阳之后便越来越变得不修边幅、放浪不羁起来了，但是虽然形象不好看但是那也不是谁都可以嘲笑的。最起码在刘健眼里眼前的这几人都没资格。

被刘健反过来嘲笑的那人脸色迅速变红，火辣辣的不但是他的脸，还有他的心，想他从锦衣卫到了东厂当值之后还从来没有人敢对他这样说话的，便是以前锦衣卫里面的上司现在也是客客气气的。想不到现在到了这么个地方一个看起来这么邋遢的人也敢辱骂与自己。刚才抽出来还没来得及阖上的到迅速的便砍向了刘健，至于前面的那个带有的太监，他并没有看在眼里，在他的眼里那带头的太监只不过是刚刚从宫里出来的小太监而已，未来如何还不知道呢，如果这一次不是上司让自己等人保护于他，他才不会来这里呢。

但是就在他的刀刃快要砍上刘健的时候，刀却停了下来，只见带头的那太监已经不知道什么时候从半丈外来到了两人之间，一根手指恰好的放在了出刀的那人的胳膊下面。

在刀刃下面的刘健已经被吓出了一身冷汗了，暗暗后悔刚才不该独身和这些武夫对抗，老夫一介文人如何是着年轻力壮的武夫的对手呢。看着前方正在对峙的两人，刘健想着这个太监倒是很好，以后一定要报答人家救命之恩才行。

刘健前方一步远的地方，出刀的那人死死的往下面压刀确实不能将那一根手指压动分毫，淋漓的汗水迅速从脸上流下来浸湿了胸前的衣服。

“咯吱”听到外面这么长时间动静，里面的门终于打开了，只见从里面走出来一个身穿半身铠甲手拿一把关公大刀的女人，“爷爷你回来了。”那女人一开口便吸引了所有人的目光，因为她的声音实在是太悦耳了，便如沐浴春风一般。听着这个声音，领头的那太监猜测这肯定还是一个黄花大姑娘呢。

走出门外女人哦，不，是姑娘两只圆大的眼珠子不停的在院子外面站着的这些人上面转来转去，最后目光停留在了刘健以及他的头上的那把刀上面。

原来刚才刘健只顾着想以后要报答那领头太监的事情，竟然忘了先从那人倒下走出来了，现在刘健头顶之上那把握在出刀的那名侍卫手中的到仍然在刘健的头顶之上不停的因为用力过猛而摇晃着。

“啊呀呀呀，休伤我爷爷。”说罢之间那姑娘竟然用脚猛地一踢立在地上的刀刀穗，然后双手直接扔出大刀，紧接着再次在所有人的注视之中那大刀竟然横向的飞向出刀的那名侍卫。

“嘭”“嘭”“嘭”那名侍卫直接在惊诧的目光之中被大刀给撞飞了出去。登时便躺在地上叫唤了起来。在心里他不停的泛着苦水，自己这是又招谁惹谁了，想自己在京城好歹也是为非作歹、独霸一街了，虽然自己的武功只会皮毛也就是比着寻常之人厉害哪一点而已，但是教训一个糟老头子也应该足够了吧，但是怎么会被直接放到了呢，而且还是连敌人都没碰到。他心里苦啊，以后再也不离开京城了，果然和师父说的一样，高手全都在民间呢，这一回自己遇见的应该就是高手了吧。

“爷爷，您没事了就好。”直接等到那女人在刘健身边围着看了一圈发现刘健并没有受过伤治好再次听到她的声音，众人这才清醒过来。

那领头太监和几名侍卫全都直勾勾的看着自称是刘健爷爷的女人，心里惊涛骇然，这难道是关公再世了，不过为什么会是一个女子身。企图砍伤刘健的那名侍卫是只学到了一点的皮毛功夫，但是那领头的太监确实实力不弱而且眼光高强，前面这女人绝对实力不弱。

“胡闹，谁让你出来了。”这时刘健也反映了过来了，连忙呵斥道。主要是刘健看到有太监在场所以不放心了，这太监应该是皇上身边的人，到时候如果他说了不该说的话了那就不好了。

“爷爷，我是正在练功，听到外面有动静才出来的，哼，想不到竟然有人敢在咱们家门前出手伤害爷爷，真是岂有此理。”

“这位想必应该便是刘阁老了，刚才真是抱歉，管教不严敬请刘阁老见谅。”这个时候那太监要是在看不出来眼前这个穿着和大街上的讨饭的差不多的老头便是刘健的话也就不会被派往洛阳来了。虽然这看起来是那么的令人难以置信，但是却不得不信啊。

“你们是什么人，为什么要出手伤害我爷爷？”是刘健的孙女的那女人一脸戒备的看着前面几人问道。

“拜见刘阁老，咱家奉皇上之命前来传旨。”说完他赶紧拿出来了圣旨，晃了一晃。

“皇上？就是那个叫做朱厚照的？这个负心汉让你们来做什么？”一听的皇上两个字，那女人登时一脸的怒容。

这个女人便是刘健的孙女，也是最小的一个，名叫刘灵雨，名字是很水灵很有女人味的名字，但是却偏偏有一个不女人的性格以及很男人的力气。刘灵雨深的刘健性格要强坚韧的真传，虽然是女儿身但是却总是想要证明自己不必男人差。所以她从十二岁开始便跟着几个师傅学习练武。本身刘灵雨便异常聪慧、练武勤奋刻苦，在加上她比着一般男人都要大上很多的力气，所以虽然才练习了四年的武功，但是却连几个师傅都已经不是对手了。

同时刘灵雨还是一个戏曲迷，平常喜欢在戏曲班子看有关关羽的戏曲，从小便向往成为一个向关羽那样的大将军。所以近年来她不但开始研习起来阵法来了，而且更是又为自己取了一个很男人的名字：刘凌羽。

以前刘灵雨便是跟着刘健住在京城，但是后来随着刘健的致仕也搬到了洛阳来了。而这便让她对朱厚照给记恨上了。

到了洛阳之后刘健不但在外面抱怨过自己的不满，在家里人面前同样也说过，向来便深受刘健宠爱的刘灵雨在听到了之后自然对朱厚照开始不满了起来了，当然还有一个原因便是在京城的时候她可以经常去听有关关羽的戏曲，但是到了京城却发现这里的戏曲都是讲包公的，根本就没有关公的。洛阳只流行包公不流行关公，听不到关公戏曲的刘灵雨自然多了一个不满朱厚照的理由了，两个一加起来，便在心里记恨上朱厚照了。

所以一听到竟然是朱厚照派他们来的刘灵雨便脱口而出了，毕竟她才十几岁，没有懂得那么多的礼法，更多的还是心直口快。

但是她倒是说得随意，可是让一旁的刘健直接冷汗直流了。虽然他也曾发过皇上的牢骚，但是他可从来没有直呼过皇上的名字啊，就更不要说是在宫里太监以及东厂的人的面前了，还说的这么肆无忌惮的。几条命也不够活的啊。。。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484108"  chaptername="第二百八十四章  关公遇上包公">加入书签</a>
</div>
