    晚上九点。

    宴会中的客人开始离场，蒋天生手旁的烟灰缸已经塞满烟头，忽然他看见李少泽在一群警察的簇拥下，推着婴儿车走出宴会厅。

    “李长官。”蒋天生从沙发上站起身，想要上前的时候，却被宋子杰反身拦下：“不好意思，李sir现在很忙。”

    “抱歉。”蒋天生看着一群人渐渐远去，等到李少泽走进电梯后，他的脸色才彻底沉下，朝身旁的保镖挥手道：”我们走。”

    叮。

    李少泽坐下电梯来到一楼，带着家人一起走过大堂，坐上车后离开酒店。只是离开的时候，特意对陈晋交代了一句：“最近盯紧洪兴。”

    “知道了，阿头。”陈晋明白今晚的事情落了蒋天生的脸面。

    作为一个社团的龙头，蒋天生肯定不会善罢甘休。

    不过再厉害的古惑仔又怎么样，只要敢在他面前闹事，晋仔的枪能杀第一个就能杀第二个。

    李少泽笑了笑，便伸手将车门拉上，和老婆孩子一起回到家里。

    等到隔天，酒店的专车将礼物都送到家中。

    芽子正在收拾东西的时候，忽然发现里面有一套婴儿的衣服。略微思索，她发现昨晚客人没有送这件礼物，于是便转头询问：“阿泽，这套衣服，还有那个长生锁是谁送的？”

    李少泽刚刚从楼上下来，面色一怔：“衣服是阿贞送的，长生锁是阿敏送的。”

    “我以为你这辈子都不会告诉我。”芽子忽然神色一变，原来这段时间早已经知道乐慧贞和何敏的存在。

    千金小姐毕竟是千金小姐，无论是手段还是资源，只要心中有所怀疑，摸清楚两个女人的来历，只是简简单单一句话的事情。

    就来李少泽之前都有所预感，两人保持着一种默契。现在这层窗户纸已被捅破，李少泽上前将老婆搂在怀里：“对不起。”

    “我知道她们为你做了很多，也都很喜欢你。”芽子搂着老公的腰，话锋一转：“找个时间一起吃饭吧。”

    “……”

    “好。”

    李少泽摸着芽子的头，心中感触颇深。

    很显然，芽子这个态度是最为妥善的一种办法。但是无疑会让她心里委屈，这种委屈只有以后在漫长的人生中补偿她了。

    不过李少泽完全小瞧了芽子的本事，因为在芽子看来，情场和商场是一样的。与其让李少泽将她蒙在鼓里，反而不如主动出击，将局势完全掌握在手中。

    她有相信凭借自己的手段，可以将两个小姨太管的服服帖帖。斟茶倒水认大姐，一项都不能少。当然，逢年过节该给的钱，芽子也会给足。不过想要进门的话，那就一个都别想。

    ……

    洪兴。

    蒋天生从半岛酒店离开的第二天，社团内所有堂口大佬，便收到了龙头的电话，让他们从堂口里挑出一个最能干的小弟，今天傍晚五点到别墅找他。

    虽然大佬们都不知道，昨晚将天生在半岛酒店的遭遇。可是大佬们一点都不蠢，立即就知道蒋先生要做大事了。

    于是等到傍晚，一辆的士停在路边，洪兴各大堂口的小弟们，相继走进蒋先生的别墅花园。

    十个穿着不衣，神色桀骜的四九仔到齐后，蒋天生走到二楼阳台上，朝他们挥了挥手：“别傻站着，进来吃饭啊。”

    “是，顶爷。”

    这群四九仔们对视一眼，便在佣人的引领下，走进了一楼的餐厅。他们虽然互相认识，但都并未开口讲话。

    因为他们都在知道，今天蒋先生找他们，肯定是要做事的。既然有做事的机会，就一定有上位的机会！

    从大佬那里收到风声后，这群四九仔便已经做好，拿命在社团搏出位的准备。不过愿意卖命的人很多，有机会上位的就只有一个。

    于是隐隐之间，他们还存在着互相竞争的关系。

    这时蒋天生从楼梯走下，紧了紧西装，站在餐桌主位嗙，将椅子拉开后，瞧了他们一眼。

    “先吃饭，不用太拘束，大家边吃边说。”

    佣人早已经准备好了饭菜，等到蒋天生开口后，才陆续将菜品端上。

    虽然这张餐桌坐十个四九仔们，位置好像有点挤。可是等到蒋天生坐下后，这群四九仔们也不敢不坐，纷纷拉开椅子坐下。

    要知道，以前他们有机会来到别墅，都只能在门口守着。只有堂口大佬才有资格跟龙头同桌吃饭，现在他们有机会坐在这个位置上，心头的野望便像荒草一般，不可遏制的疯长起来。

    随着蒋天生动筷，他们才渐渐开始吃点东西。

    不过众人的心思显然不在饭菜上，有一口没一口的吃着，终于等到蒋天生开口了。

    “怎么？一个个都不想吃饭啊？”蒋天生笑了笑，将一块叉烧送进嘴里。虽然面前这些小弟都是衣衫杂乱，看上就很没格调。但小弟就要有小弟的样子，要是有一天连小弟都西装革履了，谁还愿意拿起刀卖命？

    作为龙头，蒋天生很清楚他们的想法，发现没人应他，便继续讲道：“今天能坐在这里的，都是各大堂口有实力的年轻人。靓仔南，野毛雄，刀仔豪，飞仔威……这两年你们的名字都很响啊。”

    被点到名字的四九仔，脸上都露出兴奋的神色。

    看见有人想要说话，蒋天生伸手压了压大家的情绪，接着道：“最近这几年洪兴发展的不错，其实全都靠你们小的在打。大家为洪兴砍过多少人，挣过多少钱，蒋家是不会忘记的。”

    “不过港岛的堂口就那么多，年轻人想要上位要等。很多人都觉得是我不给年轻人机会，我蒋天生不想被小弟骂成老古董，今天便打算给你们一个上位的机会。”

    说到这里，蒋天生放下筷子，轻轻打个响指。

    旁边的佣人看见，便起身帮小弟们倒酒。

    然而这些小弟在听到此时，早已面色通红，兴奋的忍不住开口道：“蒋生，我们从来没有说社团不给年轻人机会。”

    “我们都知，大佬们能上位，都是以前帮社团立过大功的！”

    “这次只要蒋生发话，不管是警察还是总督，我都敢干！”

    陈浩南这些四九仔，显然在出发前就从大佬口中收到消息。知道这次做事，很可能是为了一个警察。

    不敢向警察下手的人，根本就不会坐在餐桌上。能够坐在餐桌上的，全部都已经坐好了心理准备。

    蒋天生听到这里，含笑点头：“好，我很欣赏大家的志气。等等吃完饭，大家每人拿五十万安家费回去。事情办好以后，社团会准备好人头顶罪。”

    “具体时间和地点，听社团的通知。只要谁能够当场第一个杀死西区的总督察，我就给谁扎职双花红棍，让他当西区堂口的新大佬。”

    西区总督察李少泽！

    蒋天生现在已经是图穷匕见，既然总督察不给他面子，他就让西区换一个给他面子的总督察！

    事后就算警队开始追究，蒋天生也并不畏惧。反正人已经死了，该打点的关系打点好，等到风头过去，洪兴依然是港岛最威风的那面旗。

    说完这番话，蒋天生举起了手中的酒吧：“祝大家马到成功。”

    “多谢大佬。”

    在场的四九仔们同样举起酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。

    ……

    三天后，傍晚。

    李少泽刚刚走出警署坐上车，便接到了乐慧贞的电话：“阿泽，芽子姐真的要见我们吗？”

    “是啊，约了你们在餐厅吃饭，地址已经发短信给你了，你跟何敏一起去吧。”李少泽回答之后，迟疑道：“我今晚有事，你们先吃吧，吃完早点回家。”

    “好吧……”乐慧贞心情忐忑的将电话挂掉，无奈的转眼看向何敏：“阿敏，今晚阿泽不会来。”

    “啊？”何敏有点吃惊，随后又鼓起勇气道：“那我们也应该去，要是芽子姐第一次约我们，我们就拒止不见，以后恐怕就惨了。”

    “是啊，我们要装的乖点。”乐慧贞若有所思，忽然打开衣柜：“阿敏，把这套三年前的衣服换上。”

    “另外我们妆化的差点，千万不能太好看，不然恐怕要出事。”

    女人不愧最懂女人，非常清楚女人的小心思。

    今晚她们两个做小的，风头要是敢太靓，恐怕芽子真的就会看她们不爽。

    所以无论是穿衣还是妆容，都绝对不能够靓过芽子，但也不能真的太差。否则的话，不禁贬低了自身，反而还贬低了李sir的眼光，顺带贬低了芽子的竞争力。

    这里面的尺度很难把握，左右折腾了一个月多小时，乐慧贞与何敏才打车出门，神色匆忙的赶到餐厅内。

    问过服务员后，走到包厢里，看见包厢内还没有人，两人才不禁松了口气，默默坐在桌侧的椅子上。以后还能不能跟李sir呆在一起，就全看今天晚上的表现了。

    等到服务员给她们端上清茶后，门外才响起哒哒哒的脚步声……

    芽子将门推开，看见这乐慧贞和何敏忽然明白，为什么李少泽会收下她们了。