    或许是窗外照射进来的阳光太猛烈，让刚刚苏醒的她不太适应，很快又闭上了眼睛。

    “哗！”

    她刚闭上眼睛，就听到有人拉窗帘的声音。

    是谁这么贴心？

    她现在又在哪？

    还有昨天晚上发生的那一切……

    彻底恢复清醒后，被药劲折磨而被抛之脑后的记忆，纷纷涌现，让她猛的睁开眼睛，低头查看自带身体。

    这一刻，不管是墨婧婧还是墨少将，都接受不了自己被别人侮辱这件事情。

    还好。

    她身上除了一些不知因为的勒痕，没有收到其他的伤害。

    而且，看看眼前这个环境，她应该是被送到了医院。

    “你醒了？你放心，在没有你的允许下，没人敢碰你的身体，只是你喝下去的东西药劲太猛，送来医院的路上又耽误了一些时间，现在的医疗手段无法全部将药排出，还有些残留在里面，昨天晚上你的身子糟了点儿罪。”

    将对方的行为举动全部收入眼底，苏穆主动开口。

    闻言，墨婧婧抬头，对上了苏穆那张脸，“所以，昨天是你及时出现救了我？！”

    她对人身上的气味比较敏感，昨天，朦胧间，她好像闻到了苏穆的味道！

    “是我。”苏穆并没有隐瞒，“所以，你现在打算趁我不在的时候直接离开吗？你这次准备给我留多少医药费？”

    很明显，他还在为上次的事情生气。

    “我……”

    没想过他会问的这么直白，墨婧婧一时语塞。

    见她不说话，坐下的苏穆上身突然前倾，猛的拉近了他和墨婧婧之间的距离。

    今天苏穆做的事情说的话，全都不在墨婧婧的预料之中，她承认，这一刻，她有些慌神了。

    要命。

    为什么这一刻，她的脸颊会这么烫，心跳的速度会这么快？

    一定事余毒未清！

    故意不去看苏穆的她，悄悄的为自己身体的异样找了一个理由。

    就在此时，苏穆又开口了，声音充满磁性，还苏苏的，特别好听，“我还记得你上次说你是个无性恋，不会喜欢上任何人，那你跑那么快干嘛？是心虚？还是你在说完那番话之后，就已经发现自己不知道什么时候就已经开始喜欢我了？”

    “没有！不是那样的！我只是觉得，无功不受禄，你我最多只能算是朋友，我没有理由一直接受你的好意。”

    听着从苏穆口中说出的话，墨婧婧直接开口反驳。

    “你确定？”

    苏穆追问。

    “当然，我确定！”

    墨婧婧回答的肯定。

    “好，既然是朋友，既然心理坦荡，你就更不应该跑。墨将军，你是忘了你自己说过的了？只有心虚与弱者才会选择逃跑。”

    “医药费你可以还我，但欠我的情呢？还有这次的救命之恩，你打算怎么还？”

    连续抛出两个问题，苏穆好像也不需要墨婧婧回答，直接转身离开了。

    看着男人离去的背影，墨婧婧突然感觉心里特别堵的慌。

    有那么一瞬间，她的理智告诉她，苏穆说的是对的。

    既然她不心虚，也不喜欢他，就不应该躲，更不应该逃。

    那是懦夫的表现。

    正想着，又一道开门声在她耳边响起，引的她立马转头看了过去，以为是苏穆回来了。

    很快，她眸底快速闪过一抹失望。

    不是苏穆，是程梦。

    “梦姐。”

    开口喊了一声，墨婧婧准备从床上坐起来。

    见状，程梦快走几步，帮了她一把，顺便把苏穆早就已经为墨婧婧准备好的早饭端到她面前，让她吃下。

    “昨天晚上糟了这么大的罪，身子一定很虚弱，下午咱们还需要赶飞机上，赶紧多吃点儿。这是苏穆专门让医生给你开的消肿化淤的药膏，听说效果特别好，一会儿我帮你涂上看看。”

    程梦心疼的看着墨婧婧，也在心中暗自自责。

    身体是革命的本钱。

    已经把这句话刻记成自己座右铭的她，对于吃到这种事情，特别乖巧又自觉。

    食不言寝不语。

    直到将早饭吃完，墨婧婧这才看向程梦，询问她昨天发生的事情，“梦姐，其实，昨天发生的一切和你没有任何关系，是我太着急了，这才让对方有机可乘。只是，昨天我的理智丧失之后，发生的事情也都不记得了，你可以跟我详细说说吗？苏穆为什么会突然出现？”

    她想知道昨天发生的一切。

    “昨天发生的事情啊，其实，你走了以后我就发现有些不对劲，你也知道我的人脉关系就那么多，正好当时我有工作要和苏穆沟通，所以就……”

    既然墨婧婧问了，程梦也没瞒着，把昨天发生的事情，大概经过都告诉了墨婧婧。

    就像是苏穆先前交代的，该说的说，不该说的不说。

    这不该说的部分，就包括那些较为血腥的部分。

    还有……

    马总手底下的那家娱乐公司，现在已经变成了墨婧婧的了。

    只不过，暂时交给她来打理这件事。

    反正，当时苏穆对她说的是，这件事情已经过去了，马总得到了应有的惩罚，这家公司就算是对墨婧婧收到的伤害的一种补偿。

    只不过，有一些司法程序还没走完，暂时不能和墨婧婧说。

    虽然她从程梦口中听的这些都是删减版的，但她依旧感受到了昨天发生在自己身上的凶险，以及苏穆及时出现的重要性。

    还有对她的付出。

    “看来，他真的是个好人，梦姐，或许我上次的做法是错的，就像是他说的，如果我心里真的坦荡，我就不应该躲着他。”

    如果她心里没有想象中的那么坦荡，那她更不应该躲着，应该直面自己的内心，正视她对苏穆的感情。

    “嗯？”

    听着从墨婧婧口中说出的话，程梦的脑袋有一瞬间有些卡壳。

    所以，她想知道的只是昨天关于苏穆的一切？

    看着墨婧婧这幅认真的样子，程梦突然感觉自家的单纯小妹妹，好像正一步步的往某人挖下的坑里走去。

    并且还不自知。

    影帝，果然是影帝。

    又在医院歇息了两个小时左右，墨婧婧的身体已经恢复了一半。

    医院消毒水的味道实在是有些难闻，在墨婧婧的再三要求下，程梦陪着她一起出院了。

