    第798章 身死？

    

    “该死！”

    

    

    楚天看到这一幕后，当即脸色骤变，暗骂一声，想都不想，猛地纵身冲出了深坑。

    

    

    对他来说，哪怕是使出了所有的手段，都是很难在六名生玄境大成和巅峰武者的围攻之下，顺利地存活下来。

    

    

    大坑底部的那团天地灵火虽然诱人，但是也得有命享用才行。

    

    

    “诸位，我修炼的并不是火属性功法，对大坑底部的这朵天地灵火没有任何的兴趣，现在我就立刻离开！”

    

    

    与此同时，林洛铭满脸的慌张，急忙大喝一声，同时冲出了大坑，并且继续朝着远处纵身飞去。

    

    

    显然，面对如此激烈的争夺，林洛铭果断选择了放弃。

    

    

    林洛铭匆匆落荒而逃，现场的后来者，仅剩下了楚天一人，而楚天的修为仅仅只有灵漩境大成的层次。

    

    

    “诸位，我只是一个小辈，和刚才的那个家伙一起前来，想要凑凑热闹，根本没想过要争夺天地灵火！”

    

    

    眼看六人冲来，楚天急忙大喊一声，同时装出了一副慌张恐惧的表情。

    

    

    “哈哈，小子，你觉得你说的这种鬼话有人会信么！”

    

    

    “不错，小子，你一个小小的灵漩境武者，却是冲入了山谷的最深处，这本就是一件不可能的事情！”

    

    

    “哼，故意隐藏了修为，就以为我们看不出来么！”

    

    

    楚天刚刚喊完，六人的口中立刻传出了讥笑之声。

    

    

    “妈的，拼了！”

    

    

    听到六人的讥笑后，楚天脸色一冷，咬牙暗骂一声，握紧了手中的初天刀，不退反进！   

    

    正常状况下，他和极速冲来的六人作战，完全就是主动找死，但是现在情况有所不同！   

    

    大坑底部的那朵天地灵火，依旧是在默默地发挥着作用，时刻缓慢燃烧着六人的灵元和神魂。

    

    

    只不过，由于六人的积累足够雄厚，或者是什么其他的原因，导致六人皆是能够暂时忍受这种燃烧。

    

    

    而楚天自己却是不仅不会面临这种麻烦，而且由于焚噬仙诀的暗中运转，自己的修为还在缓慢地提升着。

    

    

    这也就是说，对手的实力在缓慢地下降，而他的实力在缓慢提升，这种状况下，只要坚持到底，最终他未必会败！   

    

    “杀！”

    

    

    一瞬间，楚天大吼一声，手持初天刀，和六人正面相遇，战在了一起。

    

    

    “给我死吧！”

    

    

    双方正面相遇的一霎那，不止一件本来是要劈向楚天的兵器，竟是突然间掉转方向，狠狠地劈向了自己的身旁之人。

    

    

    “混蛋！”

    

    

    顿时间，连番的愤怒咒骂响彻而起。

    

    

    轰隆隆！   

    

    仅仅两三息后，本来是要联手绞杀楚天的一场以多欺少的战斗，竟然又是迅速演变成了一场惊人的混战！   

    

    楚天参与其中，内心则是暗暗冷笑。

    

    

    这六人互相之间，说好了一起对付自己，结果关键时刻，突然间调转枪口，偷袭同伴，很明显是缺少足够的信任！   

    

    楚天手持初天刀，身形来回穿梭如风，猛地劈出一道道的火焰刀光，一边拼命地攻击对手，一边则是拼命地护住己身。

    

    

    对楚天来说，眼前的这种混战，绝对是远远好过之前同时被六人围攻！   

    

    现在他需要的是时间和坚持！   

    

    只要能够坚持到底，所有对手的实力就会被缓慢地削弱到一个较低的程度，那时就是他实现绝地翻盘的时刻！   

    

    另一边。

    

    

    林洛铭匆匆逃离之后，一口气跑到了数里之外，气喘吁吁地盘坐在了一块灰色大石的后方，嘴角露出了淡淡的冷笑。

    

    

    “呵呵，一群蠢货，你们先慢慢争夺，我正好趁机好好地恢复一下，等你们互相打到了最虚弱的时候，我再出现，将你们全部灭了，拿到天地灵火！”

    

    

    林洛铭口中轻笑一声。

    

    

    虽然他不是一位修炼火属性功法的武者，但是自己不炼化，他也完全可以将那朵天地灵火转卖给别人，从中获取巨额的暴利！   

    

    在修行界中，天地灵火一向都是有价无市，可遇不可求，尤其还是这种功效如此诡异强大的天地灵火！   

    

    一旦拿到拍卖会上，最终绝对可以拍出一个常人难以想象的天价！   

    

    忽然间，林洛铭想到了楚天，不由地又是轻笑一声。

    

    

    楚天并没有跟着他一起迅速逃离，显然对方是不愿意放弃大坑之中的那朵天地灵火，想要参与争夺。

    

    

    “也是一个蠢货！”

    

    

    一息后，林洛铭给出了自己对于楚天的评价。

    

    

    像他这样，迅速匆匆逃离，先提升实力，然后等时间差不多了，再突然出现，杀个回马枪，才是真正的高明！   

    

    楚天却是选择了直接参与争夺混战，的确属于是十分愚蠢的行为！   

    

    很快，林洛铭闭上眼睛，开始了专心的恢复。

    

    

    轰隆隆！   

    

    随着时间的持续，大坑的上方，混战进行得愈加的激烈，七人都是打出了真火，拼命地想要干掉其他对手，自己独揽重宝！   

    

    先到的六人此刻心中多少都是生出了一丝的懊悔之意，懊悔不久之前，六人为什么没有精诚合作，先干掉楚天。

    

    

    现在经过了一番混战之后，六人都是感受到了楚天实力的强大，现在想再灭掉楚天，难度比之前高出了不少。

    

    

    因为六人明显都是感觉到了，自己的实力在不断的下降，而楚天的实力给人感觉，却是始终保持平稳，没有什么下降。

    

    

    转眼间，又是数十息过去。

    

    

    此时，七人之间的混战，已经使得七人皆是产生了一种精疲力尽的感觉，脸上的强烈苍白之色再也无法掩饰。

    

    

    楚天感受到另外六人身上气息的巨大下降后，当即心中一动，准备突然爆发，狠辣出手，灭掉六人！   

    

    虽然这样做，有着不小的风险，但是混战这么久，他已经等不了那么长的时间了，因为迟则生变！   

    

    但就在这时，大坑底部静静燃烧的那朵淡蓝色的火焰，忽然间轻轻地一颤，唰的一下，一股无形的波动瞬息间横扫过方圆几十丈的范围。

    

    

    “啊……”   

    

    顷刻间，大坑上方七人体内的灵元和神魂燃烧皆是猛地加速，顿时凄厉的惨叫之声接连从七人的口中传出。

    

    

    扑通！   

    

    短短两三息的时间，七人的身体皆是从半空中自由坠落，重重地砸在了坑中，变作了一具冰冷的尸体。

    

    

