    左氏大厦。

    顾明熙敲了总裁办公室，得到里面人的回应后，推门进来。

    他将手里的文件递给左欣玫，“这是之前要我做的度假村方案。”

    左欣玫翻开看了两眼便放下了，抬眼看向他，笑问：“准备下班了，待会你有什么安排？直接回家？”

    顾明熙看向她，不是很明白她为什么忽然这么问。

    左欣玫往后一靠，懒洋洋地将自己的邀请抛出来，“季蕊今天不是有应酬吗？你回去这么早也没意思，要不，和姐去吃个饭？”

    “不用了。我不想去。”顾明熙应得不假思索，以他过去对左欣玫的了解，每次她邀请自己出去吃饭，不是参加这个宴席就是那个聚会，他对这些社交实在提不起兴趣，还不如回家研究数据来的实在。

    左欣玫也不意外他的回答，支起下巴，笑得有些意味深长，“不要拒绝地这么不留余地嘛。伯父让我多带你出去走走多认识人，你要是这样不合作，我这边可不好跟他交代。”

    顾明熙沉默下来，安静地看了她片刻，淡然地回道：“我对这些没有兴趣。”顿了下，他继续说道：“不管他对我的未来有什么想法，都是他一厢情愿的。”

    左欣玫像是愣住了，深思地看着他，试探地问道：“伯父有和你谈过吗？……我是说，关于你未来将要继承左氏的事情。”

    “没有。”顾明熙的声音和表情一样平静，“但如果他真要和我谈，我回答是不接受。”

    左欣玫讶异地看着他，一时间心绪复杂难解，她问道：“既然不打算接受，那为什么你从不拒绝我们的要求？”这段时间，不管他们让他做什么都照做，她和左尚黎默认他会顺其自然地接受继承家族事业。

    听到她疑问，顾明熙的脸上流露出迟疑：“……这不是我们之前约好的吗？”

    左欣玫先是一怔，很快就顿悟了过来。如果他不提，她都要将这一茬给忘记了。之前他对自己做过许诺，她帮他看住季蕊不让别的男人接近，作为交换条件，他会乖乖回左家并且接受她和左尚黎安排。

    她有些凌乱了，“你就是因为这样，所以才这么听我们的话？”

    顾明熙抿住唇不语，以沉默肯定了她的问题。

    左欣玫无语了片刻，很无奈地叹气，“你现在已经达成你的目的了。接下来你有什么想法，都可以跟我谈谈。”

    “答应过的事情，我会遵守到底。”顾明熙淡淡地解释，顿了下，又补充了一句：“除非你说可以到此为止，我可以不用再遵守之前的约定。”

    左欣玫沉默下来了，在没和左尚黎商量的情况下，她不能随便给顾明熙任何的答复，“关于你的事情，我会和伯父好好谈谈的，你先回去吧。”

    顾明熙若有所思地看了她一眼，转身离开了办公室。

    看着已经被关闭上的门，左欣玫陷入了深思中，她觉得有些嘲讽，为了顾明熙继承左氏的事情，家族里激流暗涌勾心斗角，而他本人却根本没有接受的意思。包括她和左尚黎也是一样，理所当然地认为顾明熙肯定会拒绝，而从来有去细究，继承家业到底合不合适他。

    之前左欣玫也有分析过，以她对顾明熙的性格的了解，他确实不适合坐她现在这个位置，他不喜欢和人打交道，但是未做一个企业的老总，交际应酬怎么可能少得了？

    也许，她和左尚黎都需要好好再斟酌斟酌，究竟要怎么做才是对他最好的吧。

    ***

    出了公司，顾明熙没有回家，而是让司机将自己送到去了市中心的商务酒店。

    快下班时，季蕊给他打了电话，说今晚有个应酬会，晚上会晚点回家。本来他也没怎么在意，准备挂电话时，他听到林凡敲门进来，告诉季蕊说陆总已经在外面，准备可以出发了。

    一听到陆总，他就不然而然地联想到了陆轩，追问了几句，才知道季蕊今晚的应酬果然跟他一起去的。

    挂断电话后，顾明熙顿时没了心思工作，他一直都知道季蕊和陆轩有合作项目，公司之间有往来也正常，可不知怎么的，他心神总定不下来，脑子里总是不断地会想到上次陆轩跟自己说过的话。

    他不能掉以轻心，虽然季蕊现在身心都是自己的了，可是谁知道那个男人会不会还对她存了别的想法？应酬肯定免不了要喝酒什么的，万一出了意外怎么办？

    顾明熙想了又想，最后还是放心不过，决定自己亲自过去看看情况，万一季蕊喝醉了，他就可以光明正大地把人领回家了。

    他去了酒店旁边的咖啡店，然后给季蕊发了个短信，问她现在哪个厢。季蕊那厢正在和客户聊着，听到手机响了，拿起看了一眼，很快又放了回去，继续跟客户谈了起来。

    顾明熙等了一会没见她回信，闷闷地盯着手机发呆，等季蕊的电话来时，已经是半个小时以后的事情。

    季蕊是趁着上洗手间的空隙给他打的电话，直接问道：“明熙，你找我吗？什么事？”

    顾明熙握紧了手机，轻声回道：“没什么事……阿蕊，我现在在酒店外面的咖啡厅。”

    季蕊讶异地睁大眼睛，“你怎么来了？”

    顾明熙呼吸顿了顿，因为怕她生气，语气放得格外地小心翼翼，“我回家也没什么事情，就过来找你了……”

    季蕊看了一眼包厢的门，回过头，耐心地劝着：“我这边还在忙着，不知道什么才结束。乖，你先回家，我忙好了马上就回去。”

    顾明熙连忙道：“我知道你在忙，你尽管忙好了，我就在这里等你，你不用管我的。”

    季蕊望着天花板长叹了口气，无奈地说道：“好吧。我忙完了出来找你。”

    “嗯，好。”

    看着已经暗下来的手机屏幕，季蕊心里浮起几分愧疚。每年的这个时候，是她最忙碌的季节，这段时间她的行程安排得比较紧，已经连着加班了好几天，两人见面的时间骤然短了许多。她心想着，大概是他觉得寂寞了，所以才会特意跑过来找自己吧。

    她不想就放着他在外面干等着自己，但这也是没办法的事情，工作和他，难免有发生冲突的时候。

    回到包厢后，季蕊因为心里想着顾明熙的事情，有些心不在焉，林凡以为她喝多了身体不舒服，寻了个机会，悄悄问她：“季总，你还好吧？要不……我们今天就先到这里？”

    季蕊闻言，抬头不动声色地看了一眼对面的客户，压低了声音回道：“没事，反正已经谈得差不多了，这件事早点落实了也好。”

    林凡会意地点点头，没再继续坚持。在后面的交流中，他提高了保护力度，尽量不让她再碰到酒。

    好不容易结束饭局，一行人浩浩荡荡地走到酒店门口。

    将客户送走后，其他的下属也陆陆续续地告辞回家，现场只剩下了林凡一个人。

    季蕊让林凡也回去，林凡有些不放心，担忧地问道：“季总，我请代驾送您回去吧？”

    她刚刚喝了不少，这种情况下，肯定是不能自己开车回去的。

    “不用了，”季蕊回应地笑笑，“你回去吧，早点休息。”

    林凡以为她自己叫了人，点了点头，“那行，我先回去了。您这边注意安全。”

    “好的，你也是。”

    林凡一离开，季蕊马上拿出手机拨了顾明熙的号码，告诉他已经出来了。

    接到电话后，顾明熙连忙从咖啡店出来寻她。当他见到季蕊的时候，她正站在路边翻看手机信息，昏黄的路灯打在她的身上，将她的影子拉长了，徐徐地拖在地上。

    他没有出声喊季蕊，而是不声不响地走到她后面，忽然从后面抱住了她，季蕊被吓了一大跳，回头看是他才放心了心。

    “吓死我了，怎么来了也不出声？”她嗔怪道。

    顾明熙紧紧地箍着她的腰身，头压在她的肩膀声，贴着她的耳朵轻声低喃，

    “阿蕊，你忙完了吗？”

    “嗯，忙完了。”季蕊忍不住伸手摸了摸他毛茸茸的脑袋，柔声地问道，“对不起，久等了吧？”

    顾明熙摇了摇头，“没有，就等了一会……”

    闻到她身上的酒味，他的俊眉微微蹙起来，质疑：“你今晚喝了多少酒？”

    以为他嫌弃自己身上的酒味，季蕊低头嗅了嗅自己领口的味道，是挺重的，她有些不好意思，轻轻地推了推他，想尽量离他远一点，“没多少……就几杯而已。”

    顾明熙仍是紧紧地箍着她没动，目光凝在她的脸上，一瞬不瞬地，显然不相信的样子。

    季蕊暗暗地叹了口气，挫败地纠正，“好吧，比几杯多一点，大概小半瓶吧。”

    “这么多，”顾明熙的音量稍稍提高了，神色凝重起来：“就不能不喝吗？”

    季蕊失笑，正想说这怎么可能，但一看到他特别沉重的表情，斟酌了下，还是改了口保证：“以后我尽量不喝。”

    顾明熙的眉头顿时松了，嘴角弯起轻浅的笑意，松了她的腰改去拉住她的手。“我们回家吧。你喝酒了，今天坐我的车回去，司机就在那边等着我们。”

    “好。”季蕊柔顺地笑了笑，挽起他的手臂，将头靠在他的肩膀上，一起走往停车场的方向。

