
    突然之间，有几个警卫忽然将枪对着他们的方向。

    这个时候，东方煜转身看林凡鹏，然后才知道在林凡鹏身上的隐身符竟然马上要失效了。

    这怎么会失效呢？

    按照时间应该是两个小时啊。

    而且这灵符还是高级的，不会这么快就会破解掉的。

    况且这屋子里也看不到有高人在。

    没等东方煜想明白呢，有两个警卫就已经朝着他们的方向走过来，而且眉头是紧紧皱着。

    因为他们现在身形并没有完全闪现，就好像影子一样。

    但是两个人却依然一动不敢动。

    那么这样下去是不行的。

    而这个时候东方煜却骇人的发现，这一张光竟然有消融他们身上隐身符和隔绝符的作用。

    而这光绝对不是玄门中人可以布置的。

    他不知道是从什么地方发射出来的。

    是红色的光线。

    穿透力极强。

    他忽然想起了最近一个时髦的名词**。

    可是，他想不明白这**怎么会用到这个地方。

    可是这个时候也不是他可以有时间仔细想的时候。

    今天的林凡鹏只怕是救不出来了。

    此时此刻的林凡鹏脑子里闪了无数个念头，他知道今天他是出不去了，但是他不能让东方煜栽在这里。

    如果东方煜栽在这里，那么，就真的一点希望都没有了。

    于是，林凡鹏反手一把握住了东方煜，急声的说道，“门主，你快走，不要再管我了。我的孙女林清欢很快就会回来，到时希望你能照顾一下她，还有林家我林凡鹏来生来世愿做牛做马报答你的大恩大德。”

    说完然后，林凡鹏一把就推向了东方煜。

    东方煜被推了一个踉跄。

    一起走是不可能了。

    东方煜也不再犹豫，将自己保命的最高级的灵符终于拿了出来，随后点燃。

    突然之间，一道紫色的光就从他的天灵盖引入他的身体。

    然后刚才若隐若现的身体此时什么都看不见了。

    但是林凡鹏的身形却已经完全的暴露出来，随后警卫上前就把林凡鹏摁住了。

    然后继续看向四周，但是却什么都没找到

    这个时候东方煜已经如一股烟雾一般地从这个房间跑了出去。

    而这个时候不知道为什么，东方煜竟然感觉到肺部有灼热的感觉，呼吸有些困难。

    无奈之下，他只得将自己修炼出来的元神丹祭了出来。

    这是他最后的依仗。

    祭出这个之后，如果这个时候有玄门中人，那么他是死定了。

    也许他命不该绝。

    秦以泽安排好这一切，但是却不可能将玄门中人安排在这里。

    尤其是顾乔乔。

    他更不可能将她牵扯进来。

    他从研究所借来的这套用来研究的**设备，打的名号也是增强守卫和做实验。

    毕竟这个东西是新兴的，知道的人还不多，也没有像后世那样普及到各个领域。

    所以打着这个名号，也没人去怀疑。

    毕竟这样的事情是不可能放在明面儿上的。

    而秦以泽所做的也不过是防患于未然。

    到并没有想到凭借这个可以将东方煜抓到。
