    老二虽然一直在放狠话，可他哪里是身强体壮的门主的对手，他在面对着门主的时候，只能是一直被动的挨打。

    若是他要想反击，便就会被门主再次都给打回来，一次又一次地打着。

    一开始他还能死，咬着牙并不喊出口，但是他在一次次被打得要吐血的时候，终究是忍不住了，一口鲜血喷了出来，也一声大叫叫出了口：“啊！”

    陈强本来还在一边看着，当看到了自己的兄弟一直在挨打的时候，他便有些忍不住了。

    他非常想要上前帮忙，但他也知道自己不能上前，自己这兄弟可是很要强，也一直想要自己报仇。

    如果他真的要是帮助了兄弟，到时候说不准不会让面前的这个人感谢他，反而会让面前的这个人更加的恨他。

    毕竟若是他自己在想报仇的时候被别人给耽误了，也会很生气吧！如今看着面前吐血的老二，陈强忍不住了，他高声喊道：“老二！”

    陈强看着老二这悲惨的样子，他实在忍不住了，他很想上前去帮助自己的兄弟，便跑向了老二。

    老二看着朝自己跑过来的人，知道他是想要帮自己，可是他不能让这人上前。

    他还有着保命的手段，他还没有吸引着门主掉入他的陷阱，他怎么能让陈强来呢？

    想着，他便朝着陈强挥手道：“别快来，我可以！”

    他可是在怀里藏着的一颗药，这药能够让他瞬间提升灵力，但这药也会有很大的副作用，便是之前他吃过的那样。

    如今他身上的灵力已经不足，既便吃下药，能爆发的灵力也不是很强。

    但若是趁着门主不注意的时候爆发灵力，再将自己手中的毒刀插到了盟主的心口之上，他便能彻底解决掉门主，便就能够替自己的家人替老五报仇了。

    想着，他便是是以陈强不要上前，陈强虽然不知到面前的这个人到底有什么手段，但见他如此的镇定，也不希望自己上前打扰，便也退后了两步。

    门主看着这两个人之间互动，看着面前男人一直倔强的面孔，觉得有些好笑。

    他若是早让陈强上前，自己可能早就死了，可是他一直都不允许有人帮他，这不是愚蠢至极吗？

    想着，门主便没好气的说道：“这都被打的像丧家之犬了，还说自己可以？”

    门主一边说着，还一边朝着面前的老二不停地攻击着。

    可他忘了，他说话的时候，会下意识的停顿，便就是这一瞬息的停顿，让了老二找到了几会。

    老二早就已经将那丹药含在嘴里，灵力瞬间便爆发，他拿着怀中那把染了毒的匕首，一把便插到了门主的心口上。

    “是不是丧家之犬我不知道，但我知道骄兵必败！”

    门主感受到那匕首上的毒正一点点朝着自己的心脏流淌过去，他有些害怕，他不会就此死了吧！这人居然还有那药，他以为面前的人早就把药吃光了。

    不然在自己一次又一次打向他的时候，他为什么没有吃药增长灵力，而是一直被自己暴打着，这绝对是不可能的事情！但他想不到的事却往往是真的，就这样，他被一个看不起的人一刀给解决掉了。

    “你居然还有这药？”

    面对着门主的惊讶，老二觉得有些好笑。

    自己一直以来都是七扇门里边最顶级的存在，他手中的刀从来不染血，是不会回鞘的。

    这是七扇门的众人都是知道的，而面前这个门主一直在给他下发任务的人，却不在意这件事情，这不是很好笑的事嘛？

    想着，老二便说道：“你既然知道我是七扇门最优秀的杀手，就该明白，我出手从来都是一击必中，从来不打没有把握的仗！门主，你真是够愚蠢的呀！”

    门主看着朝着他一步步前进的老二，便有些心虚。

    这老二一直都以狠辣著称，他如今靠近自己，恐怕不是件什么好事，想着，盟主便惊慌失措的说道：“你想做什么？”

    门主的话让老二气笑了。

    这人怕不是傻子吧！他是自己的仇敌，自己将他给打上了，还能做什么？

    当然是一刀一刀地解决掉他。

    想着自己曾经死掉的那些亲人，想着刚才惨死在自己面前的老五，想着他那颤颤巍巍的妹妹，老二便笑的更加的阴狠了。

    “做什么？

    你马上就知道了！”

    老二说着便是走到了门主的面前，拿着刚才的那把匕首，一刀又一刀的插在了门主的身上，一边插着一边说着：“这一刀是为我死去的父母，这一刀是为了我那还不能稳当走路的妹妹，这一刀是为了老五，这一刀是为了我，这一刀是为了七扇门那些惨死的兄弟！”

    如今老二已经杀红了脸他一刀又一刀地不停地插着，陈强已经愣住了。

    他没有想到老二居然这般疯狂，刚才看着她的时候，还觉得他镇定无比，即便是老五死的时候，他也没有发出太大的事悲哀。

    可如今他才知道，这人是把所有的悲哀都压在了心底吧。

    门主被这老二一刀又一刀的扎着，疼痛无比，赶忙喊道：“住手！”

    老二听到了门主的话，觉得很是搞笑，这人居然让自己住手，他哪里配？

    想着便是歪着头说道：“住手？”

    看着那惊恐的门主，老二再次露出了一抹邪笑，又朝着门主挥去了匕首。

    “你问问那些因为你惨死的无辜人，愿不愿意让我住手，你问问那样具冰冷的尸体，愿不愿意让我住手？”

    老二一边说着，一边朝着一旁老五的尸体指了过去。

    陈强能够发现老二的表情变得有些痛苦，他知道老二刚才一定是一直忍着没有哭，如今将门主擒住之后，他才会发泄着自己心中的疼痛，所以他根本就没有上前去阻止。

    果然，老二在看到老五的尸体后，狠狠地切掉了盟主的手指头，还愤怒地说道：“不然你直接下地狱里问问那些鬼魂，他们是否肯让我饶了你！”

    门主感受着自己身体上的疼痛感，受到自己手指被切断后，那流淌不停的血，他有些疯狂了。

    

