    不过，看着又一头真灵境的黑色元蝎到来，杨凌感觉自己的这个想法越来越不靠谱了。

    自己这方最厉害的就是冼沧澜，最全盛时候也不过是化灵境，如今，估计比神元境圆满也强不了多少，而自己和棍子，不提也罢，两个战斗力为五的渣渣。

    因为一群灵境以上的高手群殴，所以这座金字塔周围的大小蝎子都跑的干干净净，因此三人在这里看了大半天也没蝎子来打扰，杨凌闲得无聊，手在空中一抓，一把五六米长的大剑被他从戒指里拿了出来。

    “冼前辈，你看看这把剑！”

    冼老头儿从战场收回眼光，盯着杨凌手中这把级大剑看了半晌才摇摇头，“这把剑不像是炼器的作品，看不出来等级，而像是……”

    他使劲儿捋了几下胡子还没说完，棍子突然跳起来喊：”老大，不好，那头大家伙冲我们来了。”

    杨凌和冼沧澜几乎同时抬头，果然那头浑身雪白的大蝎子抛开玉虚子，身体一阵恍惚就在原地消失，眨眼间就在离金字塔不到百公里的地方出现。

    卧槽~！快跑！

    杨凌赶紧的把大剑和棍子收回戒指，几乎同时一件通体雪白，闪烁着黑色八卦光影的战甲将他从头到脚包裹进去，然后身体一闪就已经来出现在几公里之外。

    而冼沧澜显然跑的更快，眨眼之间已经跑出去十几公里了。

    我擦，杨凌忍不住腹诽，这是老头儿绝逼是属兔子的，跟他在一起很容易被抛弃做挡箭牌。

    两人一前一后埋头狂逃，奈何身后的白色蝎子祖宗更快，不过几秒，一股铺天盖地的恐怖气息从背后席卷而来，顿时杨凌感觉到一种如坠泥潭的感觉。

    “滴滴~扫描到级能量束缚场，是否启动级防护模式……”

    杨凌赶紧沟通战甲启动防护模式，但四周的束缚并没有减轻多少。

    手贱啊，老子真是手贱啊，没事儿好好看个热闹多好，干嘛要把那把破剑拿出来？

    杨凌心里恨不得给自己几个大耳刮子。

    他确信这头元蝎祖宗的突然暴走绝对是因为那把大剑的缘故。

    似乎这些蝎子本来就是在这座星球上守卫着这些巨型金字塔，而这把大剑插在那个头颅里面镇压着一块虚魂。

    这其中的缘由他不知道，但这把剑一定很重要。

    不过此时想的再明白也已经太晚了。

    “轰~！”

    一条漆黑的勾爪如同巨型陨石从天而降，重重砸在离杨凌不足百米的位置，巨大的能量冲击之下，地面开裂，巨石横飞，杨凌如同一块小石头夹杂在碎石泥沙之中远远的抛飞出去。

    “呜~~~”

    一声凄厉的惨叫远远传来，如同闷雷般在天地之间回荡，白色元蝎看了一眼杨凌飞出去的方向，然后急转身。

    因为刚才，就在它离开追击杨凌的瞬间，一头真灵境的黑色元蝎被玉虚子趁机斩断了尾巴。

    本来被一群蝎子围攻憋屈到极致的玉虚子此时大神威，一把数百米长的飞剑恍若光影，在七八头黑色元蝎中间上下翻飞，白色元蝎还没赶到，两头黑色的元蝎突然惨叫着就从空中坠落下去，还没落地便四分五裂的炸开。

    漫天的血雾四溅，几十米上百米的勾爪甲翅横飞出去，将方圆数十公里都染的雪红一片。

    “哈哈哈哈~”

    玉虚子身体一闪就出现在一头下坠的元蝎头颅之上，一掌拍下去，头颅洞开，一团晶莹的光团被他抓在手中，然后毫不犹豫的塞进嘴里。

    就在他准备如法炮制另一头元蝎的时候，四周空间荡漾，几条漆黑的勾爪突然对着他抓了下来。

    于是，一人一蝎又开始了生死大战。

    ……

    “老大，现在我们怎么办？到底还要等多久？”

    棍子无聊的坐在一块大石头上，看着远处不断传来的一股股恐怖的能量波动郁闷的问。

    杨凌转头问冼沧澜：“冼前辈，照你看来，他们这样还能打多久？”

    冼沧澜皱着眉头说：“不好预测，真灵境神灵境的战斗，几个月都有可能，这个玉虚子如今没有任何法宝，全靠本源的神魂力量在战斗，明显不占什么优势，而且这颗星球上补充灵气异常困难，我不知道他为什么要这么拼命？”

    关于玉虚子拼命要干掉这头白色元蝎的心情，杨凌倒是有些体会，他被镇魂塔关了几万年，急切有一种恢复修为的冲动，而且听口气是要回去报仇雪恨，只有干掉白色的元蝎，吃掉它的脑髓，他才可能快的恢复。

    不过……本来这些蝎子是我的菜啊！

    杨凌忍不住腹诽几句，如果都被玉虚子吃光了，自己以后怎么升级，想到这里，他不停的摸着衣兜儿里的小葫芦。

    时间一晃又是半个月过去。

    有了上次的教训，杨凌再也没有拿出来过那把大剑，三个人明目张胆的跟在后面，看着一群巨大的蝎子围攻群殴玉虚子。

    而这半个月，又有两头黑色的真灵境元蝎被玉虚子偷空干掉，其中还有一头被挖去了脑髓。

    看着小弟越来越少，白色的元蝎已经狂怒到了无法遏制的地步，完全不顾生死的和玉虚子搏命，战斗比之几天前更加的激烈，战斗范围也是越来越大，甚至是一座巨型金字塔都被双方的战斗摧毁坍塌。

    杨凌看着这座坍塌，露出一个大洞的金字塔，犹豫了许久让冼沧澜在外面守着，自己和棍子两人再次跳进金字塔里面。

    半个小时后，金字塔底下传出来滚滚如同闷雷的声音，然后就看见两人急的冲出来，这次由于流星战甲使用了灵石做驱动能量，明显度和防护力量要强上数十倍，出来的时候轻轻松松的没有一点儿慌乱。

    这座金字塔和前一座几乎一模一样，在最后的雕像脚下系统收取一块虚魂碎片，而他们也带出来一把同样的大剑。

    元蝎和玉虚子的战斗还在继续。

    虽然隔着上百公里，但那种毁天灭地的气势却让他们依旧不敢靠的太近。(未完待续。)