    这倒真是奇了。

    季樱心中大感意外，重又抬起眸子来，与陆夫人对视：“我父亲他，让我去京城？”

    这是想重修父女情？

    当年千方百计地要送走，如今闺女大了，却又隐隐透出想要亲近的意思，这位季二爷，脑子里究竟在想些什么？

    “难不成我还哄你？”

    陆夫人抬一抬下巴，嘴唇微嘟，乍一眼瞧去，竟有几分像是个委委屈屈的小姑娘：“你父亲原话就是如此，他还说呢，让我别在榕州住太久，最好冬月之前便回京城去，这样一来，你正好在京城玩上一个月，再随他一起回榕州过年，岂不便宜？”

    季樱半晌没作声。

    倒不是担心害怕什么，只是心中有些迟疑。

    若真个此番跟着陆夫人去了京城，与季二爷单独相处，一来二去，心中的许多疑问也许就有了答案，这是她想去的原因；但若真个去了……谁晓得那季二爷是好是坏，目的为何？要是又把她送人了怎么办？

    陆夫人瞧出她的犹豫，也没出声催促，只在一旁静静地等。一时茶点送了进来，便轻手轻脚地往她跟前推了推。

    “若是一时拿不定主意，也不要紧的。”

    她又摸了摸季樱的头：“左右我还要在榕州住上许久，你尽可慢慢地考虑，等想好了，真个打算去了，我再去你家老太太跟家同她说，也省得旁人七嘴八舌的，干涉你的决定。”

    这话说得委实替人着想，季樱便抬头，感激地看了她一眼：“那……陆夫人容我再细想想，毕竟，真个许久未见了，那京城又是个陌生的地界儿，我心里还真有些发憷，不知到时候，要如何与父亲相处。”

    “嗐，这有什么好怵的？”

    陆夫人笑出声来：“那是你亲爹，你还怕他吃了你呀？你尽管慢慢想，我瞧你极投缘，在榕州这段时间，少不得要常与你相见的，你琢磨好了，只管告诉我就成。”

    顿了顿，便又提起另一桩事来。

    “此第二件事，你可别嫌我多嘴，爱管闲事——我就是想问你，你那个大伯娘，是否……与你有些不睦？”

    季樱忍不住便笑了。

    这位陆夫人，外表瞧着年轻，人也活泼不拿架子，明明已三十多岁了，真与小姑娘没两样，这多数是因为她过得顺心。这么个大大咧咧的人，却也生了双锐利的眼。

    “笑什么，我说错啦？”

    陆夫人再度撅撅嘴，半真半假地拍了她一下：“昨儿个在偏厅，她嘀咕的那些话，打量我真没听懂吗？亏得我一早知晓此事，这才没受影响，你且想想，当着旁人，尤其是那起头回见面的陌生人，她要是也这般嚼舌头，那……人家该怎么看你？”

    说着她便又鼓了鼓脸颊，小表情颇多，看起来竟有些俏皮：“说起这个来，我是真不明白了。你们家老太太，那正经是个人精，我可不信你那大伯娘的那些小动作她瞧不出，为何偏生这般放任？”

    这一点，季樱实则也想过，只是并未放太多心思在上头。

    她也相信季老太太对许多事门儿清，至于为何不管不问，她却不想考虑太多。毕竟人活一世，终究最靠得住的还是自个儿，指望旁人，即便是十分信任的人，也保不齐会失望。

    既这样，又何必给自己失望的机会？

    只要她知道，季老太太是真心疼她，这也就够了。

    “罢了，我也不说你家老太太的坏话了。”

    仿佛自悔失言，陆夫人抬起手来轻轻打了一下自己的嘴，咯咯地又笑出来，盯着季樱看：“喂，你可得保密，不许去你祖母跟前告我的状啊！我提起这事儿，没有旁的意思，就是想着，既然我要在榕州住上那许久，若是你大伯娘真个待你不好，或暗地里算计，你尽可以同我说，哪怕是不看在你爹、你家老太太的份上，单单是瞧着我们星垂，我也一定会帮你的。”

    这话说得多少带了点别的意思，季樱听出来了，却也只能装作没听出来，郑重同她道谢，弯起嘴角：“您瞧，我也不是个好欺负的不是？目下暂且还在掌控之中，若真有那么一日，我没法子了，必哭着去求您给我出头的！”

    一句话说得陆夫人又笑了，搂住她狠狠搓揉了两下，这才将话题一转，与她说起了京城风貌与美食。

    ……

    约莫在陆夫人房中盘桓了半个多时辰，眼见她已开始打呵欠了，季樱便也告辞离开，径自回了竹排屋。

    陆星垂给桑玉带话的事，她并未十分担心，心中笃定这人既应承了，便一定会做到，回到屋里，也不过与阿妙闲话了两句，也就去沐浴预备睡下。

    然而却是翻来覆去睡不踏实。

    脑子里一会儿是季二爷让她去京城的事，稍一转弯，思绪又落到了季大夫人身上，摊煎饼似的满床乱滚，直折腾到后半夜。

    山庄里条件不比在家，阿妙睡在外间的竹榻上，满耳朵都是里头床铺被碾得吱吱嘎嘎的声响，定然也是无法入睡的。起先她还耐着性子，眼瞧着连子时都过了，床上那位还没有半点消停的意思，气性便上了头，将被子一掀蹬蹬蹬地冲进屋里，就往季樱床边一站。

    季樱此时正在床上翻腾的起劲呢，恰巧滚到床沿，一睁眼，冷不丁便见个人影戳在那儿，倒着实吓了一跳，险得便叫出声来。待得瞧清那是阿妙，人呼啦就从床上坐了起来：“你干嘛，想吓死谁呀你！半夜杵在这儿不言语，我说你是不是想趁我睡着了弄死我？”

    “我还想问您干什么呢。”

    阿妙板着面孔，黑暗中，那不带丝毫表情的脸瞧着还有点瘆人：“这都折腾了大半宿了，明一早还要回城，您倒是说说看，您在折腾啥？”

    “睡不着也不行？”

    季樱被她给训了，很是不高兴地撇撇嘴：“你也不说去给我弄点安神的东西，一上来就骂我……”

    “山庄子里东西哪有那么齐全？”

    阿妙目光落在她脸上：“若要安神之物，恐唯独老太太处有，我现在去？”

    吓唬谁呢？！

    季樱张了张嘴，还想继续跟她拌嘴，正在这时，门上忽地想起两下极轻的敲击。

    阿妙迅速与季樱对视一眼，走过去，尚未开口，外头那人可能听到了脚步声，已是率先出声：“三姑娘，是我。”

    是桑玉的声音。

    两人松了口气，阿妙便先取了衣裳给季樱披好，见她拾掇得大差不差了，这才开了门。

    桑玉就立在竹排屋外，瞧着脸色有些许不自在。

    “怕三姑娘等消息等得着急，我翻墙进来的……”他对阿妙道，仿佛不大敢进屋，“头先儿亥末，孔方真个下了山，依旧是自个儿驾车，没惊动任何人。我便在后头一路跟着他。”

    桑玉朝屋里张望了一眼：“城门早已关了，他自然进不得城，但我看他也并不打算进城，而是往庄子的方向去了。”

