1022

混沌的更深处，那片最为富饶的地方，陆云的三十六个金甲神将已经从不同的方向悄悄的渗透到那里，朝着第六座道宫而去。

虽然，第六座道宫也许是一个陷阱，而且他也已经决定要修炼小狐狸的法，以自身为道果。但是现在，他却依旧想要尝试一下，得到第六座道宫。

他想要看看，六座道宫，六道至高秩序结合到一起，究竟会产生什么。

而现在，这三十六个金甲神将已经将创造种子的事情散播了出去。

初时，并没有人相信混沌中出现了创造种子，但是经过一些大能的推算，竟然真的被他们发现了创造种子的存在，已经开始朝着这边过来了。

创造种子，在混沌底层的生灵眼中，是能够帮助他们成为造物主的绝顶宝物，但是在那些绝世强者的眼中，这却是一件无价之宝，所谓用来帮助后辈突破成为造物主，也不过是那些不明真相者一厢情愿的认为而已。

这段时间，陆云操控的三十六个金甲神将将自身的气息隐藏，彻底的融入到混沌生灵的世界。

混沌生灵和天地间的生灵都一样，并没有什么太大的区别，混沌生灵的这个名号，也是伏羲氏他们取的。

混沌生灵也并不是单一的一个族群，混沌生灵中包含的族群要比陆云想象的更多，甚至，这里的族群的数量，也许就超过了天地间所有的生灵了。

这是一个无边广阔，无比广大的世界。

这段时日，陆云通过三十六个金甲神将反馈来的信息，已经大致了解了这混沌之中的势力划分。

在混沌中，最强大的势力便是六座道宫了。

这六座圣宫，代表着混沌中的六大至高秩序，统治整个混沌之中的一切，除了那方被他们称作浑浊之地的天地。

六座圣宫之下，便是五大五行圣地，与四大本源圣地。

五座五行圣地，与四座本源圣地水火不容，关于混沌的基础是五行还是本源，一直都是他们争论，甚至引发战争的焦点。

在混沌之中，六座圣宫如同高高在上的神明一般，名为统治者，但实际上更多的却是一个象征，不到混沌毁灭的关头，六座道宫是不会出现的。

五行圣地和本源圣地，才是这方混沌真正的掌控者。

六座道宫是混沌中的圣物，曾经庇护混沌生灵于危难之中，一直都在本源圣地的手中，这也不是什么秘密，而也正是如此，本源圣地才一直稳压五行圣地一头。

无尽混沌生灵组成的势力分别投靠在五行圣地与本源圣地麾下，进行无休止的争斗与战争。

当然，除此之外也有着诸多中间派，并不参与到五行与本源的争论中来。

现在，创造种子的消息传出，九大圣地分别派出强者前来此地争夺创造种子。

……

渡劫对小狐狸来说自然没有什么困难，她十分轻易的便抗住混沌天罚，重新回到混沌境。

回到混沌境之后，她的底气就更足了。

此刻，再回到混沌境之后，小狐狸的实力也更强了，至少她能够一巴掌拍死之前那四个混沌境修士了。

“奇怪了，那六座圣宫分明是六座道宫演化出来的势力，但是那六座道宫竟然没在圣宫的手中。”

陆云和小狐狸重新找到了一处隐蔽的地方，默默的藏了起来。

此刻，这处被巨大的植被覆盖的区域，已经来了不少强大的生灵，造物主频频出现，比造物主更强大的生灵也时不时的露头。

树老他们四个已经回来，躲到其他地方去了，不过却依旧与陆云保持着一定的联系。

“六座道宫都被送到天地之间了，显然是放弃的东西，那六座圣宫应该有更好的。”

小狐狸想都没想，直接说道。

陆云微微的一怔，“说的也是，混沌星辰在混沌之中并不算少见，凝结六大至高秩序的混沌星辰虽然罕见，但混沌这么大，应该还是存在不少的。”

“你不会是想要在这混沌中重新寻找六颗混沌星辰吧？”

小狐狸斜着眼睛看向陆云。

陆云微微的摇头，“也许，那六座圣宫之中的混沌星辰，便是这方混沌之中最强大的六颗秩序星辰了。”

“你想干什么？！”

小狐狸有些惊恐的说道，她的心中已经产生了一种不好的预感。

果然，陆云说道：“将那六座圣宫拿下！”

“那六座圣宫之中，住的都是混沌中的圣族，现在我们也是圣族，只要我们能混进圣宫之内，就有机会夺取那六座圣宫。”

“疯了！”

小狐狸猛地打了一个哆嗦：“你知不知道那六座圣宫，在这里意味着什么？就如同远古仙庭，或者曾经的九天天宫，再不济也是现在仙界的玄黄山！”

“反正我们和他们是敌人，在没有找到方法共存的情况下，自然是想方设法灭了他们。那六座圣宫如同混沌生灵的六座擎天柱，得到它们，也就绝了混沌生灵的根基。”

陆云摸着自己的下巴，沉吟着说道。

“我的意思是……你觉得，仙界中的两个修仙者，有能力抢走你的玄黄山吗？”

小狐狸咬牙切齿的说道。

她虽然胆大，虽然也热衷于冒险，但绝对不会找死。

“我们只有三十年的时间……虽然混沌之中，我们感受不到时间的流失，但是对于我们来说，时间却是真真正正存在的。”

按照陆云的说法，他们至少要混进圣宫，在圣宫之中修炼，渐渐的成为圣宫之中的高层，才有那么一丁点机会抢走圣宫。

但是三十年，却根本就不够。

而且到了这里，陆云已经很难开启鬼门关进入地府了，就算可以回归地府，地府之中没有混沌清气，对小狐狸来说也没有什么用处。

小狐狸想要修炼成造物主，必须要留在混沌之中，汲取混沌清气，感受混沌法则的波动才行。至于混沌巨兽的血肉精华，对小狐狸来说，除了满足口腹之欲外，便没有什么作用了。

“凭借我们自己自然不行，但是有人可以帮我们。”

陆云的嘴角闪过一抹笑意：“还记得那个三眼男子吗？他已经找上了我的一个金甲神将，夺取圣宫，也是他提出来的。”

“我们现在要做的，仅仅是将事情闹大而已。”

……