    顾织锦一时也没听出顾轻茉一番别有用心的话，她的关注点也没在那盒糕点上，而是那只燕窝上面。

    她蹙眉：“七妹这燕窝哪里来的？”

    燕窝是金贵之物，府上的燕窝都是由沈惜茹分发掌管，顾轻茉一个庶女，自然是很难得到一个燕窝。

    何况她本身就是一个小家子气的人，突然这般大方，还真不是她的做事风格。

    顾轻茉别了一下耳边碎发，笑盈盈：“还能哪来的，当然是库房拿来的，我又不会偷不会抢。”

    “库房拿的？”顾织锦更迷惑了，她哪有什么资格进库房拿东西。

    顾轻茉掩嘴笑，“看三姐姐这般惊讶的样子，”忽而，她恍然大悟：“哦对了，有件事三姐姐可能还不知道。”

    “何事？”顾织锦放下茶盏，洗耳恭听。

    顾轻茉微抬下巴，似是几分得意骄傲，“现在府上掌管中馈的不是大夫人了，是柳姨娘和江姨娘。”

    这个事情，还真是让顾织锦出乎意料，沈惜茹手中的大权说让就让，也不像是她的作风。

    她问：“那沈夫人呢？”

    顾轻茉道：“大夫人昨晚在三姐姐院子里受伤了，府上的事物也无暇顾及，爹爹就让江姨娘和柳姨娘接替掌管。”

    事情是这样的。

    昨天沈惜茹来找南灼华和顾织锦报仇，结果被司夜一根棍棒击中膝盖，被抬回去让顾轻韵诊治，结果双腿骨折。

    本想是想打断南灼华和顾织锦的双腿，最后却把自己的双腿弄折了，也是自讨苦吃。

    事后顾致安也迁怒沈惜茹，虽说她是受苦的那一个，但是顾致安给她告诫过不要去招惹南灼华，可她偏是不听，自己去送死，这也是她自作自受。

    沈惜茹双腿受伤后，也没办法在管府上事务，顾致安便从她手上收回掌权，本来是想交给江姨娘一人掌管。

    由于顾宁允的事情，顾致安一直软禁着柳姨娘，心里有所亏欠，为了弥补，他便把府上的中馈交给她和江姨娘两人一起掌管。

    好不容易握在手里的大权，沈惜茹自然是不愿意让出，即便这样，这个府上还是顾致安做主，就算她百般不愿也无可奈何。

    如今这府上有柳姨娘一半掌权，她和顾轻茉母女俩可算是扬眉吐气一番。

    掌权在手，拿一个燕窝不过区区小事。

    顾轻茉说完，顾织锦明悟，怪不得出手这般大方，再看这一身珠光宝气的打扮，原来是得势了。

    平白无故的来送燕窝和糕点，顾织锦总觉得顾轻茉有什么企图。

    可她这小破院，能有什么让顾轻茉觊觎的......

    顾织锦低眸看着眼前茶水，沉思。

    趁着她垂眸的瞬间，顾轻茉的眼珠子忍不住的瞟向院子里靠在树下的男子。

    随后她回眸，对顾织锦一副亲切模样，“三姐姐呀，以后需要什么就直接给我说，我转告柳姨娘，让她都给三姐姐安排上。”

    “多谢七妹。”顾织锦语气温凉。

    顾轻茉也不在意她态度冷淡，从盒子里拿出一块糕点递给她，“三姐姐快尝尝我做的糕点，如有不足之处，还望三姐姐指点两下。”

    刚吃过早饭，顾织锦不想再吃这些糕点，奈何顾轻茉已经递到她面前，她也不好推辞，便随便尝了一小口。

    “味道怎么样？”

    顾轻茉认真看着顾织锦，似是很期待她的回答。

    顾织锦答：“不错。”

    手上的一块糕点只咬了一小口，她便放下了，味道是还不错，若是跟拂冬做的糕点比，那就差远了。

    拂冬在做饭的造诣上，很有天赋。

    吃惯了拂冬做的糕点，顾轻茉的糕点就有些食之无味。

    顾轻茉听她说不错，脸色喜笑颜开：“三姐姐觉得好吃的话，日后我有空的话就做些给三姐姐送来。”

    顾织锦：“......”

    她瞟了眼装满盒子里的糕点，微叹：“这么多糕点，七妹还是拿走一些吧，太多我也吃不完，时间长了也就放坏了，浪费了不好。”

    顾轻茉笑言：“方才不是跟三姐姐说了，吃不完可以给拂冬和司夜大哥分一些，让他们都尝尝，这样三姐姐也不用怕浪费了。”

    她这般热情，顾织锦也不好在推让，就把这些糕点留了下来。

    但那些糕点，顾织锦实在是没吃下去的胃口，拂冬自己又会做，比她做的还好，也不稀罕这些。

    她抬眼看下那树下闭目养神的司夜，暗叹，这些糕点，只能留给他了。

    但也不知道他会不会喜欢吃......

    顾轻茉在盛锦院一下子在坐到中午，跟顾织锦聊东聊西，聊的热火朝天，顾织锦却是兴致缺缺，聊的一脸困倦。

    直到顾拂冬做好午饭，顾轻茉都没要抬屁股走人的意思。

    饭菜端上桌，虽然都是些粗菜淡饭，但味道很香。

    顾轻茉不走，顾织锦也拉不来脸撵人，便客气问：“七妹要留下来一起用午饭吗？”

    顾轻茉也没觉得不好意思，笑吟吟：“既然三姐姐这般盛情款待，我也就不客气了。”

    顾织锦：“......”从哪里看出她盛情了。

    无奈，顾织锦又让拂冬给她添双碗筷。

    顾轻茉坐在饭桌前，端着饭碗，眼神看向外面，那树下的男子俨然不见，她东张西望几眼，漫不经心的语气问：“司夜大哥不来一起吃饭吗？”

    顾织锦随意答道：“他在自己屋子里吃。”

    “哦，这样啊，”顾轻茉故作轻松一应，敛下眼里的失望，开始老老实实的吃着饭。

    顾织锦对她没在意，只专注吃饭，也没感觉她有何异样。

    拂冬却忍不住多审视顾轻茉两眼，总觉得这个七小姐有些莫名其妙。

    用完午饭，顾织锦以困乏要午睡为由，才让顾轻茉离开。

    顾轻茉走后，顾织锦轻瞌眸子躺在床塌上，轻蹙着柳眉，脑子嗡嗡头疼，陪顾轻茉坐一上午，真是费了她好多精气神。

    拂冬对顾轻茉今日的做派也是咂舌，以前从府上他人口中听说过这个七小姐是个脸皮厚的，今日她是领教了，那脸皮可不是一般二般的厚。

    真是堪比城墙！

