    十七章回归吞噬星空

    李牧与女蛇精的距离不足50米，李牧全力爆发的速度，这点距离，所需时间，女蛇精连一点反应过来的机会都没有。

    女蛇精眼中，眼前只有一道黑影闪过，自己就没了知觉。

    随着女蛇精倒下，周围的妖精看见自家大王都不是此人一合之敌，恐惧已蔓延心头。

    所有的妖精都开始四散奔逃，生怕落后别人一步。

    李牧全力爆发，冲入妖精大军之中，肆意收割着妖精们的生命，一刀，便倒下一大片的妖精，很快，盘踞在此处的妖精便被李牧杀光，再无一个站着的妖精。

    死去的妖精也很快变成原型，各种各样的动物都有，李牧看着满地的动物尸体，馋的直流口水，也不知道这些妖精的味道如何。

    来到女蛇精尸体旁，将如意法宝捡起，细细把玩了一番，想到如意法宝的功能，堪称万金油一般，李牧觉得还有点作用，就打算留下来，以后说不定还能用上。

    李牧将全部的动物尸体集中在一起，然后开始运转《六库仙贼》，如小山一般的尸体开始消失，随着消化吸收完毕，李牧感觉到，生命本源增加了一成，现在生命本源数值大概为11.8。

    看着自己的变化，李牧满意的站起身，对比一下吞噬星空的怪兽，效率大概是吞噬星空时的10倍。

    为了尽快提升自己的生命本源，李牧只能在心里对葫芦娃世界的妖怪报一句同情了，这可都是行走的生命本源啊。

    李牧舔了舔嘴唇，心中升起无尽的杀戮欲望。

    “开始猎杀了。”

    李牧运用千里眼顺风耳的神通，开始搜寻起这个世界的妖精，本着不浪费的原则，统统杀死吃光。

    接下来的一个月时间，李牧的足迹踏遍了整个世界，保守估计，整个世界的妖精数量都下降了一半左右。

    这个世界的凡人感受是最明显的，即使深入山林，也很少有人再被妖怪抓走吃了，进入深山老林的人都多了起来。

    吃了这么多的妖精，李牧的生命本源也发生了巨大的变化，原本生命本源数值是11.8，现在更是增加到20，相比之前，足足增加了一倍左右。

    如果不是妖精的数量变得稀少，搜寻的难度增大，李牧肯定还会再杀下去的。

    “既然印记能量已经充满，那就回去吧！”

    说完，便消失咋了葫芦娃世界。

    吞噬星空，全球精英训练营，江楠阁中，李牧悄无声息的出现在房中。

    一出现在吞噬星空世界，李牧就感觉到了不同寻常之处。

    方圆百米之内，水、火、空间元素，异常活跃，有种随心掌控的感觉，周围仿佛有一种东西正在慢慢成型，只是自己现在的底蕴还不足以让它完全成型。

    李牧知道，那就是领域，只要自己沉下心来，好好感悟一番，很快就能成型。

    想想原著中，“洪”就是因为拥有领域，才成为世界当之无愧的第一强者，而与之齐名的“雷神”只能屈居第二。

    “雷神”号称修炼速度第一，身体素质第一，身法第一，速度第一，按理说，具备这些要素，理应也是第一才对，可“雷神”就是干不过“洪”，就是因为“洪”拥有领域，由此可见领域的强大了。

    而领域也仅仅只是修炼法则的基础，以此推之，可以想象法则的强悍了，也不怪法则成为吞噬星空的主流。

    想到领域的强悍，李牧决定先好好闭关一下，将领域修炼出来再说。

    就这样，李牧在自己的练功室中，开始了感悟领域的过程。

    时间缓缓流逝，一个月的时间过去了，李牧睁开双眼，李牧周围，一会儿出现火焰，一会儿出现水，一会儿身影又开始模糊跳跃，三种不同的领域开始渐渐成型。

    李牧站起身，非常满意，一个月的时间，就修成了三种领域，虽然只是领域一重。

    “现在整个世界，也就只有我和“洪”拥有领域，哪怕是主角罗峰，地球人身体哪怕是行星级，也不能修行领域，还是再拥有金角巨兽身体之后才能修炼法则的。”

    现在自己还只是学徒级，就能拥有三种领域，比主角罗峰都强多了，对于此次葫芦娃世界之行，李牧满意极了，修行之基算是搭好了，就等一飞冲天的机会了。

    静极思动，也是时候活动一下手脚了。

    刚想运动一下，一封挑战信，就送到了李牧身前，还是这个世界主角罗峰的挑战信。

    想到自己来到吞噬星空世界这么久，还没见过罗峰，李牧也想去看看年轻的罗城主，到底是什么模样，就答应了罗峰的挑战。

    对于罗峰的挑战，李牧心里想的是：“待会儿我是一刀结束，还是一刀结束？为了给罗峰留下一点深刻的印象，那就一刀吧！”

    “以后也有吹牛逼的机会，罗城主都不是我的一合之敌。”

    此时的罗峰，进入全球精英训练营后，开始了疯狂挑战模式，用来磨炼刀法。

    罗峰现在也住在江南阁，同住一个屋檐下，只是那时李牧还在葫芦娃世界，根本不在吞噬星空世界。

    李牧现在是整个训练营的最强者，只是李牧很宅，除了修炼，还是修炼，基本上不与其他人打交道，所以哪些学员连结交李牧的机会都没有。

    “对于李牧，罗峰心里是充满佩服的，年仅14岁便登顶黑龙排行榜，即使是罗峰，也不得不说一声佩服。”

    罗峰对于能挑战李牧，也是期待慢慢，刚才发给李牧挑战信，也只是抱着试试看的心态，没想到会成功，没想到李牧居然真的会答应他的挑战。

    挑战时间到了，李牧向挑战室走去。

    此时，罗峰早已在挑战室等着李牧了，见到李牧，罗峰也很开心，双方友好地打着招呼。

    双方第一次见面，都在打量对方。

    对于罗峰，李牧心中也是钦佩的，性格成熟，心性坚毅，意志坚定，具备强者必具的一切要素，重要的是很有情义，知恩图报。

    想象罗峰的发小魏文，躺着都能成为不朽，生命永恒，罗峰对待朋友和亲人，那是真的没话说。

    “李牧师兄，很高兴见到你，能向你挑战，是我的荣幸，我将拼尽全力。”虚拟空间中，罗峰说道。

    “我可不会放水，拿出你最强的实力吧！”

    说完，李牧就像罗峰攻去，7倍发力用出，实力毫无保留的爆发而出，速度快到极致。

