
“轰！”

手雷爆炸声姗姗来迟，足足过去了五六秒，不是余洋从杀戮之地带来的手雷，而是国民党军中使用的老式木柄手雷，这个手雷有个特点，爆炸时间从不固定，也许刚刚拉环就炸，也许十多秒后才炸，也许几十年后才炸。

“老赵，火力压制，我带人冲过去！”余洋说完之后，再一次的拿出一枚手雷，拉开引信之后，毫不犹豫的直接丢了出去，真的不敢留在手中，鬼知道这玩意什么时候会炸。

找到了掩体之后，日本人开始反击，这群日本人的枪法很准，余洋身旁的一个士兵直接被击毙，而露头的日本兵则被王灏一枪击毙。

“跟我冲！”余洋大喊一句，迅速的向着日本人的阵地冲去，同时老赵已经开始射击，几个露头的日本兵迅速的被老赵的火力压制的抬不起头来，但是紧接着从日本人的阵地后面有几枚手雷丢了出来。

“手雷！”余洋立刻侧滚到一边的位置，落地之后，在地上滚了两圈，接着对着日本人阵地位置开枪射击，有一个日本人露出了半条腿，被余洋击中，立刻哀嚎着倒在地上，毫不犹豫的一发子弹将到底之后的这个家伙击毙，身后的日本人突然的没了动静。

再一次的拿出一枚手雷丢了过去，这一次余洋没有丢歪，直接落在了这个日本人的阵地之中，紧接着两秒之后，爆炸声响起，余洋一只手撑着地面，向着日本人阵地后面冲过去，几个日本人全部被击毙。

带头冲进他们阵地之中才知道这群人为什么刚才不露头，他们在准备掷弹筒，如果余洋的手雷晚几秒，后果不堪设想。

“冲！你们几个将掷弹筒带上。”解决这些日本人之后，余洋等人的位置也算是暴露了，迅速的向着桥头位置冲过去，往前走了大约不到五十米，就有几发子弹打在了余洋身前的位置，同时身后传来了惨叫声。

正前方的一个建筑物二楼窗口，架着一挺歪把子机枪，一梭子子弹打过来，余洋身后的士兵到了三四个！

“老赵，将哪个机枪手给我干掉，其余人跟着我冲，不能给日本人反应的时间！”

跟在余洋身后的老赵立刻端起武器，对着二楼的位置扫射，有了有效的火力压制之后，二楼的日本机枪口瞬间哑火，而余洋则继续带着士兵向前冲。

“咻！”

一声沉闷的破空声，余洋看见不远处一个日本人手中拿着一个掷弹筒，正在调整位置，立刻抬枪将这个家伙击毙。

原本余洋等人渡河的位置距离桥头大约有两百米左右，现在已经能够看见桥头位置的情况。

鲜血染红了河面，六连的强攻付出了巨大的代价，余洋可以看见桥下漂着不少士兵的尸体，但是桥头已经在日本人的手中，国民党军队依旧无法跨过桥头一步。

拿出一个望远镜仔细的观察着的不远处的桥头，除了两挺对着桥面的机枪之外，还有一挺机枪对着余洋这边，日本人严阵以待，等待余洋等人冒头。

“停止前进，停止前进！”

余洋说完之后，冲着王灏挥了挥手，王灏迅速的跑了过来，这家伙有点倒霉，刚才被一枚流弹擦到了手臂，不过并无大碍。

“我们两人精准射击，将这些日本人全部都点掉！”

“好！”

余洋这把武器上装着二点五倍镜，是约翰的杰作，机瞄需要视力，二点五倍镜装上以后，可以清楚的看见百米之外的目标。

日本人正在紧张的戒备着，他们只能隐约的看见余洋等人，但是没有好的射击角度，只能戒备这一个方向，余洋轻轻的抬了抬枪口，将准心瞄在了日本人机枪手的脑袋上，还未开枪，这个机枪手脑袋直接爆掉。

“约翰！”看着机枪手爆炸的脑袋，肯定不是这个时代武器能够有的效果，绝对是约翰开的枪，正在为余洋等人清除障碍。

“彭！”

余洋开枪，一枪击毙了机枪手旁边的指挥官，王灏则干掉了一个副射手，一个简易的机枪阵地上四个日本人瞬间被击毙三个人。

“十二点钟方向，敌人神射手，掷弹筒准备！”

日本人反应十分的迅速，在机枪阵地的射手倒地之后，身旁的士兵立刻反应了过来，接着立刻做出了应对之策。

掷弹筒，是日本士兵玩的最溜的武器之一，基本上每个士兵都会使用，日本人资源匮乏，所以干什么事情都扣扣索索。

在被老毛子用火炮在诺门坎打出了自闭症之后，意识到了军队之中火力不足的和这个问题，但是苦于缺少资源，所以兵工厂造出这个掷弹筒，可以有效的补充的日本兵火力不足的缺点。

四个日本兵迅速的调转了掷弹筒的方向，对着余洋等人方向，迅速的填装弹药，四枚五十毫米的炮弹向着余洋等人的位置飞了过来。

“注意隐蔽，日本人开炮了！”身后还有士兵蹲着，余洋立刻冲着他喊了一句，同时调整了一下自己的位置，掷弹筒的炮弹和迫击炮山炮炮弹不同，下坠的时候声音很小，无法判断炮弹的落点，这时候只能听天由命，希望炮弹不要落在自己头顶。

“轰！”

“轰！”

“……”

连续四声爆炸在余洋身边不远处响起，日本人的掷弹筒打的很准，四枚炮弹只是第一轮射击，就已经落在了余洋等人的周围，所幸没有造成太大的伤亡。

“看不见对面掷弹筒士兵的位置！”王灏击毙了一个露头的日本兵迅速的退了回来。

“用枪榴弹！”余洋将背包之中的枪榴弹给拿了出来，接着将一个通用导轨挂在了M1加兰德步枪下方的位置。

这玩意是约翰搞出来的东西，由于担心缺少火力，余洋，王灏两人都带了LC1型35毫米枪挂式榴弹发射器，但是有了发射器没有导轨也没有用。

于是约翰给余洋两人的加兰德步枪枪袋和刺刀卡口这个位置护木上装了一个通用导轨，这样的话，就可以使用枪榴弹。

但是这么一来，余洋和王灏的M1加兰德就不能够装刺刀，和人近身的时候，就只能用手拿着刺刀和人玩耍。

枪榴弹装好，但是没有标尺，所以余洋只能够根据经验来瞄准目标，最主要的是，余洋现在这个姿势有些奇怪，枪榴弹在枪头的位置，余洋只能将步枪夹在自己的腋下位置，手放在枪榴弹发射器的扳机上，接着抬高了一定的距离，扣下了扳机。

一枪打偏了，枪榴弹落在了日本人的阵地前方不远处的位置，余洋迅速的将一枚榴弹塞入了发射器，心中默默的计算了一下偏差，稍微的调整下角度，再一次的扣动了扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10083359"  chaptername="第七百七十八章  加兰德装枪榴弹">加入书签</a>
</div>
