    第八十四章女王的传承（二十三）

    看着眼前悬挂的尸体，齐乐人不禁想象着前方的圣火地缝此时的情形。

    “你……能打吗？”齐乐人问小女王。

    小女王翻了个白眼，坦然道：“不能，反正我也不会死。”

    齐乐人不抱希望地看了阿娅一眼，阿娅羞愧地低下头：“我……我……我只学了戒律，还没学到那些知识。”

    所以这次又是他既当肉盾又当输出吗？齐乐人感到一阵绝望，他一个破壳不久在上个任务里才刚刚领悟到一丝本源力量，连半领域都没有的人，要怎么在“领域满地走，半领域不如狗”的任务里活下来？还要去完成几乎不可能完成的任务。

    如果不是有【先知之心】，他现在真的要躺平认输了。要知道这个任务已经涉及到了权力魔王和杀戮魔王，加上龙蚁女王，现在已知的领域级人物里就有三位了，还不知道有没有更多高手掺和。

    “现在基本可以确定杀戮魔王的部下混在了这群候选人里，而背叛了龙蚁女王的圣火贞女们正在举行仪式，准备熄灭圣火，召唤理想国。”齐乐人分析起了现在的局势，“她们大肆杀戮是为了完成仪式的话……”

    “不仅仅是仪式，还为了熄灭圣火。要熄灭圣火需要大量的人血。”小女王说道。

    “原来如此。”齐乐人想了想，又问，“要通过什么方式确定龙蚁女王的继承人？”

    小女王淡淡一笑：“很简单，我会在中意的候选人的额头上点上一滴血液，她们中最快抵达圣火地缝，跳入圣火并得到圣火承认的人，就是新的龙蚁女王。”

    齐乐人看了看阿娅的额头，上面并没有血液。

    而系统提示现在存活的人数已经只剩下三十四个了。

    “别着急，现在还不是时候，太早得到我的承认并不是好事，因为一旦点上了血液，所有活着的候选人都会得到你的方位，他们可不会为你的胜利鼓掌。”小女王说道。

    因为心灰意冷，这一次她原本已经放弃了，但阿娅的出现让她动摇了，她决定再相信一次。

    “让我想想……想想……”齐乐人头疼地思考了起来，现在圣火地缝附近很可能围满了叛变的圣火贞女，她们要浇灭圣火，又要举行仪式，人数恐怕不少。要在众目睽睽之下让一个手无寸铁的人类少女冲过这条防线跳入圣火地缝，这难度和他单挑一只利维坦也差不离了。

    “待会儿先不要贸然动手，我们得找个机会，最好……”齐乐人摩挲着手中的匕首，幽幽地看着前方深不可测的迷雾街道。

    他有预感，前方有一场硬仗在等着他。

    &&&

    火焰燃烧的噼啪声中，一群燃烧的蝴蝶从地缝深处飞出，它们在风中不断变换着翅膀的形状，恰如一团又一团飘零的火焰。

    大地上有一道深深的疤痕，这道天堑仿佛是上帝手持利剑劈斩在黑色的土地上，将大地撕裂成两半，形成了一道巨大的裂谷。而在这道裂谷之下，就是地下蚁城的核心——圣火。

    圣火就像是这个领域的心脏，当它停止燃烧的那一刻，这个领域也就死去了。

    就在这条裂谷之上，一群圣火贞女们跪在用尸体垒砌的祭坛上，整齐划一地念诵着祷告词，另一些贞女们沉默地扮演屠夫，割开奄奄一息的少女们的喉咙，将她们的血液放入一个巨大的血池中。

    此时此刻，这个血池正不断向地向缝倾倒血液，随着血液浇落，深不可测的地缝中飞出了一群又一群赤红的蝴蝶，如同一场燃烧的火雨。

    尸体祭坛上的黑雾已经越来越浓郁了，隐约可以看到黑雾中怪物蠕动的身躯，可是每当圣火蝴蝶飞过黑雾的时候，浓浓的雾气就会被驱散一些

    蒙着双眼的索菲亚祭司一手捂着胸口，用虔诚又陶醉的语气喃喃道：“继续倾倒，继续献祭，圣火不熄灭，神国不降临！”

    屠宰着同类的贞女们瑟缩了一下，她们中的一部分人并不是理想国的信徒，只是迫于索菲亚的淫威，不得不为她效力。

    仿佛是感觉到了这群贞女的恐惧，索菲亚露出了一个圣洁如天使的笑容：“不要恐惧，也无需害怕，神国的降临是为了迎接你们，好叫你们抛却肮脏污秽的尘世，踏入神眷的理想国。”

    脚下的大地开始震荡倾斜，索菲亚捂住胸口，畅想着进入理想国之后的盛景，不禁念诵着祷告词：“神王让大地垒起，让天幕垂落，它亲自降临，有黑雾在它脚下，我等匍匐在鲜血之中，奉上敬赠与神国的祭品，乞求理想国的大门向我等敞开！神王啊，蚁城的贞女们都等待投向你！赞美你！供奉你！降临吧！带我们前往新的世界！”

    一阵脚步声打断了她的陶醉，索菲亚转过头，“看”向来人，两人相隔了十数米，还有一地还没有干涸的血迹。

    许久，索菲亚微微一笑，问来人：“苏珊呢？”

    来人没有回答，径直向前走。

    “站住。”索菲亚收起了笑容，冷声道。

    来人充耳不闻，一脚踩在一摊积血中，若无其事地继续走。

    一阵不好的预感浮现在了索菲亚的心头，她捏住了挂在胸前的眼球挂坠，旋即一道银白的光幕瞬间从她的脚下浮起，形成一个巨大的光圈，将整个祭坛和来人隔开。

    索菲亚站在光幕后，摩挲着眼球挂坠，这种源自绝对力量的安全感让她放松了下来——毕竟，这是权力魔王赐予她的礼物，而获得礼物的三位圣火贞女中，唯有她拥有最强大的力量。

    来人，也就是阿希，她站在这道光幕前，手中的短刀一掠而过，却只在光幕结界上激起了一道涟漪。

    索菲亚撇了撇嘴唇：“不用白费功夫了，这是半领域界膜，象征着坚不可摧，唯有这枚眼球可以解开它。”

    说着，索菲亚祭司撩起挂在她胸前的眼球项链，用洞悉一切的语气说道：“吾王早就提醒过我，说要提防杀戮魔王的走狗，你以为这样重大的仪式里，我会一点防备都没有吗？”

    阿希皱了皱眉，周围血腥的一切让他体内压抑不住的杀戮力量蠢蠢欲动，潜伏在他体内的杀戮魔王正迫不及待地想要出来大开杀戒，可是他却不想只当一条听话的狗。

    将在僵持之际，更多血液被倒入了地缝之中，溅起大群火焰蝴蝶。圣火已经微弱了，再继续下去，它将无法再压制住越来越强大的权力，理想国即将在尸骸之上降临！

    就在这时，凌空突然飞来一个圆形的东西，它如同天外来客一般横冲直撞地飞过阿希的头顶，然后如入无人之境一般，穿过了光幕结界。

    那竟然是一枚眼球！

    而那枚眼球继续咕噜噜地向前滚动，一直滚入尸骸祭坛形成的黑色雾气中，然后滚入了圣火地缝里。

    空气刹那间一片死寂，那片光幕仿佛被一只看不见的手抹去，对峙的两名圣火贞女之间再也没有屏障！结界竟然凭空消失了！

    阿希蒙在黑布后的眼睛瞥向东西扔来的方向，是一处破损建筑的隐蔽处，可是此时“看去”，那里竟然什么都没有。

    索菲亚低呼了一声，从绑在大腿上的皮鞘中抽出了长鞭，一阵电光雷鸣之中，她将闪动着雷电力量的长鞭狠狠抽向阿希。

    长鞭在空气中爆出狰狞的电花，可是就在鞭子打在阿希身上的那一刻，他突然不见了！

    落空的感觉让索菲亚心知不妙，她立刻后退了几步，大声喊道：“快！继续仪式！不要停！”

    话音刚落，一个黑影防不胜防地出现在她的身后，一脚将她索菲亚踢了出去，重重地摔在了尸骸祭坛前，挂在她胸前的眼球项链断开了。

    就在这时，异变陡生！

    一只眼球在祭坛的上方缓缓升起，索菲亚胸口的眼球挂坠变得巨大，随着眼球的升起，笼罩在祭坛上的黑色迷雾越来越淡，那蛰伏在迷雾中的怪物展露出了它狰狞的模样——仿佛是一团巨大的蠕虫打结缠绕在一起，每一根触手上都长满了令人作呕的肉瘤和奇形怪状的眼球，触蛸的末端还有一张又一张长着细密牙齿的嘴，贪婪地吞吃起了这个由尸体堆砌而成的祭坛！

    被阿希击飞出去的索菲亚祭司正好摔在祭坛旁，还未起身就被两条巨大的触手缠住了脖子，她想要尖叫，可是有一条恐怖的触手竟然径直从她张开的嘴里灌了进去，沿着她脆弱的食道一直涌入到了胃中，然后猛地从她的腹部穿刺了出来。滚烫的鲜血喷溅了出来，染红了索菲亚的衣服，仿佛感应到了来自那里的力量，怪物越发肆虐狂暴，开始追逐四散逃跑的圣火贞女们。

    一片凄惨的尖叫声和哀泣声中，浮现于祭坛上方的巨大眼球散发出猩红的光芒，无数男人女人老人小孩的呢喃声如同咒语一般弥漫在空气中，逃亡的圣火贞女们失魂落魄地停下了脚步，任由怪物将她们杀戮吞食。

    阿希站在这片人间地狱之中，抬头看着这个越来越狂暴的怪物，原本面无表情的脸上浮现出了一丝违和的冷笑——杀戮魔王的意志再次接管了这具身体。

    “这么多年过去了，你还是这副鬼样子。”杀戮魔王冷笑着，舔了舔干裂的嘴唇，“不过……倒是比从前更有味道了。”

    权力魔王的意志无法穿越圣火的保护降临在地下蚁城最核心的区域里，这让这场单方面的对话失去了乐趣，但杀戮魔王并不介意，这对他来说反倒是件好事。如果权力魔王真的降临在这里，一个实力只勉强到半领域层次的化身，绝不可能是权力魔王的对手。

    任何一个半领域级的对手，都足够让他失败。

    不过就算如此，要对付这只恶心的怪物也差不多足够了——只要它的主人不来。

    圣火贞女们被一个又一个地吞吃，有的被咬成碎片，有的被撕裂了身躯丢入圣火地缝中，溅起大片火焰熄灭时飞出的火蝴蝶，这群灿烂的火焰蝴蝶在一片血腥之地上翩翩起舞，美丽与残酷共同谱写出了一曲无声的乐章。

    就在这混乱又凝滞的时空之中，当初那只打破了结界的眼球飞来的方向，突然有了一道光。

    从天而降的圣光如同破开黑暗的火焰，将这片恶魔之地撕开了一条缝隙。

    就在这道时间的夹缝之中，一位圣天使降临在了这里，他的身后是无尽的黄昏，还有白色的花海，那倒映在黄昏之中的天国，将这片涂满了鲜血的大地映衬得更加残酷。

    杀戮魔王呆呆地“看着”他，嘴角的冷笑渐渐消失，原本沉寂在灵魂深处的那个人突然活了过来，他不顾一切地挤开杀戮魔王的意识，重新夺回了自己的身体。

    “是你……”阿希喃喃地说着，解开了眼罩，随着这个举动，他的外貌也发生了变化，从一个平凡无奇的人类少女变成了一个年轻的人类男性。

    他突然笑了，几乎眼含泪光。

    他将一片折断过却又被人小心修补好的面具戴在了脸上，凝望着圣光中熟悉又陌生的那个人，温柔地问候道：“好久不见了，红。”

