
拍卖行逐渐到了尾声，接下来是本拍卖会的压轴好戏了，大家都准备好了么”莫雨露出一个风情万种的笑容，接下来拍卖品想必大家都知道了，乃是本次拍卖行的压轴拍品，四品丹炉玄龙鼎。说话间两个高达两米的壮汉抬上来一口圆鼎。

一块红布被掀开，一口三足大鼎呈现眼前，古朴大方，一条神龙围绕鼎身，雕刻得栩栩如生，鼎盖上可以隐隐的看到，一些扭曲的古篆铭文，不过还是能看出有细微残损的地方。丹鼎散发着古朴的气息

台下一阵躁动，不少人都已经迫不及待了，云长老也激动的看着台上的玄龙鼎。

莫雨说道，各位听小女子一言，这玄龙鼎，虽是四品丹炉，但因年份久远，已出现了一丝残损，虽不影响炼丹，但最多只能在使用几十年了，当然如果有四品以上炼器师的话倒是可以修补，原本拍卖价起拍价是两百万元石，不过既然有一丝残损，我们商会经过商量决定起拍价定为一百八十万元石。每次加价不得低于五万元石，各位开始竞价吧！！！！

大小家族都开始激烈的竞价

价格很快提到了二百三十万元石。

水青阳喊道；“二百三十五万元石”

南宫无极喊道；“二百四十万元石”

云长老终于忍不住了，加入了竞价，老夫出二百五十万，不过这次大家并没有人在让着他。水青阳竞争其实也是为了拍下先给花宗，想拍好花宗马屁，南宫无极则是怀疑叶家有高人相助，想拍下送给那位高人。

叶南天也喊道；“二百五十五万元石”

云长老到没有在意外叶家叫价，继续加价二百七十万元石，今日他势在必得，可以看得出他等不及了，当云长老价格抬到二百七十万的时候水家，南宫家都放弃了。

“哼，还有谁比我出价更高么？”云长老十分得意地说道。

叶南天开始着急了，他身上就只有二百八十万元石，担心会不够，气势弱了几分，二百七十五万元石

哦？又是叶家，怎么每次都有你们坏事呢，云长老拳头握紧，咔咔作响，双目透着寒光，二百八十万元石。

叶南天不在叫价了，可以看到出他面色很艰难，很是不甘。

叶延问到；“爷爷是元石不够了吗？”

哎！叶家名下很多都是固定资产，一时间也筹备不出这么多元石，之前星舟带走了几十万元石，去求宗门炼制丹药了，看来这玄龙鼎注定没缘分了。说这话到时候满脸惋惜之色。

叶延说道；“爷爷如果是元石不够的话，孙儿这里还有一些”。

叶南天惊疑的看着叶延，自己孙儿能有多少元石呢，以前掌管店铺的试试元石都是上交了的，也没有抱太大希望说道；“那延儿便替爷爷叫价吧尽力就好。”

云长老正当以为叶家放弃的时候，叶延站了起来喊道；二百九十万元石

云长老一惊叶家竟然还有元石，三百万元石。

嚯！周围的人都在感叹，就剩下两个竞拍的了，都是炼丹的了，一个二品炼丹师，底蕴怎么能比得过四品炼丹师呢！

叶延无所谓的喊道；“三百一十万”

云长老有些着急了  自己就带了五百万元石出来，刚才已拍卖用掉了一百一十万，并且还有五十万元石，是宗门用来采购灵草炼器材料的的，是万万不能动的。

云长老犹豫了一下，便一咬牙直接加到了三百四十万元石，想着能直接把叶延给吓走，直接一次加了三十万元石，这也是云长老最后的底线了。

哈哈哈哈，云长老直接爆粗口喊道，小畜生！你在加啊！你在加啊!

叶延一笑，知道云长老被逼急了准备孤注一掷了。

看着叶延笑容，云长老心里嗝咚一下，感觉是这小子故意抬价，戏耍与他，让他花这么多冤枉钱，不过转眼又想了想，能成功拍下就好，正当他自我安慰的之际。

叶延开口道；“三百五十万元石。”

云长老看着叶延，眼睛快冒出火了，如果眼神能杀人，叶延已经死了几百次了，愤怒云长老正准备在加价的时候，理智让他自己清醒了过来，他还没有那个胆子敢私用宗门的元石

好啊！好啊！今日耻辱老夫记下了，你能买的回去，就看你能不能保得住，周围的人都吸了一口凉气，这么**裸的威胁，

莫雨开口道；云长老放弃，由叶家拍得玄龙鼎。

叶南天到现在都始终不相信真的拍下来了。震惊的没有回过神来。

叶延挑衅的看着云长老道多谢云长老让与小子，不胜感激啊！

你！云长老气的胡子都吹起来了。

叶延忽然开口道:“莫会长，小子这刚拍得玄龙鼎，担心有人会图摸不轨，说完还看了一眼云长老，不知方不方便在你这万金商会住上些时日啊！”

叶延脸皮可真够厚的，说出这话脸不红气不喘的，台下的人都骂道真无耻。

“这！！！”莫万金有些犹豫的说道。

此时莫雨开口道：“既然叶公子想在商会小住时日，便留下来吧”小女子正好有些事情需要向叶公子请教，这话一出台下的那个家族子弟羡慕不已啊，个个都在臭骂叶延不要脸。

“如此那就多谢莫姑娘了。”

叶延这没皮没脸的样子还有胆色，莫雨今日算是彻底的见识到了，这小无赖还挺有意思的。

看着莫雨这一笑，叶延心下微动，忙敛住心神。叹道这小妖精。

拍卖会就此结束，云长老交付了元石，便带着丹药法器离开了，临走之时寒目还看了叶延一眼，会场的人也陆续散去。

“延儿这是两百八十万元石，拿去支付吧，对了，你那怎么会有这么多元石的啊？”

“爷爷等过阵子我在给您解释，有些事情现在不方便说，请爷爷见谅。”

咦！叶老爷子竟然不知道丹药的事情，莫雨有些狐疑的看着叶延，心中若有所思。

“那好吧！你这小兔崽子真不知道有什么事情瞒着我们。”

叶南天其实在云长老释放精神威压的时候就已经在怀疑了，只不过不敢相信，现在他已经在怀疑叶延背后肯定有高人相助，难道延儿已经可以修炼了，不过这应该不可能啊！

云长老可是四品炼丹师啊，精神力何其强大，延儿竟然能在精神威压下坚持了这么久。叶南天心中也满是疑惑。

“爷爷你先回去，丹鼎先暂时放商会，我在商会待几日在回去，我怕云长老会丶丶丶？”

“延儿担心的甚是，那爷爷先回去了，你等过几日在回来吧！”

目送爷爷离去，心眼心中想道。这丹炉还在商会，那云长老也不会对叶家的人动手，若是跟爷爷一同离去，难保云长老不会出手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763581"  chaptername="第十三章  拍卖会下">加入书签</a>
</div>
