    “一税制……兴和伯，你认为自己能活到行一税制的那一天吗？”

    杨荣来找到了方醒，他没有举例，如果需要，他能举出史上无数人亡政息的例子，并导致国家渐渐衰弱的例子。

    他相信朱瞻基和方醒肯定是看过了无数次，无需他来赘言。

    “所以只争朝夕！”

    方醒举杯相邀，一句话就完美的反驳了杨荣的担忧。

    杨荣沉默片刻，问道：“陛……你想要什么样的大明？”

    他想问的是朱瞻基，可最后还是问了方醒。

    朱瞻基年轻时就被方醒熏陶多年，两人的目标应当一致。

    “百姓安居乐业……军队强大到放眼当世无敌手……”

    “你还没说完，吏治，文化……”

    “你真想知道？陛下那边没提过？”

    方醒觉得杨荣的心态有些急躁了，大抵是过于担忧自己被皇帝撇下的缘故。

    “是的，陛下行事……以前还和我等商议，现在大事几乎是乾纲独断，拿出来只是一个说头罢了。”

    杨荣有些苦涩的笑着。

    “吏治……强大的监督吧，而一税制正是要切断他们的贪腐之源，配以监督，能尽量确保腐败在一个小范围之内，不至于彻底糜烂。”

    “至于文化…..”

    方醒笑道：“杨大人，你不会是替那些人来问的吧？”

    杨荣摇摇头，“不是，本官不至于，今日之话，出你口，入我耳，不会有第三人知道。”

    方醒看了他一眼，点点头，说道：“文化，杨大人，我说过许多次，儒学是我们的根，失去了根，那不是大明！”

    杨荣拱手道：“本官懂了。”

    方醒说的这些话，基本上就能代表着朱瞻基的态度。

    杨荣很艳羡，艳羡方醒年纪轻轻就能总揽诸事。

    为官，想有作为的官，不就是要去任事吗？

    至于年轻，那只是和他们比较。

    他摸摸自己的鬓角，说道：“波澜壮阔之际，本官却不肯袖手，兴和伯，不管你要行什么革新之事，本官觉得不对，那就会……”

    方醒拱手道：“道之所在，杨大人尽管行事。”

    杨荣笑着起身告辞，方醒把他送出大门，回身吩咐道：“问问杨荣这两日是遇到了什么事。”

    ……

    杨荣没遇到什么事。

    作为距离朱瞻基最近的重臣，他最近发现了些问题。

    朱瞻基在看地图，杨荣进来坦然的说自己刚去找了方醒说话。

    朱瞻基点点头，然后手指头在哈烈的位置上停留着。

    “兴和伯…..嗯……”

    杨荣看着朱瞻基的手指，低声道：“陛下，近期不能啊！”

    朱瞻基的手指头拉回大明，在京城的位置上停住，说道：“篾儿干在想什么？”

    杨荣下意识的道：“他在想着整合哈烈，然后……”

    “然后什么？”

    朱瞻基回身问道，双目炯炯。

    杨荣心中一颤，说道：“然后……要看肉迷人的行动。若是两者……”

    “两者合流吗？”

    杨荣额头见汗，低头道：“陛下……”

    朱瞻基冷笑道：“那些人在酝酿着给朕一次教训！”

    杨荣跪下道：“陛下，终究是……”

    “终究不能少了他们吗？”

    朱瞻基负手走了过去，说道：“是啊！满朝文官，满天下的文官都是一体的，朕纵然能杀光他们，可谁来代替？”

    杨荣汗流浃背，颤声道：“陛下，济南之事……终究……”

    “终究是急切了吗？”

    朱瞻基淡淡的问道，他微微垂首，俯视着杨荣，眼中有些危险的光芒闪过。

    杨荣抬头，避开朱瞻基那双眼睛，鼓起勇气说道：“陛下，朝中支持的不少……”

    朱瞻基抬起头，说道：“是啊！若非如此，朕早已动手了。”

    杨荣心中震怖。这是皇帝第一次流露出这种心思，文皇帝一样的心思。

    朝中有相当一部分官员都在支持着皇帝，这是皇帝的底气之一。

    武勋们虽然不好掺和政事，可皇帝调动军队却如臂使指，这才他最大的底气。

    而皇帝最忌惮的就是张网，由天下文人和文官们织成的网。

    无数历史教训告诉帝王，面对这张网，最好的办法就是无视。

    于是他们就无视了，然后就开始建国，开始积极进取，开始进入盛世……开始衰退。

    不可抑止的衰退，就像是痼疾，都知道病因的痼疾。

    可这些病毒早已和整个国家纠缠在了一起，动一动就痛彻心扉。

    于是沉沦继续。

    “现在……这是文皇帝打下的基础，至少官吏们还没有集体沉沦，错过就再也无法重拾，你，明白吗？”

    “起来吧。”

    朱瞻基抬抬手，然后指着地图说道：“篾儿干此刻正在收拢哈烈的力量，他在轻视大明，以为大明不会劳师动众去远征。等哈烈再次一统，那些在征战中打造出来的军队……想想太祖高皇帝。”

    大明的兵锋就是从朱元璋打下金陵之后开始磨砺，在击败了国内诸多对手之后，这支明军让人生畏，然后他们把目光转向了统治多年的蒙元人。

    那真是一场史诗般的战争啊！

    曾经纵横世界的蒙元人被这支磨砺出来的军队打的节节败退，最后退出了关内，依旧被朱元璋不断派出军队清剿。

    “陛下，此事宜晚不宜早啊！”

    杨荣觉得朱瞻基太急切了些，此刻大明正在进行着清理投献的改革，贸然对外开战，内部的不满可能会趁机爆发出来。

    难道是想借着战争的机会，把矛盾向外转移吗？

    不！

    杨荣知道朱瞻基不会，方醒不肯！

    那么……

    “大明从不会等待对手进攻，以前不会，以后也不会。”

    这是个骄傲的君王，杨荣知道，眼前这位皇帝想延续着文皇帝的骄傲，也是大明的骄傲。

    我们从不束手，我们从不等待敌人主动发起进攻。

    我们会在敌人之前发动进攻！

    “仆固和乌恩就是篾儿干手中的风筝……”

    杨荣躬身告退。

    回到值房，看到他一脸疲色，杨士奇就问了问。

    杨荣苦笑道：“陛下想试试，看看朝中的风向如何？”

    “什么意思？”

    作为首辅的优势就是：许多事皇帝会和我商议，而你们却被排斥在外。

    这就是个巨大的诱惑。

    杨荣却觉得是个让人头痛的诱惑。

    “陛下想动手斩断哈烈窥探大明的那只眼睛。”

    “亦力把里？”

    金幼孜找来地图，从京城划过去，抬头道：“大军征伐……那得准备半年以上。”

    杨士奇看看地图，说道：“陛下只想清扫亦力把里吗？”

    “这是想打乱篾儿干的如意算盘，一旦亦力把里被清理，篾儿干就会惶恐，那些王子也会担心大明的态度，至于肉迷，他们也会加快强盛的步伐，算是震慑吧！”

    杨溥对军事的理解比不上朱棣留下的三个辅臣，不过他却从另一个角度来看待此事。

    “济南之事让天下郁郁，暗流涌动，特别是南方。陛下如今在冷眼旁观，想征伐亦力把里，那自然是震慑，不过震慑的是谁？”