    第二天一早。

    童谣给墨墨煮面条，还加了个煎蛋。

    “墨墨小朋友，生日快乐吖。”童谣坐在墨墨身边，亲了宝贝一口。

    她今天给温墨穿上一套新买的衣服，白色T恤，黑色短裤，看上去挺神气。

    墨墨黏着童谣，咧嘴笑：“宝宝……生日。”

    “对，今天是墨墨的生日，祝墨墨小朋友天天开心，健健康康长大。妈妈永远爱墨墨。”

    小朋友已经知道什么叫过生日，眨眼：“蛋糕。”

    “妈妈晚上给墨墨买蛋糕，蛋糕已经定好了。”童谣早就在烘焙店订了蛋糕，“墨墨今天还想吃什么？”

    墨墨歪着脑袋：“马……木马！”

    “想去坐木马？”

    “嗯！”墨墨使劲点头，“苏苏一起。”

    童谣想了想，他可能说的是谢逸飞，毕竟上次就是跟谢逸飞一起玩的。

    童谣坐下来跟墨墨一起吃早餐。

    餐厅里不算热闹，童谣知道，墨墨过生日，总缺点什么，缺什么呢？当然是温录这个父亲。

    他连自己儿子今天过生日都不知道，童谣连他在哪里过的夜都不知道，不让她问，她也不会再过问。

    好在墨墨年纪小，什么都不懂。

    等吃完早餐，童谣像往常一样把墨墨送到托儿所去。

    路上苏女士打了电话：“谣谣，今天是墨墨生日吧，晚上一起来我们这过生日。”

    “我有空的，只是不知道温录……”

    “他也不会忙的，你等会儿打个电话问问，儿子过生日，他肯定有空。”

    童谣想，未必呢。

    温录脾气大，昨天又跟她闹了别扭，就算有空也不一定待见她。

    和苏女士通完电话，童谣不情愿地拨通了温录的手机。

    “温录……”

    “嗯……”温录还在睡觉，昨晚上又喝多了，一大早迷迷糊糊躺着。

    “你还没醒？你知道我是谁吗？”

    “白痴吗你？”温录头痛，“童谣，一大早打电话给我什么事？”

    “既然你知道我是童谣，那你知道今天是什么日子？”

    “结婚纪念日？”

    “……”童谣瞬间有点无话可说，“算了，你继续睡吧，妈妈刚刚打电话让我们晚上过去吃饭。就这样，挂了。”

    童谣挂电话挂的很迅速，她要是不挂，可能今天一整天都会很生气。

    今天是墨墨生日，她想开心一点。

    她真得不知道温录是怎么说出“结婚纪念日”这几个字的，也就是说，他既不知道自己是哪一天结的婚，也不知道墨墨是哪一天生的。

    童谣眼底的光渐渐暗淡，她前两年也许会觉得他是工作忙，什么都不记得。

    而如今，当她知道舒沫的存在后，一切都不再成立，她没办法再自己骗自己。

    今天是周五。

    下午不忙，童谣跟孙霞请了个假，早早把温墨从托儿所接回来。

    墨墨今天过生日，又特别想出去玩，童谣就带着他去了一个小型室外游乐场。

    墨墨最喜欢坐木马，摇啊摇，还有大恐龙，坐在恐龙的背上，行走的恐龙会带着他走遍游乐场空地。

