    第3970章 圣子大典 下

    “嗖嗖嗖！”

    王仙与龙吟殷朝着天峰的方向飞去！

    两名长老微笑的看着。

    天峰的前方，聚集了大量的强者弟子。

    位于天峰边缘的位置，有着一片的空地。

    前方，摆放着一个个奢华的座椅。

    左右两派的位置，有着一个个旗帜。

    上面写着圣子两个大字！

    “姐...王仙大哥！”

    当王仙与龙吟殷飞过来的时候，一个声音传来。

    龙吟浩快速的迎了过来。

    在他的身后，还跟着上百名龙吟禁地的弟子。

    他们的目光，全部落在王仙的身上。

    这是他们第一次见到王仙。

    不过，对于王仙的大名，他们可谓是如雷贯耳。

    力压十几个圣地禁地的圣子，比他们圣子圣女还要强大的存在。

    其实力天赋天资毋容置疑！

    “嗯！”

    王仙看到龙吟浩，点了点头。

    “拜见王仙圣子大人！”

    后方的位置，一众弟子飞过来，立刻朝着王仙拱了拱手，拜道！

    “不用客气！”

    王仙朝着他们挥了挥手，笑着点了点头！

    “王仙大哥，来来，我给你介绍一下！”

    龙吟浩热情地对王仙开始介绍周围的弟子。

    能够跟在他周围的，也都是整个龙吟禁地这一代弟子中的精英存在。

    未来龙吟禁地的顶梁柱。

    王仙与他们一一的认识了一下。

    “嗡嗡嗡！”

    没过多久，一道道光芒亮起，位于天峰内，一个个身上蕴含着强大威势的身影飞过来。

    一个个身影落在前方的座椅上，脸上露出一丝微笑！

    这些身影，实力都在宇宙主宰五阶以上。

    “哈哈，来来小仙，我给你介绍一下一众长老和执事们！”

    三长老飞了过来，大声的笑着，朝着王仙说道。

    “好的三长老！”

    王仙点了点头，目光看向一众长老和执事，拱了拱手。

    “见过诸位长老执事！”

    王仙拱了拱手。

    “不敢不敢，王仙圣子天资卓越，日后必定成为大陆顶尖强者！”

    一众执事立刻回礼，笑着说道。

    执事的地位，在禁地内，不如圣子圣女！

    “呵呵，来小仙，给你介绍一下我们大长老。”

    三长老朝着王仙开始介绍。

    龙吟禁地的大长老，是一名白发苍苍，拄着拐杖的老妪。

    “呵呵，孩子不错，你能够加入我们龙吟禁地，并且还带来如此多宝物，是我们龙吟禁地的荣幸，我这个做大长老的也不能吝啬了，拿着吧！”

    大长老手臂一挥，一滴人形的水滴悬浮在王仙的身前。

    “嗯？”

    王仙看到，微微一愣，这人形的水滴，是一个能够复活的宝物。

    “这...”

    他愣了愣，这种宝物在剑与魔法宇宙损失比较珍贵的，堪比一件先天至宝。

    “哪怕是你有这种宝物，还是拿着吧！”

    大长老笑了笑，朝着王仙说道！

    “多谢大长老！”

    王仙也没有在客套，接了过来。

    “呵呵，大长老都给了，我这个二长老也不能落后，虽然没有大长老的珍贵，但也不弱，虚空剑九十，其威力几乎媲美先天至宝，空间属性，刚好小仙你能够用到！”

    二长老手臂一挥，一柄柄利剑悬浮在王仙的周围。

    虚空剑九十，是九十柄空间属性的利剑，每一柄都是先天灵宝级别的。

    但这是一套的，威力媲美一般的先天至宝。

    “多谢二长老！”

    王仙看到这利剑，眼中露出光泽。

    现如今，王仙的实力已经达到了宇宙尊者巅峰之境。

    而修炼的天元剑法，也已经来到了最为关键的一点！

    那便是控剑！

    天元剑法，最为恐怖与核心的一点是剑冢！

    建立一个个剑冢，瞬间爆发出恐怖的威力。

    这个剑冢，需要王仙以能量建立。

    以前的时候，他需要进行传送或者飞行到另一处，然后布下！

    但是现在，他只需要控制着利剑，便能够借助利剑在周围布下剑冢，形成恐怖的攻击力！

    相较于以前的时候，要更加恐怖！

    这原本是需要境界达到宇宙主宰之境才能够修炼。

    但因为王仙的特殊性，宇宙尊者巅峰，已经能够做到一些了！

    这九十柄先天灵宝级别的空间属性利剑，对他来说有着极大的作用！

    “哈哈，小仙，你们是我们龙吟禁地未来的顶梁柱，来接着把！”

    随后，三长老也拿出宝物。

    每一名长老，都给王仙一些宝物，一些修炼资源！

    随后，一众执事也开始给王仙。

    这也是龙吟禁地的传统！

    这也是圣子圣女强大的原因。

    当然，想要成为圣子圣女，拼的不是背景，不是说我爷爷是长老，我就能够成为圣子圣女。

    而是真正的天资与天赋。

    这个，各大禁地圣地，都有着自己一套的考验方法！

    有人宇宙尊者六阶七阶之境能够成为圣子。

    有弟子宇宙尊者九阶之境成不了圣子！

    “嗡！”

    当一众长老与执事们将送完各种宝物资源没多久。

    一抹湛蓝色的光华笼罩整个天空！

    一个苍老的身影，突然的出现在上空的位置！

    当所有人看到这个身影之后，脸上瞬间露出敬畏与尊敬之色！

    一众长老们执事们，也是立刻站直身躯，面向那一个身影。

    “拜见禁地之主！”

    “拜见禁地之主！”

    周围的位置，上亿名禁地之地的强者弟子们，连忙的躬下身躯，大声的喊道。

    声音，响彻整片岛屿！

    “圣子大典，无须拘谨！”

    龙吟禁地之主淡淡的说道，声音传入到每一个人的耳中。

    王仙看着龙吟禁地之主，眼中闪过一丝好奇。

    龙吟禁地之主，是一名老妪。

    是的，是一个女性！

    这是他所没有想到的！

    “王仙是吧，呵呵，不错！”

    这时，王仙感应到龙吟禁地之主目光看向自己，面带微笑的点了点头，眼中充满赞赏！

    “多谢禁地之主赞赏！”

    王仙拱了拱手，感谢道！

    “空间属性，轻松越级而战，我龙吟之荣幸，都坐吧！”

    龙吟禁地之主依旧微笑着说着，目光看向一众长老执事，轻声说道。

    “是禁地之主！”

    一众长老执事们，立刻坐在最前方的位置！

    (本章完)

