    苍龙门老掌门旧伤复发而亡，全大功继任为新掌门的消息就像插上了翅膀一样，半年之内就传遍了整个千群岛链北段。

    因为门中唯一的金丹真人已然坐化，为保守这个秘密，苍龙门新任掌门的继任大典很是简单。

    可以说，整个继任大典无一个外来修仙者，观礼者全是苍龙门修士。

    苍龙门如此做法，确实引来了一些势力揣测。

    但这些势力又不敢去试探，万一那位太上长老还没死呢？

    一位金丹真人临死前“发疯”，大杀特杀的事情也不是没有过，他们可不想把苍龙门的那位太上长老逼到那般地步。

    毕竟，那可是一位实力强大的金丹后期修士，远非金丹初期修士可以比的。

    苍龙门议事殿内，新掌门全大功端坐于上首蒲团，七位大权在握的长老则盘坐于下首左右两边的蒲团上。

    “诸位长老，我苍龙门当如何应对接下来的局面？”

    全大功之前并不知道太上长老已经坐化的事，还是接任了掌门之后，才从七位长老口中得知的这个消息。

    当他得知了这个消息后，瞬间明白苍龙门如今的情况很危险，利益大损，实力衰落，还只是轻的，稍有不慎就有可能落个灭门的结果。

    毕竟苍龙门传承数千年，积威已久，明里暗里不知有多少势力与个人对其怀恨在心。

    以往数千年有金丹真人镇压，自然无人敢找苍龙门的麻烦。

    但如今门中唯一的金丹真人也坐化，可谓苍龙门数千年来，未有之危机。

    便见一个满脸胡渣的老者冷哼一声，“我苍龙门虽然没了金丹真人，却也是传承了数千年的中型势力，门中底蕴之深，绝非那些小势力可以想象的，况且我也只是少了太上长老，余下实力毫发无损。

    他们若是乖乖拿了我们分出去的利益则罢，如果胆敢再贪心，苍龙门也不是好惹的。”

    话音刚落，便有长老附和道：“不错，为了保存实力，我们可以主动让出一部分利益，但也绝对不是任人蹂躏的泥球。”

    这些人说的没错儿，作为一个传承数千年的中型势力，其底蕴绝非小型势力可以想象的。

    假设一位金丹初期修士来犯，即便在没有金丹修士坐镇的情况下，也绝对能以将来犯的金丹初期修士挡在门外。

    一些底蕴十分身后的中型势力，甚至能斩杀金丹初期修士。

    苍龙门虽不及那些势力，可一旦发起狠来，重伤一位金丹初期修士还是有可能的。

    再说了，苍龙门还有天舰呢，这可是一个大杀器，即便不能击杀金丹真人，拖住一位金丹真人绝对是可以的。

    当然了，这并不是苍龙门就不怕金丹真人来犯了，其实是非常怕的。

    因为每一位金丹真人要是发狠了，便相当于一个高速移动的大杀器，他即便拿躲在宗门驻地的修士没办法。

    却也可以守在阵外，如此阵内就别想出去一个人，出去的都将是活靶子。

    时间一长，门中老辈修士死去，得不到新鲜血液的补充，又得不到各类修仙资源，这个势力必然会衰败，终会被外面的金丹真人所灭。

    这还只是列举了一种情况，实则金丹真人想灭掉一个没有金丹期修士坐镇的势力还有很多办法。

    例如请外援！

    所以，苍青海域内的各个小势力肯定会起来反抗苍龙门，但只要苍龙门做出让步，他们也不会将苍龙门逼迫的太狠。

    全大功道：“几位长老的言下之意就是要放弃部分利益了，那外面就议一议该放弃哪些利益，又该放弃多少，先那个章程出来。”

    闻言，七位长老点了点头。

    只得你一言，我一语，这个说可以放弃这里，那个又说那里不能放弃……

    你来我往，争论了近三天的时间，总算是商议出了一个初步的结果。

    此时，八人已经显得有些憔悴了。

    要知道这可是苍龙门历代先人浴血而来，如今却被自己这些后辈轻轻松松就要送出去，可想而知他们承受了多大的精神压力。

    全大功忽地道：“好了，说说该如何应对那几个金丹势力吧，他们可不比苍青海域内的小型势力，胃口大着呢，面对他们，我们可没有保全的可能。”

    “我们在陨星海域的利益绝对是保不住了。”

    这是肯定的，即便在苍青海域内，苍龙门之后都要采取收缩战略，又哪里有余力去争取在陨星海域的利益。

    再说了，没了金丹期修士压阵的苍龙门，那三个拥有金丹期修士坐镇的势力压根儿不会卖苍龙门面子。

    “那就去跟他们谈吧，陨星海域的利益我们可以完全放弃，只有能保证我们在苍青海域的利益就行了。”

    旋即道：“也跟本海域里的各个小型势力说清楚，他们也不会愿意再一次看到，有外部的中型势力涉足苍青海域。”

    他最后时刻笑了笑，笑的是那么的无奈。

    当初白云门还在的时候，苍青海域里的各个小势力不仅被苍龙门压制，同样也被白云门压制，

    而对于沧漓凌氏的各个小型势力来说，压在他们头上的苍龙门与白云门都倒了，自然不希望再出现一个中型势力压在自己的头上。

    单独某一个小型势力，又或者某几个小型势力根本不可能阻挡一个中型势力。

    但只要苍青海域内的众多小型势力联起手来，即便是中型势力都会有所顾忌。

    如果在那样的情况下，几个中型势力入侵苍青海域的行为必定会引来五大派的关注。

    苍龙门选择了与各个势力谈判，不论是苍青海域内的小型势力，还是苍青海域外的中型势力。

    要在苍龙门能够接受的范围内尽量谈判，从而好避免不必要的死亡。

    苍龙门最派出实权长老，前往沧漓凌氏，海沙宗，金蟾观，与这三个中型势力谈判。

    至于苍青海域内嘛，消息还能再压一压。

    等那些小型势力自己发觉了，再进行谈判也不迟，毕竟在这段时间内，苍龙门能开采更多的矿石等资源。

    全大功与门中的两位长老御剑飞出藏龙岛，分别向着陨星海域与飞灵海域而去。

    其中全大功要去陨星海域找沧漓凌氏，大长老要去飞灵海域找金蟾观，二长老也去飞灵海域，不过所要找的是海沙宗。

    对于苍龙门新掌门全大功的到来，沧漓岛上的凌氏高层感到十分意外。

    便是族长凌缘生知道了这件事后，也疑惑出声：“苍龙门新掌门全大功？他来我沧漓凌氏干什么？”

    不过还是命令道：“将他请到议事堂，老夫稍后就到。”

    “是。”

    全大功被沧漓凌氏的修士恭恭敬敬的请到了议事堂，让他稍等，过一会儿族长就到，然后就离去了。

    空荡荡的议事堂内，便只坐了他一人，心中虽然有些慌，却未曾将一丝慌乱写在脸上。

    一盏茶后，凌缘生那爽朗的笑声传进大堂，“哈哈哈哈，苍龙门新任掌门亲自来访，当真是稀客啊。”

    闻言，全大功立马站了起来，对着来人拱手恭敬道：“苍龙门掌门全大功见过真人。”

    他虽然是一派掌门，可在一位金丹真人面前依然不够看，再说了，苍龙门晋升的金丹真人已经坐化了，他这个苍龙门掌门的地位自然也就跟着下降了。

    “小友坐，无需如此拘谨。”

    他走到位于上首的蒲团处盘坐下，见此全大功又才敢坐下。

    “常言道，无事不登三宝殿，不知小友此行的来意？”

    闻言，全大功一阵纠结。

    最终还是开口说道：“前辈，我苍龙门愿意将在陨星海域三成利益转给沧漓凌氏。”

    “哦？你是打算卖给我沧漓凌氏吗？”

    凌缘生略显诧异的问道。

    全大功摇了摇头，“不是卖，而是送。”

    “什么？送？”

    “不错。”

    “你没有骗老夫？”

    “晚辈岂敢欺骗一位金丹真人。”

    “谅你也没有那个胆子。”

    凌缘生眉头紧皱，内心早已不平静了。

    “好端端，苍龙门怎么会将在陨星海域的三成利益送出来？这其中一定有什么隐情。”

    他看向全大功，一双眼睛细细的打量他。

    “天下没有白痴的午餐，说吧，你们苍龙门有什么要求。”

    “晚辈想以此为筹码，愿苍龙门与凌氏家族永结同盟，两个势力从此之后互不侵犯。”

    “怎么，周道友已经坐化了？”

    凌缘生淡淡的问道，他不傻，苍龙门不可能无缘无故的订立这样的盟约。

    既然主动提出订立这样的盟约，且愿意主动付出代价，那么就说明盟约对苍龙门有好处。

    此时此刻，他也只能联想到苍龙门太上长老坐化，且无新的金丹期修士坐镇苍龙门。

    也正因为如此，苍龙门才急需要盟约，从而好确保自身的安全。

    全大功明白凌氏族长口中的周道友是谁，他还没开口前，便已经预料到这位凌氏族长会猜出来。

    因为这是不可避免的，想要确保自身的安全，就要订立盟约。

    而订立盟约不可能由对方提出，那就只有自己提出了。

    但一旦提出订立盟约的事情，那么也就让人知道苍龙门其实是外强中干。

    想到此，全大功索性也不再隐瞒，而是爽快的点了点头。

    “前辈所言不差，太上长老坐化已经两年了。”

    此话一出，凌缘生微惊，心中暗赞苍龙门的人，竟然连一点儿风声都没有流出来。

    “前辈，本门太上长老与老掌门先后坐化，实力确实大损，已然无法维持偌大的区域。

    经本宗众长老商议，决定放弃苍青海域外的一切利益，以及部分苍青海域内的利益，希望能换得平稳。

    如今本门以与苍青海域内众多小势力达成了一致，共同维护苍青海域的稳定。

    今次晚辈来此，便是想尽快交接完在陨星海域的利益，与凌氏，金蟾观，海沙宗达成互不侵犯的协定。”

    他所说的话里透露出一个信息，是专门说给凌缘生听的。

    那便是苍青海域的所有小型势力已经扭成了一根绳，这股势力的实力绝对不容小觑，提醒凌缘生千万不要打苍青海域的主语，否则杀敌一千，自损一千的情况，最终谁也得不到好处。

    当然，事实却是苍青海域的各个小型势力尚不知道这件事情，不过凌缘生也不可能专门派人去问。

    凌缘生心中暗道，“早知道那个老家伙坚持不了多久，只是没想到会来的那么快。

    没了那个老家伙，在这块儿肥肉的分割上，苍龙门已经出局了，那么就只剩了金蟾观，海沙宗，以及我沧漓凌氏分享这块肥肉。

    金蟾观与海沙宗又同在飞灵海域，形势倒是越来越有利于我沧漓凌氏了。

    不过如今苍龙门已经出局，还得想办法让其占据的那部分尽归我沧漓凌氏才行。”

    凌缘生仔细想了想，很快就想出了一个不错的主意。

    苍龙门，金蟾观，海沙宗，这三个势力均不是陨星海域的本土势力，却占据着陨星海域一些重要资源。

    作为目前陨星海域唯一的本土中型势力，沧漓凌氏竟然不能做到说一不二，凌氏自然很不甘心，一直都想将三个外来势力挤出去，收回分出的权利。

    以前有苍龙门压制，沧漓凌氏反倒不好行动。

    但现在不同了，随着苍龙门出局，三个势力之中已经出现了一强两弱的局面。

    拥有三阶上品大妖金蟾的金蟾观实力最强，海沙宗与沧漓凌氏的实力稍弱，而最为关键的是金蟾观与海沙宗在同一个海域。

    凌缘生看向全大功，“老夫可以立誓，沧漓凌氏百年之内绝不涉足苍青海域的纠纷，百年之后，只要苍龙门不负我凌氏，凌氏自然不负苍龙门，小友觉得如何？”

    全大功点头，然后凌缘生当着他的面立下誓言，他这才放心离开了沧漓岛。

    全大功走后不久，凌缘生立即命人传话给凌有道，凌有仙，凌定山，凌仁音四人，让四人即刻返回沧漓岛，自己有要事要交代。

