    狂暴的剑法，大开大合的将方乾与林觉都拉入战圈，难以靠近木楼。

    地面震动，气流翻滚。

    两人被迫选择后退一段距离暂避其锋芒。

    反倒是那陌子玉越战越勇，纵身腾空间，剑气如虹横扫八分，若麒麟皇征战天下。

    方乾早有所准备，重盾上举挡住了凌厉霸道的剑气。林觉从中直入，若游龙出海，一剑刺向陌子玉。

    陌子玉左手捏诀，瞬间有麒麟皇虚影将他笼罩，完全无视林觉的杀招，右手利剑一翻一动，直接横扫林觉。

    这一刻，他就如同是碧血麒麟皇的化身，强势滔天。

    轰！

    于两人交手的一瞬间，方乾迅猛冲击，以盾为先，全力顶心肘！

    盾重逾百斤，再加上奔驰间爆发的速度，这一撞的威力容不得任何人小觑。

    果然，陌子玉也不敢硬接，选择第一时间避开正面攻击。

    轰隆！

    重盾脱手而出，径直将木楼轰穿。

    同一时间，一道道雷光冲杀陌子玉，将其再度逼退一段距离。

    须臾间，白发如潮水，化剑而遍布这里的每一个区域。

    一根发丝就是一柄剑，剑剑凌厉非凡，如海浪翻天一般将陌子玉围拢。

    林觉目光凌厉，“你去，我来陪他玩玩。”

    黑色道图，白魔！

    纵然是这红色道图超神兽碧血麒麟皇也不敢小觑他。

    “麒麟怒！”

    陌子玉长发飞扬，双眼有血光涌动，他的气息疯狂攀升。

    一剑斩落天地间，仿佛能够将这山岳也一起劈开。

    林觉剑法灵动，白魔道图攻杀、游斗尽皆是上乘，避其锋芒的一瞬间便可发出数百次攻击。

    方乾并没有犹豫，林觉的实力值得信任。

    魔气沸腾的那一刻，震动山石，林觉的做法极其果决，选择硬撼陌子玉，逼其无法对方乾出手。

    方乾迅速冲向木楼，并将自己的重盾收了。

    须臾间，陌子玉身化麒麟冲破白发束缚杀向方乾。

    方乾冷哼一声，一道道霹雳照亮夜空。

    “两个小虫子也想从我这里过去？”

    陌子玉神色冷傲，满是轻蔑。

    “听闻你性格孤僻，想不到却是个话痨。”

    方乾语气冷漠，“是什么让你如此的自信？是麒麟皇还是死灵魂火？”

    “哦？”

    陌子玉下巴一扬，“原来连我的第二道图都知道，那我倒是好奇了，我从未在外人面前展示过，你又是怎么知道的？”

    方乾耻笑，“你不是很能耐吗？自己去想啊。”

    陌子玉神色不屑，“自然是有叛徒泄露罢了，倒也没有什么好猜的。”

    话音未落，方乾与林觉已分左右冲杀过去。

    碧血麒麟皇咆哮，身影扩张，硬生生将两人撞飞出去。

    “道图的差距，注定你们不行。”

    “哪怕是黑色道图。”

    陌子玉神色轻蔑，“皇就是皇，一群杂鱼又怎明白其中利害之处？”

    庞大的碧血麒麟皇虚影将他笼罩，任何人都靠近不得。

    随着陌子玉举剑，碧血麒麟皇抬起了爪子，全力拍下。其威势浩瀚，不可轻易触碰。

    两人迅速拉开距离，再从旁侧进行冲锋，他们必须要加快速度，因为这里的动静不算小，一旦引起死门其他人的注意，那将是非常麻烦的。

    不，那不仅仅是麻烦，是会死！

    轰隆！

    陌子玉一剑扫八分，若麒麟挥动前爪。

    两人接连被击退数次，倍感艰难。

    此人虽然只有十六七岁，但是实力强悍，基础极其扎实，而且这碧血麒麟皇道图确实非同一般。

    “吼！”

    龙吟声响起的一瞬间，方乾已身裹雷电，自化金龙全力冲刺。

    “哦？”

    陌子玉目露讶然之色，“双生红色道图吗？终于施展出来了吗？倒是能忍的很，可那又能够怎么样呢？”

    方乾身化游龙，直刀连连劈砍麒麟皇虚影，刀影布空。

    “喂。”

    林觉的道图将他自身环抱，“你的话真的很多。”

    霎时间，他一剑刺出，魔焰滚滚如潮，一击将碧血麒麟皇屏障刺穿。继而，其直刺而来，平刺的一剑蕴含了无穷的变化，令陌子玉只能够迅速挥剑抵挡。

    叮！

    双剑相碰的一瞬间，陌子玉手中的剑却诡异的被一股力量拉开，继而被林觉一剑刺中心口。

    忽然，陌子玉诡异一笑，左手中出现了一柄短剑，迅速扫向林觉咽喉。

    嘭！

    龙影翻飞，直接将陌子玉横扫出去。

    陌子玉咳血起身，月光下隐隐可见他右手中利剑上似乎有一根白发。也就是那一根白发，让他挥剑无法落下。

    “这家伙！”

    林觉低呼，完完全全的意外。

    谁会想到一个人在自己的门派，在自己的住处会穿极品防御道器？

    “不能再被他拖住了。”

    方乾眸光闪烁，现在他和林觉都无法完全放开手脚，毕竟这里是死门的地盘，真以为是某个野山头吗？

    陌子玉没有顾忌，可不代表他们就没有。

    “相信我。”

    林觉一步向前，“道图入体！”

    那一瞬间，暴虐的魔性气息冲入他的体内，令他发丝飞舞，尽皆化为了银白色。

    轰！

    林觉一剑挥斩而下，剑气纵横交错将陌子玉笼罩其中。

    同一时间，他那银色长发冲天而起，继而如龙一般折回，自上空化为万剑落下。

    龙游！

    方乾不再耽搁，身影如龙冲入到了木楼内。

    他实在是很好奇，也是心底藏了一丝希望，这希望完全可以被视为一个奢望，一个梦。

    木楼的布置并不复杂，甚至有些极尽简洁。

    外边交手的声音此起彼伏，方乾目光迅速在这里游走，他仔细回忆当时灯火照耀下陌子玉大概出现的范围。

    “大概是在这里。”

    方乾走到一间房，这个房间有些杂乱，看起来像是给堆积杂物的房间。

    “咚。”

    方乾开始敲击地板，这并不难找，很快就发现靠墙的区域传来了回声。

    嘭！

    方乾一脚将地板踹开，那下方出现了一个黝黑的通道，但是在黝黑的尽头，隐隐可见一道烛光，其微小而微不足道。

    “希望不仅仅是我的奢望。”

    方乾深吸一口气，同时听到董笑的声音，“快点，有危险在靠近。”

    方乾不再犹豫，纵身跳了下去。

    他心底此刻只有一个念头。

    “史仁，你……真的死了吗？”

