    华山众人制住一行蒙面人，面上的黑布皆已揭下，岳不群望着却是神情凝重。

    易不晦知他认出来，也并未询问，望着这群不速之客，开口道：“诸位觉得少林惹不起，是不是我们华山派便是好惹一些？”

    先前那蒙面老人开口道：“落在你们手里咱们认栽，要杀要剐，悉随尊便！只是二位少侠剑法出神入化，确实让人佩服，只怕令师也是不如！”

    二人还待开口，易不晦伸手道：“这便不劳阁下操心了。林儿让你师弟出来吧！”

    石林点头发出信号，“嗖”的一声，大约数十人从四周走了出来。

    方才嵩山一行心神皆在华山众人身上，却是忽略了周围。

    丁勉强忍重伤看着来人，开口道：“金剑王宜、怒剑无情展氏兄弟还有东海王杨环，几位怎会在此？”

    灰衣人上前，年约四五十正是金剑王宜道：“易兄担心华山再争有人别有用心，便邀我们几人来压压阵，却是没有机会出手啊！”

    那黑衣老者也是惊道：“独行盗王尚、铁砂掌芮高、黑水帮墨长青，你们几人皆是一方豪强，怎也受人驱使？”

    一个三十多岁的中年人笑道：“史老前辈是咱们黑道上的前辈，都肯为嵩山马前卒，我等后辈也不过受易掌门之请而来，又有何不可？”

    那史姓老者哼声并未开口。

    一旁一人身着黑衣，双手白皙比之女子更甚，正是那芮高，开口道：“几位前辈这些年低调了，原以为是退下归隐，不想沦为嵩山的打手。早年我还想，你那些昔日兄弟被崔先生清算。几位激流勇退，却是明智之极！如今来看，可惜了！却是可惜了！”

    也不知他是可惜几人未逃厄运，还是逃脱了又往里钻！

    这几人皆是易不晦这二十年行医行侠所交之人，或是受他恩惠，或是被他所伏。

    此行，却是派他三弟子路忘归，前去联系几人。

    易不晦向石林使个眼色，石林会意的点头，将这些蒙面人压下去了。

    易不晦再看向嵩山众人，缓缓地道：“我该如何处置诸位师兄呢？”

    嵩山众弟子虽是伤重，闻言立即持剑戒备。

    丁勉见易不晦这样说话，便知他不会拿自己这些人如何，心也放了下来下来。

    丁勉开口道：“易掌门直言吧！应也不会将我们也留下吧！咱们五岳同气连枝！我等不过奉左盟主之令来质问华山换掌门一事。虽行事激进，却无恶意！”

    易不晦摇摇头道：“自是不会，这些年左盟主带领正道反抗魔教，功勋卓著，各位不过一念之差，如今我这华山掌门，为了五派和气，也不会拿各位如何？”

    丁勉道：“我自会如实禀报！”

    易不晦点头道：“如此甚好，这地上的嵩山弟子丁大侠也莫留在华山，免得他日左师兄误会，就不好了！”

    丁勉道：“自是不会，不说泰山衡山两位同道，便是王大侠几人也可为华山佐证！”

    易不晦点点头再道：“华山内务也烦劳阁下转告，莫要再参与了。”

    见丁勉点头应道，易不晦便下令放他们下山。

    望着离去的嵩山众人，封不平道：“易师弟不该这般放了他们。”

    岳不群道：“嵩山众人无论是杀是留都是祸事，放了反而更好。”

    易不晦道：“今日不早了，有些事情明天再说吧！劳烦岳师兄安排一下，以后都是一家人，莫要有心结啊！”

    岳不群连道不敢，经历连番厮杀，再看易不晦这势力，心中再有不甘，也只得压下。便和宁中则安排众人住下。

    易不晦看着要离开的卫不信，拦下了他，道：“卫师兄，昔日之事……”

    卫不信道：“昔日之事都过去了，这不是很好嘛！

    易不晦点点头，道：“卫师叔，却是久未听到他的消息？”

    卫不信叹息道：“爹，十八年前便去世了。噢！此时与你无关，你在我爹身上留下的暗伤掌门师伯花费花费了时日才治好，虽受了一番罪，我爹却未怪过你，可惜你的天赋，不止一次和我提起你，现在你能重整华山，剑气合流，相信他老人家知道也会欣慰的！”

    易不晦也只能点头，二人相顾无言。

    ……

    次日清晨，正气堂内，易不晦将华山六人聚在一起，对着众人说道：“此次召集诸位有几件事确实要定下来。”

    见众人点头，易不晦继续道：其一如今我华山派已是新生，往日种种皆过去了，逝去的同门长辈也不想看我们继续内斗下去，好好振兴我华山派才是主要，否则昨日之事再生，日后我等确实无面目面对各位尊长。

    众人相视确实缓缓点头道：“尊掌门谕令。”

    昨日之事对众人影响皆是不小，一场生死，今日众人关系虽未复昔日，少了几分芥蒂，见面已是客气的多了。

    易不晦开口道：“其次，这次小徒和众朋友带上山道众人，有些是这些年我托石师弟培养的弟子却是无妨。还有些是我这些年收伏的却不是多安分的人，却是不便留在上山，便劳岳师兄安排一下。”

    易不晦继续说道：“第三嘛，便是去一趟后山迎回风师叔！”

    易不晦还未说完，下方众人皆是惊讶万分，封不平闻道：“风师叔尚在人间？”

    易不晦道：“不错，若不是他老人家相信上山也不会安宁十数年。现下应还在思过崖上。”

    岳不群闻言，惊道：“思过崖！难道……”

    易不晦知他说言为何，道：“冲儿的“独孤九剑”便是风师伯亲授。”

    易不晦看向岳不群，道：“岳师兄，昔日的“剑气冲霄”匾还在吗？”

    岳不群知他意思，点头道：“在库中，并未毁坏，我安排弟子即刻换好。”

    封不平几人闻言大喜，易不晦道：“甚好，稍后安排好，我等七人带上几名弟子前去迎接风师伯吧！这上山确是需要他老人家坐镇。”

    众人点头应是。

    易不晦说道：“剩下的待风师叔下山后再做安排吧！众人先去安排一下，一刻钟之后咱们便出发。岳师兄留下片刻！”

    岳不群对宁中则道：“师妹去安排一下牌匾之事，我与掌门有要事商谈。”

    众人拱手退去后，易不晦开门见山道：“岳师兄对你门下二弟子如何看待？”

    岳不群闻言，思索片刻道：“他昔日带艺入门，年纪甚长便排了老二，据我多年观察，应与嵩山派有些联系。”

    此次这些黑衣人下药便是他下手的，那日易不晦提前给岳不群几人服了避毒散，故未倒下。除了石林外的弟子，却是没有这个待遇了，待为众人解毒时，易不晦的授意下，石林又用假药再已测试一番，果未中毒。

    易不晦了然，确实岳不群明白此事，只是碍于嵩山势大未揭穿而已。便道：“咱们便先留下他，只是门派要事却要防着点，晚些时候再来处理他吧！”

    不多时堂中牌匾已换，众人易不晦七人带着令狐冲、石林、岳灵珊便上了思过崖，迎接风清扬。

    ……

    思过崖上众人呼唤却是无人应先，易不晦却是发现了这个傲娇的老头，也不和他玩什么捉迷藏，一个闪身，只见原地留下一道身影，易不晦却是出现在风清扬道身后，开口道：“风师叔，大家都等着您呢？”

    风清扬无奈同易不晦一起走出，众人见状躬身道：“见过风师叔！”

    风清扬道：“不必多礼了！你们众人能携手守护华山已然令人欣慰，我本已隐居在此，唤我出来也无甚大用！”

    易不晦道：“怎会无用，如今上辈仅剩您一人，众师兄也是想念的紧，门中也需您坐镇方会安稳。再者十余日便教出了个令狐冲，众多后辈还需您多指点才行啊！总不能厚此薄彼吧！”

    风清扬道：“那是冲儿天资聪颖！”

    话是如此说，还是随众人下来山。

    望着那昔日的牌匾，风清扬不禁感叹道：“物是人非。”

    便进入堂内，众人也紧随着入内。易不晦风清扬坐在上首主位，余人也分别列坐，石林等人见此便退去门外。

    易不晦见风清扬未有开口道意思，便开口道：“咱们如今虽是再聚一堂，若想再复昔日荣光，却是须齐心协力。我离山多年，能有今日修为，却也有一番机遇，得到昔日祖师遗泽。”

    岳不群心中虽是激动却未开口，封不平惊讶问道：“却不知是哪位祖师遗泽？难道是广宁祖师？”

    易不晦摇头道：“非是广宁祖师，而是重阳祖师。”

    易不晦的话，却是让岳不群先反应过来，他主持门内事物，每年祭祖参拜，对宗门传承却是比众人熟悉对了，激动道：“可是广宁祖师的恩师？”

    易不晦点头道：“不错，这门经书乃祖师所得，却未传给门下，几番周转为我所得也是天意。只是若要传下这门经书，我们却要摒弃昔日剑气之念。”

