    李哲这才好整以暇的祭出了那天权锥，朝着那孤零零的阵旗击去，这阵旗在金丹自爆威势下都是无有损伤，可见其玄妙之处，只是在这等克制法宝面前也是一击击溃，就此折断。

    至此，这两仪四象大阵，四面主阵旗全部告破，那这两仪四象大阵也是自然被破解了。

    就在李哲将那阵旗给急迫之后，原本笼罩再两仪四象大阵四周浓郁得散不开的妖雾也是逐渐冰消瓦解，缓缓退去露出里面的场景来。

    十座飞宫之上的东华派弟子见状都是大喜，四位师兄已然是将此阵给破了。

    左长生，魏公良以及孟真阳等三人都是互相与自己的对手对峙着，他们三人在攻破阵旗之后都是并没有与对手继续交手，而是关注着李哲那边的战况，若是李哲这边破不了阵，那交手也是毫无意义。

    而李哲这边除了破碎的阵旗之外，还有那邙山领镇守妖修晁宁因硬吃金丹自爆之后破烂的身躯。

    众人见了都是不由得倒吸了一口冷气，晁宁可是金丹三重境的修士啊，李哲不过是金丹初境，竟是从他手中将那阵旗给破了不说，还将这晁宁给斩了，这是何等实力，何等斗战之能？

    左长生孟真阳脸上俱是赞赏之色，即便是世家门阀一脉的魏公良也是由衷的露出欣赏之色，心下言道：

    “崔家之前确实做差了，弄得此等人物平白偏向了师徒一脉，好在崔师弟倒是个明白事理了，未曾与这李师弟交恶，说不得还有缓和余地。”

    在东华派门中观战的三位紫府真人自也是将方才李哲斩杀晁宁之景看在了眼里，也都是面露欣赏：

    “此子虽斩杀此金丹三重妖修乃是借助了那金丹之力，但此子自身实力也是不容小觑，却是个好苗子！”

    宣化紫府真人赞赏道，其余两位灵明紫府与灵岳紫府都是点头赞同。

    大阵已破，左长生立即就是传音给其他三人：

    “诸位师弟，随我回返飞宫速速将这些妖修镇压了，莫要拖延时间！”

    “是，师兄！”

    他们可没有时间再和这帮妖修慢慢来什么你来我往的斗法，那天都峰上的大妖已然是快要成就了，此刻最为要紧的是速速将那些邙山领妖修给镇压了才是正事。

    当即四人化作四道流光，不理会那三山紫府大妖的三位真传弟子，直接就是会到了飞宫之中，正殿之上一众小辈弟子皆是稽首行礼：

    “恭迎四位师兄破阵归来！”

    这其中最受瞩目的自然要属以金丹初境之修为，斩了那金丹三重境修士的李哲了，他们在外间看不清大阵之中情形，只知道这大阵一破只有李师兄将敌手给斩了，还是跨了两个小境界将对手给斩了，自然心生崇拜之情。

    其余真传弟子，韩道，杭眉，崔颢等人无论是师徒一脉还是世家弟子皆是拱手致意，左长生李哲等人也是颔首致意。

    他们这些真传弟子自是知道，那晁宁只不过是邙山领镇守妖修罢了，虽也是金丹三重境但是怎么着也是和那三位三山紫府亲传弟子比不了的，换做是左长生，魏公良，甚至是金丹二重境的孟真阳去对着晁宁，都是可以将此人给斩了。

    但是李哲毕竟乃是金丹初境修士，又是无有什么背景，不像其他三人那般，俱是紫府真人门下，这样就显得弥足珍贵，更显李哲斗战之能了，所以心头也俱都是赞叹钦佩不已。

    回到上首的左长生也是咳嗽一声，待到场间静下来之后也是肃言道：

    “大阵已破，诸位师弟妹随我将此间妖修尽数斩了!”

    “谨遵师兄之命！”

    当即十座飞宫再不停留，轰然发动起来就是朝着那血属峰上做碾压之势飞去，血属峰上的一众妖修见大阵被破，金丹三重境的晁宁更是被东华派修士所斩，此刻那十座飞宫碾压而来，心头都是慌乱不已，一时间峰顶之上就是嘈杂不已，甚至有胆小之人已然是偷偷出得血属峰，架起遁光头也不回的朝着邙山领之外逃去。

    见得此间乱象，百里青邪也是无有了办法，只能是叹了一声气，暗中传音给那些同来的三山妖修言道：

    “诸位师弟，此间事已是不可挽回，我等三山弟子却是不必在此地与那东华派修士对上，就此退去吧！”

    那些三山妖修闻得百里青邪传音心头都是一松，若是上头的紫府真人真的打算要和东华派修士硬碰硬，自己这些人对上那十座飞宫以及上面承载的一众东华派修士，又有几人能够得活？

    他们也是清楚自己等人与那些东华派修士的差距，虽然名义上是三山紫府门下弟子，但是比之那等真正的东华派内门真传弟子还是差的远了，也只有百里，公孙，拓跋三位师兄才能与彼辈相比肩罢了。

    当即在百里青邪的带领下，这些三山修士便是头也不回的全部往三山方向飞遁而回了。

    这下血属峰上原本属于邙山领的修士就更加没了主意，心头恐惧感也是越来越深，尤其是领头的晁宁原本是此间众人修为最高也是领头者，现在他已是被李哲所斩杀，邙山领修士现在处于一个群龙无首的状态。

    东华派十座飞宫带来的高压让众妖都是心神不稳，终于不知道是谁喊了一句：

    “大家伙还愣着干什么，逃吧，不过各安天命！”

    这句话成了压垮邙山领众妖修的最后一根稻草，下一刻血属峰上遁光四起，各式各样的遁光从血属峰上仓皇奔出，四散而逃，有聪明者甚至跟在三山妖修的身后逃遁。

    在飞宫之上的左长生等一众真传弟子见了此景也都是冷哼了一声，这门中下赐的飞宫虽好，能够暂时挡住元婴真人的攻伐，但是有一缺点就是遁速比不得修士遁速，所以要是靠飞宫前去追那些妖修的话肯定是追之不上的。

    “岂能让尔等妖修轻易逃脱了！”

    左长生当即就是喝道，随即转向殿内的一众弟子发号施令道：

    “众弟子可自行前去追击妖修，我与孟师弟，魏师弟，李师弟自会在飞宫之上压阵，若是能够斩得敌手，自可在功劳簿上记上一笔！”

    一众弟子听了个个面上都是露出激动之情，无论修为高低都是跃跃欲试，这邙山领除了那些镇守妖修之外也不乏那等依附在其麾下的虚神境妖修，所以一些虚神境弟子也都是跃跃欲试。

    至于孟真阳，魏公良和李哲等三人对于被左长生点名留下在飞宫之中压阵，也都是欣然接受，他们三人先前斗法之时出战皆是有所斩获不说，后来又是破了那两仪四象大阵，更是大功一件，现在这时候就没必要与其他人争功劳了，所以都是安坐在这大殿之中不动。

    而其他真传弟子还未有所斩获，尤其是早就有所意动的韩道更是第一个就是朝着左长生拱了拱手言道：

    “多谢师兄，师弟早就耐不住了，此行出来还未曾斩得一名妖修立下一桩功劳，回去说不得又得被师尊斥责，师弟得赶紧出去寻得一二对手斩了，也好有个交代！”

    左长生也是知道自己这韩师弟性子，也是笑着说道：

    “以韩师弟修为自是无有，且自去便是!”

    说完韩道第一个就是飞遁了出去，寻了一金丹二重境妖修就是急速追了上去，惹得此名妖修也是心头大骇当即就是加快了遁速，只是韩道怎么会如此轻易放过他。

    大殿之上的杭眉以及身后的一众妙应紫府门下也都是架着遁光出得飞宫前去追击妖修了。

    那些世家门阀一脉的弟子也都是纷纷架着遁光出动，先前他们不愿过多出力乃是因为功劳大头注定了是要归师徒一脉所有，他们不会干那等吃力不讨好之举，有魏公良出面稍稍出力意思一下就行了。

    现在可以说是大局已定，摆明了就是捞功劳的时候，他们世家门阀弟子可也不会放过这个机会，登时除了魏公良之外剩下的四名世家门阀一脉的真传弟子包括崔颢都是架着遁光出去追击妖修了。

    那些低辈弟子皆是架着遁光，出去追击妖修了。

    当然以他们的修为，自然是去追那些金丹境修为以下的妖修，而且也不敢靠那些金丹境妖修太近。

    不过好在那些金丹妖修都是被门中的师兄师姐给盯住了，也无暇来顾忌自己等人。

    左长生等留在正殿的四人则是再度举起了酒杯，一边饮酒一边观战，在适当的时候也可以出手相助。

    就在邙山领一众妖修被东华派弟子惊慌逃窜之时，在那血属峰之后的四座山峰之上也是传来一声暴喝：

    “东华派欺人太甚，真要对我等邙山领妖修斩尽杀绝不成？”

    一众邙山领妖修听闻这声音登时就是大喜过望，连忙惊呼：

    “真人搭救我等!”

    这邙山领除了那等金丹修士之外，还是有着四名元婴大妖坐阵！

