    大厅里人多，顾芒把人带去了楼上书房。

    等两人背影消失在楼梯口。

    江燧看向顾肆，“……芒姐，还有个义父？”

    这一瞬间，顾肆觉得自己像是个假弟弟，一脸懵逼的说：“我也不知道啊，我从来没听我姐提过。”

    这个人他连见都没见过。

    江燧嘴角抽搐了下，顾肆都不知道，更别说他们了。

    陆七和白随几人对视一眼。

    ……

    书房。

    顾芒给蓝鲨倒了杯茶，递给他，在沙发上坐下，本来想翘二郎腿，最后还是收敛了下。

    蓝鲨看着她，轻叹，“还是回极境洲了。”

    顾芒眉眼微垂着，没说话。

    小时候，她的计算机是他教的。

    跟着他学习那会儿，她记得父母对他的称呼是“鲨鱼”。

    后来父母让她叫他义父。

    她学什么都快，他只教了她几个月，给她留了本书，人就离开了。

    再也没见过面。

    有十多年了。

    她是真没想到姓“lan”的会是她十几年没见过的义父。

    蓝鲨端起茶杯，笑了声，“知道自己做错事，都在我面前抬不起头了？”

    虽然这么多年不见，但他当时对顾芒很好。

    顾芒的第一台电脑就是他看着她组装的。

    所以两人之间的默契还在，并不算多生疏。

    他是她尊敬的长辈。

    父母不允许她回极境洲这事儿，对方应该也知道。

    所以才会说她做错事。

    顾芒闻言，双眸微抬了抬，身体往沙发椅里靠，若有若无的露出些嚣张。

    她慢吞吞道：“啊，也不是，想回就回了，避着就挺不爽的。”

    一惯的狂。

    蓝鲨笑了笑，“你这样我还以为看到了你妈。”

    顾芒手指点着扶手，想到白栩，“我妈很温柔，不是我这样。”

    “温柔这个词可跟你妈沾不上边，当年要不是你爸拉着，102基地早被她给炸了。”

    蓝鲨说了两句，眼神变得恍惚，似乎陷入回忆里，却又很快回过神，失笑道：“你这脾气跟你妈一模一样。”

    顾缜和白栩是两个极端。

    顾缜清雅澹泊，如翠竹，气质温润。

    白栩探波傲雪，如寒梅，一身傲骨。

    顾芒挑眉，“那怎么没炸？”

    蓝鲨道：“有你了，你爸就带她离开极境洲了。”

    顾芒眯了眯眼，往自己腹部扫了眼，挑眉。

    ——要怪就怪你运气不好，碰上我了。

    顾芒其实没多大感觉，有时候都意识不到自己有了，真像她给郁牧风说的那样——顺其自然。

    蓝鲨似乎不想再回忆了，喝了口茶，“这理事作用没这么大，102基地才是整个极境洲的权势集中地。”

    顾芒道：“我已经通过102的考核了，最慢一个月，就是接任仪式。”

    蓝鲨意外的看着她，“你通过考核了？”

    顾芒点点头，“我回来就是冲着102基地来的，这地方我必须弄到手。”

    蓝鲨算算时间，顾芒回极境洲也就一个多月，竟然这么快。

    不过……

    “长老会和冷璇愿意把102基地交到你手里？”提到这个，蓝鲨的声音略微有些沉冷。

    顾芒眉眼微挑，，很无所谓的态度，“不愿意。”

    她这话直接的蓝鲨不由拧眉，“那你打算怎么办？”

    顾芒笑，“先亲自去一趟102基地，其他的再说。”

    蓝鲨即便再不愿意顾芒回极境洲，但人现在已经回来了。

    进102基地这事儿，他有能力帮忙，就不可能袖手旁观。

    蓝鲨道：“你要想进102基地，义父这边有渠道，就是需要提前做些准备，你给我一周时间。”

    顾芒自己也有办法进去，但想到蓝鲨跟她父母的关系，对102基地应该更熟。

    就没拒绝，“谢谢义父。”

    “怎么还跟我客气。”蓝鲨喝完了茶水，放下杯子。

    顾芒正要给他续满，他却抬手阻止了，她就靠了回去。

    蓝鲨道：“过两天义父要办一个拍卖会，事情不多的话，来玩玩儿，这拍卖会上稀奇古怪的玩意儿很多。”

    顾芒最近实验确实缺个东西，去拍卖会上碰碰运气也行。

    她想了想这几天似乎没什么事，就答应了，“好。”

    时间不早了，蓝鲨跟顾芒又聊了两句家常，便起身离开。

    顾芒亲自把人送到门口，“义父慢走。”

    蓝鲨点点头，“那三天后，义父派人过来接你。”

    顾芒应了一声，目送蓝鲨上车。

