    “这孩子也曾经是天龙人的奴隶，应该是那晚上一起跑出来的。”

    甚平拉开小孩的后背，一个鲜红的天龙踏蹄印记显露出一半，大家看着都有些木然，其中几个人或许是想到了什么事情，开始止不住眼泪的无声哭泣。

    肖恩和泰戈尔并立站在那，看着眼前的孩子头疼不已。

    “你叫什么名字？还记得家住哪里吗？”

    “我吃的很少，请不要杀我，我能干很多活，我不会给大家增加负担...”

    不管问她什么，这小女孩都是一脸假笑的回答相同的话，一度让人觉得她是不是被迫害疯掉了。

    “肖恩，咱们船上能收留小姑娘吗？虽然战斗结束了，但是海军那边会不会再来？”

    泰戈尔很是担忧，自己这边可是世纪政府的重点关注对象，随时可能会有战斗发生，虽然说是在船上的人都无畏生死，但是对于小孩子，他们之前还是会在问清楚后把他们放在沿途岛屿的救助所甚至是海军基地旁。

    在对孩子的问题上，他们一向非常慎重。

    听到有可能会被抛下，小女孩不易察觉到颤抖了一下，然后继续努力地仰起头在肖恩他们面前讨好的微笑。

    看来还没有疯，只是被环境压抑的恐惧笼罩住了，才会这样一副模样，看来要做点什么打开她的心扉才行啊。

    亲身体会过才能更认同和理解，同样曾经作为奴隶的肖恩，亲眼看过那些如同破抹布一样随用随扔的一次**隶的下场，说是人间地狱也不为过，如果这孩子从小就经历这些，那眼前的表现也就不奇怪了，能活下来就已经是穷尽她的一切了。

    “哭哭啼啼的还好一点，看你那一脸的假笑，喂，你是在嘲笑我么？”

    用毛巾捂着流血的胸口，半张脸肿胀，锯齿状鼻子被整个掀起的阿龙一步一踉跄的走过来。

    被自己看不起的人类如此轻易的击败，哪怕他是自己老大的结义兄弟，阿龙也是怒火满满，更何况作为船工的他，一睁眼就看到自己的爱船被那几个混蛋打斗波及，乱成这个样子，更是心里一阵阵的发火。

    尤其是眼前这个混蛋人类小孩，伟大的鱼人战士阿龙即使受伤了也不是这群菜鸡可以嘲笑的。

    啪！

    阿龙出乎意料的没有动手，而是蹲在小女孩面前，用双手用力揉搓着她的脸。

    “不要笑了，哭啊，这个玩弄你，不是应该哭吗？”

    虽然还是很粗鲁，但是阿龙到底没有弄伤小孩，这让意图阻止的肖恩放下来抬起的脚。

    有一说一，蹲在地上背对他的阿龙，姿势实在是太帅了，让他忍不住想要踹一脚。

    “请放心玩弄我，我不会哭的，请不要杀我，我会是好好听话的。”

    看得出来，小女孩虽然被阿龙挼搓的有些疼，但还是强忍着保持着笑容，努力讨好争取大家的包容。

    唰~

    看着小女孩保持的微笑，阿龙越来用力，一个没注意指甲划破了她的嘴角，一滴滴鲜血留下来滴在甲板上。

    “阿龙！”“啪~砰！”

    泰戈尔刚刚要训斥他，肖恩已经一脚把阿龙踹飞出去，重重的撞在刚刚修补好的桅杆上。

    “呼！有一说一，真是好久没有这么爽过了！”

    发泄后的肖恩一脸高潮余韵，再看眼前，小姑娘一个迅速趴在甲板上，用自己的衣袖擦拭血迹。

    一下，一下。

    因为低着头，嘴角的鲜血一滴一滴的落在甲板上，小女孩一遍遍的擦拭，嘴里还不停重复着：“不要杀我，我是有用的，我吃的很少，做的很多，我会一直干活的，不停的干，请不要杀我...”

    这帮天龙人混蛋！

    看着因为要保持笑容而疼的打哆嗦的小女孩，肖恩感觉自己要愤怒的灵魂出窍了，这个年岁的小孩子在原来的世界应该是在上幼儿园，应该在挑选自己喜欢的小裙子，应该被当做公主一样被家里人宠爱！

    现在这个混账的世界，居然让一个小女孩为了不被杀而落魄到强逼自己不听工作，讨好所有的人来换取生存的空间！

    “她这些天是怎么活下来的？”

    “根据推断，应该是在厨房偷拿了一些面粉和油。”

    厨师长也有些不忍心，多可爱的孩子啊，这么多天都躲在潮湿阴冷的厨房，混着油吃生面粉，她是怎么熬下来的。

    “把剩下的面粉都搬出来，今天大家都吃面食，我来做！”

    肖恩指挥厨房的人打下手，一些人有的和面，有的包，有的点火，不一会的功夫，几个大蒸笼就点火立在甲板上，几屉热腾腾的馒头一个一个人头大小，散发出迷人的香味。

    小女孩跑上来小心翼翼等着被招呼，刚刚她也是忙前忙后一会帮忙般面粉袋，一会帮忙烧火。

    “去给每个人分一个馒头。”

    肖恩命令之下，小姑娘捧着热乎乎、香喷喷的馒头挨个给大家送，虽然已经肚子咕噜咕噜的交换，口水止不住的流，她还是在坚持送完馒头，自己一口也没有吃。

    “吃饭！”

    接过小姑娘递过来的馒头，肖恩大口一张就塞了小半个下去，嘟哝嘟哝的咀嚼。

    小女孩一个人蹲在角落，强烈的控制住自己四周张望的欲望。

    干得好，克尔拉，你真棒，终于又活下来了。他们吃的很快，一定会掉落很多残渣的，一会借助打扫得功夫，就能吃到这些香香的食物了，虽然沙石什么的有些隔嘴，但是这些东西真的很好吃，闻着都让她止不住的想要抬头看看。

    要不就看一眼？只要自己悄悄的看一眼，他们是不会发现的，真的好像看看，虽然吃不到，但是真的好想、好想看一眼啊。

    这就这么决定了，悄悄看一眼就好！

    下定决心的小克尔拉缓慢的抬头，立刻就与不知道什么时候站在自己面前的肖恩对视上。

    完，完蛋了！怎么办？怎么办？笑，笑啊，努力笑出来啊，克尔拉，哀求他啊，让他高兴啊，不然会被杀掉的！

    加油啊，克尔拉，笑出来啊！！！

    看着肖恩冷漠而充满愤怒的双眼，小克尔拉嘴角抽搐半天，才勉强挤出一个苦苦微笑的表情。

    肖恩左手高高抬起，握住拳头，对着小克尔拉就是一拳。

    啪～

    不敢闭上眼睛的小克尔拉没有等到预想中的疼痛，反而一个软乎乎的东西被按在自己的脸上，烫的她都有些脸红、疼痛。

    要，要憋死了，难道他是要这么杀掉自己吗？

    为了活下去，她小心翼翼的用舌头顶开堵住嘴吧的东西，一丝丝空气带着香味传导进来。

    一个奇妙的味道从舌尖直达她的灵魂深处。

    好香，好香啊～

    脸上的东西被巨大的压力慢慢压扁在脸上，几块残渣挤进自己的嘴巴。

    就，就嚼一下？

