    白头鹰国，旧圣都。

    柳依依扭动出租屋的钥匙，打开房门，脱下高跟鞋，直接躺在了沙发上，直到天色渐晚，柳依依才挣扎着从沙发上爬起来。

    换掉身上的职业装，穿上一身宽松的衣服，柳依依便又出门了。

    来到楼下，不远处的一处酒吧。

    酒吧人数不多，但却很热闹，舞池里面的音乐震耳欲聋，几乎听不清楚在说些什么，只有几个男男女女随意的扭动着自己的腰肢，不时的跳起那令人血脉喷张的贴面舞。

    年轻男女在舞池中狂跳着自己的热情，肆意的释放着自己生活中的压力。

    柳依依刚进去，就吸引了大部分男性的目光，毕竟一个面容姣好，身材曼妙，还有着异域风情的美女，很难有人能拒绝。

    柳依依也不以为意，径自走向吧台。

    "美女，喝点什么？"调酒师一眼就认出柳依依了，调酒师也是一个炎夏人

    柳依依看来是经常到这里来，颇为熟练，朝着调酒师就说道：“来杯宫廷玉液酒。”

    “谢谢惠顾，一百八一杯。”调酒小哥一边调酒一边说道。

    柳依依十分痛快的从包里掏出一百八。

    调酒师把调好的酒交给柳依依，旁边好几个白人想上前搭讪，可柳依依一副冰山美人的模样，他们只能望而兴叹了。

    吧台旁边的调酒师看到后，晃了晃手指，示意他们看向自己。

    只见，调酒师上前和柳依依说道：“来？”

    “来。”

    “真来？”

    “真来！”

    接着，就在几个白人震惊的眼神中，调酒师带着柳依依走进了里面的房间，调酒师还在背后比出一个“耶！”的手势。

    几个白人看到之后，只能用羡慕嫉妒恨的眼光看着调酒师，都纷纷摇头叹息，这就是来自东方的神秘力量吗。

    柳依依和调酒师来到一个昏暗的房间，锁上房门。

    柳依依直接一个暴栗过去，“方引，你要是还开这种玩笑，我敲死你！”

    "哎呦~疼！疼~"方引揉着被柳依依敲打的脑袋，捂着额头抱怨。

    "疼死活该！"柳依依冷哼一声。

    "大姐，我就不能装一下嘛，干嘛发那么大脾气。"

    "哼！"柳依依冷哼了一声，"赶紧去开会。"

    "哦！"方引耸了耸肩，按动房间的一个隐秘开关，一个地下室的入口缓缓打开。

    柳依依，平日里只是一个平常的都市丽人，但在暗地里却是炎夏国赴白头鹰国的高级特工，代号，穿山甲.....咳，代号青鸢。

    两人走进地下室的入口里面是一条长长的通道，一直往前走。

    通道中的灯光有些昏暗，两人进入后，神情变得严肃起来。

    不一会儿，一扇铁门缓缓打开。

    方引和柳依依走进去后，发现一个黑衣男子正坐在沙发上，双目死死盯着前面的电脑屏幕，嘴巴里还发出喃喃的声音。

    不远处的桌子，也坐着几名男子，激烈的争吵什么。

    看到柳依依和方引过来，三人停下讨论。

    这些就是炎夏派来寻找白虎莎莎的特工小队，他们的任务就是寻找莎莎，但后来因为炎夏与白头鹰关系急剧恶化，他们也便有了新任务，提供报复者联盟的动向。

    但随着战争的升级，白头鹰国对于国内消息的封锁的限制也越来越严格，这次，特工小队就发现报复者联盟大军的动向和异界人的位置。

    可消息根本传递不出去。

    那三名男子就是在讨论要如何传递消息。

    “青鸢，飞鹰你们来了。”特工小队队长打招呼道。

    “队长！”

    两人也纷纷打招呼，坐下汇报着最近的进度。

    “这段时间，旧圣都的异能者明显增多，而且酒吧附近鬼鬼祟祟的人也多了不少。”方引说道

    "最近形势越来越恶劣了。"队长严肃着说道，“现在的情报根本传递不出去，闪电，网络封锁能突破吗？”

    沙发上的黑衣男子头也不抬的答道：“不行，根本突破不了！”

    队长无奈摇摇头，随即又说："现在你们有什么办法吗？"

    一个壮汉说道：“老大，就按我说的，偷渡，反正现在白头鹰是待不下去了，干完这票就走。”

    “不行，国家还没有命令下来，我们不能就这么走了。”队长斩钉截铁的说道。

    大块头一脸郁闷，小声的嘟囔道：“现在就算有命令我们也接收不到啊。”

    队长不再理会他，接着说道：“紫鼠你呢？”队长又问向一个阴郁男子。

    “我觉得......不如都留下来吧！”紫鼠咧嘴阴险一笑。

    “嗯...嗯？”队长刚反应过来有些不对劲。

    沙发上的闪电突然抬起脑袋，惊慌的说道：“队长不好了，周围出现了许多报复者联盟的人！”

    房间的气氛瞬间变得紧张起来。

    队长猛然起身！

    “紫鼠，你背叛我们！”

    紫鼠听到后，再次露出阴险的笑容，并没有回答。

    旁边的柳依依和方引则是劝道：“队长，赶紧走吧，不要浪费时间了。”

    队长狠狠的看了一眼紫鼠，可多年的共事友谊，还是没能下杀手，带着众人往逃生通道而去。

    就当众人前往逃生通道时，一个男子早就在那里等候多时了。

    "白头鹰队长？"

    队长大惊失色，白头鹰队长，各项体能都远超常人的“超级战士”，还被白头鹰政府赋予了由世界上最坚硬的金属之一震金制成的盾牌，实力强悍，是白头鹰国代表性高手。

    “你们这些老鼠，还想往哪里逃？”白头鹰队长站在那里，大有万夫不当之勇。

    众人如临大敌。

    这时，身后也传来一阵脚步声。

    “哈哈哈，你们藏的还挺深的。”一名穿着绿色法袍，头戴鹿角头盔，手持法杖的男子赫然出现在身后。

    “邪神洛吉！特工小队的脸色都变得苍白起来。

    洛吉，白头鹰国人，后来在西方接触到了魔法，一接触就展现出来异于常人的魔法天赋，被巫师院长邓布利多收为弟子，一出师就展现出了极强的实力，为人放荡，行事亦正亦邪、善于伪装和欺骗，于是被世人称为邪神！

    队长脸色青白，怪不得紫鼠会背叛组织，洛吉有一招心灵控制，中术者，会被他完全控制，十分诡异。

    这回是大意了。

    五人当中只有队长一人到达了三境，剩下的四人都只有两境的实力。

    今天完全是死局。

    但队长并不准备束手就擒，“等会我拖住他们，你们赶紧逃走。”

    队长偷偷对众人说道。

    队长的话音刚落，便将自己的速度提升到极致，朝着白头鹰队长奔去。

    听到队长的话，众人都愣了一下，一时间不知道如何是好。

    柳依依突然像是想到了什么一样，在胸口处拿出一块木质吊坠。

    无助的对着吊坠说道：“你能帮帮我们吗？”

    像是听见柳依依的祈求，吊坠绽放出了一阵金色光芒。

    金光进入到柳依依的身体里。

    一股强悍的力量猛然爆发出来！

