    当度过的第二十关之后，太一再次选择一只宝可梦召唤了出来。

    “卡蒂狗就决定是你了。”

    刚刚召唤出卡蒂狗之后，第二十一关就已经开始了。

    太一猛然发现这里的这些宝可梦，竟然已经完全都是准天王级别的宝可梦了。

    而且各个属性的宝可梦都有，而不再是单一属性的宝可梦了。

    不过太一也不担心，因为太一这边的宝可梦也都是有各个属性。

    特别是他这边还有很多辅助类的宝可梦，治疗以及恢复都没有问题，在每一次战斗的间隙之中，太一都会给这些宝可梦进行一些按摩。

    在其他的人看来，太一这就是在给这些宝可梦进行按摩，恢复他们的疲惫，但其实这只是一部分。

    太一更多的还是在帮助这些宝可梦恢复能量。

    现在太一也知道了，那些考核人员可以看到他们战斗的情况，但并不会知道他们和宝可梦的状态如何，因为这也算是宝可梦训练家的一些需要保守的秘密。

    尽管这些宝可梦都更加厉害了，但在太一这里也还是不够看。

    准天王级别，对于太一来说并不是什么十分艰难的事情。

    太一此时也有一点展示实力的想法，掩盖自己的实力并不能够让其他的人畏惧自己。

    反正他身上有两只神兽宝可梦，如此一来，他的实力就有很大的隐藏。

    不管怎么说，太一都不会将自己的所有力量展示给其他的人看。

    这就可以了。

    无论是发生了什么事情他都有转圜的余地。

    太一这边一关一关的进行下去，很快就到了第三十。

    关太一又选择了一只宝可梦召唤的出来。

    现如今这些宝可梦已经成为了全员准天王巅峰，对于太一这边的压力还是有很大的，但一番战斗之后，太一很快又能够完成挑战。

    “太一先生的战斗力还真的是很强的，不过看起来某些人之前的那些动作完全是找死的行为呀。”

    “谁说不是呢？仅仅是一个准天王巅峰的通缉犯就想要拿下太一研究员，真的是太不智了。”

    “看看太一研究员的这些宝可梦，太厉害了。

    天哪，他居然已经进行到了第四十多关，马上就第五十关了吧。

    下面一关卡，可是已经全部都是天王级别的宝可梦了。”

    进行到这个地步，太一虽然还拥有余力。

    他这边拥有比克提尼的能力，加上可以无限的给这些宝可梦恢复能量，然后他自己还有常磐之力，可以帮忙治疗宝可梦。

    太一甚至发现比克提尼的能量，还能够给自己恢复常磐之力，甚至是超能力，这个发现让太一大吃一惊，也让他知道自己的续航能力再次的增加了。

    “不过也就到此为止吧。”

    稍微展示一下能力是应该的，但展示的能力太过离谱了，也容易让别人遐想，甚至是让人产生觊觎的想法。

    太一可不会相信自己的这些考核的情况，不会被别人发现，这里的情况迟早都会被别人看到。

    而且甚至太一敢说，很快就有人会发现这边的情况。

    他的实力应该不可能隐瞒下去的，所以太一很快就假装失败了下来。

    “好可惜啊，太一研究员的实力如果再强一点点就能够突破五十关了，这可是在联盟内部都很少见的。那些天王级宝可梦训练家都很难。太一先生的情况要好一些。”

    “好了，太一先生的这个考核结果，本身就比其他的人更难。

    再加上他比其他的人都完成了二十多关。

    综合考虑，太一先生的成绩就是第一名，这一点你们都没有意见吧？”

    “没有没有。太一研究员的表现，从第一关开始就已经远比其他的人要表现的好的多得多。怎么会有意见呢？”

    “这位太一研究员的实力特别强大，我建议大家都和各自后面的家族说一说。最好不要再冒出那些想法来了。”

    太一推开游戏仓走了出来，精神还是很不错的。

    他从那些联盟的工作人员的眼睛里面，看到了震撼以及一些忌惮，他并没有在意。

    以他现如今的身份地位，和这些人已经不是一个世界的人了。

    虽然太一的心里并没有鄙视他们的想法，但是事实便是如此。

    他和这些人根本就没有更多的交集，不是这一次道馆名额挑战，他根本就和这些人不会产生交集。

    所以也不用担心他们的想法。

    等这些工作人员将这些仪器搬走，并且已经下达了成绩通知的时候。

    太一就知道自己的成绩在所有的考核成员之中占据首位，一个道馆名额已经毫无疑问的拿下了。

    接下来联盟这边会派遣建筑队过来进行道馆建筑，在那之前，联盟这边已经跟他联系上了。

    “太一先生，一般来说，每一家道馆都需要选择自己的道馆样式。我们提供了好几个模板，您可以选择一下。”

    太一看到了这些道馆里面的模板，有一些是比较单调的，比如说尼比市的道馆，就是岩石道馆，战斗的场景就只有岩石场地这一种。

    而华蓝市的道馆就是水系道馆，也只有水属性场景。

    太一询问了一声：“我的宝可梦并不是单一的某一种属性的宝可梦，虽然说超能力属性的宝可梦数量会比较多，而且水草属性宝可梦数量也不少，不知道我能够选择复合型的道馆吗？”

    “可以是可以，不过这样一来道馆的场地会比较大。”

    联盟的工作人员犹豫了一下，然后询问了一下自己的长官，立刻就是回复道：“太一我们的长官已经回复了，可以选择复合型的道馆，另外考虑到太一先生您还是一位是培育家，道馆里面会有相应的布置，一些生态园等适合培育家的布置都会进行建设。”

    “这样吧，联盟这边会派遣一些建筑师过去实地考察之后，配合您的培育屋，一起建设一座新型的道馆，您看这样可以吗？”

    太一点了点头答应了下来，虽然说这是道馆的所有权，会属于道馆主。

    只要道馆主的实力不会出现倒退，基本上来说这一座道馆就是家传的了。

    挂断了电话之后，太一开始进行研究。

    对于太一来说，道馆主的生活和他进行研究并不冲突。

    反正也是在真新镇里面，每天他都要抽出一些时间来培养宝可梦。

    陪这些宝可梦玩耍，提高他和宝可梦之间的亲密度。

    这段时间正好来处理一下道馆主的事情。

    这些天里面，太一开始重新拿起了幸运熏香的研究，之前的时候太一也已经研究了很多次，他甚至还猜测到了幸运熏香的制作和神兽的体液有关。

    只是一直以来，太一都没有成功，现如今他已经拿到了幸运熏香的成品。

    如此一来，再反向推断，太一的研究就能够有了更新的进展。

    最近，太一都已经能够摸到这种幸运熏香的制作头绪了。

    相信再过一段时间，他就能够自己生产幸运熏香了。

    想到自己能够繁衍出幸福蛋，太一就很开心。

    不过炼制幸运熏香的这些东西，还真的是比较少，也难怪乔伊小姐的家族里面想要培养更多的幸福蛋，也不是那么容易的。

    看起来，这其中神兽的体液最关键的，也是最难得到的。

    即使是以乔伊家族和那些神兽的关系，想要得到神兽的体液也不是那么容易的。

    “但其他的辅助的材料好像也比较珍贵，如此想起来，幸福蛋的稀少也就可以理解了。”

    不过好在这些东西虽然珍贵是很珍贵，但一切能够用钱买到的东西都不算事情。

    对于太一来说，这些事情都不算事。

    现如今太一手中的专利有很多，这些联盟币对于太一来说也仅仅不过是个数字而已。

    况且之前要求佐藤博士他们赔偿的那些东西里面，就有很多这个辅助材料，足够太一制作很多的幸运熏香。

    况且太一这边的幸福蛋也不可能全部展示出来，免得被别人知道他能够能够制造一些幸福蛋下蛋的材料。

    乔伊家族知道也就算了。

    大不了就是让乔伊家族得到一些幸福蛋而已，但这样会暴露太一这边有神兽的消息，总让一些人不可避免的会产生一些觊觎的想法。

    而在这个时候，小霞再次来到了真新镇，开始了她的下一步学习的阶段。

    小智对于小霞的来到，表示的十二分的欢迎，让太一都有一些疑惑。

    这人在动漫里面表现出来的那种情况，明明是直男一个，为什么在这里却反而显得好像很喜欢和小霞一起玩呢？

    这还真的是有些让人难以置信。

    不过小霞到来，太一也要抽出一部分时间每天对小霞进行教导。

    这并不会浪费太一太多的时间。

    就在这天，太一这边的第一只迷你龙孵化了。

    太一看着眼前的这一只迷你龙，不管其他的，至少颜值绝对是这些宝，可梦里面的数一数二的。

    只是想到迷你龙进化之后的哈克龙，以及快龙的样子，总有一种让太一觉得他们长残了的感觉，但太一不会因为外貌就让迷你龙不去进化。

    太一深深的知道，他不仅仅是一个外貌颜值党，而且也不能够因为自己的想法就让宝可梦放弃自己进化的想法。很不负责任的。

    “好漂亮的宝可梦啊。”小霞忍不住的说道。

    太一看着小霞就笑了笑说道：“如果喜欢的话，我这边还有几只迷你龙的精灵蛋，你和小智一人选择一颗吧。”

    虽然说迷你龙并不是水属性的宝可梦，但对于小霞来说，也不是不能够拥有的。

    甚至太觉得拥有这样一只宝可梦，是十分美丽的事情。

    只是小霞也知道迷你龙的精灵蛋十分的珍贵，她在太一这边并没有付出什么，但得到的东西却很多，甚至是从太一这里学习到的这些知识就是她用钱都买不到的。

    小霞一开始并没有想什么，但她回去之后三个姐姐以及父母给她说的话，就让小霞知道自己在太一哥哥这里学习到的东西真的是不是金钱可以衡量的。

    “太一哥哥，是不是有一些太珍贵了？要不然就算了吧，我也仅仅是很喜欢他们而已。”

    “没事的，我这里有不少迷你龙的精灵蛋，完好的就有好几颗。

    小赤也已经领了一颗离开了，你和小智一人选择一颗吧。

    不过只能从精灵蛋开始培养，暂时还没有办法记在你们的身上。

    但是你们要十分用心的去培养，虽然他们还没有孵化，但是你们也必须得要做好了。

    等他们孵化了以后，用心的去和他们交流，知道吗？”

    虽然觉得自己还是占了很大的便宜，有些不太好意思，但小智这个人吗就没有那么多想法了。

    听到太一的话，立刻开开心心的就去选择了自己的迷你龙精灵蛋。

    顺带着，拉着小霞一起过去选择。

    太一摇了摇头，面对这个不太客气的小智，他也是没有什么太多的想法。

    没有厌恶，也没有其他，倒是觉得还不错。

    小智这个人虽然说有些傻大哈，但其本质还是很善良的，要不然也没有办法得到诸多神兽的认可。

    被小智拉着一起选择了一颗精灵蛋，小霞很是震惊的看着这一只迷你龙的精灵蛋。

    她知道这一颗精灵蛋十分的珍贵，而且是蓝色资质的，如果要用联盟币来衡量的话，恐怕华蓝市水系道馆卖掉才能购买的到吧？

    这可是龙属性的准神宝可梦的，而且是蓝色资质，千万里挑一的资质。

    反正华蓝市水系道馆都很少遇到这种资质的，宝可梦更何况是准神宝可梦的精灵蛋。

    从这天开始，他们在培养自己的宝可梦的同时，还要照顾这些精灵蛋。

    小智也迎来了自己的第一颗宝可梦的精灵蛋，对于这个，他十分的开心。

    花子阿姨虽然觉得有些太珍贵了，但被太一和大木博士劝说了一下之后也没有反对。

    毕竟小赤之前已经得到了一只这样珍贵的宝可梦的精灵蛋，但是花子阿姨想了想也就答应了下来。

    因为小赤现在确实是给太一帮了不少的忙，大不了让小智之后发展起来之后也帮一帮太一研究员就好了。

    都是一个小镇里面出来的孩子，大家本来就应该彼此帮助的。

    虽然说之前太一并没有打算要给小智这颗迷你龙的精灵蛋，不过后来想了想，反正他现在的实力也提升起来了，稍微过线也不算是什么大事了。

    反正那些大家族的人也都是这样做的，先让自己家族的小辈从精灵蛋开始培养一只宝可梦，等到他们开始旅行的时候，就能够将这些宝可梦第一时间收服。

    也算是给他们的后辈一定的竞争性，这也是那些平民出身的宝可梦训练家，远不是那些世家出身的宝可梦训练家对手的原因了。

    毕竟人家从小就开始培养了，而你却从零开始。

