    沈澈倒吸四口凉气。

    闵婷不知道情况，但他沈澈知道啊，【好感度转化卡】恐怖如斯，相信闵婷现在虽然对自己有好感，但是好感度肯定不会是和在沪一样，更不可能是突破100，达到102了。

    还以为只要回忆还在，只要想起之前的是，好感就会慢慢恢复呢。

    想不到，重新塑造好感度，比想象中的难。

    在沪市，能把好感堆到100，不光是砸钱了，还有很多天时地利人和的元素吧。比如自己和小兔姬三舍友看电影，小兔姬给她发的照片。比如自己在温馨和张睿面前给她买买买，让她长脸，比如在球场上打球，展现雄风的一面，在江边烟火下，那种浪漫极致的风景。

    总之，一切似乎无法复刻。

    沈澈在心里问：“系统，好感度清空后，想要重新恢复，难度是比之前大么？”

    没指望系统会回复，因为这系统不知道是傻还是高冷，总之很少回答问题。

    “只要功夫深，铁杵磨成针”信息闪过。

    Emmm

    沈澈捏着闵婷的手，沉吟道：“咱们出去玩吧？”

    “好，去哪？”

    “你想起酒吧听歌，还是想去酒店玩游戏？”

    闵婷有些害羞的道：“那你想我做别人的女朋友，还是做你的女朋友？”

    “如果是前者呢？”沈澈问。

    “那就可以陪你去酒吧听歌。”闵婷道。

    路过一个无人的包间，沈澈拉着闵婷进去，把她温柔的倚在墙壁上，抱着问：“如果是想让你做我女朋友呢？”

    闵婷被他挤的透不过气，害羞的低头道：“那就去玩酒店游戏……”

    “什么，没听清？”沈澈亲了亲她的嘴问。

    闵婷一笑，抱住沈澈在他耳边道：“那就随便你怎么玩~”

    暧昧的情绪如同电流，在两人间交织。两人以婚纱照的姿势互相抱着好久。

    “我是你女朋友了吗？”闵婷问。

    “嗯。”

    闵婷胸口起伏，慢慢闭上眼睛，仰着头。

    这一张精致无双的俏脸，琼鼻樱唇，吹弹可破的起伏，长长的睫毛，每一次看她都有一种不同的感觉，似乎是不同的妆容，但每一种感觉都很美。

    沈澈抱着她，亲了一会儿，她的反应越来越动情。

    沈澈边亲吻边道：“你能不能把梁同学给你的那辆破车还了？或者扔了？我给你买一辆更好的。”

    “好，好，好~”闵婷闭着眼睛，紧抱着沈澈连声回道。

    沈澈的手到她衣服里，温热，湿润。

    闵婷被他摸的害羞，试了试沈澈的，笑道：“别光笑我，你也一样。”

    两人都互相感受到对方很用力的拥抱。

    闵婷快乐的跺脚，笑问：“你真的同意啦，我是你女朋友了吗？”

    “嗯。”沈澈回道。

    闵婷瞪大眼睛，眨了眨，反复确认道：“你是认真地？”

    似乎总觉得不敢相信，这家伙真的同意了？

    “嗯，认真的，这一世不会让你有任何悲惨的故事发生。”沈澈在心里说。

    但表面说，倒是被闵婷水汪汪的大眼睛，看的有些不好意思。

    闵婷凑上来亲了亲，舔了舔，认真道：“你的口水有点甜哎。”

    “……”

    闵婷又催问：“是不是认真的？快回答我，快拿出你的手机来。”

    “拿手机干嘛？”

    “我删梁明哲，你删白倩。”闵婷撒娇道。

    “和姓白的有什么关系呢？”沈澈问。

    闵婷认真道：“别人都可以留，唯独她不能留，她太厉害，我和她同寝室半年，深知她的可怕，你不能和她接触，好么？”

    竟然用“可怕”来形容一个岁月静好的小女生。

    在一众女生眼里，每天早晨不睡懒觉，早起去工作做兼职，不乱吃零食，控制食欲，一切都有节度，进退有据，颜值身材佳，没什么明显缺点的室友，是“可怕”的么？

    沈澈刮了刮她的鼻子道：“你竟然用可怕来形容她。”

    “嗯，就是很可怕。”闵婷道。

    “她是一个什么样的人呢？”沈澈好奇问。

    “她啊，感觉就是，她若是想和所有人搞好关系，那么所有人都会喜欢她。但是她不想啊，她是那种想和你做朋友，即便是你抗拒，最后你也会成为她的朋友的那种人。她有成为万人迷的条件，但是她偏不，好像不屑于和我们交往，你说可怕不？”闵婷道。

    “但是她的不屑又不表现在外在，让人表面上挑不出毛病……她的床头贴了很多便签，有一些思念的话，我有一次趁她不在宿舍，过去看了，还以为是写给你的，看了之后着实生气。”闵婷闷闷道。

    “额，可以理解为吃醋吗？”沈澈道。

    闵婷想了想，道：“吃醋？有些吧，除了吃醋还有点慌乱，知道她在和你交往，感觉自己更没什么机会。以前，她没出现时，我还挺有自信的，总觉得你以前偷偷看我，现在让你看个够，你还能不看？知道你俩认识，还那个过……心里就没底了。”

    “不说她了。”

    “不说她了。”

    两人同时说出这句话，互相看着笑，这一次还挺默契的。

    沈澈道：“少有跟你这么默契的时候。”

    “感觉很开心，比高考出成绩了还开心。没什么原因，此时就是很开心，难道这就是恋爱的感觉，好甜哎。”闵婷道。

    这倒是提醒沈澈了，问道：“……容我比比一句不应景的话。你对梁同学没感情的吗，没这么开心过吗？说删就能删他？”沈澈道。

    按照重生前见识过的，闵婷和梁明哲是真的互相喜欢过的。

    难道这一次，因为自己从大学开始之前就开始掺和，导致闵婷对梁完全没什么感觉？

    毕竟，自己刚重生回来，就给闵婷买手机，送她香水。

    梁明哲同学，完全还没来得及展现金钱攻势什么的。

    闵婷道：“可能就是像你说的，我喜欢的只是钱，不是人？反正说到要删他，我没什么感觉啊。你呢，很难下手删白倩吗？”

    “也不难啊，我闭着眼睛都能删。”沈澈拿出手机。

    “好，那我给他发最后一条信息，然后把他送的东西都还回去。如果车子他嫌旧了，我就去卖掉二手，然后补齐新车的差价，还他钱。”闵婷道，“喂喂，你的手往哪里……”

    沈澈道：“那你想好了就删吧，删了就不能再加他回来了，无论他后面用多么大的阵仗回来求你，你都不能再同意了。”

    闵婷认真点头道：“好，除非你有一天不要我了，或者是你破产了。”

    “这……”沈澈一惊，女人这么直接吗？

    闵婷忽然开心一笑：“哈哈，看你的傻笔样，和你开玩笑呢。”

    “咳，那个文雅一点，以后你也得收一收你的这些粗鄙之语，从你口中说出来，特别不匹配……”沈澈道。

    “明白明白，以后就是你的温柔小奶猫。”闵婷点头答应，并蹲下。

    ……