    第53章渣男惨遭打脸！

    天知道苏倩柔昨天有多倒霉。

    从Godear回来，见网上都是在舔苏己的，她气不过，就发了条评论提醒大家注意。

    结果发完没多久，竟然就有一个叫什么小己爸爸粉的人来怼她。

    紧接着还一个叫句号的，说她是二维码！

    她身为苏家二小姐，长这么大也没被人这么说过。

    “……爸爸真是太偏心了！”苏倩柔哭诉着昨天发生的事。

    当然，她是挑重点说的，例如自己考了第96名那种事，就被她简化成一句：发挥有些失常。

    宋恒点了两杯带拉花的卡布奇诺，劝她：“只要考上了就很厉害，名次不重要，京央是国内最好的学校。”

    有件事他更加在意：“昨天你爸真的给你姐摆宴席？”

    在他印象里，苏己在苏家应该很不受宠才对，豪门间谈论起苏己都是嘲笑。

    苏倩柔听出他语气里的变化，眼珠子转了转道：“爸爸一开始也不愿意，也是被她逼的。”

    “原来是这样……”宋恒点点头，绅士地递上纸巾：“我只是没想到她竟有这种心机，那天跟裴总站在一起我还以为是她惹到什么麻烦，结果没想到，竟然是为自己‘争取’机会……”

    争取二字他特意咬重了发音，内涵不言而喻。

    苏倩柔小心擦着眼泪，对着化妆镜整理了下妆容。

    她明知故问：“哥哥，你说裴总会不会是真的对我姐有好感？如果是真的，我还是会祝福她的……”

    宋恒直接都气笑了。

    “小柔你太单纯了，你觉得可能吗？裴家是什么样的家庭？他裴三爷的姻缘可是全A市无数双眼睛盯着的，裴老爷子给他选配偶，那都不亚于古代皇帝选妃子，身上有一点小疤痕都不行，他们能忍受一个在娱乐圈抛头露面的女明星进裴家？”

    前面苏倩柔听着很痛快，可最后这句话，好像连她也一起内涵了。

    宋恒尴尬笑笑：“你跟你姐不一样，我不是那个意思。”

    苏倩柔腼腆道：“我知道的，对了宋恒哥哥，你最近在忙什么？”

    宋恒意气风发：“最近有部偶像剧，想找我当导演……”

    **

    离开咖啡厅，宋恒脸色一直很黑沉，犹豫了很长时间，念在从前的情分上，他还是决定给苏己发一条微信。

    打开那个落在最下方的对话，上一条还是几月以前苏己发给他的，卑微问他自己哪里做的不好她以后一定改。

    宋恒编辑了很长一段，情绪激昂。

    ‘不要为了刺激我而自甘堕落，裴总这人不简单，你这是在玩火，早晚会毁了自己，我们已经分手了，再为我做这些没有意义，找一个你配得上的男人好好谈一场属于普通人的恋爱不好吗？’

    这一段话，茶道最少十级。

    宋恒对自己的文采非常满意，直接点击发送。

    可在他发送的同时，对话框里却弹出系统消息——

    ‘消息已发出，但被对方拒收了’。

    后面还跟一个红色的感叹号。

    宋恒自信满满的表情忽然愣住。

    苏己竟然把他、被拉黑了？？

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

