    （没什么心思码字了，南海仲裁即将公布，各种消息纷涌而至，爆战争也没什么好奇怪的了，坚决捍卫祖国领土完整。＞网

    就算不爆战争，中美对抗也进入了实质性阶段，多年之后，全球再次形成冷战局面，爆各种冲突，甚至是第三次世界大战也是可能的，我们能得到什么，失去什么，都要有一个心理准备了。

    可作为国人，不管结果如何，先要作为一个中国人而活着，绝不能让日寇入侵的悲剧再次重演，我们必须也已经做好了迎接战争到来的准备，美国人有这个准备了吗？）

    三月中的这一天，介休攻防之战在经历了一系列的变故之后，风云突变。

    震耳欲聋的喊杀之声在这一天早上开始，便再也没有停歇。

    兵如蚁聚，城墙上密密麻麻铺满了登城的将士。

    与城墙等高的登城车，缓慢而又坚定的像城墙靠拢。

    大群的士卒将粗大的撞车推到城门之下，用力的撞击城门。

    一排排的弓箭手，在盾牌掩护之下，靠近城墙，与城上展开对射。

    更为可怕的是，炮烙被架起在城墙不远处，一颗颗石蛋粘着点燃的枯草树枝，带着浓重的烟气划过长空，纷纷落向介休城内。

    而城上的唐军士卒，还是拼力守城。

    一支支撑杆，奋力将搭上城头的登城梯推倒。

    一杆杆长枪攒刺而出，将一个个敌军士卒捅下城墙。

    一蓬蓬箭雨从城墙上升起，落向城下。

    一桶桶热油浇下，总有攻城士卒被烫的皮破肉烂，出凄厉的惨叫声，像下饺子一样滚下云梯。

    这个时候，攻城之战才算真正揭开了全部面纱，露出它那狰狞而又丑陋的面目。

    生命和鲜血在这里是最为廉价的东西，再彪悍勇猛的人想要在当中存活下来，也要看运气。

    每时每刻，双方都在付出惨痛的代价。

    可战争就是这样，用最冷漠和残酷的方式，检验着人们的斗志，考察着人们的顽强。

    这里不是道德君子该来的地方，因为这是展现人性中最为丑陋一面的杀戮场，不管怎么去修饰，都无法掩盖其中那许多污秽的东西。

    一将功成万骨枯，说的就是这个。

    和李破料想的有些偏差，全力攻城还不到两个时辰，东城之外，已是欢声雷动。

    宇文镬，尉迟偕已是先为大军打开了胜利之门。

    尉迟偕部将赵世勋率领兵卒率先登上城头，赵世勋身披数创，仍高呼酣战，在城头连杀十数人，率众在城墙之上站稳了脚跟，随后登城士卒一拥而上，将唐军杀的连连后退。

    城头缺口一开，任凭唐军再多，也是无济于事。

    像羊群一样，被杀红了眼的幽州兵推的站不住脚。

    拥堵在一处的唐军守卒，很快就被切成了一段段，若非他们人数太多，城墙之下的姜宝谊又拼命的在派兵卒走上城墙守城，不然的话，只这一下，并代两州大军就能拿下城墙了。

    此时，城墙之上尸体横陈，鲜血蔓延，两军士卒在城墙之上纠缠在一起，往来杀戮，不时有人惨叫倒地，鲜血四处喷洒，残值断臂胡乱飞舞，完完全全的将介休东城城头变成了绞肉模式。

    东城稍有失守，姜宝谊经验不足之处便暴漏了出来，除了督军死战不退之外，两个军中将领在他严令之下只是稍有迟疑，便被急疯了的他斩杀在地。

    这根本不是什么杀人立威，或是督战了，这分明就是恐惧加上愤恨的情绪宣泄。

    他在军中威望本就不足，惺惺作态之下，让众将以为这是个面慈心软之人，可临战之际，却又冷血狂乱至此，麾下部将们见了，震惊之余，更是无心为这样的一个人拼力死战。

    一个个军中汉子就算在这样一个危机关头，也不免都在想着，你身为主将，若能亲自率兵上城与敌死战，咱们跟着你战死在城头也没什么大不了。

    可你像驱羊一般只叫咱们去送死，却是为何？

    唐军本就士气低落，姜宝谊若能善加处置，说不定还能守上一阵儿，可在战争中说如果这个词儿，那就是开玩笑。

    在这一刻，唐军拒敌的心志一下就崩溃了。

    所谓一将无能累死三军，便是说的这个。

    当然了，此时城中烟气迷蒙，士卒咳嗦着在浓烟中四处奔走，骚乱在迅蔓延，到了东城城墙被突破的时候，唐军的乱象已经开始渐渐控制不住了。

    而姜宝谊犯的错还不止于此，慌乱之下，他立即就派人去城北向李仲文请援。

    他这会儿根本没理会军心如何，他只想要更多的兵卒，来将敌军赶下城墙。

    当然，介休这样的小城，他犯不犯错误也不打紧了。

    李仲文在第一时间，就已经知道了东城不稳的消息，再看一看到处都是烟雾腾腾的城内，到了这个时候，若李仲文还不知道，此城已不可守的事实，那他也不用领兵了。

    他和忠心耿耿的姜宝谊可不一样，他立即召来几个心腹，暗令他们备马，令部将守北城，自己则以率军援东城之名，遁去西城，打开城门，逃出了城外。

    此时，唐军军心动摇，城破在即。

    东城摇摇欲坠，北城却还算安稳一些。

    可北城城下的攻城大军不答应了，宇文镬，尉迟偕两人已经将要攻破东城，陈圆等人大急。

    仓促之间，陈圆不顾众人劝阻，领着大斧子就去了阵前，召五百兵随其一同攻城。

    李破得到消息之后，不由大怒，诸将争功是好事儿，可你陈圆作为大军统领，亲身上阵，你置所率大军于何地？

    可这一次，陈圆向李破展示了什么才叫猛将。

    将旗前移之际，攻城各部欢声雷动，攻势好像突然间便猛烈了起来。

    （这一章写的肯定不满意，可今天就写到这里吧，坐等消息，今天作者们的更新不会太给力，订阅好像也差了很多，这就是战争啊，还没打呢，就好像要吃不上饭了。）(未完待续。)8

    
