    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘？的钥匙’、‘雷响’、‘’、‘湮雨江南’的打赏！）

    半神巅峰！

    在失去诞生神灵的条件的现在，真正于无数位面中最强的存在！

    当然，兽王那样依仗着伪神之力攀升上去的伪神阶不算。

    毕竟，着眼斯巴利尔世界历史千千万万年，伪神阶这种比上不足，比下有余，不上不下的层次只有兽王一人抵达过，哪怕是以后，应该都不会再有伪神阶这个极为特殊的层次了。

    而除却特殊的兽王不说，现在，让自己晋升为现如今最强的存在的道具就在自己手中乖乖的躺着，无言却并不激动，心中升腾而起的只有无穷无尽的感叹。

    一举从九阶巅峰晋升到半神巅峰的道具！

    这个道具若是被外人得知，并且知道唯有无言一人才能使用，恐怕会嫉妒的发狂，包括加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行斯巴利尔世界的半神阶强者们！

    能够入手这样的道具，又怎么会不激动呢？…

    但是，这个道具不管在别人看起来多么的逆天，无言都只有一种感觉，那就是唏嘘。

    不为其它，只因为，这样的道具，也是无言整整努力了三年左右的时间才争取到的，不是天上掉下来的馅饼，也不是系统里面能兑换到的。

    系统给无言的只是一个机会，而无言则是很好的抓住了这个机会。并将其化为真正的机遇而已。

    而这一切，都离不开无言身边那些作为自己的召唤人物的一行少女们的帮助，尤其是紫，从‘半神之路’任务开启以来便不断的支持无言，帮无言分析其中的好好坏坏。

    若没有一行少女们的支持与期望的话，或许，无言还真的有可能在一些困难面前忍不住半途而废，早早合成了‘半神甘露’，让自己晋升到半神阶，却无法一步登天。成为半神巅峰了。

    “所以。兽王，我是不会允许你伤害我身边的人的！”

    轻声的呢喃出这么一句饱含坚毅的话语，无言目光一定，仰头。将手中的‘半神甘露（完美）’含进嘴里。吞入腹中。

    几乎是在‘半神甘露（完美）’进入嘴中的那一瞬间。那如宝石般璀璨的露珠便化为一道略带着些许冰凉之意的澎湃清流，仿佛冰水一样，涌进了无言身体里。

    “嗡——嗡——嗡——！”

    随着那道略带些许冰凉之意的清流涌进体内。无言的身体竟是开始发出一声声宛若震颤般的声音，让无言那还没来得及合起来的嘴巴微微一哆嗦，险些没有刮到牙齿。

    只因为，那并不仅仅只是一道略带些许冰凉之意的清流，清流的内里蕴含着的能量之强悍，有如一股实质般的冲击涌入了无言的体内一样，不断的对着他的身体进行着冲击。

    好在，无言的身体由于身具真祖的血脉的关系，不但饱含生命力，还颇具韧性，体质也非常的强悍，不然，还真的很有可能被那澎湃的强悍能量给冲得皮肤龟裂溅血，落得跟伪神之力暴动的兽王一个下场了。

    当下，无言不慌不忙的闭上了自己的眼睛，体内，一股凶猛的吸力突然涌出，落在了那化为了一道略带些许冰凉之意的清流的‘半神甘露（完美）’上，有如进行着拔河一样，将内里的能量给拉扯出来。

    随着吸力的拉扯，那带着些许冰凉之意的清流顿时变得骚动了起来，浑厚得令人震惊的能量犹如一股股冲击波一般，源源不断的对着无言的身体进行着冲击，冲得无言连连颤抖而起。

    但是，在这些冲击对着无言的身体进行着击打的时候，另一边，带着些许冰凉之意的清流中的能量却是在吸力的拉扯下，开始徐徐的离开了那冰凉的清流，在无言心神操控下，开始流动而起了。

    怎么流动呢？…

    自然是沿着无言修炼的最高级别的魔力修炼法的运转方式开始流动了。

    而在这般流动期间，无言也能够隐隐的感觉到，自己体内的脉络、骨骼、经络、血络甚至是细胞，等等等等，都在疯狂的吞噬着这股随着魔力修炼法的运转方式流转而起的能量。

    伴随着从冰冷的清流中拉扯出来的能量被一个个器官、一个个组织、一个个系统所吞噬，无言体内的一切都在进行着极为令人震撼的极速强化。

    这些来自‘半神甘露（完美）’的能量是什么，无言本来并不是知晓得很清楚的，但现在他有些明白了。

    跟神奇的池水一样，‘半神甘露（完美）’似乎也有着一种极为特殊的蜕变神效！

    只不过，跟神奇池水那机械般的改造、升华、强化、净化不同，‘半神甘露（完美）’的能量中还带有着一种勃勃的生气，吞噬掉这些能量，仿佛将身体泡在温泉中一样，不但暖洋洋的，还很有活力。

    若是有人在现场的话一定能够发现，闭目吞下了‘半神甘露（完美）’的无言此时此刻全身上下都在绽放着一圈圈极为玄奥的能量涟漪，似即将破茧而出的蝴蝶一样，体内的一切都在发生着变化。

    而随着这些变化的进行，无言身体里的一切也在强化、净化、深化着，让无言的气息变得越来越强盛。

    渐渐的，连无言体内那无穷无尽的魔力都不甘示弱，开始吸收起了‘半神甘露（完美）’的能量，产生了蜕变。

    于是，下一秒钟，一声声冰冷无情，似机械一般的声音连连从无言的脑海中回荡而起了。

    ……

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级90级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级91级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级92级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级93级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级94级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级95级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级96级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级97级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级98级！”

    “叮！恭喜使用者等级提升，当前等级99级！”

    ……

    当最后一个系统提示音落下的瞬间里，那在无言体内进行着冲击的能量也消停了下来，被无言体内的一个个细胞所吞噬，化为了冰冷清流的‘半神甘露（完美）’也溶解成最后一道能量，涌入了魔力中。

    “嗡————！”

    一股滔天彻地的威压从无言的身上震荡而起，但下一秒钟又缩回了无言的体内，仿佛什么都没有发生过一样。

    无言缓缓的睁开了自己的眼睛，一对酒红色的瞳孔居然消失不见，取而代之的是一片璀璨的金色。

    那是只有无言将真祖的血脉运用到极致，心中的情绪也迸发到极限时才会出现的状态！

    然而，现在，即使心中古井无波，属于真祖的血脉也没有一丝一毫的异动，无言的一对眼眸依旧呈现这般璀璨的金色，代表着无言已经将自身那属于真祖的血脉给开发到极限！

    这，就是半神巅峰！

    “呼…”

    重重的吐出了一口气，无言不用打量自己的身体都知道，自己体内的力量到底强悍到了什么程度。

    毫不客气的说，哪怕是紫、幽香、八意永琳三人一起站在自己的面前，现在，无言也拥有了冲上去，并将她们通通击败的能力！

    但是，这样还不够！

    只有半神巅峰的话是没有办法打败伪神阶的兽王的！

    “系统！”没有多加体会晋升到半神巅峰的滋味，无言蓦然开口。

    “根据我的身体全方面的能力，进行装备打造！”

    ……

    “滴！系统已取得使用者身体全方面的数据，根据使用者的要求，打造最适合使用者使用的装备，所需点数如下————”

    “d级装备，需要装备点、道具点、能力点各1000点！”

    “c级装备，需要装备点、道具点、能力点各10000点！”

    “b级装备，需要装备点、道具点、能力点各100000点！”

    “a级装备，需要装备点、道具点、能力点各1000000点！”

    “s级装备，需要装备点、道具点、能力点各10000000点！”

    “请使用者进行选择！”        

