
　　余华平点头“确实。他们有他们的事情。”

　　余华平现在已经是元婴大圆满，一直都没有进阶的契机，见到他们夫妻以后，心态发生了变化，感觉摸到了边，再说现在的修真界也算是比较平静的，自己闭关也是好时候。

　　他找到了慕天,“老祖，筱竹跟在我后面这么多年了，还有几个峰主帮着他。”

　　慕天点头“我信得过筱竹，你放心的闭关吧。”

　　余华平这个宗主真的是一个非常尽职尽责的人，这么多年可以说表现的非常的好。

　　他卸任宗主没有问题，看着他的情况,应该会进阶化神的,那样宗门势力就更加的强大了。

　　“宗主，你先去闭关修炼,让筱竹先代理，到时候你出关，也正好让他可以名正言顺的接手。”

　　“是。”

　　“既然有了这个决定。你还是尽快的安排，这是我的一点心意，希望你出关，咱们玄天宗会多一位化神修士。”

　　余华平感激的收下，“谢谢老祖。”

　　“这是你应该得的，这么多年你尽心尽力的。宗门不会忘记的，你需要什么自己去支取。”

　　“谢老祖。”

　　苏媛媛的阵法维护还是挺快的，毕竟每年都会有人维护的。

　　回来听说宗主要闭关化神了，这可是大事。

　　她想着自己知道了，估计现在另外的宗门也都知道了。

　　现在身份高了，知道的也就多了，并不是不知道其他宗门的探子是谁,只不过就是这样放着，因为还是会有混进来的。

　　晚上的时候她给慕天发消息。

　　“老祖，麻烦你了。”

　　苏媛媛给了慕天两枚人参果，也给了余华平两枚。

　　从他们进来玄天宗,一直都对他们有着善意。也是非常的关照，所以这样的好东西她不会吝啬给出的。

　　慕天感叹她的机缘。

　　苏媛媛也没有解释什么。

　　余华平得到这两枚人参果，对自己进阶就更加的有把握。

　　谭绍庭现在已经抓住那个叛徒，苏媛媛也就放心了。

　　好久都没有去试炼塔了，这里真的是好地方。

　　从进阶以后其实还没有真正的参与战斗。反正现在有时间，进去修炼一段时间。

　　谭绍庭回来以后叛徒被带走了，他回到怀生山，被告知已安排妻子去试炼塔，也想着进去看看。

　　小进阶虽然没有心魔，但是他觉得自己心态并对特别的稳固，所以想着还是进去待一段时间。

　　还没有行动。宗主急令到，陈晓蕊被人劫走了，他和孙其正两人一起去追捕。

　　也没有来得及等到媳妇，只能马上出发。

　　陈晓蕊的事情已经在宗门里非常的淡化了，怎么会有人劫走她呢？这非常的不现实。

　　孙其正是元婴三层的修士，这就已经是进阶的非常的快了，当然是不能和他们夫妻比。

　　知道陈晓蕊被劫走已经是两天前的事情了,安排顾尔升在她身上下了禁制了,他们还是可以找到了。

　　两人根据禁制的提示,一直在后面追踪。

　　孙其正一路上说着陈晓蕊这么多年的变化，现在已经是筑基后期的修士了，也许就是魔母体质已经激发了。

　　现在的魔界那边已经稳定了，难道当时真的有混过去的魔族？这才是最担心的。

　　两人的一直跟踪，通过速度，两人知道带走陈晓蕊的最低也是元婴修士。

　　“我不知道宗门有元婴修士离开。”

　　“可是不是咱们宗门的修士我不可能在里面畅通无阻吧？”

　　“嗯，在宗门在的几个元婴也都是自己执行任务有几个站小千界！”

　　“我还不是特别熟悉宗门的小千界，现在这个方向去的是哪里？”

　　“这个方向应该是去白哎小千界入口的方向，不过宗门并没有得到通知李少白从白哎回来的消息。”

　　孙其正说完还是给刘筱竹发消息了。虽然只是猜测，但是现在就是那个方向。

　　也就是几个人知道陈晓蕊身上有禁制。如果真的李少白。非常有可能想要带着陈晓蕊去白哎界的。

　　刘筱竹接到传音符以后，还是去见了慕天。

　　“找人去扣关苏媛媛。”

　　老祖曾经说话，关于魔母的事情，一定要苏媛媛出面。

　　苏媛媛在试炼塔里已经是一个多月的时间了，正准备去试试闯阵，没找到居然有人扣关。

　　她出来看到是主峰的执事。天籁小说网

　　“师叔，宗主有请。”

　　苏媛媛点头，直接的过去叫刘筱竹了。

　　“苏师姐，陈晓蕊被人劫走了，谭师兄和孙师弟两人追过去了。

　　他们的方向是去白哎界的入口。那边坐镇的元婴修士是李少白。”

　　苏媛媛点头“好，我知道了。我马上过去，齐昊齐轩能跟我一起吗？”

　　“苏师姐，老祖闭关了。”

　　苏媛媛明白了刘筱竹的意思，出来给两个儿子发消息，她实在担心他们两个的修为太快了。

　　只是元婴修士，就是他们两个也能对付。

　　齐昊接到了娘的传音符后，两兄弟给师父留言，快速的下山了。

　　母子三个在宗门口碰面，很快就上了穿云舟。

　　“娘，怎么回事？”

　　“陈晓蕊被劫走了。可能是宗门出现了问题了。你爹和孙其正追了过去，咱们也去宗门的小千界去看看。”

　　他们一家还真的没有如果小千界，两个当然愿意了。

　　齐昊给他爹发消息。告诉他们在后面追。

　　穿云舟的速度比元婴修士的飞行速度要快。但是他们毕竟已经离开十多天了。系咯还要追上也是不太现实的。

　　齐轩架势这飞舟。“娘，你也没有如果小千界吧？”

　　苏媛媛点头“没有，以前你爹和你兄姐在小千界待过，那里也就是灵气稀薄。”

　　谭绍庭得知娘三在后面，心里踏实了很多。不管去什么地方，只要一家人或者说是夫妻在一起就行。

　　孩子们都已经大了。最小的两个现在都结丹了，真的不用他们再混沌的关照了。

　　两人再不断的哥对方拉进聚集，前面的在两天前就已经是慢下来了。

　　感觉留在前面了。谭绍庭给孙其正一张隐形符。两人这样不会被发现的。

　　“苏师姐真是太厉害了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1537刘筱竹宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 