    “赵医生，我爷爷身体怎么样了？”

    同辉医院特护病房，值夜班的医生看了我一眼。

    “他没事，你快说吧。”

    “白小姐，情况不太好啊，我们请了北|京的专家过来，就算在放疗做靶向，白老他的癌细胞已经转移了。”

    白睫琼咬着下嘴唇问:“赵医生，你上次说过的，还有一年时间。”

    “哎，我们真的尽了力，照目前的发展情况看，恐怕也就一到三个月了。不过白老精神头还可以，还能说话。”

    医生走后白睫琼转过身去，背对着我擦了擦眼睛。

    “节哀吧。”我说道。

    看她脸色变了，我意识到到自己说错话了。

    “对不起，对不起，白老板你现在先不用节哀。”

    她眼眶微红，瞪了我一眼，推开了特护病房门。

    屋里有两个人，一名头发花白，带着眼镜的老人正靠着枕头在看书，我看他鼻子里带着吸氧管。

    还有一名四十岁左右的中年人，坐在一旁守着。

    “爸，奶奶让你回去休息，今晚我守着爷爷，你也守了好几天了。”

    中年人起身说道:“那行，闺女你注意休息，有什么事给我打电话。”

    “爸，那我回去了。”

    戴眼镜的老人专心致志的翻着书页，头也没抬的挥了挥手。

    中年人走后，白睫琼突然抢过来了老人手上的书。

    “爷爷！不准在看书了！赵医生让你多休息！看书伤眼睛。”

    老人身形消瘦，穿着病号服笑道:“小睫啊，过两个月我就躺小盒里了，就让我在看会儿吧，哎小睫，你说这书里的星那个期五，可真是个有意思的人。”

    这时我才注意到，原来他看的书是鲁滨逊漂流记，星期五说的是书里一个野人。

    “小伙子.....你是....”

    “爷爷，他就是那个姓田的交代过的人，叫项云峰。”

    “老人家好，”我先礼貌的打了个招呼，随后问了心中疑惑。

    老人说他知道我干了什么，是他让她孙女不要举报我的。

    “小伙子，你想不想知道那个盗墓的（田三久)想找的是什么啊？”

    我说想，想知道。

    我很好奇，毕竟田三久主动放弃了彬塔下的文物。

    “小睫，你先出去吧，我和这小伙子聊一聊。”

    “爷爷你的身体....”

    “没事，赵医生不是说了我还能活一两个月吗。”

    白睫琼担忧的看了一眼，出去了。

    “小伙子，你坐这儿。”老人拍了拍床边。

    看他比了个手势，我立即懂了，忙掏出烟放他嘴里，又给他点上。

    我说:“白老，你慢点抽，不够还有。”

    “咳！咳！”

    老人咳嗽了几声，说:“你不要误会，我不是你们行里人，我和姓田的只是合作关系，我想帮他找到那件东西，就是想死前在看上一眼。”

    “白老，你说的是什么东西？”

    老人单手夹着烟，眼神沧桑的看着病房天花板，仿佛陷入了回忆，我也不敢打扰。

    过了许久，他才缓慢开口说了三个字。

    “铸铁佛。”

    “铸铁佛？那是什么？”

    我开始时不知道这是什么东西，因为我不是陕北人，我是东北人，没听说过。

    老人像是憋坏了，他抽完了一根烟，我马上又给上一根，好让他接上。

    抽着烟，他讲了铸铁佛的事，这是真事啊。

    国内有好几个寺庙叫铁佛寺，铁佛寺村也有好几个，就跟全国各地的雷峰塔一样。

    但要说最正宗的铁佛寺，只有一个。

    汉中略阳县城，北50里地外，白水镇，铁佛寺村。

    在这个村子北边，有一尊座红砖砌的塔，这个塔可以说是整个陕北，川北，陇南，陕南地带，年代最早的佛塔，甚至可以说是全国最早的佛塔。

    注意一个词，我说的是“佛塔”。

    佛塔和古塔不一样，古塔是历朝历代都有，大部分都是皇室宗亲达官贵人，为了某人某事修的。

    但佛塔不一样，只有弟子信徒们埋葬和尚，专门为某个高僧大德修的塔，才能称为佛塔。

    铁佛寺红砖塔的主人，是在明正德十三年圆寂的一位高僧大德。

    此人是中原禅宗六祖佛支脉，临济宗月天大和尚。（月天师傅。）

    月天大和尚圆寂后，铁佛寺内他座下的十名弟子，为他修了一尊七层红砖塔供养肉身，同时在寺庙内铸了四十一座铸铁佛，（书上说可能是四十尊，不对，应该就是四十一尊)，多的这一尊，是月天和尚的本身像，相传铁匠是照着月天打坐的模样造的。

    这些佛像都是纯铁的，最大的一个有近三米高，十几吨重，小的也有一米多的，最小的半米多。

    我们行里人常说，宣德炉宣德炉，当初具体做了多少炉子，说法数量不一，就没几个人见过真正的本朝宣德炉。

    相比宣德炉，当初铁佛寺内的这四十余尊铸铁佛，更加稀少珍贵，明代之后到了清朝，几乎就没人在见过了，都丢失了。

    这些铸铁佛，连一张画册照片都没有留下，很神秘。

    田三久要找的就是这种铸铁佛，而且极有可能，就是月天大和尚本身像那尊。

    说到这儿可能有人问了，这汉中离着咸阳有几百里地，就算有这种铸铁佛，又怎么跑到咸阳来了？

    真实情况是和当时咸阳的几个人有关系。

    如果有在略阳县长大的朋友，可能听自己的父辈们说过，你们村里那个塔最早是七层阁楼式，现在只有五层了。

    原来砖塔的最上层，是一个上圆下方的铁制塔刹，直径一米多，最少也有几百斤重。

    这个塔尖，在1960年左右被盗了，事后根据当地村民回忆说，具体应该是在1958年5月份左右丢的。

    当时有一伙人偷了这个塔刹，还在原寺庙遗址的东侧挖到了一尊高约一米三的大铁佛。

    这伙人用马车拉着塔刹和铁佛，把两样东西以三十块的价格，卖给了当地的废品收购站。

    这年刚好是58年，几个月之后，到58年的8月17号，国内开始了轰轰烈烈的大炼刚。

    那时候不光钢厂炼钢，什么地方都炼钢，有任务指标的。

    当时的咸阳西北国棉二厂，从汉中一带买了一批废铁，其中就有5月份被盗的塔刹和一尊铸铁佛。

    时年，白睫琼爷爷白庭礼在咸阳国棉二厂任职，他当时任职的部门叫科普委|员会小组，同是组员的还有另外一男一女，那男的姓唐，叫唐信，女的叫王小琴。

    当年王小琴在废铁堆里，一眼便认出来了塔刹和铁佛，因为她是一名佛信徒，她知道这两样东西的重要性。

    白睫琼爷爷当时刚满20岁，他喜欢王小琴，但不敢说，就是暗恋。不巧的是王小琴喜欢的男人是组里的唐信。

    三人开了个秘密会议，决定保下来铸铁佛和塔刹，并且制定了一个周密的计划。

    他们把铁佛和塔刹先藏在了棉花厂房里，因为有科普组的身份，白睫琼爷爷开来了一辆拉棉花的卡车，他们用白棉花将铁佛和铁刹包了起来，准备秘密的送出国棉二厂。

    他们本以为事情做的天衣无缝，不料此事被棉花厂一名女工发现了，并且报告给了副厂长。

    .....

    故事讲到这里，白睫琼爷爷突然不讲了。

    我听的正入神，急着追问道:“白老，后来怎么样了？那个汉中来的铁佛和塔刹去哪了？”

    “白老？”

    “白老？”

    老人手里的烟还有半根没烧完，我扭头看向桌上的心电仪器。

    我看到心电器屏幕上的波浪线，起伏越来越小。

    突然就变成了一条直线。

    “滴……”

