    现在好不容易有机会出去，不管是调研还是实践，总之不用坐在教室听课，不用整天吃学校食堂的大锅饭就好。

    程大伟注意到一个细节：他分配所在的第六小组带队老师不知道什么原因由班主任换成了吴大江。

    这让他心里不由多想了几分。

    吴大江自打开学报道那天跟他结怨，在各种场合两人碰面的时候此人都会用恨毒的眼神盯自己一眼。

    程大伟看得出来，吴大江这是在心里记恨上了自己，但因为两人平常接触不多他也没把这事往心里去，可是这次调研他居然是自己这组的组长？怎么会那么巧？

    “算了，平常躲着他一点就是”，程大伟心想。

    此次调研的目的地是荔城。

    学员们从党校坐大巴车出发去荔城的时候发生了一件小事：

    程大伟和宿舍几个同学上车后坐在大巴车最后一排，大家都知道大巴车最后一排看起来似乎比别的座位更宽敞些。

    这是金晓云特意小跑过去替全宿舍人占了这位置。

    他抢先一步坐下来的时候还得意洋洋拍了拍身边的几个空位喊，“程大伟、柳鸿运，你们快过来！”

    程大伟走过去，刚坐下没一会就听见带队老师吴大江大声喊他名字：“程大伟你过来一下！”

    金晓云扬起脑袋替程大伟问：“吴老师，你叫程大伟什么事？”

    虽说吴大江是省总公司人事处借用过来的工作人员，学员们依旧尊称他一声“吴老师”。

    平常大家叫他吴老师他总是乐呵呵应一声，这一次他却冲金晓云冷脸训斥，“我叫程大伟你凑什么热闹？”

    金晓云愣了一下顿觉面子上不好看，他刚要从座位上起身反驳被程大伟一把摁住抢先发声：“请问吴老师叫我什么事？”

    吴大江板着脸训斥：

    “谁让你们宿舍一上来就坐在最后一排的？车里的位置全都是按照学位顺序排的，你们宿舍倒好上来就抢了最后一排坐在那，你们这样乱来让其他同学还怎么坐？”

    先不说大巴车的位置即便全班同学都上了车还有好几个空位根本不存在其他同学不好坐的问题，单说抢后排座的人明明是金晓云，他吴大江凭什么把这股子邪火撒在程大伟身上？

    金晓云气不过又要站起来跟吴大江评理，被程大伟一个眼神制止。

    他冲吴大江问：“吴老师，那您说我们宿舍几个人应该坐哪？”

    吴大江冷冷道：“你们该坐哪坐哪，难不成我一个带队老师还要管你们坐位置这点小事？”

    程大伟真想杠他一句，“你既然不管我们坐位置这点小事，那你刚才大呼小叫又在干什么？装逼吗？”

    这件事从头至尾发生不过分分钟的时间，期间不时有同学上车嘻嘻哈哈说话，很快将车厢内泛起的不愉快淹没。

    最终，程大伟和同宿舍几个人按照吴大江的要求按照学号顺序坐位置，其他后上车的学员一个个全都随便坐吴大江却一言未发。

    气的金晓云一路上不停埋怨：

    “这个吴大江忒不是东西了！他以为他是谁？要不是咱们班主任临时有事咱班能要他当带队老师？扛着鸡毛当令箭的小人！”

    柳鸿运对吴大江的做法也不满，但他向来沉稳嘴上倒是没说什么，只是私下好心叮嘱程大伟：

    “我怎么觉的这个吴大江有点针对你的意思？接下来调研几天你跟他低头不见抬头见你可得小心点。”

    程大伟对柳鸿运的友好提醒表示感谢。

    到荔城调研第一天，吴大江虽然偶尔看到程大伟的时候眼神中闪过一丝厌恶却也并未故意刁难他。

    很快，到了调研第三天。

    那天晚上，大家辛苦奔波了一天都有点累了，回到下榻的酒店只想吃完晚饭倒头就睡，偏偏周长贵热情高涨非要请同宿舍几个人喝酒。

    周长贵凑到几人面前热情相邀：“我难得大方一回请各位兄弟喝酒，各位不会连这点面子都不给吧？”

    金晓云一只手捶着腿不耐烦拒绝：“你想请客回学校再请不行吗？干嘛非得今晚请客？”

    周长贵腆着脸凑上前劝：

    “金晓云，你没听说过荔城烤肉吗？来之前我可就听人说了，荔城的烤肉滋味独特但凡吃过的人久久难忘，别的宿舍学员早就尝过了，咱们宿舍到现在一次没吃过，难道你就不想尝尝？”

    金晓云是个吃货。

    听周长贵这么一说顿时忍不住咽了一下口水，但他还是扭头看程大伟一眼，那意思，“程大伟去他就去。”

    周长贵又走到程大伟面前劝道：

    “你看金晓云口水哈喇子都流出来了，你就同意一块去吧，不过是吃顿烤肉的小事用得着那么费劲吗？”

    程大伟其实不想去。

    一来今天实在太累；二来他和周长贵之间自从洪城之行后保持相处一直透着尴尬，两人平常在学校交往也是不冷不热，真去吃这顿烤肉他担心难消化。

    他正犹豫着，听到一旁柳鸿运说：“难得周长贵今天肯大出血请咱们吃烤肉，要不然咱们就去吧。”

    一个宿舍总共四个人，现在已经有三个人明确表达了想去吃烤肉的愿望，程大伟就算再怎么不乐意也只好强撑着点头。

    周长贵见他在终于答应一块出去吃烤肉顿时高兴起来。

    也是程大伟今晚实在太累，半点没觉察到周长贵那张脸上充满笑意的眼神里一闪而过的狡诈。

    在周长贵的带领下，四人来到了据说是荔城最著名网红打卡地的烤肉摊前坐下。

    周长贵难得请一回客表现的非常大方，不等几人说话就让老板搬上来一扎好啤酒，又让老板尽管挑最贵的烧烤送过来。

    酒店里耽搁了一会早就过了吃饭时间，四人全都饥肠辘辘也顾不得什么形象先一边喝酒一边撸着烤串把肚子填饱再说。

    周长贵作为请客的主人表现格外称职。

    他不仅主动当起了酒司令不时给各位同学斟酒，还客串跑堂小哥不时跑去拿一盘还冒着热气的烤串给几位同学吃。

    金晓云一边吃着烤串一边给他打出“五星好评！”，柳鸿运则笑眯眯夸赞他，“难得今晚被周总伺候的那么周到，真是受宠若惊啊！”

    啤酒和烧烤让餐桌上的气氛透着从未有过的轻松。

    程大伟也卸下心头对周长贵的防备冲他竖起大拇指：“多谢周总请我们这一顿，要说这烧烤的确味道不错！”

    周长贵满脸堆笑冲他：“喜欢吃就多吃点，今晚兄弟们不醉不归！”

    三人纷纷冲他举杯应和：“好！不醉不归！”

