    “不会吧。

    以我的神识力，居然也迷路了！”

    林飞的神识力，远远感知出去，没有丝毫的发现。

    按理说，以林飞现在的神识力强度来说，别说一个世界群，就算是十个世界群，也可以瞬间同时感知得清清楚楚。

    不过，现在，林飞只觉得，自己能感知到了，只有无边无际，各种各样的诡异区域。

    而没有发生任何的一个生灵。

    “不应该啊。

    据说，异度空间之中，生存着数量众多的各种生灵。”

    林飞驱使飞船，加速前进，又过了几天时间，依然是一无所获。

    一时之间，林飞没有任何的头绪，就只能乱闯一通了。

    “希望不会永远被困在这里吧。”

    十多天后，林飞依然是没有收获，不由得暗中叹气道。

    这一天。

    林飞发现，飞船进入一片阴暗的区域。

    一眼望去，这里，充斥着一团团无边无际的阴影！

    这些阴影中，没有光线，没有空气，没有能量，没有法则，……

    林飞的神识力，远远感知出去。

    这片阴影，广袤无比，有亿亿万公里也止。

    太辽阔了。

    比几十个世界群相加起来，还要辽阔！

    有一种万籁俱寂的味道在里面，也有万物凋零萧条感。

    一些冷尘埃物质和陨石碎片，漫无目的的在这片区域涌动漂浮。

    “噫？

    有一种危机感。

    好像，有被什么东西，盯上了！”

    在这片阴影区域之中，穿行了片刻后，林飞突然心中一动，警惕了起来。

    与此同时，当林飞进入这片阴影区域，一些隐秘的位置。

    “嘿嘿，有一个人类，进入我们的地盘。”

    “有趣啊，真有趣，看样子，是一个小子，看样子，年纪十分小。

    他居然闯进了这里，真是命大啊。”

    “把他抓来，玩弄一下吧。

    反正无聊。”

    ……

    有一些意识，在暗中交流着。

    一双双阴暗的目光，躲在暗处，注视着林飞。

    “嗯，果然，肯定有什么东西，正在暗中盯着我。”

    这个时候，林飞也确认了，自己被盯上了。

    “太好了！

    乱闯了这么长时间，终于，今天遇到了活物！

    不用问，肯定是异度空间的生灵！

    终于来到地方了！”

    林飞没有丝毫的畏惧，反而是，感到十分激动。

    因为，终于遇到活着的生灵了。

    “好，我们动手吧，把这个年轻的人类，抓起来，审问一番，问问他是怎么闯到我们的地盘来的。”

    阴暗中，一些小型的阴影，好像云雾一般，扭曲成各种形状，悄无声息地，向林飞的飞船位置移动过来。

    林飞的神识力，是何等强大，马上，就发现了情况有异。

    “很好，我就会会你们这些古怪的生灵。”

    林飞笑道。

    接着，林飞竟然背负着双手，从飞船之中，走了出来。

    “看，这个年轻人类，好大的胆子，居然敢从飞船之中，走出来。”

    “哼，他如果呆在飞船之中，我们进去抓他，可能不是那么方便。

    他居然自己作死，跑了出来。

    我们要抓他，更加容易了。”

    ……

    一些意识，躲在阴影之中，悄悄交流着。

    林飞背负着双手，走出飞船，站着这片阴暗的空间之中。

    “别遮遮掩掩了，滚出来吧。

    我发现你们了。”

    林飞的目光，盯着不远处，那些正在悄悄移动的云雾一般的阴影，笑道。

    “不好，这个年轻人类，好像发现我们了！”

    “既然如此，那我们就现身吧。”

    ……

    那些阴影生灵，都是十分吃惊。

    轰隆隆……

    猛然，四周围，一片片由无数小型阴影组成的阴影潮汐，开始翻滚了起来，汹涌澎湃，声势十分骇人。

    瞬间，林飞就被大片大片的阴影潮汐，团团围了起来。

    “哈哈，人类小子，我们影族的地盘，你也敢乱闯，真是活得不耐烦了。

    现在，乖乖束手就缚吧！”

    一道狂笑声，在林飞的周围响起。

    “哦，影族？

    嗯，好像，异度空间之中，确实是存在这样一个奇怪的种族。

    想不到，我乱闯之下，来到了影族的地盘。”

    林飞闻言，不由得恍然，终于知道自己来到了什么地方。

    轰隆隆……

    就在林飞愣神的片刻，一只由阴影构成的大手，向林飞抓了过来。

    “区区影族，也敢在我面前放肆。”

    林飞冷冷一笑。

    唰唰唰……

    林飞意念一动，一道道凌厉的剑气，斩杀出去。

    瞬间，就把那只阴影构成的大手，撕裂，绞成粉末。

    “哈哈……，年轻小子，你太天真了。

    你的剑道水平，确实不错。

    不过，我们影族，不是那么好对付的。”

    一阵狂笑声响起，那只被绞碎的阴影大手，居然又重新组合在一起，从释放出来的气息看，似乎，没有受到丝毫的伤害。

    “这个人类小子，有点实力，估计，我自己，无法抓得住他。

    大家一起动手吧。”

    刚才那道声音说道。

    “好，一起动手。

    这个小子，年纪轻轻，居然拥有这样的剑道水平，真的不错。

    大家就拿他来练练手吧。”

    另一道声音答道。

    呜呜呜……

    四周围，开始响起一阵阵撕心裂肺的呜呜声，犹如鬼嚎！

    这些声音，含有攻击神魂体的能量和法则，处于这种声音中，如果是弱小的生灵，估计瞬间就会崩溃！

    不过，以林飞的神识力，当然一点事也没有。

    “那我就用剑法，来和你们练练手吧。”

    林飞笑道。

    周围这些阴影生灵，虽然十分诡异。

    但是，林飞并没有感到什么危机感。

    这说明了，这些影族，奈何不了林飞。

    也对，以林飞现在的实力，在整个无边混沌海之中，除了主神之外，就连半步主神，也不用怕。

    何况，区区一个影族。

    嗤嗤嗤……

    林飞意念一动，千千万万道犀利的剑气，好像孔雀开屏一般，源源不断从林飞的身体之内斩杀而出，向着那些阴影生灵，斩杀过去。

    而林飞，则是站立在无穷无尽的剑光中间，背负双手，十分悠闲。

    一道道凌厉到极点的剑光，疯狂斩杀，把周围那些阴影，不断绞成粉末。

    虽然，这些阴影，被绞碎之后，可以立即重组。

    但是，林飞释放出去的剑光，太密集，太犀利，速度太快了。

    一瞬间，就可以把那些阴影，绞碎几十次！

    “啊，不好，这个小子的剑法，太可怕了。

    我的身体，已经被他绞碎了几十次了！

    再这样下去，我的本源耗尽，真的会死的！”

    “我撑不住了，我快要死了！”

    “快逃！”

    ……    不到一个呼吸，一道道惨叫声，不断响起。

