    第404章

    桃素怔住了，“活命？”

    “有人吩咐过你来照顾过，现在我病了，恐怕会连累到你吧？”

    陆云卿眼中浮现歉意，“可惜身子何时生病，也不是我能说了算的，这次倒是连累你了。”

    桃素彻底怔住了，她完全没想到陆云卿会在这个时候，说出这番暖心之言。

    这番替她着想的话，从小到大，从未有人跟她说过。

    “所以，想活命吗？”

    陆云卿神情认真，“按照我说的做，我可以帮你将我生病之事，隐瞒下来。如此一来，你就不会有麻烦。”

    桃素抓紧衣襟，潜意识告诉她事情不会这么简单，可陆云卿的提议实在太有诱惑力，她还是忍不住问道：“要奴婢做什么？”

    “抓药，咳咳……”

    陆云卿咳嗽两声，废力地继续说道：“你去偷偷抓药，不要让人知晓。我是一名药师，你抓来药替我煎熬服下，我的病痊愈后，自然其他人也就无从追究了。”

    桃素愣了一下，反问道：“就这个？”

    陆云卿蹙眉，“不然呢？”

    桃素顿时有些羞愧，嗫嚅道：“我以为，你会逼着我做一些十分危险的事情。”

    陆云卿淡淡地笑了，笑容有些无奈，“你一个小丫鬟能帮我什么？事到如今，我只想好好活着，拿纸笔来，我现在写药方。”

    桃素连忙点头去拿，陆云卿看她转身的背影，眼眸深邃。

    单纯得还有些良心的小丫鬟，可惜是权家人，她利用起来没有半点负担。

    事关自己的小命，桃素很快拿着纸笔来到陆云卿床边。

    为了防止意外，陆云卿用极快的速度写下一张药方，微微吹干后叠起来塞进桃素手里，沉声道：“记住，去不认识你的药铺买，来回不要被任何人看见，否则你我性命堪忧。”

    “知道了。”

    桃素小心翼翼地将纸张收好，“我会对外面的人说你睡下了，你好好睡着，奴婢很快回来。”

    说完桃素匆匆忙忙地走了。

    陆云卿眼中幽芒一闪，重新躺下捂好被子，闭上眼沉沉睡去。

    ……

    另一边，桃素从屋子里出来看到院子外的守卫，眼珠子转了转，一边上前，一边气哼哼地喃喃自语道：“这个女人……还真把自己当主人了，居然还要吃我们这儿的特产点心，还要吃热乎的……”

    两边守卫耳朵动了动，俱是没什么动静。

    桃素心中盘算着这两人定是听到了，见状上前笑道：“二位大哥，奴婢出去这段时间，劳烦大哥看好里面那个睡着的女人，奴婢去去就回。”

    守卫摆了摆手点头，不疑有他，甚至其中一个还好心提醒道：“抓紧时间回来，别让紫姑娘撞见。”

    “多谢守卫大哥！”

    桃素心下松口气，一路小跑从下人出入的小门出去了。

    权家家大业大，府邸坐落在长乐城坊市不远的地方，坊市中设有不少大型药铺，皆隶属于炼药府，药材齐全保真。

    “不能去炼药府的……”

    事关自己小命，桃素谨记陆云卿吩咐的每一句话，视线转了转，挑了一条小道狂奔而去。

    一口气跑了三条街，桃素停在了一家门庭颇为热闹的小药铺子，这间药铺她没来过，但听说过，里面药材十分便宜，来这里买卖药材的都是穷苦人家出身。

    她随手从附近铺子里扯了一件粗布衣帽套上，踏进铺子挤到柜台前吆喝道：“抓药，掌管的帮我先抓药，我赶时间。”

    小丫鬟的声音尖利，很快被掌柜的注意到，替手里一人抓好药后就接过桃素手里的方子，视线略微一扫，没看出什么毛病，念叨着抓起药来。

    桃素抓着自己的小钱袋，神态微微放松，掌柜的抓药的手却忽然一停，蹙眉道：“不对啊……”

    桃素心里一个咯噔，“什么不对？”

    “这方子是治风寒的，可里面却多了好几味无关紧要的药材，价钱都不低。”

    掌柜的抬头看向桃素，“小姑娘，这方子谁写的？你莫不是被什么人给骗了。”

    桃素脸色变幻了一下，强颜欢笑，连忙摆手道：“没有。”

    “那就奇了怪了。”

    掌柜的拧着胡子，“老夫早年怎么说也去炼药府考核过，治风寒的方子还是信手拈来的，小姑娘，要不要老夫帮你重新开一份方子，去掉这些无关紧要的药材，比这个便宜很多。”

    “不用了！”

    桃素咬着嘴唇，“家姐还有其他病，吃不起两副药，就当一副药吃了。”

    掌柜顿时恍然，又重新扫了眼药方，将另外的几份药材合起来一起看，倒真能看出一点治疗心疾方面的诊断，只是他对医术也是粗通，不敢说具体有何作用。

    “掌柜的，快点儿！磨磨唧唧干什么呢？我们还等着呢！”

    后面有人出声不断催促，掌柜的回过神来顿时告饶一声，急急忙忙继续抓药，将方才的念头抛在脑后。

    片刻之后，桃素拎着一副药从铺子里走出来，又跑去买了点心，而后将药包绳子去了藏在点心篮子的最底下。

    细心放好药包，桃素整了整上面的点心，又想起药铺掌柜说的话，眼里泛出星星点点的光。

    无关紧要的药材，这就是你真正想要的东西吗？

    “看在你说的那些话的份上……”

    桃素抿唇盖上篮子布，匆匆忙忙地往回赶。

    桃素的速度很快，虽然跑了许多地方，一个来回却没花到半个时辰。门口的守卫见她跑得气喘吁吁的，惹人怜爱，掀开篮子看了眼里面的点心，也没多作检查放她进去了。

    过了最后一关，桃素才算真正松了口气，入院第一件事就将药拿去煎上。

    足足煎了半个时辰，桃素端着药碗来到里屋，喊醒了烧得有些迷糊的陆云卿，“姑娘，起来喝药了。”

    陆云卿晃了晃昏沉沉的头，虚弱地问道：“我睡了多久？”

    “就一个时辰。”

    桃素端起药来，舀其一勺吹了一口，放在陆云卿嘴边，“快喝。”

    陆云卿嗅了嗅鼻子，却发现鼻子不通，往常一嗅便能闻出来的药，而今一味都嗅不出来。

    她迟迟不张口，桃素心里堵着一口气，忍不住埋怨道：“都是你开的药，方子上那些乱七八糟药材一味都不少，你到底喝不喝？”

    陆云卿微微一怔，沉默地看了片刻桃素，终是张开了嘴。

    暖药入腹，陆云卿给自己开的重药，喝完当即出了一身大汗，同时也感觉到“石心草”起了作用，心里头闷闷的。

    这个傻丫头明知道药方有异，还是一个不差的抓来了么……

    桃素见她喝完脸色和精神立刻好了不少，顿时将之前的不快忘得干干净净，出去将桌上的饭菜撤了，又给陆云卿做了粥来。

    这次陆云卿没再抗拒，喝下后躺在床榻上却是睡不着了。

    “陆姑娘，你是哪里人啊？”

    桃素洗完了碗，没什么事情可做，回到里屋见陆云卿醒着，便一脸兴味地小声攀谈起来，“我听外面的人说，你是晋少爷从很远很远的地方带回来的。”

    陆云卿轻嗯一声，看着眼前不仅单纯，还有点傻的姑娘，忽然问道：“你觉得，权家如何？”

    桃素被问得有些懵，这个问题对今年刚刚十六岁的她而言，有些复杂了。

    陆云卿面露微笑，“那我换一个问法，你觉得权家人好不好？”

    桃素闻言立刻紧张地看了眼门外，随后实诚地摇了摇头，叹道：“这个问题你以后别问了，会出事的。而且像我们这样的下人，到谁家不都一样？都是给主子做牛做马的，再怎么小心翼翼的，也难得善终。”

    “你倒是难得清醒。”

    陆云卿没有再笑，转身睡去。有些事八字没一撇，现在说出来还是太早了。

    ……

    一夜无话。

    第二天大早，陆云卿便感觉风寒好了大半，外人来此光看表面，定然什么也看不出来。

    桃素见状也放了一万个心，虽说陆云卿此举有自己的目的在，但还是信守承诺，保住了她的小命。

    一个阶下囚，一个下人。两人之间倒没什么主仆之分，一起吃了早膳后，桃素又煎了一副药喝下，手脚麻利地将药物残渣拾掇得很干净，厨房屋子里都没半点药味。

    在权家，这般小心谨慎早已刻进了她的骨子里。

    也多亏了有这份谨慎，拾掇完了没多久，权晋就过来了。

    桃素看到心里一慌，表面却没有露半点，上去行礼。

    权晋此刻脸色有些不好看，紫意脸上亦是愤愤不平，“炼药房的那群狗奴才，当真恬不知耻，当年他们恨不得将整个炼药房的丹药都奉给你少爷您，如今竟然……”

    权晋抬手制止紫意继续说下去，手里攥着那颗来之不易的洗心丹，挥手屏退了桃素，负手走进屋内。

    看到陆云卿坐在窗前，安安静静欣赏天色的侧脸，权晋脸上挤出一丝笑容，“阁主好雅兴。”

    陆云卿平淡地移过视线，看了眼他，没有搭理。

    权晋倒也不生气，来到陆云卿身前站定，摊开掌心，“是你自己来，还是我帮你？”

