    夏木一愣，伸手推开了顾筝，心道他这是怎么了？莫非入戏太深出不来了？

    “顾筝，我才不是你娘子呢！”她歪着头，蹙着眉，一字一句的看着顾筝说道。

    “你不是我娘子？又是谁？”顾筝茫然的看着夏木，他缓缓抬起手落在自己的唇瓣上，轻轻的抚摸着，不等夏木开口，他坚定不移的说道：“你就是我娘子，不然怎么会对我做出如此亲密的事，这是夫妻与闺房之中才可以做的亲密举动。”

    听着他的话，夏木惊呆了。

    她难以置信的看着顾筝，舌头都快打结了：“你这是怎么了？”

    她抬手落在顾筝的手腕就要给他把脉。

    谁知道顾筝呵呵一笑，反手扣住她的手，两个人十指交握，他软软的喊道：“娘子……”

    “狗屁的娘子，我才不是。”夏木顿时风中凌乱了，她一把甩开顾筝的手，震惊不已的看着他问道：“你还记得你是谁吗？”

    “我是你夫君啊！”顾筝想都不想一本正经的说道。

    夏木听着他的话，差点猝了。

    这都是什么鬼？

    他到底怎么了？

    莫非磕坏脑子了？

    “你还记得自己的名字吗？”夏木目不转睛的看着顾筝，急切的等着他的答案。

    “我的名字？”在夏木的注视下，顾筝缓缓垂下眸子。

    他想啊想，想了许久，冲着夏木摇了摇头：“我是你夫君，你知道我的名字对吧。”

    夏木再次一屁股坐在地上，她惊恐莫名的看着顾筝，这是失忆梗？

    苍天啊！大地啊！这也太老套了吧！

    “那你还记得我是谁？我们又是怎么相遇来的吗？”夏木双手禁锢着顾筝的脸颊，不动他动弹一下，将他脸上的表情尽收眼底。

    顾筝看着她笑了起来，笑的如同一个孩子一样，眼神澄净，脸上满是天真：“我当然知道你是谁啊！”

    “笨。”他说着一顿，笑嘻嘻的看着夏木说道：“你是我娘子啊！”

    “……”这一刻夏木的心哇凉哇凉的，你这说了跟没说有什么区别？

    狗屁的娘子！

    我是你老母还差不多。

    “狗系统，狗系统……”她在心里疯狂的呼叫着狗系统。

    狗系统自然知道顾筝是怎么回事，也知道她想问什么。

    但是，那个狗子触怒了他。

    嘿嘿……

    你这种宿主，活该遇上这么腹黑的任务目标，嘎嘎嘎……

    他想了想，还是吱个声吧！

    毕竟她完成了任务。

    “叮！恭喜宿主完成任务，一千积分已经到账，请宿主注意查收。”

    夏木眼中一亮：“喂，狗系统任务目标他怎么了？你快点告诉我啊！”

    回应她是长长的沉默。

    狗系统又开始挺尸装死。

    夏木……

    这一会她很想杀人。

    “那你还记得殷遇是谁吗？”夏木蔫蔫的看着顾筝。

    顾筝摇头。

    她接着又问：“许大娘和许大哥呢？”

    顾筝依旧摇头。

    他脸上的笑容格外灿烂，一把抱住夏木的手臂，摇啊摇的：“那些人跟我有什么关系？我只要记得娘子就好。”

    夏木说的嘴都干了，她一遍一遍，不厌其烦的纠正顾筝的话：“你听好了，我真的不是你娘子，我叫夏木，是你妹妹。”

    “娘子……”可惜某人死不改口。

    夏木都有点怀疑他是故意的，亦或者他是装的。

    “你再喊乱喊，小心我揍你哦！”她眼神格外犀利，冲着顾筝晃了晃拳头。

    顾筝依旧一脸呆萌，他睁着小鹿一般清澈的眼睛，看着夏木嘴巴一扁，哭丧着脸一屁股坐在地上，不肯走了。

    “娘子我疼，你，你还凶人家……”

