
　　随后，周元觉立刻使用了搜索功能，搜索资料库中相应的生命本质结构资料，瞬间便有大量与他此时的积分权限相适配的结构资料被罗列了出来。

　　其中近乎二分之一，是周元觉在摩丁所给予的资料库权限之中所见到过的，剩下的二分之一，则是他从未见过的新结构，其中的部分结构，甚至已经开始涉及到了保密层级，比之一般资料库中的生命结构更为神奇和强大。

　　由此可见，元星组织成员的身份，确实具有极高的含金量。

　　周元觉查看了几个此时他自身的积分权限能够接触的结构资料，兑换所需的价值点基本在一千至一万左右，而且三级权限所能接触的资料，恰好是在第一层改造界限左右。

　　“第一层改造界限距离我已经不远，现有本质大概再融合一个结构，就会到达临界点，看来可以在紫英安全区之中先行达到这一极限。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“话说，到现在，虽然一直有听说第一层改造界限的存在，但那具体意味着什么，要如何突破那层界限，我却没有任何的认知，不过，资料库之中应该有相应的情报可以兑换······”

　　周元觉沉吟了一下，继续开始在资料库之中搜索，果然跳出了一个选项。

　　项目名：第一层改造界限详解

　　价值点：一万

　　不便宜的样子·····

　　不过，这是必须要兑换的情报，周元觉倒是也并不吝啬，消耗价值点完成了兑换。

　　顿时，一连串的讯息流从真符之中涌出，储存入了他的个人空间的资料库之中，等待他的查看。

　　每当改造度达到百分之百的临界点，生命体的本质结构就会面临容积极限，必须通过相应手段，打破这层极限，方能够继续进行本质改造。

　　而这种突破极限的方法，被称为“锻造法”，既是通过药剂、设备、符咒、能量等等手段，对生命本质进行“捶打”，使之结构变得更加紧密，最终产生类似于突破一型生物时所出现的“蜕变”效果。

　　每度过一层改造界限，生命体的本质能力就会迎来一次进化，变得更加强大。

　　目前来看，放眼整个真河界域，最强的适格者，度过了三层改造界限，即便没有完成一型蜕变，此人的本命真术强度，也在正常一型强者的四到五倍以上，而一旦完成一型蜕变，这种差距更是会呈现几何倍数的增强。

　　在这份资料之中，记录了一篇名为“业火熔炉法”的锤炼方式，是通过特定的肉体状态、能量运转方式、精神震荡频率、本质主动共鸣等等方式，来对生命本质进行锻炼，给出了一个大致的框架与方向，不过因为每个人的生命本质情况有所不同，因此最终的具体方法，需要各人根据自身情况进行微调。

　　在熟悉了一下这种奇特的锻炼法之后，出于纯粹的好奇之心，周元觉稍微尝试了一下。

　　生命本质放开，精神、肉体、能量通过特殊方式达成相同频率，随后，对自身生命本质进行深层震荡······

　　啪！！

　　一声脆响传来，他那坚固的身体瞬间炸裂了开来，四肢离散，血肉散落一地。

　　用了好一会儿的功夫，在木偶结构的帮助下，他的身体才缓缓重新聚合了起来，不过，体内近乎一半的细胞都完全坏死了，从生命本质层面完全崩溃，耗费了他大量的能量结晶，才恢复了过来。

　　和整个多摩格组织打了一场，也没有刚刚那莽撞的一次尝试受的伤更重。

　　“没想到······居然根本承受不住，看来只有真正到了界限，才有可能承受么？”

　　“换了另外一个人，说不定生命保护机制立刻就会被炸出来。”

　　“这到底是怎么发明出来的方法？”

　　周元觉感到疑惑。

　　这种锻造法，通过精神、肉体、能量的频率统一，并且需要用完全开放的生命本质与之共鸣，简直就仿佛是地球武道小说之中，高手调动内力，强行震断自身经脉一般，是自杀一样的手段。

　　他不知道的是，这种锻造法的最初用途，确实是用于自杀的，通过周身共振，强行击溃自己的生命本质，使得生命在瞬间消散，不用经受敌人的折磨。

　　只不过，在某一场战斗之中，某一名适格者身陷重围，心灰意冷，正准备以此法自尽，却没想到打破了界限······

　　“这种锻造法的本质，应该是通过这种共振的方法，使得生命本质结构不断被锤打，变得更稳固和强大，进而产生出能力蜕变·····”

　　“但是对我来说，我的本质结构都是通过模拟融合而来，通过锤打，不清楚模拟本质是否会得到增强，更大的可能是，我所融合的结构，会更加紧密的融合，最后·······”

　　“改变如今分散的能力情况，彻底诞生出一种新的能力·······”

　　周元觉心中产生了推断。

　　如今他的本质结构，由多种结构融合而来，能力虽有一定融合，但基本上来说还是各自独立的，突破第一层改造界限之后，这些分散的能力，极有可能经过锤打而彻底融合，成为一种新的能力。

　　到了那个时候，这个新诞生的能力，恐怕会拥有匪夷所思的力量。

　　“还真是有些期待·······”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容，同时也在考虑，是否要替换掉如今融合的一些始祖的结构。

　　不过，也不用太过着急，可能等到了界限，再考虑这个问题。

　　这个时候，他才想起来，真符内似乎还有一个版块他没有查看。

　　排行榜。

　　他退出了资料库界面，点击了排行榜选项。

　　百强榜。

　　一条长长的榜单顿时出现在了他的眼前。

　　第一名：格列芬·安达迪鲁！

　　第二名：坎昆

　　第三名：星阳真冥

　　······

　　······

　　一个个陌生的名字，出现在了榜单之上。

　　这些，就是如今这片真陆之中的最强存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十三章 锻造法免费阅读。https://www.23sk.com 