    -

    当侬智高的五千侬族兵，在宋军骑兵的冲击下一败涂地，便意味着胜负已定。

    不得不分析一下，这五万侬军是怎么来的。骨干自然是侬智高起兵时的五千侬族兵，在这一战之前，基本上没什么损失。次一级的，是那些投奔而来的小部族，他们被吸收进侬族，成为侬族兵的后备力量。战斗意志也很强。这些大概有三千人。

    却也只有这八千人靠谱。其余的有一万两千多，是与侬姓并列广南四大族的黄、韦、周三家。侬智高起事之初，他们冷眼旁观。后来见他横扫两广，便相继来投。虽然头人都被封了王。但不能指望这些见风使舵的家伙，与你同生共死。

    至于剩下的两万多，是纯属被抓壮丁的汉人兵，侬智高也没指望过他们……基本把他们当民夫使了。

    果然，见有被围歼的危险，汉族兵们丢下兵器，就跑了个精光。他们的人数，占了侬军的一半，这一逃跑，马上就兵败如山倒的感觉。

    黄、韦、周三家的头领一看，咱们也别傻了。还是保存实力，看情况再说吧，于是掉转马头，带着族人逃跑了。

    殊不知，他们又中了狄青的算计，兵法云‘归师勿遏’，不能低估人的求生欲望，如果敌兵发现没有活路，他们一定会拼命求活命的。

    更何况，他手中才三万军队，想一口吞下五万侬军，纯属白日做梦！

    但他很清楚，拼合而成的侬军各部，实际上各怀心思。顺风时自然共同进退，一旦见势不妙，肯定要四分五裂，争先逃命的。所以他命两翼合围，却又命他们放慢速度，就是要让那些非嫡系侬军，清楚的感受到被包围的危险，亦让他们有足够的空间逃跑。

    但侬智高的嫡系，就没这么好运了。当黄韦周三家撤出战场后，包围圈终于合拢。

    兵法云，十则围之，五则攻之。三万精锐西北军，将七千侬族兵围住狂殴。斗志已失，侬族兵引以为豪的盾牌长矛，已经完全无法帮他们抵抗宋军的杀戮。他们现在只有一个念头——逃跑。

    幸而三万人还是少了点，而且大都在北面。南面的一万宋军，并不足以将侬族人拦下。在付出极惨重的代价后，侬族人冲出了包围圈。

    一冲出包围圈，侬族人在第一时间扔掉盾牌和长矛，又脱下身上的甲胄、轻装上路，撒丫子往南逃。

    他们听说，宋朝是礼仪之邦，皇帝甚至曾经下令，对于敌人，只击退为止，不许追击。现在逃出来，应该安全了吧……

    他们却忘了一件事，这一次宋朝的统帅，是名武将！

    在出战前，狄青下了死命令，一旦侬军全线溃退，所有部队立即轻装追击。对于追击距离，没有任何限制，追到天涯海角，也要杀光叛军，永绝后患！

    这世界上，只有追击战，可以无视人数的多寡，实力的强弱，败逃的一方，只能任人宰割。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从临近中午，到日落天黑，宋军一口气追杀五十里！

    在出站前，狄青就命各级将领，向官兵反复宣导，如果不能一战而定，他们将不得不与侬智高纠缠一年，甚至几年。

    这个年代的广西，就是汉人眼里的蛮荒之地，而且瘴气十分严重，随时有丧命的可能。西军官兵都是北方人，如果有可能，他们一天都不愿在这儿呆。

    不得不承认精神力量的强大，在‘一战成功、回家过年’的念头支配下，宋军士兵竟然紧追着败军的尾巴，来到了邕州城下！

    更让他们欣喜若狂的是，城门竟然还没来得及关！

    还有什么好说的，弟兄们，上啊！一番砍瓜切菜，宋军控制住了北城门。

    这是整场战争，最后的胜负手。因为邕州是西南第一重镇，城高池阔——如果侬军像贝州之乱那样据城死战，宋军只能硬着头皮攻城了。虽然不如攻昆仑关刺激，但一样能崩掉你满口好牙。

    狄青已经做好了连夜攻城的准备。实际上，他率领的三万西军只是前军，后面还跟着两万南方军，负责运送攻城器械、以及粮草辎重。

    那些云梯、楼车之类的玩意儿，在昆仑关前没用上，狄青已经大呼幸运了。谁知在邕州城下，还是没用上。这叫他简直想问问老天爷，我是不是你干儿子？

    其实没别的原因，只是想家的人伤不起啊……

    后续部队源源不断杀入，城中杀声四起，火光冲天。

    狄青则带着陈恪，登上了城门楼。俯瞰整个城市的战况。这时候，四面城门都被宋军占领，没有围三阙一，只有投降免死、反抗者格杀勿论！

    一战而定的大胜、克服两广的奇功，已经被狄青牢牢攥在手里。但陈恪借着火光，见他还是一脸冷淡，甚至多了些失望……

    失望什么呢？是因为对手名不副实？还是嫌结束得太快？亦或是习惯了西北战场的大对决，对这种速战速决的小场面，实在是提不起兴趣？

    当陈恪提出这个问题时，狄青只是笑着摇头，未予作答。反倒笑道：“这次平叛，三郎也立了大功。”顿一下道：“不说这次，也不说那沙盘。单说大军进入广西以来，没有为瘴气所害，你便居功甚伟。”

    古代广西，有个不太好听的别称，曰‘瘴乡’，极言此地瘴气之重，外地人来了，极易瘴毒的袭击，轻则上吐下泻，重则昏迷不醒，甚至死亡。狄青这次进入广西剿匪，最担心的不是侬军，而是瘴气，一旦部下大面积遭受瘴毒，这仗还怎么打？

    听说陈希亮中过瘴毒，未经治疗且被关在牢里却能痊愈，狄青很感兴趣，便向他询问心得。陈希亮告诉他，从知道自己到衡阳做官开始，三郎便在信里反复叮嘱，要他每日服薏苡仁，说久服之后，可以轻身辟瘴。还有要常嚼槟榔子……说槟榔别名‘洗瘴丹’，这两样搭配服用，便可不受瘴毒侵害。哪怕像陈希亮那样，整天跟尸体打交道，身体都能扛得住。

    狄青闻言大喜。横竖薏仁和槟榔，又不是什么贵重的玩意儿，且都是南方土产。他一道帅令，便调集了足够的薏仁和槟榔。要求部下每日喝薏米粥两顿，嚼槟榔八粒。再配合太医所开的避瘴方剂，结果西军入桂一个月来，几乎没受到瘴气的影响。

    “这贡献虽然不起眼，但却是获胜关键啊。”狄青笑道：“某一定禀明官家，不会让你……”话没说完，他突然神色一凛，望着城内说不出话来……只见那侬智高的伪皇宫，突然窜起冲天的大火，全木料结构的建筑群，转眼便淹没在火海中。

    看到这一幕，狄青无奈叹口气道：“这下麻烦了……”

    开战来一直神情淡定的狄元帅，之所以如此失望，是因为他极不愿看到的结果发生了--侬智高似乎自焚了。

    在狄青看来，剿灭叛乱道最后，最怕的就是罪魁祸首生不见人，死不见尸。不知道什么时候又冒出来，就算折腾不起来，也把你恶心的够呛；就算是真死了，也会一直有人假托他的名字搞事儿，让你不得安生。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    天亮时候，城中的战果出来了。一夜之间，宋军斩杀五千三百余人……加上昨日斩杀的三千余人，侬智高的嫡系，基本上被斩草除根。招复被胁平民七千二百人，放归乡里；以及在皇宫里，发现了一具身穿金龙袍的尸体……

    这让疲惫到极点的宋军，再次欢呼起来……按照惯例、这具尸体必须是侬智高的，叛匪首领被干掉，才能给此次平南之役，画上个圆满的句号。然后大家回家过年，当官的升官，当兵的发财，大帅你也成了国民英雄。还有什么好犹豫的呢？

    但狄青没有这样做，他看了那具已经被烧焦的尸体，淡淡道：“看不出面容，仅凭一件龙袍，不能确认他就是侬智高。”

    其实狄青在京里小心做人，焉能不知多一事不如少一事的道理？他只是不想对官家有丝毫欺瞒——不确定就是不确定，我绝对不会冒功的！

    好在胜利之后，他自身的威望已经超过了官职所带来的。就算他说，侬智高还活着，大家也不敢说二话。

    之后数日，狄青按部就班的安排战后的善后工作。西军已经亢奋过了，正好干点活儿，把烧毁的房子再盖起来，通过劳动消除煞气……不然就这么带他们回家，沿途的州县肯定要遭殃。

    至于追击余匪的工作，有人替他来干……

    -------------------------分割------------------------

    呼，写完了。至少一年不用写打仗了，万岁，求月票、推荐票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

