    二号用翅膀指着路德,眼睛都瞪圆了，“你，你,你是西普家族的人！”

    路德微微点头,他还担心偏远星球的人没有听说过他们家呢。

    顾雨和小熊、香香、阿影都一脸莫名其妙地看向二号。

    二号回视他们,不敢置信顾雨居然也敢摆出这副表情！

    这可是他前未婚夫家啊！

    等顾雨听到二号几乎是吼出来的传音，他的脸色也变了。

    “听着，我们不提他的姓氏行吗？全星际姓这个的肯定很多！”顾雨也给二号传音。

    “我觉得也没那么多,因为这家人特殊,我特意收录了他们家的族谱，你想听听吗？”二号说道。

    顾雨快速道：“不用了，这样吧,我们救了人,马上让他走人！”他一点都不想知道这个路德和原主前未婚夫有什么关系。

    反正和他无关。

    然后顾雨一脸严肃，公事公办地看着路德,“你可以服药了,建议你马上开始，这样,我们大概花两三个小时也就差不多了。”

    看着表情转换迅速的顾雨,路德真有点懵了。

    他们应该是知道自己家族的吧？

    知道了之后就这个表示吗？原本的亲近都没了不说，还直接冷脸了。

    不过，也可能就是顾雨这种和别人完全不一样的态度,让路德竟莫名有点放心。

    路德垂头看着手中的药瓶，嘴角微微动了一下。

    算了,他还有什么可怕的呢。

    如果现在自己是末期，那他基本也就只有几个月的时间了。

    路德用力握住手中的药瓶，想到父亲和母亲,疼爱他的爷爷……很多人的脸在他脑海中闪过。

    最终，路德打开药瓶，倒出一粒金色的丹药。

    就算下决心服药了，路德还是被这颗药的大小吓了一跳。

    现在星际的药物不是试剂就是针剂，谁……谁会吃这么大的药丸啊！

    路德皱了下眉，也是，天水星这种偏远小星球，说不定医疗行业也比较落后，还保留着很久之前的制药技术。

    看着这颗大药丸，路德犹豫了几秒之后，他拿起来，然后吞了丹药。

    路德吃惊地抬头看着顾雨，他本来想咬一口的，尝个味道，再决定是不是继续吃。

    然而，根本没给他这个机会。

    丹药入口即化，仿佛刚刚的固体状态是他的错觉。

    难道真的是他看错了？不，绝对不是，他之前捏了那丹药一下，丹药还挺硬的，连个凹痕都没有。

    看来，天水星的医疗制药可能真有自己的独特之处。

    刚这么想着，路德就用手捂住了胸口。

    他感到了五脏六腑剧烈的疼痛起来，路德的身体慢慢滑了下去，单膝跪在地上。

    路德想抬头看顾雨，质问顾雨怎么回事。

    可是，他连抬头的力气都没有。

    路德感觉到他的五脏内腑一点点化成血水，然后又从嘴角流出来，又落在他的身上，血染透了他的衣服。

    父亲之前辛辛苦苦地为自己遮掩和治疗，他一定没想到，自己会这样死在这颗小行星上。

    真遗憾啊，没有办法再见父亲一面。

    没有办法实现自己的梦想。

    路德靠着自己的意志力没有倒在地上，但是，他大概支撑不了多久了，在路德眼皮慢慢往下合的时候，顾雨半蹲下来，将自己手里的药剂一口气灌到了他嘴里。

    路德眼皮动了动，最终闭上了。

    都这种时候了，顾雨还在担心自己死不了吗。这个人是不是和西普家族有仇啊。

    不过，自己死去，除了亲人会伤心，对于西普家族来说并不会造成更多影响。

    西普家并不缺继承人……

    然后，路德就彻底失去了意识。

    小熊几个将路德抬到床上，给他擦了嘴角的血，还给他换了衣服。

    临时病号服还是小熊自己拿两块布给简单缝了一下——因为二号担心路德不付账单，决定不会在他身上多花一分钱，所以，成年人的替换衣服想都不要想——款式相当简单，上下衣服连个口袋都没有。

    将人抬到床上，小熊检测了一下路德现在的情况。

    唔，总之，身体情况算是稳中有升吧。

    两种顶级药剂，一起服用，好不了才奇怪呢。

    小熊是一点都不担心的，他拿起自己的大茶杯，倒了满满一杯茶水，然后招呼了爸爸一声的，却发现顾雨爸爸表情不太对。

    “爸爸，你怎么了？为什么不高兴呀？”小熊凑了过来。

    “爸爸没有不高兴。”顾雨说道。

    顾雨觉得小熊哪哪都可爱，就是当他的敏锐，聪明体现他自己身上的时候，就不太可爱了。

    他根本没办法瞒住小熊任何东西。

    “爸爸，是因为那个人吗？”小熊问道，爸爸就是因为给他治疗才会变成这样的呢。

    要不要和云昭爸爸说说？

    云昭爸爸肯定可以解决这个问题的。

    顾雨一看小熊的表情，忙说道：“我是在想我们怎么离开天水星。”

    “哦，这个问题呀，爸爸，你放心好啦！我一定会赖住路德的。”小熊信心满满地道。

    他这么可爱，没道理不能混上路德的飞船。

    路德一看就不是普通的富有，他们提到八亿治疗费的时候，路德只是感觉到不合理，可没有焦急或者气愤什么的。

    这说明，八亿对于路德来说，并不是拿不出来的。

    所以，路德过来乘坐的最少是贵宾舱。

    贵宾舱的地方那么大，当然能带上他们一家人啦~

    顾雨张了张嘴，艰难道：“嗯……也不用勉强他，我们还有别的办法的。就让二号去弄个星图好了，通讯仪上没有的话，去找找他们的飞船也行。”

    小熊吃惊地看看爸爸，顾雨爸爸可一向不喜欢他们不尊重法律的。

    现在这是怎么回事呀！到底发生了什么？

    “好吧，爸爸，你想来杯茶吗？”小熊转移了话题，“我这里有好多种茶哦，有一种古树茶，味道还不错啦~”

    小熊殷勤地向顾雨爸爸推销成功了一种白茶，然后溜达回了路德床边。

    几个小孩都没离开，这个人可是八个亿的大客户。

    他当然值得四个讨债人——陪护了。

    路德没想到，他还能再次醒过来。

    之所以觉得不是他到了天堂或者地狱，是因为睁开眼之后，他看到的还是五双充满惊喜的眼睛。

    非常大，非常熟悉。

    “哦，你醒了！”

    “你终于醒啦！我们可是等了你好久呢！”

    “我们趁着陪你的功夫，喝了个茶，甚至吃了午餐，还玩游戏消磨了会儿时间。”

    “你感觉怎么样？我顾雨爸爸的药可是用了都说好哦。”

    “我看你现在的情况不错，要去个卫生间吗？”

    “你饿了吗？要吃东西吗？”

    “嘎嘎嘎！嘎嘎！”

    路德甩了下头，然后发现，五个身影并没有被甩掉。

    所以，他真的还活着，还得面对他的债主们。

    奇怪，居然真的没有死，所以，顾雨之前并不准备置他于死地？

    之前是个误会？

    “不管怎么说，我建议你先去个卫生间，洗漱一下。”

    “然后出来做个检测。”

    路德低头一看，简直惊呆了，他的身上都是黑色黏腻的东西。

    连他躺的这张床，身上的衣服，都带着一股怪味，能把人熏晕倒的那种。

    路德脸色奇差，顺着小熊的指的方向，风一样朝着浴室跑去了。

    “他看起来好极了，多精神呀。”二号看着路德的背影感叹道。

    “是啊，他身体里的杂质和毒素排出来了，以后只会更好。”香香说。

    阿影摸着下巴说道：“就是面子上有点过不去，其实这没有什么啦。”

    “当然，就算是我当着别人的面，全身都是黑泥，我也不会觉得不好意思的。”小熊说，他从小到大，经历过没面子的事太多了。

    又过了半个多小时，路德终于将自己打理干净了。

    他黑着一张脸从浴室走了出来，外面地上和床上的脏污已经被清洁机器人清理过了，床都已经不见了。

    现在各处都很干净，屋里还飘着花香。

    看到他出来，小熊四个都站了起来，热情地迎上前。

    “感觉怎么样？”  

    “是不是好多啦？那我们做个检测吧，我敢打赌你已经好了。”

    “来，做个检测吧，做完你就可以付医疗费了哦。”几个小家伙句句不离自己的最终目的。

    “你可以用两台机器测量，我们的和你自己的都试试。”

    路德之前洗澡的时候就检查过了，他的内脏现在已经完全不疼了。

    仿佛之前的疼痛只是他的错觉。

    那当然不是错觉，路德发现他的衣服已经换了一身，而且那根本不是他自己的衣服。

    好在他的通讯仪和空间钮都在，不然路德都以为顾雨他们是想打劫他了。

    路德没有犹豫，他自己也急着知道结果。

    路德先用顾雨提供的检测舱做了检测，然后又用自己的医疗舱做了检查。

    两个仪器给出的结果很快都摆在了路德面前。

    两个结果都表明，现在他非常健康。

    不，不只是健康，他的精神力和体力都发生了变化。

    体力从A变成S，精神力从S变成了S+……

    如果顾雨他们提供的检测舱可能不准的话，他自己的绝对是没有问题的，这甚至不是刚刚那台，小熊他们可没碰过这台。

    而且，从刚刚醒来，路德其实就有感觉了。

    他觉得身上从没有过的轻松，路德感觉自己身体里充满了力量。

    惊喜之后，路德又觉得不可思议。

    他竟然真的好了。

    先天第三型基因病变，现在根本没有救治办法。

    而这个人一天时间就把自己治好了。

    他没有付出任何代价，虽然治疗过程中五脏六腑像是重新换过一遍，但是他最终也没有用别人的不是吗。

    路德着重检查过，他的五脏都是自己原装的。

    路德看着顾雨，如果真是他救了自己的话，这应该算是医学天才了吧。

    就算是现在医疗舱越来越高级，但是顾雨这种人才，还是会被人重视甚至争抢的。

    “谢谢，我不知道该怎么道谢才好。”路德走到顾雨面前，特别郑重地说道。

    “谢谢你，给了我第二次生命。”

    “之前你们说的医药费，我觉得那只鹦鹉说得对，在其他地方，至少是八个亿的三倍，我愿意付30个亿。”

    几个孩子呆呆看着路德。

    “多好的人呐！”

    “我喜欢他！”

    “我简直太喜欢他了！”

    “我们要不要问问他对无辐射食物有需求没？可以优先挑选一些呀，对优质客户，我们应该鼓励的。”

    知道路德身份的二号：“呃……”

    虽然路德确实是个不错的人，但是顾雨肯定不希望多有交集的。

    他估计巴不得路德趁云昭回来之前消失的。

    “不过，我这个通讯仪上只有五个亿，我现在全部转给你。至于其余的，得等到我回到飞船上，拿到自己另外一个通讯仪才行。”

    “我邀请你们去我家做客，你们愿意和我一起离开吗？”路德诚意十足地问道。

    小熊几个几乎是大合唱：“我们愿意！”

