    ?　　“柳市长，请问你们鹿鸣市抓捕三人是不是在报复他们之前突然宣布不与鹿鸣市在救市融资上进行合作。”

    　　“请问柳市长，据我所知，这三人和他们背后的公司都属于守法经营的公司，并沒有什么违法行为，你们鹿鸣市擅自抓捕金融公司的高层，本身是不是属于违法行为呢。”

    　　……

    　　各种各样刁钻的问題一一被抛了出來。

    　　柳擎宇面对这些问題，只是微微一笑，拿着话筒大声说道：“各位新闻媒体的记者们，我知道大家有着各种各样的问題，但是大家大部分的问題核心都不外乎是质疑我们鹿鸣市抓捕三井缸泰、托马斯和马库斯这三人到底合法不合法，那么现在，我可以给大家一个明确的答案，那就是我们鹿鸣市抓捕他们完全合理合法，原因有三，第一，以这三人为所组织的恶意做空势力一直在针对我们鹿鸣市造船厂的股票进行暗箱操作，利用程序化操作的便捷制造大量虚假卖单，严重影响到了我们鹿鸣市造船厂股票的正常经营，这一点，他们已经违法；

    　　第二，日本人三井缸泰为了阻止我们鹿鸣市市委市政府的救市行动，为了不让造船厂股票在开盘之后涨停，曾经雇佣本地人采取对我操盘团队进行断网行为，这一点已经触犯了我们华夏的法律，同时，以三井缸泰为的日本间谍势力在我们鹿鸣市市委市政府内部大力渗透，在市长办公室、市政府会议室内等多处地方安装大量窃听、监控设备，意图窃取我们鹿鸣市的机密情报信息，相关证据我们已经完全掌握；

    　　第三，这三人策划实施了针对我们鹿鸣市造船厂档案资料中心的爆破行动，意图严重破坏我们鹿鸣市造船厂的核心重地，机密重地，从而让鹿鸣市造船厂股票持续跌停，他们的这种行为属于严重违法。”

    　　说完这三点原因之后，柳擎宇的脸色异常阴沉，随后猛的一拍桌子冷冷的说道：“各位新闻媒体的记者们，我想请问，像他们三人这种在我们华夏鹿鸣市的土地上为所欲为的、类似于烧杀抢掠的行为，到底算不算违法，我想请问刚才那些口口声声说他们三人不违法的美国记者和日本记者，难道他们的这种行为在你们美国和日本不算是违法吗，如果这都不算数违法的话，这是不是意味着我们华夏人也可以在你们美国和日本这样做。”

    　　柳擎宇这话一说完，刚才还气焰嚣张口口声声质问柳擎宇的美国记者和日本记者全都蔫了，再也不敢抬起头來与柳擎宇的目光直视了。

    　　这时，柳擎宇冷冷的说道：“好了，今天的新闻布会我主要布的就是这个消息，而且我在这里在补充一点，抓捕三井缸泰、托马斯和马库斯这三人不仅仅是我们鹿鸣市的决定，省委省政府对我们的这次行动也全力支持，而且，我们鹿鸣市救市团队在今后一段时间内还将继续救市，直到鹿鸣市造船厂的股票回归到其正常的股价为止。

    　　同时，在这里我也向全国的那些恶意做空的势力出宣战，不管你们身在何处，不管你们有多么强大的背景，只要我们鹿鸣市确定你们针对我们鹿鸣市造船厂的股票进行了恶意操盘，只要我们掌握了确凿的证据，那么我们将会对你们直接采取最为严厉的惩罚，同时，我们将会按照我们华夏的法律和天涯省的法规对你们进行直接逮捕，我们鹿鸣市对一切针对我们鹿鸣市的卑鄙行为都将会采取零容忍的态度。”

    　　说完，柳擎宇大声宣布：“好了，我今天就说这么多，今天的新闻布会到此为止，谢谢大家。”

    　　说完，柳擎宇转身离去。

    　　柳擎宇虽然离开了，但是整个新闻布会现场却热闹起來，众位媒体记者们一边往外走一边再讨论着柳擎宇刚才所说的那番话中所透露出來的强烈的强硬气场，很多人全都竖起了大拇指，很多人都意识到，随着这次新闻布会的结束，恐怕等到一会股市开盘的时候，鹿鸣市造船厂的股票将会再次迎來涨停。

    　　这些媒体记者们的分析判断还是比较准确的，在十多分钟之后，当股市开盘之后，在鹿鸣市的救市团队基本上沒有采取什么动作的情况下，在股市开盘之后不到1o分钟之内，鹿鸣市造船厂的股票再次直接奔向涨停，一时之间，股民对应造船厂的股票信心十足，越來越多的股民纷纷开始想办法入市购买鹿鸣市造船的股票，在这个时候，买盘数量大幅度增加，而那些手中持有造船厂股票的股民们在看到自己手中股票不断涨停的时候，都再也沒有了什么担忧之心，尤其是当他们得知恶意做空造船厂股票的三大外资的高层领导都已经被抓起來的时候，他们对手中股票的升值越來越有信心了。

    　　在接下來的几天中，鹿鸣市造船厂的股票接连涨停，很快便恢复到了正常的价格，并且还有所越，而这个时候，鹿鸣市的救市团队悄然撤出了救市行列，鹿鸣市造船厂的股价开始再次回归到其正常的状态，涨停和跌停出现的几率越來越小了。

    　　一个星期之后，柳擎宇带着一份由马珂、梁家源等精英级股神牛人外加柳擎宇从北大、清华等顶级数学、金融领域聘请來的诸多年轻俊才齐心协力的合作下，经过一轮轮的头脑风暴之后最终形成了针对天涯省的一揽子创新型金融改革方案，这些方案绝对不是按照某些西方所谓的顶级银行专家、金融专家们给华夏所设计的那些规则去操作，因为柳擎宇清楚，那些规则设计者都知道这些规则背后的隐患，极其容易操纵，哪怕是他们自己不去操控，也可以通过让其他同盟势力去操作，他们照样可以赚钱，还可以赚取华夏方面好的印象分，继续在华夏为所欲为。

    　　这一次，柳擎宇组织整个团队所提交的一揽子方案几乎完全是在华夏现有的法律和基本金融制度的基础上，形成了一整套全新的金融市场的玩法，所有的这些玩法既可以和国际金融接轨，又充满了华夏特色，同时，整个金融市场的玩法也完全被这些精英们经过了一轮轮的数学建模和金融模拟，考虑到了诸多可能性的因素，而且这个方案表面上看也并不是十全十美，甚至故意留有一些漏洞，但是，如果有外资巨头再敢利用这些漏洞去操作的话，那么等待他们的将会是一个是十面埋伏的陷阱，到时候会让这些外资势力死无葬身之地。

    　　当然了，由于时间只有一个星期，这份方案中肯定还有诸多不足之处，柳擎宇在把这份方案提交给杜御风省长的时候，也向杜御风详细说明，告诉杜御风，这份方案只是初稿方案，今后这份方案将会继续完善，并最终形成充满天涯省特色的金融方案。

    　　至于这份方案天涯省是否会成功向上级领导申请成为试点，这就不是柳擎宇所关心的问題了，毕竟，他的级别还是低了一些。

    　　当杜御风看到柳擎宇提交的这一揽子金融市场管理方案的时候，顿时眼前一亮，随即狠狠一拍桌子说道：“好，好，非常好，柳擎宇啊柳擎宇，就冲着你提交的这份方案，让你当一个小小的市长真是太可惜了，说实在的，我真想调你到省证监局來担任局长一职啊，这样，或许可以真正的把我们天涯省的证监市场真正有序规划管理起來，不过这又不太现实，这份方案我会提交到常委会上，大家讨论之后，争取向上级领导申请让我们天涯省成为金融改革的试点省份。”

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇有些无奈的看了杜御风一眼，随即苦笑着说道：“杜省长，我得接个电话，恐怕有要事生了。”

    　　在过來见杜御风之前，柳擎宇已经把手机调成静音模式了，不过对于秘书张以琛的电话却设置成了响铃模式，而且柳擎宇早就跟张以琛交代过，如果沒有特别重要特别紧急的事情，不要给自己打电话。

    　　然而，这个时候，张以琛却给自己打电话了，这说明鹿鸣市肯定有大事生了。

    　　杜御风自然清楚柳擎宇的为人，便笑着说道：“你先接吧，我再仔细看看这份资料。”

    　　柳擎宇接通了电话，低声问道：“以琛，有什么事吗。”

    　　张以琛声音中带着几分焦虑的说道：“柳市长，鹿鸣市出大事了。”

    　　柳擎宇听到这几个字，顿时脸色凝重起來：“出什么事情了。”

    　　张以琛声音中带着几分悲愤的说道：“柳市长，在咱们鹿鸣市上城区区政府的门口，一家三口服毒自尽，横死街头，这件事情已经闹得尽人皆知了，而上城区区政府的处理则更是糟糕，现在，已经有大量的市民围在了上城区区政府的门口，形势十分严峻。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！　［本章结束］

