    

    双方的战斗开始变得激烈起来。

    夏乐天身上很快多出了许多伤口,对面的尸体同样也没有得到好处。

    因为夏乐天的招式几乎都是冲着它的头部去的,原本就摇摇欲坠的脑组织碎块很快七零八碎，掉在地上被碾压成了肉泥。

    但绿色bug仍旧稳稳的盘踞在尸体的脑部,夏乐天不得不加快动作招招狠厉起来。

    尸体不得不用手部来抵挡，很快右胳膊被砍断了好几截。

    夏乐天能够感觉到自己的体力在不断地流逝,只能冒着伤敌一千子自损八百的方式进行袭击,终于在耗费最后一丝力量攻击到了那团绿色bug。

    而尸体的手也顷刻间穿透了夏乐天的腹部，鲜血溅落在地上，仿佛绽开了盛开的花般。

    夏乐天忍着疼痛，更可怕的是虚弱感如同潮水般袭来,让夏乐天几乎忍不住跪在地上。

    而手中的武器已经贯穿了那具尸体的头部,但尸体仅仅只是损耗了部分力量,仍旧尚有一丝攻击余力。

    夏乐天意识到这是自己最后的机会，拼了命似的飞快抓向尸体头部的绿色光团。

    尸体立刻露出了惊恐的表情，飞快抽出染着夏乐天腹腔血液的手，想要将光团救回来。

    但一切都迟了。

    附着在夏乐天手上的绿色光芒,瞬间绽放出光芒,以饿虎扑羊般的凶猛速度,飞快落在了夏乐天另一只手上,然后大快朵颐般吞噬着“同类”。

    不到一秒的时间。

    那绿色光团连挣扎都来不及就被吞噬的一干二净，而属于夏乐天的绿色bug则满足的闪了闪，迅速又飞回夏乐天的身体消失不见。

    夏乐天捂着胸口终于跪坐在了地上,因失血导致苍白的嘴唇微动,发出轻不可闻的声音：“我赢了……”

    而此时,距离与裴樱约好的时间已经快要到了。夏乐天喘了口气，忽然有一种格外强烈的想要与戚厉非说说话。

    就差一点点，他就死在这个bug手里了。

    夏乐天先是从空间包裹里取出生肌丸吞下，然后打开游戏，点击戚厉非的对话聊天页面。

    只是忽然之间，他又不知道该和戚厉非说些什么，怔怔了几秒后，他又将手机收回，然后抓紧换了身新的衣服。

    之前的衣服已经不能穿了，上面几乎破破烂烂还沾染着许多鲜血。

    他不希望裴樱因此有任何心理负担。

    更何况，等到游戏结束后，他会和戚厉非再次见面……

    夏乐天收回思绪，赶紧起身前往焚烧炉房与裴樱汇合，同时还不忘在心里与金手指对话。

    “你确定已经将那个Bug吞噬掉了吗？”

    他的眼前立刻浮现出一行略显荡漾的字体：【当然。】

    夏乐天这才放下心。

    焚烧炉房门口仍旧静悄悄的，直到传来细微的脚步声，对方似乎没打算隐瞒自己的动静。

    这让裴樱几乎下意识的将武器对准了门口，不管进来的是谁，她都会毫不犹豫的按下发射的按钮。

    因为，那个进来的人，一定不是王小明。

    然而接下来让裴樱心理发紧的是，脚步声似乎停顿在了门口，紧接着，熟悉的声音从门外传来。

    “裴樱，是我。”

    是王小明的声音。

    裴樱猛地站起来，急忙奔过去将门锁打开，门外站着的的确是王小明，对方身上干干净净，仿佛像是刻意换过了衣服般。

    裴樱似乎明白了什么，但却没有提及这一点，而是说道：“还有一分钟，尸体就会彻底烧完。”

    到那时候，任务就可以结束了。

    夏乐天点了点头，“那我们在这里等吧。”

    裴樱想了想，问：“没找到徐天宁吗？”

    “没有，所有地方我都找遍了，唯一的可能性就是，徐天宁逃出了殡仪馆。”

    裴樱有些不解道：“根据这次的任务地点来看，应该不太像是可以让玩家离开殡仪馆，徐天宁竟然能顺利离开……”

    这似乎有点不太对劲。

    但她又无法找出理由解释这一点，只能用自己判断失误来解释这一点。

    夏乐天没说话。

    虽然没有玩家尝试离开殡仪馆，但是根据以往经验来看，一般离开任务地点的玩家，通常都会被游戏判定违背规则而抹杀，又或者会被厉鬼优先盯上。

    但这次不一样。

    因为，本次世界的规则已经被叛逃的bug取代了，几乎完全掌控了游戏权柄。

    所以徐天宁才能顺利逃离殡仪馆。

    但随着bug消失，原本的规则再次掌控这个世界时，而徐天宁这种行为，也许会被判定为——违背规则，进而被抹杀。

    夏乐天收回思绪，与裴樱静等到最后一秒，焚烧炉立刻停止了运转，而手机也恰好传出了像‘叮’的声音。

    游戏结束。

    两人眼前的世界天旋地转，身体被弹出了这个世界。

    等到夏乐天恢复视线时，却发现自己坐在公园角落的椅子上。

    周围的树木随风微微摆动着，时而卷下有些发黄的叶子，轻飘飘落在了草坪上。

    夏乐天才恍惚意识到，原来快要到秋天了啊。

    “想去里面散散步吗？”

    淡淡的声音从身后响起。

    夏乐天转过身，呼吸微微停瞬了一秒，才微笑着说道：“好啊。”

    戚厉非似乎很喜爱黑色，穿的衣服几乎都是黑色的，但从未见过他出汗的模样，似乎之前的炎热温度并不能给他带来任何负面影响。

    但今天，戚厉非却反常穿着白色休闲衬衫，袖子微微挽起，下身仍旧一如既往穿着裁剪得体的西装裤，

    就这么站在那里，眸光平静的看着夏乐天，尽管神色仍旧冷淡，但夏乐天却明白，这样的戚厉非，相比起以前已经变化很大了。

    夏乐天大步上前与戚厉非相拥，感受着对方身上的似乎带着冷香的味道，他竟然没由来的感到了一丝丝心酸。

    距离排位赛还剩下最后一个月了。

    竞争角逐已经越来越激烈，夏乐天虽然仍旧稳稳占据着第一名的位置，但是后面的第二名和第三名实力都不容小觑。

    尤其是第二名那个叫哥特使者的玩家，更是让夏乐天没由来的感觉到不安。

    “你在想什么？”戚厉非忽然说道。

    他似乎敏锐的感知到了夏乐天此刻内心的不安。

    夏乐天仍旧紧紧抱着戚厉非，似乎不愿让对方看到自己此刻的表情，“什么都没有想，只是觉得这样和你抱在一起的感觉很好，真的很好。”

    戚厉非明知夏乐天答非所问，但仍旧因为这些话而感到心情愉悦。

    这些被他从未放在眼里的景色，在这一刻变得及其顺眼美丽起来。

    “那你在游戏里多待一会儿。”戚厉非道。

    “嗯。”

    两人抱了有一会儿后才分开，并肩在公园静谧的小路上散步，树木青草香清新怡人，让人心旷神怡。

    不远处有几个人也在散着步，他们生活在这个对于他们来说真实无比的世界里，有着属于自己的喜怒哀乐。

    这也算是另一种生命的延续。

    只是玩家们却永远失去了这样的机会，也许当你得到了什么时，同样也会失去一些什么。

    那位不可说的神祗或许就是因为考虑到了这一点，才特意设定了这样的规则。

    再往里走没多久后，便是一个小型的游乐场，以及卖各种零食的地方。

    戚厉非问：“要吃吗？”

    夏乐天道：“好。”

    两个大男人吃着完全不符合他们气质的冰粥，周围的人丝毫不觉得奇怪，仍旧各自做着自己的事。

    几个小姑娘穿着jk衣服嘻嘻哈哈的跑过去，头上戴着会发光的发箍，天真烂漫的笑容仿佛让这个公园变得无比热闹。

    夏乐天不禁被这种气氛感染，露出了些许淡淡的笑意。

    他似乎很久都没有这样放松过了。

    戚厉非指了指不远处的湖，“要坐船吗？”

    夏乐天自然是点头同意。

    他无比珍惜与戚厉非在一起的每时每刻，而这种能够在以后会成为美好回忆的事情，自然是要主动去做。

    两人坐在船上，没有使用船桨，而是任由船随波飘荡，时不时的说几句话。

    话题不知不觉变歪，很快就提到了关于本次任务里的那具神秘尸体上。

    “对了，这个世界的神秘女尸被火化后，是不是永远都消失了？”

    戚厉非轻而缓慢的眨了一下眼睛，似乎像是在感知本次世界里的信息，然后才回答道：“她的执念已经消失了。”

    夏乐天明白了戚厉非的意思，转而说道：“那你能查到和我一起进游戏里的其他玩家现在怎么样了么？”

    戚厉非似乎明白夏乐天说的是谁，答道：“他违背了游戏规则。”

    夏乐天神色凝重道：“我明白了。”

    “不，你还没有明白。”戚厉非解释道：“他违背的并不是逃离殡仪馆的规则，而是没有完成与鬼约定好的事。”

    夏乐天皱眉说道：“但是，与他做出这个约定的，并不是真正的鬼，而是那个Bug。”

    戚厉非面色平静，“bug也是规则的一部分。”

    不管有没有叛逃，但它仍旧具有规则的能力。

    夏乐天点点头，“我明白了。”

    戚厉非忍不住上手弄乱夏乐天的发型，似乎带了点报复兴致。

    夏乐天顿时懵了，“你干什么？”

    戚厉非神色平静叙述道：“你差点就死在bug手里了，但你依然不打算向我求助。”

    夏乐天心虚的摸了摸鼻子，“当时情况太危机，我没想到这一点，下次一定注意。”

    戚厉非没有继续追究下去，目光平静的看着夏乐天，像是能穿透夏乐天看到了更为深远的未来。

    夏乐天顿时觉得哪里都不自在，只能出声道：“你在看什么？”

    戚厉非回过神，声音听不出任何情绪，“没事，我只是在查看一些东西。”

    夏乐天哦了一声不再问。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    断更了几天，好好调整了一下心情。

    我不喜欢卖惨也不想哭诉什么的，这本书我写到现在一声不吭，但不代表我看到一些不太好的评论不会伤心。

    这两天，我一直在翻之前的评论，不断看着很多小天使的鼓励和安慰的评论，打算满血复活好好更新了。

    谢谢，我已经调整好心情争取恢复更新。

    感谢在2020-06-0422:58:17~2020-06-0903:59:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：CGV、银色协奏曲1个；

    感谢投出地雷的小天使：429664831个；

    感谢灌溉营养液的小天使：冰糖雪菱丷50瓶；月殇迁20瓶；2432719615瓶；红哥9瓶；429664838瓶；秦青团、一大题捏橘子5瓶；迷毂、猫南北2瓶；钰萱1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

