
方铮在家里呆了五日，这五日他跟冯轻几乎是形影不离，冯轻本想着要多晾着方铮几天。

白日还好，家人都在一处，方铮顾着面子，虽时不时地要跟冯轻单独呆一阵，不过团子总会出其不意地出现，方铮有心哄着娘子，也苦与无法长久跟冯轻相处，他只能在晚上绞尽脑汁地想让冯轻消气。

当方铮露出委屈的神情，冯轻就怎么都绷不住冷脸了，初三的晚上，她到底还是松了口，让方铮将多余的被子收了起来。

“相公啊，你不是最爱读书吗？”初五一大早，冯轻还未完全清醒，方铮跟前两日一样，直接翻身覆了上来，她夜夜操劳，整个人有气无力，露在外头的肌肤更是点缀着斑斑点痕，她闭着眼，睫毛不停抖动，却怎么都睁不开，冯轻咕哝道：“让我再睡会儿。”

手抚过自家娘子的胳膊，方铮眼底露出满意的神色，他亲了亲娘子红肿的唇角，“为夫只是想帮娘子松松筋骨，今日为夫不碰娘子。”

冯轻重重松了口气，她胳膊胡乱挥了几下，而后双手交握，置于方铮后颈，下一刻，人就睡了过去。

这几日他是狠了些，方铮心疼地替冯轻揉捏，而睡熟的人始终没醒。

外头传来团子的说话声，暗平日的习惯，团子很快会过来敲门。

方铮快速穿好衣裳，又替冯轻盖好了被子，这才往门口走。

他刚开了门，团子恰好举着小手，打算拍上去。

“爹！”父子两天天抬头不见低头见的，感情急速升温，尤其是团子，如今方铮在她心里已经排到第三了，仅次于方蒋氏，团子歪着头，往里看，边问道：“娘呢？奶奶说今早有娘喜欢吃的水晶糕。”

没听到方铮回应，团子张嘴就要喊。

还未出声，嘴就被一只修长的手捂住，团子在方铮手里扑腾着，呜呜的叫。

一手捂着团子的嘴，另一手干脆将小不点提了出去。

“你娘还有事，你自己先去吃。”方铮将小崽子放下，转身关好门，他压低声音对团子说，直接将责任推到团子身上，“你娘昨日给你做鞋子，累着了，让她多睡一阵。”

团子可没有他爹这么多心思，他信了，他是个孝顺孩子，小不点学着方铮的语气，小声用气音说：“那让娘睡一天，水晶糕我不吃，留给娘。”

“无需，水晶糕留到明日味道就差了，去吃吧。”方铮扶着团子的后脑勺，直接将小不点转了个弯，让他往厨房去。

“那我让奶奶明天再做。”团子就不是吃独食的孩子，他有的，娘也得有。

方铮嘴角带上浅淡的弧度，“乖。”

团子受了鼓舞，都不用方铮催促，自己颠颠地往厨房去了。

方铮跟在他后头，也去了厨房。

早上方蒋氏不光做了水晶糕，她还跟金姨一起蒸了包子，又做了花卷，这花卷还是冯轻当年跟方蒋氏一起做过的。

“娘，娘子有些不适，儿子便没让她起身。”见方蒋氏往方铮身后看，方铮低声解释。

“是不是着凉了？这几天一直有些冷，你媳妇要不要紧？没发热吧？”三郎媳妇一年总会有一两回风寒，尤其是这冬日，只要染上了风寒，就得两天起不了床，方蒋氏本想着要方铮提前给一家人熬些汤药，以免感染风寒。

是药三分毒，喝多了对身子不好，不过在年前，方铮便让席青去抓了药草，让家里几个妇人泡脚，还别说，方蒋氏跟金姨身子果真是比前两年暖和多了，只是三郎媳妇小时受了苛待，底子不好，偶尔也会有不适，不过三郎媳妇也说了，偶尔感染一回风寒也无碍。

方蒋氏知道有句老话叫小病不断，大病不患，她是见过有人常年不生病，一旦病了，那就起不来了。

故而，一家子有人不适，方蒋氏就没以前那般着急。

“不是风寒。”方铮有种搬起石头砸自己的脚的感觉，他难得词穷，只要转开眼，硬着头皮胡诌，“娘子昨夜跟儿子一起读书，睡的晚了。”

方蒋氏也没多想，反正三儿子跟三儿媳在一处做什么她都不奇怪，方蒋氏松口气，“没事就好，那我把这包子跟粥都放锅里温着，等你媳妇醒了，给你媳妇盛了吃。”

“是。”

只要冯轻早上吃的晚，方铮通常会陪着她一起。

方蒋氏早都习惯了，也没招呼方铮，她自己牵着团子先去吃饭了。

方铮正打算回屋，继续陪着娘子。

外头，祝贺瞧瞧来了方家。

“大人，杨丙东回来了。”祝贺低声回禀。

杨丙东是自己回来的，他一个州府护卫，自然是碰不到圣旨的。

“皇上关照了他，说是圣旨随后就到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66555329"  chaptername="第818章">加入书签</a>
</div>
