    那身着精致西服的俊美男子，脸上洋溢着一股邪笑。

    他负手而立，站在这怪异的肉团之前。

    “时间长河之内，无人能够逃脱早已注定的宿命，唯有...”

    说话间，他转头看向山坡之下，数百米外的学院坝子。

    诡计之神的眼中闪烁着怪异的绿光，他微微仰头，已然将李安看了个清楚明白。

    “又是你，有趣的很。”

    这团怪肉，像是一个袖套，不断从中翻起，而又将其复原，循环反复。

    “嗯？”

    怪肉的这种异变并未持续多久，数秒后，血肉崩溃。

    那股幽蓝的能量居然开始支撑不住。

    俊美男子收起笑容，冷声道：“果然，区区一个三流的神祇，即便能力特殊，也无法承受得起最弱的古神降临。”

    “不过....我有了个有趣的想法！”

    数百米外的李安，从未感觉到如此恐惧。

    那是一种直接越过因果，从根源上让人惧怕的东西。

    摸不清，找不到。

    自己现在就像是个溺水的孩子，在哪浪花翻涌的海中不断挣扎，脚下无物，落地无根。

    “额...额..呼呼...怎么回事儿？”

    李安急忙撤下罗夏卡牌，手捏剑指，取下【卢克·凯奇】的卡牌，一抬手。

    一道蓝色粒子融入体内。

    【卢克·凯奇】组合【祖国人】卡牌，这是他目前的最强状态。

    上过几次当的李安，不敢轻视这种奇怪预警。

    身体也开始按照美杜莎的教授内容，调动起一些‘气’（能量）。

    霎时间，李安肌肉粗隆了三分，个头拔高三厘米，呼吸之间一股淡金色气体能量，绕着身体，形成一股气罩。

    而山丘之上的诡计之神也露面而出，留下一个邪魅狷狂的侧颜。

    “洛基？”李安惊异道。

    “难道这鬼动静是洛基弄出来的？”

    “嘭！”

    李安瞬间飞出，仿佛一颗出膛的炮弹，带着巨响。

    短短数百米距离，瞬间飞跃而过。

    而那洛基早已消失不见！

    “绝对没有看错，虽然此界的人物与电影不同，但是从那股气质和打扮来看，那个比绝对就是洛基！”

    洛基消失不见。

    李安脑海里的那股恐惧感也渐渐消失。

    反倒是一股怪异恶臭，引起了李安注意。

    “嘭！”

    闪身来到山丘另一侧，树木高大，却难以遮盖中心位置的一大坨类似甜甜圈的肉团。

    “这他妈是个啥？”李安看着地上不断蠕动的怪肉，心头一阵恶心。

    怪肉的身体不断崩溃，似乎在发出哀嚎。

    但它察觉到了李安的到来，像是捕蝇草等到了那沾满血肉芳香的苍蝇。

    “啪！”

    李安心头顿生预警，突然往上飞去。

    血肉之中，一团无骨触须甩出，看似肥硕的触须，却轻松撕裂开那厚实的树木。

    “滋滋滋....”

    二话不说，李安眼中红光大盛，朝着地下的肉团射出镭射光线。

    镭射光具有极高的温度，能轻松切割开厚实的合金。

    但现在....

    却无法轻松撕裂这团不断崩溃的血肉。

    在李安控制下，眼眶周围渐渐泛光，布满了蛛网般的裂纹。仿佛天然的符咒印记，具有玄奥古老的美感。

    大拇指粗细的镭射光，顿时变粗了一圈，冲击力度高了一倍。

    “滋滋！！”

    这时候那团血肉的崩溃分解才渐渐加快。

    李安只感觉自己拿着一把钝刀在割肉，半天都切不开这肉。

    “啊....啊...”怪异的尖叫声响起。

    仿佛是世界上最古老的谵妄言语，李安只觉得听得恶心反胃。

    脑海里不断浮现出怪异的零碎景象。

    就在李安镭射光不断输出时，一条猩红触须攀越上较远处的树干，往上直到枝头。

    “啪！！”

    触须直接射出，跨越数十米距离攀附到李安脚上。

    “什么？”

    李安双脚并拢一砸，这触须居然没有被砸烂，而是不断扩张变大。

    “这玩意是屠杀？”李安到现在都不知道这玩意儿到底是个啥。

    “滋滋滋！！！”

    镭射眼掉转方向，对着大腿根部，往下扫了扫。

    这团指头粗细的触须居然在持续的镭射眼射击下，坚持了数秒。

    李安刚松一口气，周围便飞来更多触须细线。

    情急之下，只好往上飞去，拉开距离。

    “他妈的！什么鬼东西！”

    一抬手，纳戒之中的胖子核弹取出，李安拿出瞄准器，将核弹装好，就好发射。

    但，这里是市郊，不是荒郊野外。

    不远处就是泽维尔天才学院，那些变种人学生们还没从狼人的袭击中反应过来。

    “该死！”

    收起了核弹。

    李安只好降低高度，环绕烂肉飞行，用镭射光不断射击那团烂肉。

    好在这高温热能对那烂肉有一定的攻击效果，加上这烂肉本就在不断消亡。

    一来二去，这烂肉渐渐化为虚无。

    “呼....感觉有些许的疲惫。”李安揉了揉眼睛。

    “看来射久了会累....”

    浓密的杂草堆只有少量被点燃，这团烂肉被镭射眼射了这么久，居然全部吸收了其中热能。

    导致周围空气温度没有改变，隐约中还有一丝凉意。

    “嗯？”李安感觉到周围有些不对，抬手取出纳戒中的艾德曼长矛，扭腰送胯，将长矛投掷而出。

    长矛破风而出，在空中接连突破三道音障。

    三道透明气环出现，裹着长矛。

    “唰！”

    “嘭！”

    “嘭！！！”

    东南方向数十米外，空间出现一阵涟漪。

    绿色光华闪烁，而洛基也露出了真容。

    长矛刺入了他身侧的山石之内，将山石刺穿，巨大动能让山石随即爆裂开来。

    而长矛也直直没入了山石后的山体之内。引发了一阵不大不小的爆裂。

    “你的感知力很不错嘛，居然能发现我的存在。”

    洛基笑着上前，舞了舞手中的短杖，举止优雅，谈吐轻柔。

    “洛基？你从阿斯加德跑了出来？”

    李安问道。

    洛基盯着李安，仿佛要看透眼前这个奇怪的男人。

    “在我的记忆中，我从未见过你，你却对我很熟悉？”

    李安打了个哈哈，“你在电视上可很火....”

    “电视？哈哈..我差点都要忘记了这些蝼蚁做的那些科技，这些科技有时候还是挺有趣的.....”

    “蝼蚁？那群发疯的阿斯加德人，和你有什么关系？”

    “可能...”洛基点了点下巴，露出玩味笑容，“我们都是一个族群的？不不，我其实算是冰霜巨人一族的...”

    李安微微低头，借力已经飞出，抬手擒向洛基。

