
　　一时之间，本来气氛就不算融洽的山洞之中变得剑拔弩张了起来，一些倔脾气的长老身上的气势猛地爆发，甚至吹得一旁的蜡烛都在忽明忽暗的。

　　恐怖的威压，甚至让人有一种窒息的感觉。天籁小说网

　　而处在威压的最中心位置的瑶姬依旧是一副风轻云淡的样子，就好像是此时的她，根本就没有被这恐怖的威压所影响一般。

　　在场的这些长老级别的高手，可全部都是破镜大成及其以上境界的高手，在他们的威严最中心，那滋味自然是十分的不好受的。

　　整个山洞之中，那暴乱的真气让岳南天忍不住皱起了眉头。

　　因为此时的他甚至有一种错觉，那就是眼前的这几个老家伙会在自己面前大打出手。

　　“你们这些老东西，难道真的不把我放在眼里了吗？”

　　只听到一声冷哼，紧接着一股恐怖的威压出现在了山洞之中，甚至震得在场的众人都忍不住后退了一步。

　　“副帮主我们没有这个意思，只不过是有些气不过罢了！”

　　“副帮主我们当然不会不把您放在眼里了，我们之所以说这样的话，只是在询问这个小丫头片子罢了！”

　　“副帮主，老夫就是有些气不过，眼前这个小丫头只不过是一个圣女罢了，为什么能够将我们这些长老都不放在眼里，我们想要为我们的十三弟讨回一个公道！”

　　“就是就是，凭什么她如此的嚣张，我们的十三弟，是和她一起出去的时候才出事的，凭什么我们不能问一问事情的缘由？”

　　……

　　虽然岳南天的突然发怒，让在场的这些往生教的长老感觉到恐惧，但是一些人为了自己的面子依旧表现得很是强硬。

　　其中的一些人平常的时候和十三长老的关系还不错，甚至已经到了称兄道弟的程度。

　　而如今十三长老惨死在了那次任务之中，作为唯一见证者的瑶姬还是这样一副样子，自然是让他们觉得有些气不过。

　　他们十三位长老也算是同气连枝。

　　“我能够理解你们此时的心情，但是事情的原委究竟是什么样的，我们现在谁都不清楚！”

　　听到众人说这话，岳南天长长的叹了一口气说道。

　　其实他也明白，在场的这些长老究竟是一个什么样的心情，但是他作为往生教的副帮主，现在唯一要做的并不是在这里喧泄自己的愤怒，要是弄清楚究竟是怎么回事？

　　一直以来他们往生教，对于一些事情做得也算是小心，并没有露出什么太大的破绽来，怎么好端端的就被青龙给盯上了呢？

　　不仅如此，青龙的那些家伙还找上了他们，摧毁了他们的计划，这让他有些想不通，觉得事情有些蹊跷。

　　“现在究竟是一个什么样的情况，我们并不知晓，这是先听圣女瑶姬说一下当时的情况吧！”

　　一巴掌又给一颗甜枣之后，岳南天看了一眼，在场的这些长老级别的高手。

　　其实他迫切地想要知道这次为什么会失败，因为这次的失败意味着自己在教主那边不好交差。

　　听到岳南天说这样的话，在场的这些长老还敢说什么？

　　自然是乖乖地点了点头，他们知道自己根本就不可能是岳南天的对手。

　　“瑶姬，我问你当时究竟是什么一个状况，那个青龙之角带了多少帮手，才将你们所有人都打得丢盔弃甲的。”

　　随后岳南天将目光集中到了瑶姬身上，忍不住问了一嘴。

　　“那天我们照常执行任务，却没想到青龙的那位角大人带着他手底下的一帮兄弟混到了人群之中，当我们马上就要进行祭祀的时候，刘芒这个家伙突然带领着手底下的五六个兄弟冲了出来，抵挡我们往生教的上百名高手。以一人之力，抵挡我们往生教的上百名高手，施展了数十种法则之力，十三长老发现后想要阻止他，却没想到也被他斩杀了！”

　　瑶姬将事情的来龙去脉全部都说了出来，没有任何的夸张，不过语气之中满满的都是感叹。

　　其实她也没有想到青龙的那位角大人会如此的恐怖，本来以为他不会是十三长老的对手。

　　本来她还想要帮助刘芒进行脱困的，却没想到刘芒的家伙远远要比自己想象的还要恐怖，居然依靠着那强大的修为和神出鬼没的蛊虫，让十三长老饮恨当场。

　　“他居然能够以一己之力独战那么多的高手？”

　　“这个年轻人不仅做到了百人敌，而且还斩杀了十三，难道青龙之中还有如此恐怖之人吗？”

　　“像那样的部门应该不是满满的都是贪腐吗，怎么可能会有如此有本事的年轻人呢？”

　　“就是就是，圣女所说的事情，我还是有些不敢相信！”

　　……

　　圣女瑶姬的话，听得在场的众人一阵目瞪口呆的，根本就有些不敢相信青龙之中还有如此强大之人。

　　这些人都是被世俗所嫌弃的家伙，因为在世俗之中郁郁不得志，所以他们根本就不相信所谓的职能部门。

　　由于以前的时候受到了一些影响，所以在他们的印象之中，所谓的职能部门都是一些酒囊饭袋。

　　按理说，青龙的那些酒囊饭袋根本就不应该拥有刘芒这么强大的存在。

　　“这件事情是我亲眼所见，又岂会有假？”

　　圣女瑶姬扫视了一眼在场的众人。

　　本来在场的这些长老们还是一脸不相信的模样，只是他们还没有开口，这时候在山洞外面突然响起了一阵脚步声，那脚步声很慢，但是声音却显得很是悠长，每一步都铿锵有力，仿佛走过来的是一个足足有几百斤的壮汉一般。

　　在听到那声音的一瞬间，在场的所有长老都忍不住乖乖地闭上了自己的嘴巴，下意识地看了一眼声音传来的方向。

　　“看来以后我们真的要小心一些了，本来以为我们的动静已经够小的了，却没想到还是引起了青龙的注意，在我们没有壮大之前，绝对不能和青龙的人起冲突，以后办事尽量要小心一些！”

　　在众人的注视目光之下，很快一个看上去五六十岁，干瘦干瘦的老者出现在了众人眼前的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第714章 看来我们要小心了免费阅读。https://xs.23sk.com 