    第491章先和我来一场吧

    知道十二楼的黄权师傅，倒是个有见识的人，屠川不禁多看了姚天河一眼，才道：“有幸险胜！”

    这语气，多少让人听了不适。厨艺这东西，差之毫厘谬以千里，赢了便是赢了，根本不存在险胜一说。

    姚天河眉头微微一皱，心里虽然有些嘀咕，却也并未就真的相信了眼前的屠川，谁知道他这个册子是真是假？

    可若是真的，能赢了黄权，那这个人的手艺必然不俗。

    聂灵儿在一旁眨了眨眼，她自是不知道这位黄权师傅有多厉害，但看姚师傅的反应也能猜的一二，应该是个很厉害的人。

    姚天河赶紧将聂灵儿拉到了一旁，压低声音道：“灵儿，你要慎重啊，依我看，还是不要答应他！”

    看得出姚天河的谨慎，显然还是因为这个人赢了黄权才会让他如此态度。

    聂灵儿好奇的问：“他册子上的那个黄权师傅，很厉害？”

    姚天河毫不犹豫的点了点头，解释道：“大昭每年都会有两场厨神争霸赛，北方一场，南方一场，因此决出南北两个厨王。”

    “黄权师傅是都城十二楼的掌厨，多次进入北方厨神争霸的决赛，虽然没有得到过厨王称号，但仅凭他多次进入决赛的战绩，那就是妥妥的高手啊。”

    说到这，姚天河下意识的回头瞥了屠川一眼，才又继续道：“这个人如果真的赢了黄权师傅，那应该是个不容小觑的人，所以你才更应当谨慎。”

    姚天河倒也不是对聂灵儿没有信心，只是如今远阳楼刚刚开业，且是淮阳城内最受欢迎的酒楼,若是在这个时候聂灵儿因为食戬输给一个不知道从哪冒出来的人,定是会影响到她的名声。

    而姚天河担心的事,正是那赵掌柜想要见到的结果。

    聂灵儿微微一笑，似是看出了姚天河的担心，语气安抚般的对他开口说：“你放心吧,我本来就没想过和他进行食戬。”

    不是害怕，只是没必要。

    食戬之战都要有个由头,多是一方向另一方赌上些什么才会发动食戬,就像当初江铭家堵上了他们家的酒楼一样。

    她与这位屠川师傅无冤无仇,更不图他什么，自是没理由跟他进行食戬。

    听聂灵儿这么说,姚天河才放心的点了点头。

    回身，聂灵儿在屠川身前站定，简洁的回了一句：“我拒绝！”

    三个字,淡定利落！

    屠川傲慢的表情生出一抹错愕,道：“你怕了？”

    聂灵儿笑了,那笑容坦然又灵动,却不见一丝怯弱。

    聂灵儿道：“屠师傅要从我这里得到什么？只为在我的名字上划上一笔吗？我也没有什么想从屠师傅这里得到的，所以觉得没有必要。”

    “如果屠师傅只是因为单纯的不服,那就更没必要了。我年纪尚浅能有今日的成就，不服我的大有人在，我不可能每个人都回应,做不到面面俱到。”

    “淮阳被誉为美食之城，名厨不在少数,若屠师傅实在技痒，就另谋他人吧,晚辈不会应这食戬。”

    屠川对别人发动的食戬已然不在少数，聂灵儿自然不是第一个拒绝他的人。

    错愕之后屠川的表情便恢复了正常,不慌不忙的道：“你若觉得食戬有些过于严重了,那我们良性的切磋切磋，也是可以的。”

    话落,屠川微微低下头高贵的头颅，看向聂灵儿：“我是今日才听说了你的名字,而现在,我对你真的有些好奇了。”

    为了能和聂灵儿交手，屠川退而求其次，不发动食戬也可以,来一场单纯的厨艺上的较量。

    却不想聂灵儿又是轻笑一声,毫不留情面的回绝：“我也不会为了满足你的好奇心而答应这件事的，屠师傅请回吧！”

    聂灵儿的语气虽轻,但态度却十分坚决。

    按理说,依照她的个性和对美食的敬畏，是很愿意和不同的厨师切磋厨艺的，尤其是大昭的厨师。

    她想多多见识一下不同人对于美食的理解和制作美食时的不同手法。

    但今日，聂灵儿之所以不答应，是因为屠川这个人给她的感官从一开始就不太好，让她对于眼前这位因为实力强劲而自命不凡的屠师傅提不起一丝一毫的兴趣。

    她虽敬畏美食，但也有自己的脾气，对于不喜欢的人，她拒绝和其打交道。

    “哼。”这时，屠川竟是发出一声冷哼，下巴微抬，又是一副鼻孔看人的架势，冷然道：“小小年纪有这样的虚高的名声,只怕是名不副实吧？”

    “倒也能够理解，对于未知的对手心生排斥，是人的本能。”

    激将法！

    若她城府不够,怕也就恼了。

    可聂灵儿只是一笑了之，轻飘飘的看了屠川一眼：“我对屠师傅的排斥，可不单单是因为陌生。”

    聂灵儿没生气，可姚天河几人却听不下去了。

    只见姚天河怒瞪着他低斥道：“好歹是个长辈，话都不会说？我告诉你，就算你赢了黄权，也一样不是灵儿的对手！”

    “既是有这样的自信，何故不与我比试？”屠川反问。

    王柱嗤笑一声，道：“你谁啊？你说比试就比试，别人还不能拒绝了？真当自己说的话是圣旨了？”

    见父亲不依不饶，被众人言语围攻，屠元元连忙低声劝解：“爹，要不算了，何必强人所难呢。”

    同时也对聂灵儿几人抱歉：“对不起诸位，我爹并不是有意冒犯你们的，他只是渴望和高手对决而已。”

    这位年轻人刚刚一直不声不响，这个时候出来圆场，倒是让其他人心里的气性消散了些。

    至少爷俩还有一个懂礼貌的。

    而就在这时，李知秋突然走上前来，在聂灵儿身旁站定，目光落在屠川身上，一本正经的开口道：“你既然这么想和灵儿对决，那就先和我来一场吧！”

    屠川闻言，面露狐疑的看向李知秋。

    李知秋则道：“鄙人远阳楼掌厨李知秋，也在灵儿身上学了些皮毛，算得上是她半个徒弟了。”

    (本章完)

