    剧情的转折有些出乎观众的预料。

    官军的突然围剿并不是往日那般做做样子，而是极有目的性、且势在必得。

    一场激烈而血腥的战斗在山寨前拉开了。

    为了保卫山寨，山民拼尽全力。

    可官军似乎也发了狂，精锐齐出，对山寨猛攻不休。马匪终究是马匪，官军终究是官军，鏖战了小半日，山寨众人渐渐不支，即将溃败。

    “夫君，你赶快和王伯他们从后山小道退走！”

    眼看着山寨马上要被攻破。

    岑羞找到了李修缘，让他赶紧逃走。

    “我不走！”

    李修缘一把抓住了岑羞的手，坚定道：“娘子，我这辈子都不会让你再离开我。”

    岑羞眼中含泪，感动无比。

    就在这时，山寨外头一声巨响轰然传来。

    官军杀进来了！

    “既然不走，那就都留下来吧！”官军头领叱喝一声，带着官兵呼喝着朝山寨众人冲杀过来。

    “夫君小心！”

    推开李修缘，岑羞挥起长刀与官军搏杀起来。

    其他官军见状则冲向了李修缘，知道自己在此只会拖累岑羞，李修缘连忙往山寨中跑去，防止被抓到令岑羞他们投鼠忌器。

    然而翻墙躲避时，一失足，意外摔昏过去。

    不知过了多久……

    当李修缘悠悠转醒后，天色已近黄昏。

    原本震天的喊杀声早就停息，只有燃烧的硝烟和浓浓的血腥气在四周弥漫。

    他心中一慌，连忙爬起身。

    当李修缘踉踉跄跄来到外头，顿时愣在当场。

    死尸，全都是死尸。

    “娘子……”

    “娘子！”

    李修缘浑身发抖，大吼一声，发疯似的在尸体中寻找。很快，他就在落满羽箭的墙边，找到了岑羞那染满了黑色血迹的尸身。

    他脸色惨白，抱起岑羞的尸体。

    入怀处只剩一片冰冷。

    “为什么……”

    “为什么！？为什么会这样！！”李修缘泪如雨下，仰头望天，不甘地吼道。

    冥冥之中，一道浩然佛音飘来。

    “苦海无边，回头是岸。”

    痛哭中的李修缘微微一怔，随即喃喃自语。

    “苦海无边，回头是岸……”

    “呵呵哈哈哈！”

    他忽然惨笑一声，旋即抓起岑羞手边遗落的长刀，架在了自己的脖子上。

    李修缘低下头最后看了一眼岑羞。

    “娘子，等我。”

    哧啦！

    鲜血飞溅！

    “唉，我就知道会是这个结局。”

    山顶别墅，杨婵望着电影画面中栽倒在岑羞尸身上的李修缘，不禁轻轻一叹。

    回想起那首她与杜飞合唱的片尾曲《凉凉》。

    一切早就已经注定了。

    话说，杜飞拍了这么多部片子，好像除了和自己饰演恋人的《我的个佛啊》之外，其他诸如《情书》、《白蛇传》以及现在的《度你成佛》。

    其中的爱情全都是以悲剧结尾。

    “这家伙，是对美好爱情的结局有意见么？”

    杨婵很不理解。

    当然，这不仅仅是作为万年单身狗的杜飞，他对那些现充情侣的恶趣味。

    最重要的是，他想用爱情悲剧挑起阵营对立。

    毕竟这些悲剧都是佛门造成的嘛！

    而现在的剧情。

    也正在杜飞所期望的发展着！

    “天啊。”

    “怎么会这样？该死的黑风山制片厂，它奶奶个腿的，又要给我们发刀子是吧？”

    “问题是这些官军来的也太突然了。”

    “不会是文贤和尚搞得鬼吧？”

    “有可能！”

    “出去剿匪的官军，怎么可能不把匪徒的首级割下来，俺大哥之前在官军当差的时候，每次去剿匪都会把山匪的脑袋割下来的。”

    “这些官军明显有问题。”

    “嘶，细思恐极。”

    “佛祖说帮李修缘渡劫不会就是这个意思吧？”

    “派官军杀光山寨中的人！”

    “我看八九不离十了，这官军不放火烧寨，也不搜罗财帛，完全就是为了杀人来的！”

    “啧啧，原来这就是度你成佛，真是……”

    诸如此类的诛心言论在各地戏院、村头电视、手机前的观众口中传播着。

    “诬蔑，这是诬蔑！”

    山巅之上，灵山众佛怒不可遏。

    他们不是傻子，自然看出了这电影中对李修缘所在山寨被剿，以及岑羞之死的原因暗示。不，这已经不是暗示了，根本就是明示！

    哪有佛祖刚说过要帮李修缘渡劫。

    就冒出了一群不要命的官军来剿灭匪寨的？

    众僧群情激奋。

    他们本以为天庭是站在佛门这边的，谁想到对方居然跟熊妖一起来抹黑他们！

    “佛祖，您说句话啊！”

    “佛祖？？”

    望着始终在莲台上沉眉不语的如来。

    几个罗汉、菩萨忍不住说道。

    如来抬眸瞧了他们一眼，然后继续低下头看向手机屏幕，他虽然对天庭也掺和进黑风山抹黑佛门的行为很不满，但现在他更在意另一件事。

    饰演李修缘的男子，总给他一种不安的感觉。

    但是掐指一算，得到的却是混沌的天机。

    没办法。

    如今只要和黑风山扯上关系，不管是电影、音乐还是游戏，天机便一片混淆。

    除非是在当面见到此人。

    不然以如来的法力，也无法突破圣人的遮掩。

    “暂且先看下去。”

    “待到最后结局时再下定论也不迟。”

    如来佛祖抬手虚压，喝止了躁动的众僧。佛祖有令，其他人也不好再多说些什么，只能继续看向手机，期待后面能来个神反转。

    但是，命中注定。

    后面的剧情只会让他们更加失望。

    ……

    李修缘自刎后，电影画面再次转到大雷音寺。

    “佛祖，李修缘自杀了。”

    文贤大师表情难看，神色之中明显带着一些失望和紧张，看上去颇有些自责的意味。

    莲台上闭目诵念的佛祖睁开眼，微微一笑，“不必失落，佛子毕竟有三世情劫，我已将此事说与地藏王菩萨，佛子下一世当入我佛门。”

    “佛祖的意思是？”文贤有些疑惑。

    “南赡部洲，金华法寺。”

    伴着佛祖的淡淡声音，电影镜头一转，落入了一座青砖红瓦的佛寺之中。

    “觉缘！”

    “你在哪？”

    “师父我在这里呢！”

    话声响起，寺院中的一棵枣树上顿时跳下来一位七八岁的小和尚，他生得唇红齿白、一双清澈的眼睛忽闪忽闪，说不出的灵动。

    唤人的老僧看见怀抱酸枣，吃得正欢的小和尚，不禁微微摇头一叹。

    “觉缘，你是要成为真佛的佛子。”

    “怎可每日贪玩？”

    小和尚将枣子收进兜里，双手合十道：“师父，弟子已经将《法华经》、《华严经》研习完了，又见枣子成熟，这才想去摘些给师兄们吃。”

    “请师傅恕罪。”

    老僧闻言直接翻起白眼。

    整个金华法寺除了你小子以外，能找出第二个喜欢吃酸枣的人都算为师输！

    但见觉缘已经研习完经书，他也不多说什么。

    “嗯。”

    “今日岭南郡公搬至我们寺庙隔壁，待会要举家前来拜佛奉香，你且收拾下仪容，与为师一同迎接郡公登门。”老僧随即提点道。

    “是，师父！”

    不多会儿，岭南郡公携带家眷上门。

    觉缘跟在老僧身旁不远处，一边偷瞧着前来拜佛的香客，一边偷偷往嘴里塞酸枣。

    待众人进了大殿，他才百无聊赖地坐上石台。

    开始数自己还剩下几颗酸枣。

    够他再吃多久。

    “一、二、三、四、五、六、七……”

    “小和尚，你在数什么？”

    正数得入神，一道清脆的女孩声音忽然传入了小和尚的耳朵。他惊起身回头一看，才发现一位和他差不多年纪，长相极为可爱的女童站在身后。

    手上还握着一支晶莹剔透的冰糖葫芦。

    “你想知道？”

    望着冰糖葫芦，小和尚悄悄咽了下口水，随即眼珠子一转，忽然满脸神秘地问道。

    “嗯！”小姑娘重重点了下头。

    小和尚朝她勾勾手指。

    待女童把耳朵凑到跟前后，才低声说道：“这是神仙赐给我的灵丹，只要吃上一颗就可令人口齿生津、神清气爽、胃口大开呢！”

    “真的吗？”小姑娘立刻被他忽悠住了。

    小和尚得意地点了点头。

    “当然是真的，出家人不打诳语！”说着他嘻嘻一笑，“你想不想吃一颗？”

    “想！”

    小丫头两眼放光，不假思索。

    “给你一颗也不是不行。”小和尚闻言面露纠结之色，装出一副舍不得的神情，“但这是神仙赐给小僧的，岂能白白送给别人。”

    “除非你能拿别的东西来给和小僧交换。”

    那女童皱起小眉头，认真地想了一会儿，随即开心道：“那我用这个和你换，可以吗？”

    “行！”

    小和尚立刻爽快地答应下来。

    他掏出几颗酸枣递给对方，然后接过糖葫芦，“呐，多给你两颗。”

    “谢谢。”小姑娘很有礼貌地道谢。

    “甭客气！”

    小姑娘显然从未见过这种酸枣，拿在手里仔细研究了一会儿，才放进嘴中咬了一口。

    “嘶，好酸呀！！”

    正美滋滋地吃着糖葫芦的觉缘摆摆手，淡定道：“很正常，此灵丹就是这种味道，你吃完之后有没有觉得口水直***神一振？”

    “是有点。”小姑娘点点头。

    “那就没错了，赶快吃吧，不然的话，等会儿灵丹就会失去效果了！”

    “哦！”

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫赵羞。”

    “名字怪怪的，不如我好听，我叫觉缘！”

    看到电影画面中的这一幕，观众们不禁瞪大了眼睛，旋即对觉缘小和尚的行径哭笑不得。

    “这小和尚居然骗人家小姑娘。”

    “简直岂有此理！”

    “哈哈哈，一串冰糖葫芦换三颗酸枣，这种买卖给我家的傻儿子他都不会做。”

    “太坏了这小和尚，还是出家人呢。”

    “但是听他们的名字。”

    “不会是李修缘和岑羞的转世吧？”

    “基本没跑了！”

    “难道这一世他们两个还有一场情缘么，可是觉缘可是和尚，出家人哎！出家人是不可能婚嫁的，难不成后面这小和尚要还俗？”

    “别吵别吵别吵。”

    “这里关键，你们别说话。”

    “剧情怎么样，接着看下去不就知道了？”

