    大秦皇宫。

    凌霄一身白衣，飘然如仙。

    在其身旁，秦无双美眸悲楚，我见犹怜。

    “无双…”

    “我知道，你不要说，我也不会问，我就在这大秦，守着你的江山。”

    秦无双转身，朝着身后寝殿走去，俏脸之上，两行清泪洒落。

    只是！

    她并非是个优柔女子，大概也受不了临别的缠绵。

    所以，什么誓言诺言她一概不要，这西疆为聘，他做到了。

    可那场盛世的婚礼，她从来都不曾奢望。

    因为，她从来不想成为他的牵绊。

    凌霄的路，在九天之上，可惜，她配不上这位绝世的公子。

    无归期，空欢喜。

    如此，倒不如孑然洒脱，了无牵挂。

    凌霄摇头一笑，抬脚朝着远空行去。

    在其身后，萧北伐换下战甲，一身黑衣。

    血红色的长发随风飘散，透露几分决绝。

    自今日起，西疆再无萧将军，他只是一个忠仆。

    宁天策等人站在皇宫大殿之前，看着那消失在天地尽头的少年身影。

    宁儿终究不愿与他相伴，而他却还有未尽的忠义。

    留守西疆，保卫大秦，不负，公子所托。

    南疆，一处隐秘深山之中。

    此处仙山浩渺，灵雾重重。

    若非有一缕炊烟飘荡，倒让人误以为是仙家圣地。

    此时在那山谷之中，一位少年身穿麻衣，笑容纯粹。

    虽称不上英俊，却也有几分钟秀之意，尤其是那双漆黑无垢的眼瞳，透露灵动。

    少年二十岁的年纪，身材修长，周身似有道意流转，仙骨天成。

    “大师尊！！”

    “楚儿，你来了。”

    茅舍之中，一位身穿青衣的中年男子温和而笑，身上虽没有一丝气息散出，可莫名的便叫人觉得敬畏。

    正是七魔之首的琴魔，温如玉。

    “大师尊，你找我。”

    少年名叫秦楚，乃是六魔唯一的弟子，亦是众人用心教导的…改变圣州局势的希望所在。

    听听，秦楚。

    两字囊括修真界两大霸姓，这秦楚若不是个天命，都对不起他这个名字。

    琴魔身旁，书魔简云良负手而立，眼眸中充斥一股不舍，以及深深的慈爱。

    “四师尊！”

    秦楚朝着书魔躬身一拜，而后者顿时点头轻笑，笑容里有些骄傲，显然是对这个小徒弟极为的满意。

    神侯三品，万象圣体。

    二十之龄，已有两则显盛。

    当初六魔找寻世间天骄而无果，毕竟，能够同修六道，对于任何人而言都堪称艰难。

    那一日，六魔易容在南疆一处偏远部族饮酒，无意中却见到了眼前这位小弟子。

    那时的他，仅仅两岁，跟在一名老乞丐身后沿街乞讨。

    可莫名的，看到他，六人便感觉到一种亲切之意。

    果不其然，六魔将秦楚带至高山，询问他的身世来历，却发现这少年竟来自中疆，家道中落，逃亡至此。

    而以大魔的眼界，很轻易地便感觉到了这少年神魂的奇特。

    天生神王境！

    这是何等恐怖的天赋？

    于是六人当即决定，收其为弟子，用心教导。

    而这秦楚也并未辜负六人期待，仅仅用了五年时间，便突破了破妄层次。

    更重要的是，他对于阵法、丹道、剑道、神魂之道的理解，竟连六魔都叹为观止。

    十岁那年，秦楚已领悟一则，踏入神将。

    十五岁时，觉醒上古神体，万象神体，可通万法万象。

    如果说梦鸢的九天玄体是推衍道法破绽，那这秦楚的神体，便是领悟万法，以彼之道还之彼身。

    二十岁，神魂境界踏入神王七品，两则傍身，修为迈入神侯。

    仅一年时间，便已修至神侯三品。

    在六魔眼中，秦楚的天赋，万古无一。

    就算是中疆那些妖孽天骄，与自己这位小弟子比起来，也差距甚远。

    “楚儿，今日叫你来，是有一件事要告诉你。”

    大魔笑容温和，给人一种平易近人之感。

    可只有那些曾与他生于同一时代的强者，方才知道这一副温良外表下，琴魔真正的可怕。

    一张青潇琴，弹破万古音。

    一曲千魂散，九指通幽瞑。

    “大师尊，何事？”

    秦楚脸上带着一丝疑惑，别看大魔性格温婉，可这二十年来，除了督促他修行，几乎从不与他多说废话。

    更多的时间，这位大师尊喜欢站在茅舍中，看着墙上的一副古画出神。

    秦楚也曾大着胆子问过大师尊，那画中的仙子是谁。

    谁知大师尊勃然大怒，狠狠打了他十个板子。

    从此之后，秦楚便再不敢多言。

    “南疆圣地，玄巳神山上的那眼灵池即将现世，百年不遇，到时候无论是我南疆人族还是海族天骄都会前去争夺。”

    提到海族，大魔眼中闪烁一抹冷意。

    他虽是魔，却不是残忍嗜杀的邪魔，而是追求自由洒脱的魔修。

    世人眼中，魔天地不容，而温如玉等人，便是想以魔证道，告诉世人，仙魔本无正邪，谁说大魔就该杀人。

    只可惜，他的宏愿还未抱负，便被圣教神主察觉。

    更令温如玉惊恐的是，他后来见到的神主，并非是当初那个一眼误了终生的女子。

    这些年，温如玉思索许久，始终不曾想清楚其中缘由。

    为何她…就突然失踪了？

    “玄巳神山？灵池？”

    对于外面的世界，秦楚心底多少是有些向往的。

    二十少年，哪个不是热血澎湃，志在四方。

    虽然，以秦楚的心性，大概猜测到了六位师尊避世的原因。

    但，只要我小心谨慎，不暴露师尊们的绝学，应该无妨吧？

    “不错，楚儿，你在山村修行二十年，从未出世，如今那灵池现世，是你机缘所在，若能得到进入灵池淬炼的机会，你的修为定能更上一层…”

    温如玉欲言又止，旋即摇头一笑，“况且，我们能传给你的修行之法，这二十年已经传授尽了，你在山村修行，虽与世无争，却多少是少了几分心性磨练。”

    “是及，俗话说，读万卷书，不如行万里路，如今圣州乱世，妖孽辈出，你本就是九天皓月，该与群星争辉！楚儿，好好做，叫他们看看你的风采。”

    简云良点头轻笑，只是眸中不舍又根本无从掩饰。

