    赵泰同赵范交流一阵，送了赵范一些蒸馏酒和肥皂，便离开制置司衙门。

    胡贞想要把赵泰安置在满春楼，不过赵泰如今也是有身份的人，要注意自己的名声，不适合下榻风月场所，所以住进了自己在楚州的客栈。

    半年多时间过去, 靠着当初完颜守绪给的那笔钱，赵泰在楚州成立的国泰商行，已经发展成一个包含娱乐、酒肆、客栈、戏院在内，拥有多家产业的大型商社。

    赵泰下榻的客栈，就叫国泰客栈，同楚州城内的那些普通客栈不同，客栈环境幽雅，除了有客房外, 还提供会客厅等各种服务。

    许多来楚州做生意的商人, 不愿意租房子，便都在这里下榻。

    这时，在客栈提供的会客堂内，赵泰坐着一边喝茶，一边翻看着胡贞送来的账本，听着他的汇报和介绍。

    “公子，这位是属下在楚州聘用的钱掌柜，酒楼都是由他在打理。”胡贞介绍道。

    “钱一枫见过东家！”钱掌柜四十多岁，面向和善，身体微胖，一双眼睛特别有神，看上去十分精明。

    赵泰看了看酒肆的账簿, 一般新开业的酒肆，很难做到收支平衡，得将口碑做起了, 生意才会慢慢好转，可这位钱掌柜能在短时间内，就让国泰酒楼扭亏为盈，说明是个人才。

    赵泰微微颔首，微笑道：“钱掌柜干得不错，只要你好好经营，年底商社会拿出酒肆一成的利润来奖励你。”

    会画饼的老板，总是能够让员工心情亢奋，充满干劲。

    现在市面上，他这样的掌柜，一般都是拿月俸，逢年过节东家再给点东西，就已经算是良心，像赵泰这样拿出利润来奖励的着实少见。

    这让钱一枫脸色潮红，兴奋行礼，“小人一定为东家经营好酒肆。”

    赵泰点了点头，随即说道正题，“这次我带来一批烈酒，你放在酒肆内销售，看看反响如何。”

    钱一枫已经听说蒸馏酒的事情, “东家, 不知这酒可有名字？”

    赵泰很注重品牌建设，笑道：“这酒名唤宋河。”

    “宋河！”钱一枫点点头, 拍马道：“好名字！”

    赵泰随即给了他一张条子，让他去仓库提一批酒出来，带回酒肆试卖。

    这次赵泰带来的货物有很多，而且后面还有源源不断的货物运来南宋。

    这么多货物，光是靠自己名下的产业，肯定是卖不出去，还得打通其它销路。

    酿酒需要时间，赵泰主要是收购市面上的酒水进行蒸馏，产量不是很大。

    关键是肥皂工坊，产量有些惊人，一个月就能造五六十万块，这样庞大的产量，光是一个楚州，肯定消化不了，必须卖到扬州、临安、苏州这样人口几十万，近百万的大城去。

    待钱一枫离开后，赵泰便询问胡贞，“你在楚州也有大半年，在这里应该有些人脉，想办法给我将蒸馏酒卖到各大酒肆，把肥皂送到各家杂货铺去。另外再联络一些商人，看他们对这些商品是否感兴趣。”

    胡贞连忙行礼，“卑职晓得！”

    赵泰微微颔首，然后挥手让他去办，自己则继续看起账簿。

    他在楚州的产业，已经逐渐步入正轨，赵泰粗略算了下，除去各种开销，一年赚个一万贯不成问题。

    这让赵泰颇为高兴，他放下账本，已经到了傍晚。

    正当他感到腹中有些饥饿时，外面侍卫禀报，有位孙姑娘求见。

    赵泰脑海中，立时浮现一个身影，便让侍卫请她进来。

    来的是小琼，几个月不见，似乎又发育了。

    她进来给赵泰行礼，然后拿出一个食盒，取出几个菜，放在桌上，有些娇羞地道：“我娘听说公子到了楚州，让我拿些饭菜过来，给公子吃！”

    赵泰见到孙琼颇为高兴，正好肚子饿，便坐到桌前，拿起筷子，“小琼，你也吃啊！”

    孙琼红着脸，有些不好意思，“我吃过了。”

    赵泰闻语便夹起一块鱼肉，放进嘴里，咦，有点淡，是不是没放盐，于是又夹起一块鸡肉肉，这个又太咸了。

    赵泰拿起筷子，一时间不知该怎么下口，孙琼的眼睛却殷切地看着他，呼吸都急促起来。

    赵泰抬起头，孙琼立刻期待地问道：“公子，怎么样？”

    赵泰见此明白她的心意，像他这么俊朗，又有能力的男子，哪个姑娘不喜欢。

    “呵呵~”赵泰微笑道：“还好！”

    孙琼闻语立时高兴起来，“那公子你吃啊！”

    赵泰不忍打击小姑娘，便只能多吃米饭，少吃菜。

    孙琼心情颇好，坐在一边，两条大长腿一甩一甩的，等着赵泰吃完。

    赵泰吃了几口，便随口问道：“小琼，最近戏班情况可好？”

    孙琼却忽然道：“我不唱戏了，我娘让我嫁人。”

    “嫁人？”赵泰一愣，“这么早！”

    孙琼却道：“我都快十八了。我娘说，在我们老家，十七嫁人便算晚的。再过一年，我就成老姑娘了。”

    赵泰反应过来，古代女子出嫁，确实都挺小的。

    “嫁谁，刘长生吗？”赵泰问了句，如果是的话，他必须破坏这段婚事，到不是因为他垂涎人家姑娘，纯粹是反对近亲结合。

    孙琼摇摇头，“他啊！现在有了钱，就天天待在满春楼，谁会嫁给他。”

    赵泰把孙家班带来楚州，给他们开戏院子，刘长生作为台柱子，人也长得不错，几场戏唱下来，立刻就火了。

    楚州这边不少大姑娘小媳妇，以前没看过这样感人至深的戏，许多看完牡丹亭，就把自己带入杜丽娘，把刘长生当成男主角刘梦梅，对他爱得死去活来。

    这些大姑娘小媳妇，不仅给刘长生送钱送礼物，还想把自己也送给刘长生，要不是家里的老爷子看着，指不定就酿成大祸。

    刘长生以前确实喜欢表妹小琼，那是因为船上就这么个年轻漂亮的姑娘，可是他到楚州火了以后，受到众多小姐的追捧，特别是他去满春楼，体验过风情万种后，小琼这种既不温柔，也不贤惠，性子还有点泼辣的，他便没兴趣了。

    现在刘长生在满春楼有个包间，除了唱戏外，几乎长住其中。

    赵泰松了口气，“不是刘长生啊！那是谁？”

    孙琼看了赵泰一眼，“我娘看中了楚州城内一个书生，家里虽然中落，但很有才华，会写诗词，而且人比公子你还俊。”

    赵泰笑道：“读书人啊，那挺不错的。”

    “我还有事，走了！”孙琼听了这话，把手里的食盒一放，起身就走。

