    “这怎么可能？”

    突然之间，鲨族现族内的各个宝地，那所禁锢的门户，突然被一股力量轰开，其中的宝贝仿佛是不受控制一般，朝着外面飞来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平静的海面，突然晃动了起来，一道道光点从深海之中漂浮了起来，一个又一个，随后便是密密麻麻。

    “这……。”

    鲨祖看到这些光点，脸色大变，“这是圣阳丹。”

    灵无威看着这些光点，也是彻底的傻眼了，他没想到这些宝贝竟然自动的飞出来了。

    随后看向那漂浮在虚空之中的人影，那白色的长袍无风飘荡，那淡定的神色，无不显示着，如今所生的一切，都是在其预料之中啊。

    “鲨祖，你这人不老实啊。”林凡看着这些光点，嘴角不由露出了一丝笑容。

    “你……。”鲨祖内心翻腾了起来，一股怒火猛的燃烧了起来。

    “你这是要断绝我族的后路？”鲨祖的声音变的沙哑了起来，他没想到这人族竟然敢这么干。

    这是强行将巨鲨族的宝藏全部收敛啊。

    “呵呵。”

    林凡淡然一笑，“你这不是看到了嘛，还用问我？”

    林凡笑了，这不亲自动手，还真不知道这鲨祖是多么的不老实，这明明就有三十兆圣阳丹，竟然欺骗自己，实在是太坑爹了啊。

    无数光芒，冲天而起，林凡衣袖一甩，吞吐了起来，那浩浩荡荡的光芒汇聚在一起，朝着林凡冲来。

    一兆！

    二兆！

    三兆！

    无穷无尽的圣阳丹，犹如浩瀚星辰一般，被林凡收入到了背包之中。

    林凡心中乐呵，这积累圣阳丹果然得靠非法手段啊，不然凭借自己，想要获得如此之多的圣阳丹，简直就是痴人做梦啊。

    有了这些圣阳丹，便能开启天降珍宝，让玄黄界整体实力，在提升一番。

    玄黄界之中。

    林凡浩瀚之音传来，圣宗众人，仰头望去。

    “天降珍宝，各看机缘了。”

    轰隆！

    圣宗弟子化作一道长虹飞出圣宗。

    轰！

    玄黄界的虚空之中，陡然被一道七彩光芒笼罩着。

    那收割来的圣阳丹不断爆裂，化为一团团浓厚的灵气，随后被系统收割。

    一道道蕴含宝光的光点，如同流星一般，从天空落下，散落在玄黄界各个地方。

    无数秘境突然出现，隐秘在山川河流之中。

    这宝贝的降落地点，都是随机的，对于任何人来说，都可以说是一份大机缘了。

    林凡神念笼罩，眉头一喜，这天降珍宝果真是非同凡响啊。

    这些珍宝之中，有神丹妙药，有道器，有至宝。

    而这些秘境之中，更是有大能传承，虽然有的是神天位**重高手的传承，但是对玄黄界众人来说，这已经足够了。

    甚至有几处秘境，更是神天位十重永恒神位的传承，这在林凡看来，这是十兆圣阳丹花的完全值了。

    “千刀万剐的人族大帝，你这是要断绝我巨鲨族的后路。”鲨祖此时怒声嘶吼着，脸色也是变的阴沉可怕。

    他是明白了，这人族大帝根本就没有准备放过他们巨鲨族。

    “没错，在你们投靠古族那一刻，巨鲨族就已经没有必要存在了。”林凡说道。

    “可恶，混账东西。”

    刹那之间，鲨祖咆哮一声，猛的冲来，“给我去死吧。”

    鲨祖气势如虹，出手之间，更是凶猛无比，仿佛是要将林凡给撕咬成碎片一般。

    林凡捏了捏拳头，“哼，看打。”

    北斗爆血拳！

    鲨祖修为神天位十重，比起一般的神天位十重要强大许多，出手之间，数十种武道神通爆了出来。

    如龙，如鲨，如虎……千变万化，神通流转。

    鲨祖算是万古强者，自身法力浑厚，施展开来，更是惊天动地，寻常高手，在其手里，只有死路一条。

    在这一刻，鲨祖已经被林凡给彻底的惹怒了，他知道自己不是人族大帝的对手，但是这人族大帝恐怕就没有准备放了他们巨鲨族。

    既然如此，那就拼死一搏。

    砰！

    鲨祖无数神通轰炸而来，而林凡只是风轻云淡的左右勾拳挥出。

    砰！

    砰！

    鲜血四溢，瞬间炸裂。

    鲨族那鲨鱼头，鲜血直冒。

    “啊！”

    一阵惨叫声传来，鲨祖怒声咆哮着，“可恶，实在可恶，人族大帝，你不得好死。”

    林凡捏了捏拳头，这炼制出来的手套，一直穿戴上手上，这一拳挥出，可真不得了啊。

    效果杠杠的。

    “鲨祖，显现出本体吧，让本帝将你的天翅给斩了。”

    “你们巨鲨族吃了不少灵族，现在本帝就准备宴请灵族吃一顿鱼翅宴，就看你配不配和了。”林凡笑着说道，仿佛是在说一件很平常的事情一般。

    “你……。”

    鲨祖内心一颤，鲨神的下场他已经看到了，天翅被斩，凄惨无比，而此时人族大帝的双眸，直勾勾的看着自己，那双眼中透露出来的意思也是异常的明显。

    那就是这人族大帝也要将自己的双翅给斩断啊。

    不行，绝对不行。

    自己可是巨鲨族的鲨祖啊。

    “给我死！”

    鲨祖咆哮一声，那狰狞的鲨头不断咆哮着。

    “人族大帝，老朽虽然不是你的对手，但是你也别想好过。”

    “祭献！”

    轰隆！

    一道粗犷的光柱，以鲨祖为中心，猛的冲天而起，直入云霄。

    “哎呦，我去，这鲨祖不得了啊，都会祭献了。”

    林凡一愣，随后大笑了起来，这尼玛不是逗比嘛？

    此时，漫天乌云翻滚，一道气势如同山岳一般，从天而降，镇压下来。

    数百灵族之人，此时感受着这股气息，面色陡然一变，他们感受到了一股恐怖的气息，正在那光柱之中酝酿着。

    “不好，这鲨祖正在祭献。”

    “人族大帝，我要你死，今日就算巨鲨族覆灭，也要拉着你陪葬。”

    “祭献本祖的血脉，与血脉相连的一切生灵。”

    鲨族怒声咆哮着，这祭献品可不得了，以血脉为基础，那就是将所有的巨鲨族成员，全部祭献出来。

    这换取过来的力量将异常的恐怖啊。

    “降临吧，无敌的存在，我愿意祭献一切，将眼前这人族大帝斩杀。”

    鲨祖双眼通红，充满了无上的怒火。

    嗡！

    刹那之间，一道光芒降落。

    古圣祭坛猛的震动了起来。

    “叮，有强者祭献一切，寻求无敌的力量降临，请安排。”

    林凡一愣，随后饶了饶头，这不就是在说自己木……。

    “既然如此，那好吧，就由本帝降临吧。”林凡勉为其难的答应了。