    “皇嫂，您看霜儿也八岁了，再过上几年也便到了议亲的年纪。我这两个女儿的婚事啊，便是我最操心的。还希望皇嫂能帮衬帮衬，让霜儿和雨儿都能许上一个好人家。”平阳公主幽幽说道。

    皇后面上笑吟吟道，“这是自然，霜儿和雨儿是皇妹的女儿，再怎么说也算是皇室的子嗣，本宫与陛下自当拂照。”

    难怪今儿平阳对自己这么殷勤呢，原来是为了两个女儿的亲事啊。

    都说嫁出去的女儿泼出去的水，这平阳早就从皇家嫁出去了，入的可是白家的宗室，还总指望着自己皇家身份得些好处，往太后身边跑的可比自己都还殷勤。

    “不过，本宫见你们那白家小三儿倒是厉害的很，一句话不说，便让太后喜欢得不得了。”皇后幽幽说道，“不仅战王殿下护着，就连太后娘娘都护着。”

    皇后停下脚步，看了一眼平阳，“妹妹有没有觉得，这般像是灌了迷魂汤的手腕，跟她娘亲倒像得很？”

    这句话让平阳也变了脸色。

    “这白家小三儿不但模样跟她娘亲长得像，连迷惑人都这般相似。”皇后冷笑了一下，“还真不愧是母女，平阳说，是吗？”

    此时，俩人已经走远了，后面的夫人们也听不到他们的话，所以皇后说话也大胆了起来。

    平阳冷冷道：“不过是个没娘教没规矩的丫头，也就趁着小时讨喜罢了。”

    皇后摆弄了一下自己的指甲，“总之，嫂嫂也是担心你，毕竟嫂嫂知道你心仪白丞相，当初也是求着太后娘娘让陛下赐的婚。可这白丞相心里啊，始终都只有那宋小词。这白小三儿，又是宋小词的女儿，白家嫡女……以后这白家家宅啊，到底是谁说了算；霜儿和雨儿嫁人啊，到底怎么嫁，嫁给谁……”

    她停顿了一下，别有意味的说道：“怕是都要被这白小三儿给压着一头了。”

    平阳虽然知道皇后还有别的心思，可这话确实打压到了她的心里。

    目光也变得冷厉了起来。

    三三乌黑浓密的睫毛轻轻动了一下，悠悠转醒，一股淡淡的清香钻进了她的鼻翼，让她神智也微微清醒了点。

    一双乌溜溜的大眼睛睁开的时候，还带着雾蒙蒙的水汽，小脸儿上也还有着一点红晕，看上去醉意还没退去。

    她直愣愣的坐了起来，看了看四周。

    这是哪里？

    她怎么到这儿来了？

    身上也披了一件不属于自己的黑色长袍。

    “醒了？”熟悉的声音响起。

    白三三仰起头，便看到了一张英俊非凡的脸。

    看到这张脸的时候，她微微怔了片刻，眼睛一眨也不眨，好奇的盯着。

    而那双凤眸也在看着她，琉璃般的眸子里含着一丝淡淡的宠溺。

    “乖乖，我丑吗？”他唇角噙着一抹弧度，玩味的询问。

    白三三摇了摇头，“不丑。”

    不丑，很好看。这么好看的男人，她还是第一次见。

    即便她历经了许多万世，但却从未见有一个男人，有这般惊艳的模样。

    萧桀笑了起来，眼里似有万千星辰闪烁，张扬着一股锋芒毕露的少年气。

    他抬起手，轻轻摸了摸三三的的脑袋。

    三三眨了眨眼。

    “我们之间的秘密，不要告诉别人。”他缓缓说道。

    白三三颦了颦眉，但还是点了点头，“好。”

    微凉的夜风吹动着俩人的衣衫猎猎作响，三三耳边的腮发也拂到了脸颊上，毛茸茸的发饰也迎风拂动着，可爱极了。

    萧桀唇角勾了起来，原来，哄孩子也是一件这么让人心神舒适的事。

    被放置在一旁的恶鬼面具被白三三拿了起来，放在她的手中仔细打量了打量。

    虽然有点好奇，但她也没问。

    她一向不太喜欢过问别人的私事。

    “笑起来很好看。”三三看着他说道。

    萧桀平日里是不苟言笑的，

    但面对白三三却是怕自己凶巴巴的吓着她，所以每次和她说话都尽量温和。

    但也却是三三第一次见到他的脸，真正的看到他的模样。

    萧桀伸手为她紧了紧身上的外衣，动作熟稔的就好像做过很多次一样。但面部的肌肉却有点不太正常了。

    他还

    想再笑一下，

    但怎么都感觉不太自然，面部都差点抽抽了。

    白三三看着他逐渐扭曲的脸，疑惑，“你的脸，怎么了？”

    萧桀把面部收了起来，干脆不笑了，俊脸恢复了严肃淡冷的模样，才正常下来。

    “刚刚……有蚊子。”他找了个蹩脚的借口，佯装镇定。

    白三三奇怪看了他一下，也没说什么，抿了抿嘴，嗓子有点干。

    萧桀察觉到了，“是渴了么？”

    “嗯。”白三三点头。

    粉粉的唇畔也有点泛白，没之前那么水润了。

    萧桀皱眉，旋即站了起来，轻声叮嘱，“乖乖等我一会儿。”

    还没等三三回应，萧桀就已经飞身离开了。

    白三三看着他离开的方向，颦了下眉，他要去哪儿？

    就在这时，姒月也一个飞身上了屋顶，“主子。

    ”

    三三抬起头，看着她，“小月。”

    就在这时候，一道黑影从三三身体里窜了出来，小魂化作小兽的形态留在了她的肩膀上。

    三三疑惑，“你怕他？”

    小魂点点脑袋。

    三三有种同病相怜的叹息，“我也讨厌，他的剑。”

    主兽俩一时竟同病相怜，都有种同是天涯沦落人的既视感。

    白三三的目的，就是毁了萧桀手里的那把剑。

    而小魂害怕那个人，同样对它有威胁。

    所以，为了他们共同的安全起见，还是得找个机会，把那个人和那把剑都给毁了。

    而此时离开的萧桀并不知道，他细心呵护的小乖乖，此时正在和自己的兽宠商量什么时候，把他给消灭了。

    小月却不明白他们在说什么，但隐约能感觉到应该跟是战王殿下有关系。

    “咦……小魂好像，进阶了，而且，还长大了。”三三先前在睡觉，还醉酒迷迷糊糊的，所以对小魂吞噬掉了上官岑所释放出来的那些阴魂这件事，也十分模糊，不太记得了。

    小魂爪子捂了捂眼睛，在三三肩膀滚了一圈，像在撒娇。

    同时，白三三也察觉到了自己身体有点不太对劲。

