    “你！”

    魏老指着苏洛，气的全身发抖，话语如连珠炮般轰出：“你呀，还是太低估林辰对你的爱了！”

    ＂你以为这般伤害他，这般赶他走，他就会放弃了？＂

    ＂前段时间，我与他喝酒，我曾问过他，为什么这么喜欢你，他说，他曾做过一个梦，在梦中你是古代的公主，而他是将军，将军的使命就是保护公主，后来这个国家被灭了，那位将军带着公主浪迹天涯，可奈何还是逃不过追兵，最终他们双双死在敌人的手中！＂

    ＂我以为这是一个很普通的梦，但是林辰对我说，他很相信这个梦，或许，这便是你们的前世了，正因为如此，他也许一世保护你！＂

    ＂他更对我说，为了再次遇见你，他已在佛前求了五百年，求他让你们再结一段尘缘，正因为这一段尘缘，他失去记忆了，他被佛祖安排到你身边了！＂

    ＂这一切给我感觉就像一个童话故事，但是林辰却将童话变成了现实，因为，他就这么一直守在你身边！＂

    苏洛被魏老的话轰的全身一颤，死死咬着嘴唇。

    ＂他本来是个普通人，但是为了你，他在不断的变强，为了有资格守护着你，他从一个普通的医生，渐渐成为了韶州一方巨枭了！＂

    ＂你家人的不断刁难，他默默隐忍着，用行动打动了他们！＂

    ＂你亲人朋友的看不起，又是他打开了局面，让他们都认可林辰！＂

    ＂还有你妹妹苏夜歌被跨国犯罪集团劫持，是他孤身入大漠，再加上齐隆事件，港岛事件，他一个本是来历普通的人，为了你却能手握屠刀，这些，你知道吗？＂

    当魏老的最后一句话落下后，苏洛再难保持坚强的样子，泪水止不住的滑落，她低声道：＂就是因为知道，所以我才想放开他，我的来历是京城安家，我的一生必然多灾多难，我不想再拖累他！＂

    ＂晚了！＂

    魏老叹气摇头：＂或许有一件事是你还不知道的，暗夜组织出动了多少次杀手来杀你，炸弹狂人，鬼大师，南拳王，每一次都是林辰挡住的！＂

    苏洛头皮一阵发麻，这事，她真的不知道！

    她猛然想到，如果没有林辰在暗中保护着她，或许她已经被暗夜所杀死了，她也根本没机会知道自己的家族，更没机会成为组长！

    ＂为什么，这些事他不告诉我啊！＂

    苏洛想到林辰的每一次受伤，她心中就止不住的自责，愧疚与伤心，因为她从未问过林辰为什么而受伤！

    ＂告诉你，又有用吗？以你的性格，你会放弃你的事业吗？＂

    魏老冷冷道：＂最主要都是，暗夜杀手组织再次出现了！＂

    ＂不可能，我身上的东西已经还给家族了，他们不应该在奔着我来！＂苏洛顿时急道。

    ＂确实，他们已经放弃你了，但是，他们却盯上林辰了！＂

    魏老的最后一句话，近乎是指着苏洛的鼻子骂了！

    苏洛脚下一软，差点晕倒了过去。

    她以为与林辰彻底撇清关系了，林辰将来会感激她的，但她没想到，这种撇清只是将更大的危险留给了林辰，反倒是她与危险撇清了关系！

    她有京城安家的保护，她是不需要林辰了，但是林辰有谁呢？这个男人只有自己，什么大风大浪都是靠着他自己撑着啊！

    自己怎么能这么自私，只想着自己啊！

    这一刻，她终于后悔了！

    这一刻，她终于知道丈夫为她默默做了多少！

    这一刻，她很想见到林辰，很想对他倾诉！

    ＂唉，你的性格就是这样，什么事都自以为是，自作主张，以为自己知道了一切，更能决定一切，却不知道你看到的不过是冰山一角而已！＂

    见苏洛痛哭的样子，魏老也语气放缓了：＂而且，我收到了风声，林辰已经去赴会了！＂

    ＂他为什么要去啊？他疯了吗？＂

    苏洛脸色再度大变。

    ＂林辰之所以会去，定然是因为你，他是想让你与暗夜杀手组织，彻底的画上一个句号。＂魏老淡淡道。

    苏洛哭着喊道：＂魏老，帮我找到林辰，我不想他死，我错了，我只是不想他被我牵连，所以才这么对他的，我，真的很爱他！＂

    ＂唉，我也想找到他，但现如今却没有任何的消息！＂

    魏老也无奈摇头，主要是这次行动太快了，他们部门短期也很难得到更多的线索。

    ＂不！＂

    苏洛心如刀割，她猛然想到了萧易梦，萧易梦与林辰这么熟悉，肯定知道林辰去哪了！

    她颤抖的拿出电话拨打：＂喂，是萧易梦吗，我是苏洛，请问你知道林辰在哪里吗？＂

    ＂林辰不是你丈夫吗？你身为人家老婆，自己丈夫去哪了也不知道？＂

    萧易梦的声音极为的冷漠，更带着讽刺。

    苏洛苦笑了一下，倒是不敢怎么还口，陪笑道：＂梦姐，我能不能见见你呢？我有要紧事对你说！＂

    ＂你过来吧！＂

    萧易梦淡淡回道。

    见苏洛要走，魏老突然说道：＂小洛，林辰已经知道你的身世不简单了，他也在为此而努力，他，并没有放弃，所以你也不要轻易放弃他！＂

    苏洛咬着嘴唇点头，开车在路上的时候，她沉着气，这才让泪水没有再滑落了！

    没多久，在路边她便是见到一名漂亮的女子，而她正是萧易梦了。

    ＂梦姐，你知道林辰在哪吗？＂

    苏洛下车后便立即问道，但是她也能见到萧易梦那冷淡的脸色，估计对自己意见很大，就仿佛自己是一个坏女人般！

    自己很坏吗？

    苏洛也无法回答自己！

    ＂我不知道，之前在路上，有人递给他一封信，然后他就走了！＂萧易梦虽然很讨厌苏洛，但还是解释道。

    话落后，她便继续前行了，不知为什么，她并不想与苏洛说太多的话，总觉得这女的太过强势了，做什么事都不会体谅别人！

    ＂一封信？＂

    苏洛顿时急了，追着萧易梦问道：＂那他有说去哪里吗？而且是什么人给他的信啊！＂

    萧易梦没有理会她，继续前行，毕竟，她也不知道林辰去哪里了！

    ＂求求你，告诉我吧！＂

    见萧易梦不说话，苏洛更加的急了！

    但是萧易梦见她焦急的样子，心里反倒有些畅快了，她就是不说，让苏洛急，也算惩罚惩罚她，随后萧易梦回到了辰光洛河。
