    “剑心？可我并不是学剑的啊？”

    听到明羽的话，琪亚娜顿时更加迷惑了，视线不住地在明羽手中的制式长剑和芽衣握着的太刀上来回打量着。

    “呃…剑心只是一个名字，只是它的开创者恰好用剑而已，其本身和剑并无关系。”看着琪娜那狐疑的模样，明羽额头不禁冒出几条黑线，“所谓剑心，在本质上不过是一种发掘自身潜力的训练方法罢了，其关键在于对崩坏能的操纵，所以它在一定程度上也能起到缓解崩坏能侵蚀的作用。”

    说到这，明羽不由深深地看了琪亚娜一眼。即便卡斯兰娜的血脉赋予了她极其优秀的崩坏能抗性，但在律者级的崩坏能面前，那还是有些不够看的。哪怕是为了她的将来，修习剑心对她而言也是很有必要的。

    听完明羽的解释，琪亚娜先是一愣，紧接着双眼中冒出了希冀的光芒，小声道：“如果它的有效果的话，能不能让姬子阿姨也学一下。我…我可以把我的名额让给她的！”

    在进行九幽的探索时，琪亚娜便从布洛妮娅口中听到了这次行动的真实目的，也明白了姬子身体的糟糕。

    虽说德丽莎她们已经找到了新的圣痕，但班长却说无法进行移植，而人工圣痕的完善也并非一朝一夕之功，对于姬子的身体很难起到立竿见影的效果。如今听到明羽这里有缓解崩坏能侵蚀的方法，她又怎能不上心呢？

    迎着琪亚娜那满是期待的眼神，原本正等待夸赞的明羽不由一愣，心虚地移开视线，道：“剑心的修行对年龄是有一定要求的。而且，姬子的情况……”

    看到琪亚娜眼中的失落，明羽心中顿时一慌，连忙道：“其实你也不用太担心，随着科技的进步和人工圣痕的完善，姬子的问题是可以解决的！”

    如果不计较后果的话，明羽都能立刻列出好几个方案来，但这样的结果显然不是姬子和德丽莎她们可以接受的，否则她们也不用如此辛苦地寻找原生圣痕了。

    听到明羽的安慰，琪亚娜虽然还有些遗憾，但也清楚自己如今的担忧改变不了什么，只能点了点头示意自己明白了。

    而在另一边，芽衣听完明羽对“剑心”的解释后却是脸上露出几缕忧色，犹豫地说道：“明羽，‘剑心’这种法门，在你们流派应该也是很珍贵的东西吧，就这样教给我们真的好吗？”

    与杂学的布洛妮娅和近乎杂学的琪亚娜不同，作为北辰一刀流的传人，芽衣能够很清晰地从明羽身上感受到某种鲜明的流派风格。若是明羽所言非虚的话，“剑心”绝对是属于流派的不传之秘。

    如果流派秘传就这样轻易外传的话，一旦东窗事发，首当其冲的明羽又该如何面对他的流派长辈呢？

    听到芽衣的话，琪亚娜也霎时反应了过来，作为卡斯兰娜枪斗术的传承者，她也了解一些关于流派传承的麻烦。

    倒是布洛妮娅视线在芽衣和明羽脸上徘徊几次，眼中却仍是浓浓的困惑，军队出生的她无法理解这种状况。

    旁观的绯玉丸低头一想，很快就清楚了明羽的传承来自何处，又明白他并非莽撞之人，心中倒是没有多少担心。

    看到芽衣脸上的忧虑，明羽哈哈一笑，毫不在意地说道：“没关系的，只要这份力量能够被用在正确的地方，那个人是不会介意的。”

    当然，虽然嘴上是这么说，但明羽早上还是有认真请教符华剑心是否能够外传的。若非得到符华的同意，他也不敢把这个教给琪亚娜她们。

    但也正如他所说的，只要修习剑心的人能够把这份力量用于对抗崩坏，符华本身并不在乎它是否外传。可符华是否在意是一回事，他请不请示便又是另外一回事了，该有的尊重还是得有的。

    听到明羽这样说，芽衣悬着的心才放下来，忧虑的脸色也慢慢缓和起来。

    “时候也不早了，赶紧开始今天的训练吧，我会在战斗中将剑心的法门教给你们的。”见三人已经没有问题了，明羽也开始催促起来。

    尽管剑心之中借由身体和精神驱使崩坏能的方法与天命常用的通过装甲和武器使驭崩坏能有所不同，但琪亚娜三人对于崩坏能的控制能力一直都不差，修行起剑心来也算是有一个较高的起点了。哪怕由于年龄问题会增加些许难度，但还是能有所成就的。

    在传授这一块，明羽没有羽渡尘这等作弊利器，无法像符华那样做到宛如醍醐灌顶般的效果。他能做的，也只有通过战斗产生崩坏能扰动，让少女们更加直观地感受到崩坏能的流动了。

    “我们倒是没问题啦，不过你确定你的状态还行吗？”

    视线从上而下地扫过明羽，琪亚娜撇了撇嘴道。

    和琪亚娜她们理论课程和训练课程相结合不同，明羽几乎在训练室泡了一整天，哪怕中途有过短暂的休息，但体力的消耗仍是巨大的，甚至他的训练服上还有战斗留下的痕迹。

    “当然没问题。”明羽咧嘴一笑，双眸之中满是笑意，“数据模拟，地藏御魂！”

    话音一落，训练室顿时亮了几分，一个身着赤红鬼铠的武士缓缓出现在了训练室的中央。

    对于自己的身体，明羽还是很清楚，自然会有所准备，光是录入战斗数据就花了他好长一段时间呢。

    琪亚娜瞬间呆住了，伸手指了指明羽，又指了指鬼铠武士，良久才骂道：“无耻！”

    听到琪亚娜的话，明羽不禁挑了挑眉毛，勉力控制住自己暴怒的心，这熊孩子真不会说话，难道非要自己残血一挑三才正常？

    一边暗自下定决心待会多“照顾”一下琪亚娜，明羽再次唤出了侵蚀之键，低声喝道：“意识，同调！”

    手中的黑色长剑亮起微弱的红光，明羽的双瞳也再度变为血红，无数“0”和“1”组成的乱码在血色的瞳孔中闪烁不停。

    不一会，原本在训练室中央侍立着的鬼铠武士突然活动开来，双手摆出了剑形的架势，喑哑的声音也自鬼铠之中传出：“开始训练吧！”

    布洛妮娅看了眼足有两米余的鬼铠武士，再看了看明羽眼中的异样，不禁若有所思地点了点头，却也没多说什么。

    将心神转移到模拟出的鬼铠武士身上，明羽也仿若多出了一个身体一般，令他一时间也有些难以适应。

    而在鬼铠武士的对面，琪亚娜握着橙色双枪月神之守护站在最前方，芽衣拿着一把不知名的普通太刀立在其身后，最后方则是布洛妮娅和重装小兔，球体状的苍玄之书正稳稳地安在重装小兔的右臂上。

    等等，苍玄之书……诸神座武器就这么给一个B级女武神了？这德丽莎偏袒得也太厉害了吧！？

    一边感叹着，明羽的目光转移到了芽衣手中的太刀上。若不是没有合适的机会，恐怕她也应该拿到诸神座一级的武器了。

    认真地想了想，明羽向芽衣打了个招呼，便将自己手中的地藏御魂抛了过去，黑色长剑在空中兀然化作了太刀的样式。

    “这是……”

    接过明羽抛来的黑色太刀，芽衣疑惑地问道。

    “试试这个，看顺不顺手。虽然外表并不如何，但这也是不逊色于诸神座的武器了。”

    眯了眯眼，明羽笑着解释道。哪怕他并没有给芽衣开放权限，单凭神之键本身的锋利就已经是难得的神兵了。

    “可是，这是你的武器啊！而且，这也只是一场普通的训练而已啊！”

    听到明羽的解释，芽衣心中的疑惑却没有丝毫的减少。

    “正因为是普通的训练，才有时间去磨合陌生的武器。”明羽脸上的笑容不曾减少，“况且，在我离开天命以后，我希望由你来执掌这把剑！”

    “什么！”×4

    见到明羽一脸平静地说出惊人的事实，少女们顿时惊呆了，连布洛妮娅都不禁叫出声来。

    绯玉丸看着明羽的侧脸，心中的某个猜想被证实，一双美眸之中满是复杂之色，想要说些什么，却不知道该如何开口。

    “这不是很显然的事情嘛！我又不可能一辈子都待在这儿！”面对少女们的惊讶，明羽反而一脸的理所当然，“女武神的平均退役年龄是二十五岁，而一般女武神的极限年龄则是三十左右。我的崩坏能抗性比你们要差一些，所以退役应该会比你们早，或许是在二十五以前。如果我离开了天命的话，我希望是芽衣你来掌管这把剑。”

    “吓死我了！我还以为你马上就要走了呢。”琪亚娜夸张地拍了拍胸脯，又狠狠地瞪了芽衣手中的地藏御魂一眼，“你就这么肯定你这把剑不会过时？！”

    “当然，这个我还是很有信心的。”

    明羽一脸骄傲地说道。

    “啊！你别以为一把破剑就可以收买芽衣，芽衣只能是我的！”

    琪亚娜蹬了蹬脚，做出了不得了的发言。

    “琪亚娜！”芽衣满脸羞红地瞪了白毛团子一眼。

    布洛妮娅瞥了眼琪亚娜，布洛妮娅没有说话，布洛妮娅举起了苍玄之书，然后……

    偷偷看了眼嘴角带笑的明羽，芽衣掂量着手中陌生的武器，自言自语道：“真的只是这样么……”

    “羽大哥真的是这样想的么？”

    看着面带笑意的明羽，绯玉丸却只从中看到了无尽的孤单和落寞，那平和的笑容中没有丝毫温度。

    在这五人之中，只有她和明羽知道，地藏御魂除了武器之外，还兼具着作为她的维系物。当他将地藏御魂交给芽衣的那一刻，也是将她拜托了出去。而若是明羽在近期内没有离开天命的打算，他根本没必要做到这种程度。

    听到绯玉丸幽幽的质问，明羽却只能装作没有听到，也不敢转过头去看女孩的表情，生怕自己会动摇。但这既然是他所选择的道路，就不该牵扯旁人。

    “断绝妄念，收束呼吸，全力去感受崩坏能的流动……”

    与地藏御魂的些许距离并没有完全隔绝明羽的意念，而随着话语落下，鬼铠武士也在明羽的控制下袭向了琪亚娜三人。

