    “哈哈哈。”

    “现在是不是觉得东方青龙很可怕？”

    伸手揽过身侧那神色有些古怪的雪儿，冬日之时，雪儿身上更为清凉了，倒是别有一番韵味。

    现在的一切都只是猜测。

    真正如何……谁也不清楚。

    “公子。”

    “到时候您和青龙会不会打起来？”

    靠在公子怀中，雪儿莞尔一笑，单手轻捋着鬓间一束白发，如果东方青龙真的很残暴。

    接下来，说不准会有冲突。

    “有这个可能性！”

    “走吧，在那个方向。”

    和东方青龙打一架？

    周清觉得这个还是可有、可没有的。

    同合道层次存在的交手，也就和浮屠罗户有过一次，对方的实力不算高绝，以自己现在的实力，绝对可以更轻松的镇压对方。

    东方青龙？

    不知道它的实力如何！

    而岁月长河中，却有凡俗之人屠龙之举动！

    难道东方青龙的实力不咋地？

    一切都是秘密。

    接下来就要揭开了。

    真空运转，踏步间，向着海域深处自己所感应到的方向行去，速度不算很快，算是有着这次机会，欣赏一次海域胜景。

    毕竟云舒、弄玉还未见过。

    呼吸吐气，激起百丈水柱！

    方圆数里，尽皆大鱼奔腾！

    飞鱼遨游，也有种类奇特！

    巨齿牙口，也有大鱼狂暴！

    ……

    这一次御空而行，所观所见更多了，一切种种更为奇特，期间，诸人又全部入海域之中，以观奇特。

    甚至于还在近海的贝类之中搜寻到珍贵的珍珠！

    各种各样的鱼儿，当真是千奇百怪。

    大鱼长达数十丈，甚至于百丈。

    小鱼不过数寸，不过寸许。

    尽皆在此处海域之中共生。

    “师兄，海域比起陆域大上太多太多！”

    冲天而起，道道流光自海域深处飞出，踏空而立，玄光闪烁，平复长时间在海域深处的不适。

    怀抱无尘剑，晓梦为之惊叹。

    沧海一粟！

    不过如此。

    天道亘古！

    修者渺小！

    以自己现在所修神通，极目而视，观海域深处，还是看不到任何陆地存在，有的只是色泽越发之深的海域。

    而且越向海域深处奔去，连带着天地元气都为之不稳了。

    海域波涛，瞬息万变，彼此激荡，天地元气紊乱，顶尖的化神武者也不能够在这里强行滞空。

    就算是初入玄关，都难以长时间稳住身形。

    除非以自己现在虚空一体的境界，不受半点天地元气紊乱的影响，至于师兄，更是随意而行。

    没有师兄在身边，雪儿她们几个，想要从陆域横跨千百里直达海域深处，还是有不小难处的。

    “自然比陆域大上很多很多。”

    “海域充满无尽神奇，师兄相信，在海域深处，绝对有各种各样的天材地宝。”

    “像我们之前在海域之下碰到的巨齿大鱼，它们中有些气息独特，应该就是服用天材地宝。”

    “在海域之中速度极快，力量极强，化神武者也非它们对手。”

    “东方青龙！”

    “还真是会找地方！”

    “估计数千年来，它存了不少天材地宝！”

    周清亦是感慨。

    对于海域，通过岁月长河，自己知道好多好多，然而，无论知道再多，和自己亲自体验一番是截然不同的。

    话语间，继续行进。

    一路之上，由着海域之中显化出来的礁石、小岛，为之停留凭借，至于吃食……，直接交给焰灵姬了。

    以精细入微的御火能力，直接吃海鲜大餐。

    加上随身携带的简单调料，那滋味没的说。

    “这……虾也太大了吧！”

    海域深处的一座小小孤岛，方圆不过一里，岛上基本上等于啥东西都没有，夜幕降临，化手为掌，直接清理出一片休整之地。

    未几，一团直接从海中大鱼身上熬制出来的油脂燃烧着，散发光芒，四周布下结界，旋风不侵扰，纵有冲击海岛的波涛，也是无惧。

    弄玉单手虚托一只长达四尺有余的大虾，这种东西陆域也有，就是很小很小，然而，海域却是这么大。

    就是大虾此刻浑身赤焰金黄，被焰灵姐姐火焰蒸了一个全身透。

    “江南没有这个东西！”

    雪儿单手摸了摸那大钳子，细细一笑。

    这东西可真大。

    不知道吃起来咋样。

    “这么大的体型，就算在震泽之中，都属于霸主了，其它鱼类基本上没活路了。”

    白芊红也是惊叹。

    这样一只大虾就足够她们吃了。

    何况，现在焰灵正在处理其它的鱼类，反正稀奇古怪，也不知道有毒没毒，当然就算有毒也没有什么，直接玄功化去了。

    气味上，嗅起来，挺鲜美的。

    “尝尝！”

    周清抬手将大虾的一只钳子拿下，单手拂过，便是露出里面洁白喷香的虾肉，旁侧，自己已经准备好了蘸料。

    是南昌那里天然居为蒸鱼专门准备的蘸料，自己带在身上不少，真空运转，大小随心。

    “哦！”

    “相当不错！”

    品味一口，周清眼中一亮，不住颔首。

    “嗯。”

    “师兄，这种虾肉可比一些滋补之药了。”

    晓梦也从师兄手中的大钳子上取下一些虾肉，蘸了蘸料，填入口中，细细品味，亦是秀首轻点。

    体会一二，也是赞叹。

    “长这么大……，应该在海域吃了好东西。”

    弄玉敲了敲大虾的脑袋，清脆作响，还真有趣。

    当即，也取下另外一只大钳子，大快朵颐。

    “公子，这只不知啥名字的鱼也弄好了。”

    焰灵姬在旁边操纵火焰，烹烤着三条大鱼，形体各异，反正周清也不认识，就是看着挺肥美的。

    不知道滋味咋样。

    旋即，便是落在案上。

    木案自然也是随身携带的。

    案上还有酒水。

    还有果酿。

    还有其余陆域吃食。

    “尝尝。”

    周清来了兴趣。

    真的来了兴趣。

    抬手一招，便是一块鱼肉脱落，天地元气化形，成为手中之箸，咀嚼一二，不住颔首。

    “公子。”

    “海域还真不错。”

    云舒在旁边随侍着，端来一樽美酒，递给公子。

    诸人汇聚一处，在海域之外，吃酒吃食，品味海域美味，话语之间，随意闲谈，头顶太虚，更为星辰无尽。

    真好。

    就是这个海岛太小太小。

    “哈哈哈。”

    “即如此。”

    “那以后每一年我们都来海域玩一段时间，我们现在所处是海域之东，将来去海域之南看看。”

    “去往海域更深处！”

    “将来有机会也去极北之地看看！”

    周清意动。

    看着此刻情绪都相当不错得诸女，朗朗笑语，如果没有皇兄的这次任命，或许自己已经带着她们泛舟江海了。

    虽如此，待江南政事梳理完毕，一切也会舒缓许多。

    “好！”

    “……”

    一道道脆亮的欣悦之音，云舒、弄玉等人相视一眼，尽皆颔首，甚为欢喜，身为兴奋。

    “在那之前！”

    “你们要把这些东西吃掉！”

    “本姑娘花了这么大力气，你们如果不吃完，下回你们自己做！”

    焰灵姬则是继续处理自己从海域擒拿回来的鱼类，看着一大堆的吃食，又扫着弄玉她们小口小口的动作。

    很是有些不满意。

    勉强算得上身为庖厨，自然希望自己做出来的东西大家能够吃完。

    “哈哈哈。”

    “快些吃！”

    “快些吃！”

    “按照这个速度，后天，本侯有觉……就可以到达青龙所在之地了。”

    周清再次大笑。

    看着手中的大钳子，如果自己愿意，面前这些所有都不够自己吃的，既然是焰灵的心意。

    那就必须吃完了。

    “嘻嘻，焰灵姐姐，你也快点来吃啊。”

    弄玉趣言。

    “哼！”

    “你们倒是舒服了，我算是知道了，我此次前来，就是你们的庖厨。”

    “这次回去，你们都得研习火魅术，以你们的境界，我不相信连火焰都驾驭不了！”

    焰灵姬天魔力场覆盖被火焰烹饪的大鱼，看着她们一个个都等着自己弄好吃的，自己倒是累的不行。

    好的。

    就算不累。

    自己也想要等着吃。

    “火魅术！”

    “你看……。”

    雪儿一乐，念叨着火魅术，一念而觉，周身寒冰之气绽放，单手平伸，便是一团深蓝色的火焰绽放。

    “嗯？”

    焰灵姬见状，为之奇异。

    冰焰？

    这是什么火焰。

    “天地五行，均可化生。”

    “五行相生相克！”

    “冰也可生火！”

    晓梦点点头。

    这个并不难，能过破入玄关，自然有独特之道，只消简单参悟，便可做到这一步。

    只是……想要在火焰一道上超越焰灵姬，有些难。

    终究……许多东西还是将就天资的。

    “姐姐白疼你了。”

    反正无论是啥火焰，肯定能够用来庖厨之用，焰灵姬觉得自己被雪儿这个小妮子戏耍了。

    说着，便是不准备继续处理手中大鱼了。

    “还是焰灵姐姐你的火焰适合庖厨，我的适合为公子调制酒水！”

    雪儿抿嘴一笑。

    只手一握，火焰消失。

    自己和焰灵姐姐冰火双修，自然得到不少火魅术的气息，加上公子的指点，将火焰化出不难。

    要说用来庖厨，不是很适合。

    反而，落在酒水之上，反而有奇异变化，公子很喜欢冰焰萃取一遍的酒水，冰火一体，将酒水的滋味更加释放出来，回味悠长。

    “我看你们都是偷懒。”

    “公子，您还说奴家天天惫懒。”

    焰灵姬觉得自己被骗了好久。

    一直以来，公子都说自己惫懒，自己竟然还相信了，所以近来烧制瓷器，专攻庖厨，争取勤快一些。

    也算是为了修炼。

    现在看来，都在骗自己啊。

