    小糖果紧紧挨着宁安，眼神里怕怕的，一点都不喜欢面前的这个女人。

    “宁安，好久不见啊，我就知道乔总的婚礼你会回来。”顾回音淡淡道，目光落在宁安的身上。

    宁安低头看了小糖果一眼，把她交给一旁的女服务生：“小糖果，你先跟姐姐回房间去，妈妈等会儿就上去，你先自己看看故事书好吗？”

    “好，妈妈你快点上来哦。”

    “嗯，好。”

    宁安交代了服务生几句，这才放心地让小糖果上楼去了。

    京城阳光明媚，天气格外好。

    宁安看了顾回音许久，多年不见，顾回音身上的风尘味倒是越来越浓了。

    她其实有一个一直没有弄明白的问题，她究竟哪里不如眼前这个女人……始终入不了宋邵言的眼。

    “虽是好久不见，但我也没那么想见你。”宁安看向她，“你好像打听好了我的住处一样，每一次都能很准确地出现在我的眼前。”

    “京城就这么点大，我想见你还不容易啊。”

    “你有什么话要跟我说？没必要跟我寒暄，我们不熟。”

    “宁安，你女儿还挺漂亮的，很像宋邵钧宋总啊。要是邵言知道他才去世没多久你就跟小叔子生了个女儿，会不会气活过来？”顾回音的话中夹枪带棒，双眸里也带着不屑和倨傲。

    宁安不为所动，神情也很淡漠：“我的私事，跟你有什么关系？我和宋邵言早就离婚了，他也去世多年，你没必要拿他做文章，这是对他起码的尊重。而且顾回音，你不必在我面前装圣母，宋邵言去世后你就傍了新金主，你才真是丝毫不念他对你的好。当年宋邵言爱你爱得死去活来，恨不得跟我离婚娶你，而你转眼就跟了别人，看来，你没那么爱他。”

    “什么爱不爱的，我这样的人，也不配谈爱，对吧？”顾回音道，“当年要不是你霸着宋太太的位置，我和邵言也不会变成今天这样，宁安，说你害死邵言可一点都不过分。”

    “顾回音，你真觉得没有我，你就能进宋家门了吗？你该不会到今天还抱着这样的想法吧？顾回音，你和宋邵言配吗？”

    宁安的语气激怒了顾回音，顾回音咬咬牙：“那你和邵言就配了吗？我告诉你，我一个电话能让他大半夜从你床上爬起来去给我买吃的，你能吗？宁安，你霸着宋太太的位置可一点意思都没有，邵言能在我的床上说爱我，跟你说过吗？”

    顾回音的一番话恶毒如针，一根根扎进宁安的心里。

    尽管如此，宁安承认，她说的都是事实。

    当年，大半夜顾回音一个电话就能把宋邵言从宋家叫走，宋邵言也从来没有在心里头尊重过她。

    宁安平静地看向顾回音：“他已经走了这么多年，你再跟我说这些又有什么意义呢？炫耀吗？我觉得，你并没有什么值得跟我炫耀的，我现在有一份很不错的工作，有一个可爱的女儿，你呢？”

