    

    言峥开始晋升任务的时候，夜叉统领已经被三木抓住，言峥开启晋升经历任务在公司乃至地府虽然不是什么秘密，身在三木梦境里的夜叉统领却不知情。

    信息断档的情况下有人跟夜叉统领说我是济水市分公司经理，这就好比一个奇丑的男子走到你跟前对你说他是吴彦祖一样荒谬，不仅觉得可笑还会有种被人侮辱的感觉。

    夜叉族有个不外传的秘密，夜叉的实力跟智力成正比，实力越强智力越低，夜叉族中实力最强的夜叉统领，智商反而是族内最低的一个。

    智商再低她也有智商，又不是白痴没有思考能力……

    这会儿夜叉统领正在心中疯狂鄙视言峥，对面的龙虾是憨批吧，拿这种不靠谱幌子来忽悠自己，真当自己不知道公司啥情况，你说公司在济水市开分公司我也就有忍了，虽然听着不靠谱但还有几分可能，你说你是经理，这就有点骂人的意思了。

    什么时候见过领导身先士卒冲锋陷阵，领导不都是喝着茶坐在办公室里遥控指挥一切，没事儿瞎哔哔，有时候哔哔瞎才对嘛。

    你一个济水市分公司经理亲自冒险来救我，这是什么精神？国际主义奉献精神？我又不是你老婆，你至于拼上命来救我吗！！！！

    总之一句话，夜叉统领半个字都不信，不仅不信，还觉得言峥是个拙劣的骗子，不仅说谎技巧不行，就连做人都是失败的。

    随即夜叉统领对言峥鄙夷之情溢于言表。

    望着夜叉统领脸上突然浮现出来的鄙夷神色言峥有些丈二和尚摸不着头脑，自己都坦诚布公的向她表明身份了，她一脸鄙视表情是从哪里来的，难道嫌弃自己实力不够？

    言峥刚想开口辩解几句，只见对面夜叉统领用略带嫌弃的口吻说：“小朋友去别处玩吧，我没空陪你虾扯淡，姐姐还是回去老老实实刷碗吧，不然今天没饭吃……”

    说完夜叉统领便转身佝偻着身体朝自己的小板凳走去，留下言峥一头雾水在风中凌乱。

    你不相信就算了，人身攻击算几个意思，什么叫虾扯淡，特喵的龙虾怎么了，龙虾吃你家鸡蛋啦！

    直到此刻言峥都不知道夜叉统领误会了他刚才说得话，眼看着夜叉统领要坐回座位上，言峥焦急的喊道：“等等~我真是济水分公司经理，你怀疑我没实力救你不要紧，其实我也不相信自己的实力能逃出去，不过我跟镇是好朋友！等会我会想办法让镇来救咱们……你不相信我，总该相信镇有这个实力吧！”

    夜叉统领刚要落座的臀突然停在半空中，猛然转身一脸不敢置信的反问道：“你认识镇？”

    言峥点点头。

    “对，我认识镇，我就是被镇忽悠进公司的，我俩关系还不错，他帮我，我也帮过他！说句话好朋友也不为过！”

    随着言峥话音落下，夜叉统领脸上露出一副你吹牛的神情，别人不知道镇的跟脚，夜叉统领却略知一二，夜叉族在地府也算最古老的生灵之一，天地崩坏前的许多辛密，夜叉族里都有记载。

    镇的身份便是其中之一的辛密，对镇的来历实力，夜叉统领一清二楚，不过碍于古老者之间的约定，夜叉族并未把镇的消息告诉过其他人，其它知道镇身份秘密的人也同她一样保守这个秘密，因此镇真正的身份在当下的地府中一直都是个谜。

    但这些不知情者中不包含她夜叉统领，她是知道“镇”真实身份的，十八层地狱的掌舵人，神级功法十八层镇狱经的拥有者，堂堂地狱镇守需要这个小虾帮忙？

    夜叉统领随即忍不住鄙夷道：“刚才吹牛我就忍了，没好意思拆穿你，现在你还变本加厉了，真当我傻啊！就凭你还帮镇大人，你怎么不说你帮判官审案，帮阎罗王管理地府！”

    一句话怼的言峥满脸通红目瞪口呆，憋了好半天言峥才开口回到：“我承认我的实力帮不上镇的忙，但谁规定帮忙一定要靠实力啊，我是用脑子帮镇！”

    听到这句话夜叉统领送给言峥上下两个大白眼，一个三角形，一个半月形。

    “你都蠢成这样啦，还好意思提脑子……吹牛都不知道打草稿，拜托你下次说谎话的时候，提前过过脑子……哦对了，好像你没什么脑子……这个过不了……”

    说完夜叉统领皱眉陷入深思，好像在言峥没脑子的事情感到为难。

    言峥心态又一次炸裂，瞬间火冒三丈。

    神经病啊，这特么都是逻辑鬼才吧，地府里面的鬼是不是在地府憋的时间久了集体更年期啊，镇是个毒舌，公司里的老鬼整天算计着想要弄死他，现在这个夜叉统领居然公开侮辱他……

    言峥感觉到来自地府满满的恶心，宝宝心好累，感觉不爱了。

    算了……不救了，这样的救回去也没啥用，早晚也得被人打死！

    言峥顿时觉得生无可恋，失魂落魄的转身离去，刚回身，只听身后夜叉统领喊道：“你干嘛去啊！”

    言峥？？？

    “心累了，我想回家！”

    夜叉统领：“你不说要救我得嘛，我跟你一起出去！”

    言峥？？？？？？？

    言峥头顶上的小问号瞬间多了几倍。

    “你不是在这里乐不思蜀嘛？怎么突然又要走了……？”

    夜叉统领有些羞涩的说道：“嗨，我刚才以为你是三木派来诳我的，我自然不能说实话，这破地方那里是叉待的，又黑有小还要天天洗碗，人家的手都糙了许多……”

    说完后夜叉统领露出一副小女儿姿态，在哪里怜惜自己双手。

    看到这幅女子娇嗔的画面出现在一个四米高丑陋壮汉身上，言峥差点没把早饭吐出来。

    强忍着自己心中呕吐的欲望，言峥艰难的开口说道：“呕~唔~那个~你刚才不信我，怎么突然又相信我了！”

    夜叉统领随口回复道：“我不是信你，我是相信镇！”

    言峥瞬间石化，心理有种要骂娘的冲动！老子辛辛苦苦来救你，结果到最后还没有镇的一个名头好使！        

