
　　待袁承范离去后，李恪便命王玄策前往筹备，欲往楚州一行，亲自都督治水之事，而他自己，则命人调来了淮水和运河的水文水册，对照着袁承范的奏本，仔细研读。23sK.com

　　李恪即将前往楚州主持水政，自然不可对江淮水文一窍不通，故而李恪看得也颇为仔细，袁承范走时还刚是午后，李恪看着看着，不自觉天色已经渐渐暗了下来。

　　“姑娘留步，殿下正在书房内理事，依例任何人不得擅入。”李恪埋头看了半日的书，正觉着身上酸乏，却听见耳中传来了王府卫率的声音。

　　王府卫率的话音刚落，李恪又听到了萧月仙的声音。

　　“仙娘见殿下在书房待了一日，担心殿下乏了，特地煮了茶汤，为殿下解乏，还望将军通传一声。”萧月仙和声和气地对门口守着的王府卫率道。

　　李恪听着萧月仙的话，抬头看了看窗外的天色，这才发现，原来天色竟已渐渐有些暗了，口中也有些干燥，于是李恪对门外守着的萧月仙道：“可是仙娘在门外？进来吧。”

　　李恪发了话，门外的卫率自然不再阻挠，便放了萧月仙进了书房。

　　“妾拜见殿下。”萧月仙端着茶汤进了书房，对李恪行了个宫礼，屈膝拜道。

　　李恪笑了笑，对萧月仙道：“仙娘快起身。”

　　“谢殿下。”萧月仙站起了身子，对李恪谢道。

　　萧月仙起身后，端着手中的木盘，走到了李恪的书案前，缓缓下身，跪坐在李恪的身侧，一边倒了杯茶，送到了李恪的手边，一边对李恪道：“殿下辛苦一日，歇息片刻吧。”

　　李恪闻言，也放下的手中的书册，低头看了眼手边的茶碗，脸上露出了一丝笑意。

　　李恪饮茶的习惯与常人不同，不喜那些混加了葱姜盐的煮法，而是只饮清茶，萧月仙是个有心人，李恪只提过一次，她记住了李恪的喜好。

　　李恪端起茶碗，一口饮下了半杯，顿觉身子通泰了许多，长长地舒了口气。

　　萧月仙看着李恪的模样，对李恪问道：：“殿下伏案许久，向来身上酸乏，可要妾身为殿下揉揉肩？捶捶背？”

　　萧月仙不说倒也还好，可她一说了，李恪顿觉得身上酸乏地厉害，于是点了点头对萧月仙道：“如此也好，便辛苦仙娘了。”

　　“殿下言重了。”萧月仙盈盈一笑，走到了李恪的身后，轻轻地把手放在了李恪的肩上，缓缓地按压了起来。

　　萧月仙虽然看似柔弱，但不知是否每日练琴的缘故，她手上的气力却不小，摁着李恪结实的肩膀上竟也是游刃有余，不显吃力。

　　“殿下，妾身手上的力度可还行？可要妾身再重些？”萧月仙一边为李恪摁着肩膀，一边柔声地靠在李恪的耳边道。

　　李恪感受着肩膀上传来的力道，轻重适度，于是对萧月仙道：“这般力度便很好，不必重了。”

　　“诺。”萧月仙轻声应了下来。

　　“嗯...”

　　也不知是因为李恪实在是太过疲累了，还是萧月仙的手法老道，李恪的肩膀被萧月仙摁着，舒服地宛在云端，静不自觉轻呼出了声来，就连双目都缓缓阖上了。

　　萧月仙跪坐在李恪的身后，看着李恪在她面前似是已然放松了警惕，萧月仙甚至可以看到李恪脖颈上的青筋，而且萧月仙的手指就放在李恪的肩上，离地很近，若是她的指甲再锐利些，甚至可以刺破李恪脖颈上的经脉，将李恪刺杀于当场。

　　不过萧月仙显然不会这么做，因为他的注意力被书房中的另外一样东西吸引了，那便是李世民赐予李恪的节钺。

　　持节一说起自汉初，起初的节仗只是以八尺长的竹竿为身，其上缀以赤色旄羽，简单地很。不过如今历经千载，朝廷所赐的节钺早已不是起初的那般模样了。

　　李世民所赐李恪的节钺乃是一柄通身以黄铜铸造，黄金坠其刃、柄的金斧。这道节钺就摆在李恪书案一旁的矮柜之上，与萧月仙相距也不过五步之远，望之便觉华贵非常。

　　这道节钺长尚不足三尺，又是铜质，自不可用于战阵，但就是这样一道节钺，背后象征着的权力却大地吓人。

　　凡节钺所赐，无一不是地方大员，皇帝心腹。大唐开国至今，凡大将出征，持节的不少，但真正赐节的却只有寥寥数人，最近的一次赐节还是李世民奉命西征薛举、薛仁杲父子的时候。

　　所谓节钺所赐，江山之重，大抵如是。

　　萧月仙看着案上放着的节钺，心中念头一动，对李恪问道：“妾身摁着殿下可还算舒服？”

　　李恪点了点头，回道：“恩，本王从来只知仙娘琴艺了得，没想到竟还有这般本事。”

　　萧月仙回道：“妾虽是琴姬，但身为欢场中人，在烟雨楼中干的也是伺候的活儿，故而这些道道妾自然学过一些。”

　　“原来如此。”李恪点了点头，笑道。

　　萧月仙看着李恪似乎对自己的揉捏颇为受用，于是接着道：“妾听宫中人讲，殿下明日便将往楚州督水，想必也是每日劳累的，不如殿下便带着妾同往，妾每日也能为殿下解乏，可好？”

　　李恪听了萧月仙的话，倒是没想到她竟欲同往，于是转过身去，对萧月仙道：“本王此去楚州，乃是因水情紧急，非是为游山玩水，身旁若是带着美姬，恐怕不妥吧。”

　　萧月仙忙道：“殿下容禀，妾此去楚州也非是为了玩乐，而是因妾的娘舅家便是在楚州盱眙，妾少时便在盱眙长成，此番盱眙遭水，娘舅家中又总无报安的家书送来，妾担心地很，欲望一探，还望殿下恩准。”

　　仙娘的娘舅？李恪听了萧月仙的话，心中浮起了一丝疑色。

　　李恪身为亲王，身边自然不能出现可疑之人，故而在萧月仙入宫之初，李恪便曾命王玄策私下核察萧月仙的身世，可王玄策暗查数日，除了知晓她祖籍岳州外，竟再得不到丝毫其他的线索，仿佛萧月仙这个人便是一年多前凭空出现在了烟雨楼一般，此外再无半点踪迹可循。

　　李恪乃扬州大都督，淮南首官，他尚且如此，旁人便更难查出了。

　　哪怕是乐籍女子，也不该是如此，萧月仙这样的结果绝对算得上是反常。

　　如今李恪听得仙娘的娘舅竟在楚州，倒是有些惊讶。

　　李恪对身边这个颇为神秘的女子越发地好奇了，于是应下道：“既是如此，那你便随本王同往吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十章 随行免费阅读。https://xs.23sk.com 