
　　“这有点像是上古异兽麒麟。”许峰眼睛微微一眯，低声说道；

　　“不是麒麟，只是有一丝麒麟的血脉而已，而且血脉很杂，杀了它，我们继续赶路吧，这个世界的时间过得太快，一天似乎只有八个多小时，我们必须要尽快找个能够休息的地方，否则时间长了，你的身体恐怕会承受不住。”苏卡哈在脑海中说道。

　　对面的异兽看到许峰，就好似看到了食物，在这里，怪兽们都是凭借身体大小，来判断对方实力，实力越强悍的异兽，身体越是庞大，看见了要远远的躲开；

　　而像许峰这样瘦弱的身体，往往都是大部分怪兽们的食物；

　　这只异兽大吼一声，朝着许峰扑了过来；

　　“飞剑，斩！”

　　一道银色飞剑朝着异兽飞了过来，直接从它的眉心钻入，从尾巴处飞了出来，直接将这只异兽刺了个对穿；

　　异兽强悍的生命力，使得它没有立刻死去，但浑身的力量，似乎随着血液的流逝，也消失了，踉跄着朝前迈了几步，身体一软，轰然倒地；

　　望着许峰，怪兽的眼中露出一丝迷茫，这个原本只是食物的生物，竟然一下就把自己杀死了，难以置信；

　　一道灰色的灵魂，从怪兽的身体内牵扯出来，朝着许峰眉心飞去；

　　“主人，这里异兽的灵魂格外强大，继续猎杀，灵魂虫巢很快就能进化为二级虫巢了；”脑海中传来苏卡哈略微兴奋的声音。

　　现在的虫巢，生产的虫兵都一星，对于许峰来说，根本无法形成有效的战力，只能做一些跑腿，探索的炮灰工作；

　　一旦虫巢能够成长为四星，五星，到时候，许峰光凭一个人，就能将这整片遗迹全部占领。

　　听到异兽们的灵魂格外强大，许峰也是一阵兴奋，打算在没有找到掌控之钥之前，尽量多的猎杀异兽，将虫巢升级；

　　天苑异兽场的怪物，被杀死后，是无法掉落命运宝箱的，命运宝箱是地球意志给予地球选民的一项福利，刺激他们尽快提升实力的一种手段。

　　而天苑异兽场却是另一个位面，地球意志无法延伸到这里，因此许峰只能获得一些异兽的身体材料；

　　一个采集术扔了过去，两个异兽的肉块，一枚尖角，漂浮在异兽的尸体上；

　　“正好，今晚就让我们来尝尝这个世界里，异兽的滋味。”许峰笑着将材料拾了起来；

　　继续朝前探索，同时让苏卡哈记录所有探索过的地方，这里实在太大，苏卡哈就好像一台智能电脑，辅助许峰，记录走过的地方；

　　很快，许峰在一处山涧旁，找到一个废弃的山洞，略微收拾一下，准备今晚就在这里休息；

　　傍晚，许峰燃起了一堆篝火，将一块异兽的肉取出，开始施展烹饪术进行烤肉；

　　在野外，烤肉是最简单，也是最方便的一项烹饪技术，许峰对于这项烹饪的掌握是最熟练的；

　　不一会的功夫，鲜红的异兽肉变成了一块香喷喷的烤肉；金黄油亮，散发着诱人的香味；

　　“嗯，闻起来似乎很不错的样子。”许峰食指大动，轻轻咬了一口，入口焦嫩，好吃的能把舌头也吞掉；

　　“这里的异兽，血肉中充满着澎湃的活力，比人参鹿茸还要大补，比起外面的食材来说，要好很多。”许峰很满意这里的异兽血肉，想着明天多猎杀一些，储存起来；

　　使用异兽血肉，不但烹饪术提升的熟练度会很多，而且味道鲜美，做出来的食物，效果属性要比地球上做出来的至少提升了30%以上；

　　暂且不提许峰心中打算，此时狐天骑着飞天虎，正在一处密林中探索，身后跟着满身狼狈的李东；

　　自从来到这个遗迹后，飞天虎就不允许李东继续骑在他的背上，而且不止一次的提议将李东吃掉，反正已经见到了许峰，狐天凭借秘法，也能确定许峰的大概位置，既然已经进入遗迹，那么李东也就没什么价值了；

　　然而李东听到飞天虎的建议后，竟然第一时间跪倒在狐天脚下，愿意成为狐天的奴隶。这一下，就连飞天虎也不在继续说什么了，要知道，成为奴隶可是比死亡更可怕，奴隶不光是身体属于主人，就连死亡后，灵魂也是属于他效忠的对象；

　　狐天听了李东的请求后，轻轻一笑，看了飞天虎一眼，微微点头，施展兽妖族特有的奴隶印记，将李东收为自己的奴隶；

　　在李东成为狐天奴隶的那一刻，不知道为什么，李东突然感到一股莫名的敌意，从四面八方朝他袭来，走路都会被伸出的树根绊倒，喝口水，都会中毒，拉肚子，吃同样一棵树上的果实，狐天没事，但他自己差点被果子毒死；

　　这种感觉，似乎全世界都成为了自己的敌人，让李东从心底感到发寒。狐天看着李东狼狈的摸样，心中冷笑；

　　狐天摸样看起来极为英俊，和地球人没有什么两样，但却是地地道道的外星种族，李东自愿成为他的奴隶，就是放弃了地球人的身份，自然会遭到已经觉醒后的地球意志的遗弃；

　　以他现在四星的实力，如果不是跟在狐天和飞天虎身后，如果不是这里是隔绝地球意志的遗迹，恐怕他走不出一公里，就会因为各种各样的意外身受重伤，甚至死掉；

　　被外星兽妖族启灵后的野兽，都能自愿加入兽妖族，前往兽妖星系，成为外星兽妖族的一员，但是，人类在兽妖族中，真的就是奴隶般的存在，有些时候，甚至会成为口粮，地位极其低下；

　　“狐天祭祀，你能感受到，那个小子现在在什么地方吗，这里太大了，简直就是另一个世界。”飞天虎低声问道；23sK.com

　　“近了，近了，我能感觉到，他就在我们前方，很快我们就能遇见，到时候，就要看你的了。”狐天闭上双眼，施展秘术，感受许峰的位置；

　　这样的秘术，对于狐天来说，消耗极大，如果不是金翅大鹏王的命令，飞天虎一直监视，他也不可能这么频繁的使用这个秘术；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第253章 接近免费阅读。https://xs.23sk.com 