    第216章 表情包

    灰蝉与小昊忙着指挥黑湮之锤，姜智的一喷成功让青螺之内乱成了一团，谁也没有注意到，青螺空间之内的光线好像暗了一些，颇有几分山雨欲来的样子。

    灰蝉指挥小昊将黑湮之锤分成了两批，十余枚继续夯砸灵山，另外的八九十枚则将碎石锤成粉末，然后收拢到一起，开始准备夯筑道台；

    在破天灵山最后一块也被砸成粉末时，道台也有了一个粗略的形状，一道直径超过三万里的黑色石球漂浮在半空，场面十分震撼，要知道地球的直径也才两万五千里左右，这石球比地球还要大了一圈。

    黑湮如同流水一般在碎渣之中流转，慢慢的和它们融为了一体，灵山碎渣为体，黑湮为水，整个灵山化为了一团泥水，犹如未曾凝固的混凝土一般。

    “嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！”随着小昊清脆的呐喊，百余枚黑湮巨锤围着泥水猛烈夯砸，黑色的大泥球越来越小，姜智终于不再原地打旋，可是，跳橡皮人舞蹈又开始了！

    再让我死吧！姜智心中呐喊，恨不得将灰蝉和小昊碎尸万段，然后深深埋进茅坑里，享受屎粪充足的供奉，如果非要给这事儿加上一个期限，姜智希望是......一万年！

    一朵十余丈大小的黑云开始在天空凝聚，小炎最先发现了，他指着黑云问药碾：“小姐姐，你快扩，辣个四森么？”

    “这个，我也没有见过。”药碾尴尬的挠挠头，她被殇族点化，生出灵智也才不过四五年，论见识并不比小炎强多少，说不定还不如他呢。

    “应该是劫雷。”琉璃虽然看上去只有八九岁，但她是残魂夺舍而生，严格来说有一万多岁了，见识自然称得上广博，虽然因为魂伤丢失了大部分记忆，但她不久之前刚经过化形之劫，对劫云的气息还是很熟悉的，只是这劫云有点萌萌哒，让她一时不敢确认。

    “天劫唉！”小炎睁大了眼睛，眼光之中竟然有些兴奋之意，“对哦，我也化形的时候也渡过劫的，好像就是这个气息。”

    药碾和琉璃一起转头：“劫雷这样的气息，你都拿不准！？”

    “还四有一点赶脚的！”小炎信誓旦旦、紧张兮兮的说，“化形之劫的时候，老爹和大锅为我准备了很多东西，劫雷都木有打到我身上，好无聊的！”

    “但气息还是能窜过来的！”小炎见药碾和琉璃眼神不善，连忙咬牙切齿的发誓，“沃阴的择个气息。zen的！”

    药碾和琉璃是真的咬牙切齿，同样是做妖，差距咋就这么大捏？想当初老娘的化形之劫差点死掉有木有？最看不起你这种妖二代，强烈鄙视。

    姜智已经停止了橡皮人舞蹈，只有脑袋还在软绵绵的晃动，眼神涣散毫无焦距，说明小昊的摧残......工作还没有结束，但很明显已经到了尾声，三万余里的大泥球已经缩小到了百十里，小昊镜面上是咬牙挥棒的表情，百十枚黑湮之锤围绕着泥球乱砸，兵兵乓乓的声音连成了一片，大泥球以肉眼可见的速度在缓缓缩小，也变得越来越坚固，已经变成了一个泛着乌光的大石球，但从锤头落在其上的波动看来，明显的柔韧性也不低。

    又是一天过去，大石球已经很小了，看样子只有八九里的样子，但夯筑的难度也越来越大，几十锤下去才缩小那么一渣渣，小昊镜面上已经是歪头咬牙、脖子青筋冒起的表情，简单的五官之上还有几点水滴，应该是满头大汗的意思。

    大半夜的时候，大石球还剩半里左右，黑湮之锤将它淹没在里面，乱糟糟的狠狠夯砸着，一点节奏感也没有了，镜面上是鼓着腮帮子的表情，小昊镜体都微微弯曲，一副垂头丧脑的样子，看来真是累得不轻。这时候的大黑球，密度之大已经高出天际，也就是虚实之间的形态，如果是以物质形态存在，这泥球恐怕轻易就能击穿地球，太恐怖了。

    天微微亮的时候，石球只余三米大小，而且已经被夯成了扁平状，有了道台的雏形，小昊镜体弯曲的几乎对折，镜面上是‘一年不曾合眼，眼圈黢黑’的表情，上千甚至几千锤下去，也看不见它有一丝进展。

    终于小昊彻底崩溃了，百余枚黑湮之锤散乱的掉落虚空，它做出撒泼打滚的姿态，哇哇的大哭起来，镜面上是‘泪如黄河倾泻滚滚而下’跌地大哭的表情。

    灰蝉无语的看着满地打滚的小昊，脚上的小鞭儿砰的变回黑湮之锤，在小昊身侧砰砰砸了几下：“诶诶！注意素质，好歹也是一界之灵了，要点脸行不？”

    本来看见黑湮之锤砸过来的时候小昊还有点心虚，生怕灰蝉给它一锤子，差点忍不住破了撒泼打滚的功夫而闪身躲开，黑湮之锤落在身侧虚空，它立码更来劲了，‘泪如黄河倾泻滚滚而下’的大哭表情，变成了‘抽噎即将断气’，接着就‘断气飘在了泪海之中’，小昊两条小腿一挺，镜体抽搐两下挺直不动了。

    灰蝉高高飞起，在三四丈高处掉头急速下落，双翼收在身侧以减小风阻，灰蝉顿时化身炮弹呼啸而下，头槌重重砸在镜体中间，小昊‘嗝儿’的惨叫一声，好像被扭断脖子小鸡仔儿的临终呼喊，小胳膊小腿高高扬起，抽搐两下摔在地上，镜面上是‘口吐白沫’的表情，感觉不够凄惨换成了‘口吐血沫’，转眼间就‘口喷血河’。

    “我来了哦，我真的来了哦！”灰蝉再度高高飞起，作势下冲，见它没有反应便真的呼啸冲下，打算再给它一槌。

    “哎呦！”小昊在灰蝉即将落在它身上时抱肚而起，一副我是谁我在哪的懵B表情，镜面上‘大眼惊讶’的表情，“我四怎么嘞？我四不四累晕了过去？我的天哪，我真是......”

    镜面上表情勾勒极其迅速，表达极其到位，简直是一个活的表情包。

    (本章完)

