    第一百一十七章   

    第117章   

    晚上史凯和孔绅女朋友都有事不能来, 前些天就在相亲相爱群大肆宣扬自己脱单的齐博扬这次倒是带了女朋友过来。

    

    是个挺漂亮的女孩子。

    

    给姜晚介绍完，齐博扬又指指他女朋友：“晚姐你对她还有印象吗？”

    

    姜晚刚刚乍一看, 就觉得略有些眼熟, 听齐博扬这么一问，她就又仔细打量了下对面的女孩子。

    

    和对方那双大眼睛撞上的一瞬，记忆深处某个场景终于浮现于姜晚脑海中。

    

    好像是……当初在南城高铁站撞了她一下, 还找了陈遇要微信的那姑娘。

    

    “是你啊。”

    姜晚笑道。

    

    齐博扬女朋友脸一红：“晚姐你还记得啊。”

    

    “她过来就是想特地跟你解释下。”

    齐博扬接过话茬, “她那天是帮朋友要遇哥微信。”

    

    姜晚：“难怪了。”

    

    那天她就觉得这姑娘反应有点奇怪。

    

    没要到微信，好像既失望, 又有点松了口气的感觉。

    

    原来失望是替朋友失望, 松了口气是替自己松了口气。

    

    齐博扬女朋友又补了句：“晚姐你放心, 我朋友早忘了这事了, 她现在已经有男朋友了。”

    

    姜晚笑了下, 指指客厅：“你们先随便找地方坐, 师傅只剩两个菜没做了，马上就能吃饭。”

    

    已经早一步在客厅沙发上坐下的史凯拿着水果叉子抬起头：“晚姐今晚不是你做饭吗？”

    

    姜晚点头：“是我做，但我一个人做不来那么多, 陈遇就从逸星叫了个师傅过来帮忙, 我做一半, 师傅做一半, 你们等下给点面子, 别只吃师傅做的那一半。”

    

    虽然南大就在隔壁，但她平时工作也不少, 等陈遇进了CBA, 以后见面的机会肯定就少了。

    

    前两次在后院烧烤, 一群人都是分散开的。

    

    姜晚这次选择炒菜，前几天又买了张能拆分又带转盘的大桌子, 就是想让他们今晚都坐在一起，好好聊一聊。

    

    史凯忙道：“怎么会，我们就是想吃晚姐你做的菜。”

    

    孔绅也附和：“就是。”

    

    “行。”

    姜晚笑着道，“我可记着了。”

    

    姜晚也没再跟他们多说，郁愿跟周衍家里有客人，翟少宁也有事，今晚都来不了，师傅在另一个灶台忙活，她就让陈遇帮忙在里面看着她正在收汁的板栗焖鸡。

    

    再不回厨房，她怕家里那小朋友把她的菜给烧糊了。

    

    逸星的师傅做完最后一个菜就回了酒店。

    

    一行人坐下来吃饭。

    

    鉴于有上次庆功宴的“前车之鉴”在，吴宆今天又特意提前跟她打了招呼，姜晚这次就一瓶酒都没给他们备。

    

    桌上的饮料只有果汁和牛奶。

    

    一顿饭吃得热热闹闹。

    

    等桌上只剩一片杯盘狼藉时，金波拿起身前的果汁，冲陈遇的方向举了举杯。

    

    “遇哥。”

    金波也学着齐博扬这样叫他，“去年的话再说一遍，祝你下赛季在CBA一切顺利。”

    

    孔绅也笑着举杯：“我会去现场看你和骁神比赛的。”

    

    接着是史凯：“我也祝你下赛季一切顺利，连老瞿的份一起，你和晚姐有空的话，也多回学校看看我们。”

    

    齐博扬笑嘻嘻举杯：“遇哥你在CBA等我啊。”

    

    姜晚鼻子莫名发酸，她偏了偏头。

    

    旁边男生侧脸线条锋利，冷白修长的手拿起面前的杯子，安静了两秒，他才低声开口：“下赛季好好打。”

    

    吃完饭，一群人七手八脚地帮忙清理餐桌。

    

    最后花了大半个小时才收拾干净。

    

    送走了他们后，别墅里又重新归于安静。

    

    姜晚跟陈遇牵着手慢慢往楼上走。

    

    旁边男生有些沉默。

    

    虽然以后见面也方便，可他总归是告别了旧队友，即将要踏入人生的新征程。

    

    而告别总是不那么令人愉快的。

    

    姜晚随口找了个话题：“你还记得齐博扬女朋友吗？”

    

    陈遇脚步稍顿：“我为什么要记得别人女朋友？”

    

    姜晚也停下来：“她是那天在G市南站问你要微信的女孩子。”

    

    “没注意。”

    陈遇说。

    

    “不过她是帮朋友要的，现在她朋友已经找了男朋友。”

    姜晚笑看着他，“错过了一次桃花，你现在后不后悔？”

    

    面前的女生眉眼弯弯。

    

    黑色的卷发挽得松，有一小缕垂落在瓷白的侧脸边。

    

    有点像初见那晚的模样。

    

    “挺后悔的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她本来就是随口开个玩笑，没想到他居然敢这么回，不由瞪了他一眼。

    

    陈遇笑了下。

    

    姜晚见他居然还敢笑，冷着脸把他手甩开，一言不发地继续往上走。

    

    陈遇步子大，很快追上她，伸手又握住女生细软的手。

    

    姜晚挣扎了下，没挣脱开，于是又停下来瞪他：“不是后悔吗？”

    

    “嗯。”

    陈遇抬手将她颊侧的黑发顺至耳后，声音微低，“后悔当时对你态度不够好。”

    

    9月，南大开学，乘风一队开始训练，难得空闲了几天的陈遇又重新忙了起来。

    

    十月初，趁着国庆陈遇有一天假，姜晚带他去了见了徐燕秋一面。

    

    上次两家一起吃饭的时候，姜晚就考虑过叫上徐燕秋，虽然名义上她们现在一点关系都没有，但姜晚心底一直是拿她当自己亲妈看待。

    

    只是那顿饭要就着陈遇的时间，约得太过临时匆忙，徐燕秋当时人在国外，根本来不及赶回来。

    

    带陈遇去见徐燕秋的事，姜晚跟徐燕秋都没瞒着蒋西，结果当天晚上这小丫头就在电话里闹起了脾气。

    

    姜晚哄了几天都没哄好，最后还是许诺今年圣诞节会抽空去看她，蒋西才终于高兴起来。

    

    十月底，CBA新赛季打响。

    

    由于乘风另一个主力后卫训练时旧伤复发，新赛季甫一开始，陈遇就直接上了首发阵容。

    

    他刚刚在国际大赛中证明过自己，亚洲杯决赛甚至进入了国家队首发，在乘风首发出阵自然无人质疑。

    

    而乘风这一赛季的首发阵容中，除了中锋和大前之外，剩下三人分别是陈遇、陆程骁和胡元。

    

    ——这是大半只国家队的首发阵容！   

    这只球队好像迎来了有史以来最好的时代。

    

    从新赛季开赛起，乘风就所向披靡，一路连胜到十二月底，轻易就破了队史的连胜纪录。

    

    陈遇新秀赛季首月场均得分就有17分，并拿下了第一期的月度最佳星锐球员。

    

    十二月初，全明赛投票通道一开始，他票数就一路疯涨，最终以仅次于陆程骁，排名第二的票数，进入了全明星赛南区的首发阵容。

    

    十二月月底到次年年初，乘风一连三个客场，连元旦晚上都安排了赛事，要连轴辗转三个城市，有一周多都回不了南城。

    

    姜晚就趁着这个时间去了国外看蒋西，刚好可以陪她一起过圣诞和元旦。

    

    蒋西被外公外婆带着来机场接她。

    

    远远一看到她，蒋西就冲过来扑进了她怀里。

    

    姜晚松了行李，轻轻抱住她。

    

    快两年没见，原来还只有她胸口高的小姑娘，现在已经长到了她肩膀位置。

    

    再抬头时，蒋西眼眶已经红了一圈。

    

    小姑娘扎着丸子头，眉眼也长开了些，精致又漂亮。

    

    只是声音听着委委屈屈的：“你居然到现在才来看我。”

    

    小时候，蒋铭和徐燕秋都忙，姜晚带她的时间，其实比两个长辈还多些。

    

    这还是头一回分开这么久。

    

    原本早就该来看她的，只是之前因为有尤倩在，蒋铭身体又不算好，姜晚实在不放心出国。

    

    蒋西一哭，姜晚差点也没忍住想哭。

    

    “对不起啊。”

    她轻着声，“是姐姐不好。”

    

    蒋西哼了一声：“那你今晚要做饭给我吃。”

    

    蒋西外婆好笑道：“姐姐是来做客的，哪有让她做饭的道理。”

    

    “我不管。”

    蒋西撇嘴，抱着姜晚撒娇，“我就要吃姐姐做的菜。”

    

    姜晚摸摸她脑袋：“好，想吃什么姐姐都给你做。”

    

    蒋西在她怀里蹭了蹭：“那我们现在就去超市。”

    

    从下午姜晚到达，到晚上吃饭完，蒋西都一直跟在她身边，她做饭，蒋西就扒在门口看着，她上厕所，小姑娘都在门口等她。

    

    像一块小牛皮糖。

    

    蒋西外婆本来给她单独收拾好了客房，蒋西也不让她住，非让她跟她睡在一起。

    

    家里三个大人，没一个经得住她撒娇。

    姜晚这次过来，本意就是想好好陪陪她，于是又和小时候一样，跟妹妹睡在了一张床上。

    

    洗完澡，姜晚给她吹干头发，又在她头上轻轻揉了下：“明天还要出去玩，今晚早点睡？”

    

    蒋西躺倒在床上，眨巴着眼睛看她：“你给我读故事。”

    

    姜晚：“想听什么？”

    

    蒋西歪着脑袋想了下：“你不是翻译了本书吗，就讲那个。”

    

    “睡前听那本你不怕晚上做噩梦呀。”

    姜晚失笑，“换一个吧。”

    

    “好吧。”

    蒋西转头看向书柜，指指其中一本书，“那你给我读《指环王》吧”。

    

    姜晚点头：“行。”

    

    她起身拿过那本原版书，半躺下来，翻开第一页，轻着声念起来。

    

    蒋西往她这边蹭过来一点，又一点，直到抱着她的腰，才满意地闭上了眼睛。

    

    念了几页后，姜晚就听见她呼吸慢慢变得轻而沉稳。

    

    听她外婆说，这丫头今天早上兴奋得五点多就起来了，午觉也没睡。

    

    姜晚刚打算把书放下，搁在一旁的手机这时却响了起来。

    

    陈遇给她发了个视频通话。

    

    她迅速接通了视频，可还是把蒋西吵醒了。

    

    蒋西看了眼她手机屏幕上“男朋友”三个字，撇撇嘴，直接伸手把这通视频又挂断了。

    

    挂完她也不抱着姜晚了。

    

    直接扯过被子蒙住脑袋不说话了。

    

    姜晚拿起手机，先给陈遇发了条微信过去解释了下，随即躺下来，轻轻把被子掀开。

    

    “西西。”

    她语气认真道，“挂别人电话是不礼貌的。”

    

    蒋西皱起脸：“他都要抢我姐姐了，我为什么还要跟他讲礼貌。”

    

    姜晚无奈又好笑，轻着声哄道：“我们是亲人，没人能改变这个事实，就算以后我跟他结婚了，你也永远是我妹妹。”

    

    小姑娘一双漂亮的鹿眼瞬间睁得大大的：“你还要跟他结婚？”

    

    姜晚也不知道她这么长一句话，这小丫头怎么就只注意到了这一句。

    

    可想起远在国内的男生，她不由又笑了起来。

    

    “西西，姐姐很喜欢他。”

    

    她这一笑，眉眼瞬间都舒展开来。

    

    蒋西不太会形容，但就觉得姐姐好像一提到他，就笑得开心又幸福的样子，她本来还有一肚子的不满，忽然不知怎么，又都咽了回去。

    

    姜晚又摸摸她脑袋：“能告诉姐姐，你为什么不喜欢我跟我他在一起吗？”

    

    蒋西默了下，咕哝道：“谁知道他对你好不好，会不会欺负你啊。”

    

    “他没欺负我。”

    姜晚笑着道，“也对我很好。”

    

    蒋西又皱起脸：“我还不知道你，别人对你一点点好，你就觉得别人对你很好了。”

    

    姜晚：“可是他真的对我很好。”

    

    蒋西又沉默了下：“算了，你喜欢跟他在一起就在一起吧，要是以后他欺负你了，你就给我打电话。”

    

    姜晚笑着点点头：“好。”

    

    “不行。”

    蒋西忽然叹口气，“我离你这么远，你给我打电话也没用，你给我妈妈打吧。”

    

    她顿了顿，又摇摇头：“也不行，我妈这么忙，你打了也不一定找得到她，你还是跟我妈学着凶一点吧。”

    

    姜晚又忍不住笑起来，亲昵地捏了捏她鼻子：“你都敢说徐阿姨坏话了。”

    

    蒋西眨了眨眼：“……可是她本来就很凶。”

    

    “但是也不行啊。”

    小姑娘整张脸都又皱了起来，“你要凶他，他打你怎么办，他长得好高的样子。”

    

    “别担心了。”

    姜晚失笑，“我凶过他啊，他也不会打我。”

    

    蒋西惊奇地看向她：“你居然还会凶人。”

    

    “会啊。”

    姜晚笑。

    

    蒋西又抱住她：“那你都没凶过我的。”

    

    姜晚看她说完捂着嘴打了哈欠，低声问：“困不困，我再给念会儿书？”

    

    “有点点。”

    蒋西闷闷道，“你是不是想哄我睡着，再跟他视频。”

    

    姜晚：“我要陪你一周，你总不能一个电话都不准我跟他打吧。”

    

    蒋西轻轻哼了声：“算了，你想打就打吧，别吵醒我就行。”

    

    等蒋西彻底睡熟，姜晚才轻着动作把她手拿开，出了房门，走到阳台给陈遇回拨了个视频通话过去。

    

    很快被接通。

    

    屏幕中，男生懒散靠在椅背上，身后两张大床，床上是酒店标配的白色床品。

    

    CBA是职业联赛，赛程密集程度和持续时间都远非校园比赛可比，新赛季一开始，姜晚跟他的相处时间就大幅下降。

    

    联赛又是主客场制，需要他们全国到处飞，一周下来，能在家睡一两晚都算不错。

    

    虽然蒋宏跟尤倩离婚后，蒋铭不知道找了个什么理由，把蒋宏打发去了外省的分公司，他自己一边让人装修他们隔壁那栋别墅，一边又暂时住回了天越原来的房子，她能时常回家去住，乐遥也会时不时过来陪她，但亲人朋友的陪伴，毕竟和恋人不一样。

    

    她贪心，三种都想要。

    

    这次过来前，他晚上就有比赛，她当天也只过去乘风跟他吃了顿中饭。

    

    姜晚看着他没说话。

    

    “哄好你妹妹了？”

    陈遇开口问她。

    

    姜晚轻轻“嗯”了声。

    

    “回程的机票买好没？”

    陈遇又问。

    

    姜晚闷声道：“买了。”

    

    像是察觉到她情绪不对，男生忽然稍稍坐直，低声问：“怎么了，不开心？”

    

    姜晚没回答，反而叫了他一声：“陈遇。”

    

    陈遇：“我在。”

    

    姜晚定定看着手机屏幕，隔壁几秒才极轻地道：“我想你了。”

    

    

    

