    King的死意味着这次刺杀的任务彻底失败了。

    但秀锦山庄事件还没彻底结束！

    山庄的顶楼606套房内，慕容淼在客厅不断转圈圈，满脸的担忧之色。

    杀手出现的太突然，慕容淼作为头号功臣还没来得及出房门，就被堵在这里了！

    “你说沈易他不会出事儿吧？”慕容淼坐立难安的问道。

    小贱则是可劲挪动着沙发，将门口堵死，抽空回道：“哎呦淼淼，你还担心表哥呢，就他那样子，杀手碰到也得哭！”

    摆好了一张单人沙发之后，小贱瘫坐在上面气喘吁吁，跟刚参加完铁人三项运动一样。

    “淼淼，不是我说你，你也太不懂事儿了，把之前的保镖全都辞退了，现在可好，就剩我们两个，你是指望我来保护你啊？”

    小贱嘴里不断埋怨着，“还好这些杀手应该不是冲着你来的，否则……今天无论如何你也不能出去，你要是出了什么意外，公司非把我撕了不可！”

    “山庄好不容易开业，怎么一闹，之前的努力都付之东流了！”慕容淼感叹道。

    “淼淼你也太善良了，到现在不怪他们拖累，还在替他们考虑！”

    小贱恨铁不成钢道：“我觉得山庄开下去也好，你不是喜欢表哥嘛，他在这里软饭吃不成了，正好咱们养他！”

    “你这话什么意思？”

    “本来就是，你哪里比不过那苏映雪了，她不就是拿一百万拴着表哥嘛，都是吃软饭，凭什么表哥不能吃咱们的？咱们的软饭里面有石子啊？！”

    小贱的嘴跟机关枪一样，说的慕容淼又羞又臊，却忍不住幻想。

    “行了，闭嘴吧！什么吃软饭的，真难听！”

    沈易要是知道自己怎么吃香，不知道该哭还是该笑。

    砰！

    就在这时，房门忽然被人踹响。

    紧接着一个阴沉的声音传来：“慕容淼，我知道你在里面，快给老子开门！”

    慕容淼面色狂变，这个声音她太熟悉了，正是胡家的胡天耀！

    小贱也满脸煞白，没想到这家伙居然趁火打劫。

    “不怕不怕，他进不来！”小贱一边安慰自己，一边用身体

    话音刚落，房门传来一股巨大的力道，直接将单人沙发连同小贱一起掀飞了！

    一个身形细长跟竹竿一样的男子站在门口，胡天耀则是顶着一副欠揍的模样跟在后面。

    “还是龙哥有办法，难怪能成为老街旺的二号人物！”

    竹竿男子龙哥并没有理会胡天耀的马屁，而是瞪着一双死鱼眼望着慕容淼，“就是为了这么个女人，几乎毁了整个老街旺！”

    龙哥和其他男人不一样，对慕容淼的美貌没有半点反应，进门之后一巴掌将刚站起来的小贱扇的原地转了十几圈。

    小贱连死的心都有了，泪眼婆娑，“你不近美色，拿我撒什么气啊！”

    “龙……龙哥，咱有话好好说，您要是这么对一个姑娘还是太残忍了。”

    胡天耀一脚将碍眼的小贱蹬出老远，“龙哥，这小娘们让我先爽爽，完事儿了您想怎么着都成！”

    慕容淼吓得面色苍白无比。

    一个女人事业再成功、气场再足，她终究只是一个女人，没练过的无论如何都不是男人的对手！

    一个小白脸胡天耀就能成功把她给霸王硬上弓了，更何况还加上一个老街旺的二号人物——龙哥！

    若论实力，龙哥可以说是宁江市首屈一指的存在，即便是King遇到他也得掂量着来。

    当初让沈易都吃着亏的夜鹰，在老街旺只能排进前三，和龙哥一比，就是一个乳臭未干的黄毛丫头而已！

    这样的人来对付一个弱女子，慕容淼没有半点反抗之力！

    指望小贱？

    他就不是一个男人！

    沈易也指望不上了，他现在恐怕自顾不暇。

    谭刚和夏侯坤在楼下大厅护着苏泰夫妇和柳明育他们，不可能顾得上她！

    除了这些人，慕容淼不知道还能指望谁？

    而且就算整个山庄的保安加起来，都不够龙哥一只手捏的。

    啪！

    胡天耀脸上带着淫笑，刚上前一步，直接被龙哥一巴掌扇一边儿去了。

    “带你过来是看在董爷的面子上，人你见上了，今天她必死无疑！”

    “滚！”

    龙哥一点面子都不给胡天耀，身形一晃，直接来到慕容淼跟前，一把扣住了她颀长脖子，将她提了起来。

    “照理来说我跟你无冤无仇，不该要的命。”

    龙哥语气很平淡，偏偏就是这种平淡到极致的话让人不寒而栗，“但董爷对我有恩，今天不仅你要死，你表哥也得死！”

    说话间，龙哥的手指不断收紧，慕容淼的脸色由白到红最终成了酱紫色！

    看着一个花容月貌的女孩在自己手里一点一点的死去，龙哥没有半点表情，仿佛捏死一只蚂蚁似的，不起丝毫波澜！

    小贱躲在一旁眼泪直流，却不敢上前。

    就连胡天耀也不忍直视的闭上眼睛，他是真不敢劝，生怕龙哥连自己都捏死了！

    眼看着慕容淼开始翻白眼， 龙哥已经打算彻底捏碎她颈骨的时候。

    呼啦——

    一股飓风陡然出现。

    紧接着龙哥感觉自己的手腕一疼，随即手上一轻，慕容淼已经不见了。

    不仅慕容淼不见了，就连小贱也不在原地了！

    而靠近窗口的位置多出一个长发飘飘，身形颀长的男子，他一只手提溜着一个，目光在慕容淼和小贱身上扫来扫去。

    “你们俩谁是慕容淼？”

    男子认真的问道，目光大部分集中在小贱身上。

    小贱不知道从哪里忽然冒出这么个大侠，在敌我未明的情况下，他毫不犹豫指了指慕容淼，“她是，我是个男的！”

    男子抓了什么脏东西一样，直接把小贱丢了出去，“什么玩意儿？一个男的阴气这么重！”

    然后把慕容淼扶正了，上下打量一番，“您没事儿吧？”

    慕容淼还没从蒙圈中醒悟过来，只是傻傻的摇摇头。

    小贱看他的行为，顿时明白应该是友军，小脾气就上来了，“你谁啊？”

    一旁的龙哥和胡天耀同样满脸懵逼：

    “是啊！你谁啊？”

