    奈若河中的魔兽之皇，叶凡他们认为是极其恐怖的大怪物，可现在……

    这尊魔皇探出脑袋，竟然有一些可爱，着实出乎意料。

    不过。

    可爱归可爱。

    这魔皇必然恐怖。

    因为，酒剑仙和朱雀娘娘大多注意力都落在它身上，而不是黑虎魔皇。

    这说明，它比黑虎魔皇要强。

    奈若河中的魔皇探出脑袋，但却没有说话；而黑虎魔皇则是缓缓起身。

    酒剑仙吐出一口剑气，化作三尺青锋，他道：“一击，如何？”

    黑虎魔皇却摇摇头。

    “其他魔皇出手一击阻拦你，那只是给百色魔皇面子；而我是欠他人情，所以，只能搏杀一番。”

    “看来，是避免不了了。”

    酒剑仙回头，预感到百色魔皇也很快会赶来。

    于是他道：“我对付百色魔皇和他，你带着这群小子过河。只要穿过奈若河，距离仙山腹地就不远了。”

    朱雀娘娘眼神是闪烁，他倒是不担心酒剑仙，因为黑虎和百色魔皇根本镇压不了他，若是他想要离开，谁也拦不住。

    “小心！”

    朱雀娘娘吐出两个字，随后卷起叶凡七人，一步踏出了奈若河。

    叶凡很紧张。

    同时也很好奇。

    这可爱的小魔皇会不会攻击呢，会用什么攻击手段？

    轰隆隆。

    就在此时。

    后方冲出滔天杀气，百色魔皇到了。

    “想走！”

    百色魔皇大吼，一根触手朝着朱雀娘娘杀来。

    噗！

    下一秒，一道剑气将触手斩的灰飞烟灭。

    酒剑仙擦拭着本命法剑，冷冷道：“你们两个一起上吧，我可以和你们好好打一场。”

    “找死！”

    两尊魔皇悍然出手。

    大战一触即发。

    朱雀娘娘没有去关注，她对酒剑仙很有信心，现在，她的注意力全都放在可爱小魔皇身上。

    别看他可爱，但却十分恐怖。

    “咕噜咕噜。”

    忽而，可爱小魔皇吐出一连串的泡泡。

    朱雀娘娘色变。

    红色翎羽将叶凡他们包裹，保护起来；随后吐出一道本命火焰。

    然而，那泡泡竟然难以焚烧。

    有十几个泡泡还是飘到了近前。

    在叶凡他们看来，这泡泡稀松平常，但朱雀娘娘脸色却几位凝重。

    如临大敌。

    脸色变幻。

    叶凡见状，取出昊天镜、开天斧以及方寸山三大至宝。

    “娘娘！”

    三大至宝扔过去。

    朱雀娘娘大喜，开天斧她用过了，昊天镜和方寸山却没有。她感应到这两件法兵同样可怕的很。

    “轰！”

    刹那间，方寸山激活。

    浓郁的佛光蔓延，充斥着片天地，古怪的是，竟然对奈若河有一些影响。

    那小魔皇躁动起来。

    就连泡泡接触佛光，都变得稀薄了。

    “斩！”

    朱雀娘娘挥动开天斧，将所有的泡泡灭掉。

    她很震惊。

    叶凡的这座小山法兵，竟然能影响小魔皇，真是不可思议。

    “轰隆隆。”

    然而，这也让小魔皇愤怒了。

    暴躁起来。

    整个奈若河顷刻间波涛汹涌，这河水拥有可怕的腐蚀力量。

    然而，有方寸山镇压，倒是无法入侵。

    就在这时候，小魔皇冲出来，手中拿着一只小钢叉，愤怒的盯着叶凡等人，随后杀了过来。

    “轰！”

    朱雀娘娘一斧子劈过去。

    令叶凡震惊的是，小魔皇手中的钢叉挥舞，和开天斧硬碰硬，竟然没有落下风。

    反而冲杀的势头更加凶猛了。

    好强！

    难怪朱雀娘娘很凝重呢。

    “哗！”

    就在此时，昊天镜爆发了，一道神光化作匹连，要将小魔皇缠绕。

    “唰！”

    小魔皇钢叉舞动，直接将神光匹连打散。

    随后。

    又和朱雀娘娘对轰了一击，打的朱雀娘娘倒飞。

    同时，小魔皇也不好受。

    他忽而消失不见了。

    “不好！”

    朱雀娘娘色变。

    双手捏印，施展某种神通法门，只看见红色翎羽绽放光彩，笼罩叶凡七人，同时爆发极致火焰，蔓延开来。

    “阻挡不了我！”

    终于，小魔皇开口了。

    很清脆。

    听起来就好像是四五岁小男孩的声音，他吐出一大片水流，将火焰给熄灭。

    随后。

    钢叉刺在红色结界之上，竟然就这么给刺破了。

    朱雀娘娘脸色大变。

    她闪电般的杀来，可是小魔皇已经做好了准备，早就酝酿好的全力一击轰出。

    朱雀娘娘再次被震飞。

    而这时候，小魔皇盯上了叶凡，瞬间叶凡浑身僵硬，动弹不得。

    差距太大了，根本无法反抗。

    “小子，那是什么法兵，竟然能影响我，我要将你拿下，好好研究。”

    说着，小魔皇抓向叶凡。

    谁也无法阻挡。

    朱雀娘娘来不及，正在大战的酒剑仙也无暇顾及。

    除此之外，没有援兵！

    月玲珑、旱魃她们目眦欲裂，但却无可奈何，根本对抗不了。

    叶凡双眼大睁。

    看着小魔皇的手逐渐逼近，他不甘心，一旦被小魔皇抓走进入奈若河之中，那么就完蛋了。

    朱雀娘娘和酒剑仙也救不了。

    怎么办！

    叶凡内心咆哮，血脉霸体所有的一切都在复苏，可是……

    无济于事！

    在绝对的实力面前，一切都没什么效果。

    小魔皇眼中闪烁着不屑。

    叶凡闭上眼。

    已经绝望。

    然而，生死攸关之际，体内的至尊匕首动了。

    就这么一动，竟然稍微打破了一些束缚，叶凡发现自己虽然无法逃走，但手臂可以活动。

    “唰！”

    瞬间，他召唤出至尊匕首。

    凶悍的，用尽所有力量配合无数神通法门，狠狠的刺向小魔皇的手掌。

    小魔皇惊动。

    叶凡竟然能动，这是他没有想到的。

    也就是这惊讶的一秒时间，至尊匕首刺穿了他的手掌，诡异的黑色力量入侵。

    “啊！”

    小魔皇痛叫。

    迅速撤退。

    可是诡异力量已经入侵了，小魔皇痛苦不堪。

    朱雀娘娘降临，难以置信，但他没有想太多，迅速带着叶凡过河。

    “啊啊啊！”

    小魔皇疯狂了。

    他那受伤的手臂直接变成了黑色，他很果断，将手臂斩断，这才稳住了伤势。

    “杀杀杀！”

    小魔皇咆哮，杀气滔天。

    可是，朱雀娘娘的速度不是闹着玩的，已经抵达了对岸。

    反手一斧子。

    将小魔皇的攻击劈开。

    “你们走！”

    酒剑仙呐喊。

    看到酒剑仙对付百色魔皇和黑虎魔皇游刃有余，没什么问题，朱雀娘娘没有迟疑，带着叶凡七人迅速消失在丛林之中。

    “啊啊啊！”

    小魔皇气的吐血。

    他虽然强大，但有一些限制，难以离开奈若河。

    虽然能强行离开，但却要付出很大代价。

    “我不会放过你们的。”

    终于，小魔皇做出了决定，他付出了一些代价，冲出奈若河，追杀而去。

    酒剑仙瞳孔收缩。

    没想到小魔皇这么狠，竟然离开奈若河去追杀。

    “没时间陪你们玩了。”

    “一剑开天门！”

    “再斩十万仙！”

    酒剑仙忽而爆发一记绝杀，将百色魔皇半边身体都劈下来，黑虎魔皇也被斩断了一条爪子。

    御剑术！

    他踩踏着飞剑，迅速过河；一挥手，奈若河爆发滔天水浪，阻挡两尊魔皇的追击。

    “可恶！”

    百色魔皇愤恨不已。

    黑虎魔皇道：“我已经换了你的人情，接下来我不馋和了。”

    话落，消失不见。

    百色魔皇化作人类形态，脸色无比的阴沉，眼中闪烁着极端愤怒。

    片刻，继续追杀。

    三天后。

    朱雀娘娘带着叶凡七人终于离开了魔兽山脉，进入了仙山腹地。

    危险算是暂时解除了。

    但还得小心。

    叶凡感受着天地，无比的舒服，这里的修炼环境比外围要好不少。

    灵气氤氲，浓于程度是外围的一倍有余。

    不愧是仙山腹地。

    “仙山腹地有很多强大的势力，还有一座古老的皇朝。”

    “皇朝？”

    “没有，名为青天皇朝，乃是最强一批势力之一，传承古老。在青天皇朝领地，相对安全，因为有着严格的律法。我送你们去青天皇朝，然后就靠你们自己了，我还有事，酒剑仙也是如此。”

    “劳烦娘娘了。”

    仙山腹地大的很，广袤无边。

    七天时间。

    终于，抵达了青天皇朝的领地。

    “你们去吧，尽量不要节外生枝。”朱雀娘娘叮嘱一句，便离开了。

    叶凡看着前方巍峨城池，不由的心情激荡。

    青天皇朝！

    事实上，这应该就是大夏的发展方向，最终，大夏也应该发展成为修炼的大夏皇朝。

    “走吧！”

    七人组，叶凡是首脑。

    进入城池倒是很简单，只需要缴纳一点资源，当做入城费用就行了。

    这一座城池，乃是青天皇朝边缘地域的城池，所以不是很大，强者也不多。

    叶凡决定现在这座城池好好打探一下，至少要了解青天皇朝以及仙山腹地的基本情况。

    不能啥也不知道。

    一天后，大家对基本情况有所了解。

    仙山腹地，大大小小的势力很多，但有着十大势力。

    青天皇朝当然是其一，而且排名前五。

    至于天火圣地，则是垫底。

    叶凡响起北斗教主说的“仙魔洞”，这个势力，竟然没有入榜单。

    这就古怪。

    北斗教主说，仙魔洞是最强势力之一。

    莫非八百年来，仙魔洞已经不复昔日荣光，没落了？

    “凡哥，接下来我们要做什么。直接去天火圣地？”

    这是个问题。

    思前想后，叶凡觉得，先前往青天皇朝国都看看。

    若是能结交一些朋友最好，贸然前往天火圣地，凭他们根本打击不了什么。

    最好是找到和天火圣地不对付的势力，然后一起出手。

    青天皇朝国都肯定有很多势力的人马在，去转一转，保不准有大收获！

