    麦迪逊公司的副总打电话来给萧央了。

    “萧先生，奥斯丁的事我们会尽全力解决的。”麦迪逊副总说。

    “华莱士先生，奥斯丁恐怕不会承认自己诬陷我吧？”萧央笑道。

    “那连续好几次失败了，所以这次才做出这么卑劣的事。”

    华莱士说：“不过麦迪逊公司扭转舆论的能力也不是一般人能比的。”

    萧央说，“你们打算怎么办？”

    华莱士说，“我们已经找到奥斯丁说的那几个华夏人。”

    萧央没想到麦迪逊公司的动作居然这么快。

    华莱士说，“不过我们暂时没有问出什么来，他们的嘴巴很严。”

    萧央问，“他们在什么地方？”

    华莱士把位置告诉了萧央。

    萧央赶了过去。

    诬陷萧央的一共有三个人，两男一女，都是青年。

    萧央看了他们的资料，他们都是学生。

    看到萧央，这三个人的目光有些闪躲。

    萧央看着他们，“你们认识奥斯丁？”

    三人没有说话。

    萧央说，“你们为什么要威胁奥斯丁？”

    那女的说，“因为如果奥斯丁不参加奥斯卡，你就能获得奥斯卡影帝的奖，我是你的粉丝，我觉得我有必要帮你。”

    萧央忍不住笑了，“这么说我还得感谢你？”

    那女的说，“你确实应该感谢我。”

    萧央说，“你觉得我该怎么感谢你们？”

    那女的笑了，“再怎么也得给我签名才行。”

    萧央说，“你们的手机才联网吗？再过几天，我可能连参加奥斯卡的机会都没有了，我居然还要感谢你们？”

    那女的说：“可是这也不能怪我们，你总不能怪三个骨灰级粉丝。”

    萧央一笑，看着华莱士说，“华莱士先生，让他们走吧。”

    华莱士一怔，“为什么？”

    萧央说，“我看得出他们确实是我的粉丝，让他们走吧。”

    华莱士点头。

    那三个人离开后，来到一处破旧的修车厂。

    “没人跟过来。”

    “确定吗？”

    “你还不相信我的观察能力吗？”

    三个人相视一眼，微微松了口气。

    “我们这样陷害萧央好吗？”

    “拿钱办事，天经地义。”

    “但萧央毕竟是第一个即将拿奥斯卡影帝的华夏艺人，我觉得非常对不起他。”

    “阿月，你爸的病不能再拖了。”

    “一切等拿了尾款再说吧。”

    两个男同学看着那女的。

    那女的问，“他们的尾款什么时候付给我们？”

    其中一个男的说，“我问过了，他们说奥斯卡颁奖结束之后。”

    那女的冷冷说，“如果到时候这些人反悔，我一定要揭发他们。”

    “可是到时候就算我没揭发，奥斯卡也已经结束了。”

    “是啊，到时候我们就算揭发了也没用。”

    “其实，你们还可以把真相说出来，我可以给你们钱。”

    萧央走了进来。

    那三个学生脸色巨变。

    萧央一笑，“别紧张，我也没跟你们开玩笑，如果你们家里确实有人病重，我可以帮你们。”

    那两个男同学看着那女的。

    那女的低头说，“对不起。”

    萧央说，“先不谈这些，说说你爸爸的事吧。”

    那女的一怔，更加内疚，萧央不提诬陷的事，居然先问她爸的病情，她非常意外。

    ……

    ……

    国内。

    很多人也已经得知萧央收买人诬陷奥斯丁的新闻。

    “这群米国佬太可恶了，一定是他们害怕萧老师得奖，所以故意污蔑萧老师。”

    “萧老师明明获奖的可能性更大，为什么还要去诬陷别人？”

    “没错，这明摆着是奥斯丁在诬陷萧老师。”

    “奥斯卡又怎么样？我觉得萧老师根本没必要去参加，他们爱怎么玩就怎么玩，咱们不伺候。”

    “话是这么说，但是你们不觉得这样很憋屈吗？”

    “确实很憋屈，明明有可能拿下奥斯卡奖的，结果……哎……”

    国内很多人都觉得可惜。

    但是没办法，现在国外的舆论全部倒向了奥斯丁，他们都觉得萧央确实诬陷了奥斯丁。

    “距离奥斯卡颁奖还有两天，不出意外的话，萧老师应该没办法拿下奥斯卡影帝了。”

    “是啊，华夏第一个奥斯卡影帝可能没有了。”

    ……

    ……

    国外。

    某处庄园。

    奥斯丁意气风发。

    不出意外的话，他将拿下奥斯卡影帝的桂冠。

    他已经陪跑很多年了，今年他是他希望最大的一年，他真的不想失败了。

    其他人都在向他敬酒，提前祝贺他。

    “奥斯丁老师，拿下奥斯卡影帝之后，你还会参演文艺电影吗？”有女演员忍不住问。

    “当然会，对我而言，电影是艺术，不是赚钱的工具。”奥斯丁笑道，他的话顿时引来满堂喝彩。

    “奥斯丁老师，你的《牧羊人》还会去参加其他电影节吗？”

    “我想会的。”

    “以你在《牧羊人》里面的表现，我想你一点能拿下大奖。”

    整个酒会上都是在拍奥斯丁马屁的人。

    晚上，奥斯丁和《牧羊人》里的一个女艺人一起回家了。

    尽管奥斯卡奖还没有到手，但毫无疑问他已经到了人生巅峰。

    时间飞快。

    奥斯卡颁奖典礼开始了。

    来自世界各地的艺人都来了。

    萧央和纪安然一起走红毯。

    纪安然还是第一次走红毯，不免有些紧张。

    萧央说，“别紧张，总有第一次。”

    纪安然也不知道想到了什么，脸色一红。

    这时，奥斯丁也跟《牧羊人》的女艺人挽着手来了。

    媒体们把镜头对准了萧央和奥斯丁。

    其他人议论不断。

    “这个华夏人居然还有脸来。”

    “就是，用这么卑劣的手段陷害奥斯丁，他居然还好意思来。”

    “这华夏人的脸皮之后，是我生平仅见。”

    “或许，他觉得自己是无辜的吧。”

    “无辜？他如果是无辜的，我从此不再来参加奥斯卡典礼。”

    现场很多外国艺人都在鄙视萧央。

    奥斯丁正在接受采访。

    他对记者说：“我们应该用包容的心态看待这一切。”

    众人佩服不已，奥斯丁的度量实在太大了，真是德艺双馨。

