    【是否花费1000000金币、500000晶铁、600000精木、400000晶粮升级五级主城？】

    林牧心在滴血。

    他知道，这次升级完五级主城后就资源基本清零了。

    本来可以有大把资源来搞一些事情，全都是因为身旁这个畜生...

    林牧斜眼瞅了一眼正呆呆盯着【窥探之境】的小白。

    他试过无数次方法，想要弄回来被它吃掉的宝器。

    但做什么也白费。

    即使每一次将这该死的畜生打到呕吐，也没有看见过宝器的影子。

    看来，只要宝器进入它的嘴巴里，就会被吸收成为自己的属性吧？

    “粑粑，还犹豫什么？干就完了！”

    小白鼓动着林牧升级五级城。

    “闭嘴。”

    林牧满脸黑线。

    箭在弦上不得不发。

    对于迷雾，他是又爱又恨。

    恨的是噩梦级难度下怪物实力疯涨，自己虽然实力很强，但也无法保证能不能扛得住。

    爱的是在迷雾之下，很多领主同样也自顾不暇，这个时候正是可以搞一波偷袭的时候。

    特别是对那将莫格莱尼击退的神秘领主。

    为此，他不得不将主城升级到5级来对抗强横的迷雾大军。

    反复斟酌后，林牧还是升级了五级主城。

    【恭喜您将主城升级至五级，城池有了显著的变化...】

    瞬间，整座城有了变化。

    原本石质的古堡竟然变成了由钢铁铸造的堡垒。

    堡垒外侧是一圈钢铁城墙，那厚重的城墙和的城门给人无限安全性。

    林牧也很惊讶五级主城竟然能这么给力，相当于中世纪的古堡变成现代化的堡垒。

    【恭喜您，深渊生态再一次完善，您可以吸收附近野怪成为深渊阵营的民兵并训练他们成为战力...】

    这一点林牧倒不是很期待，偏向后期养成兵种吧。

    完全没有必要去培养他们，费时费力，还是吸收为深渊阵营生物后献祭来得划算些。

    毕竟祭祀之池还有一点点经验就可以升级了。

    【恭喜您，作为第一个将主城升级至五级的领主，奖励宝图一份！】

    又是宝图...

    算上这张系统赠予的已经三张了。

    林牧根本没有精力去找挖宝，一来挖宝地十分凶险，不少凶恶的怪物在把守，需要集中核心部队力量。

    这个时候如果有人来偷家就惨了！

    所以对于林牧来说，现阶段给神器也比藏宝图好。

    林牧又看看新增建筑物，【高射炮】和【孕育池】。

    【高射炮】相当于【防御塔】的高配版，每一次射出的炮弹可迅速填充。

    【孕育池】可就让他有些疑惑了，这和【合成池】有什么区别？

    他有仔细看了看两者的区别。

    【建筑物：孕育池】

    【说明：五级城池可以建造，可以通过兵种/英雄结合来孕育新兵种，前提看好感度。同类型同阵营孕育出兵种的几率高。】

    【注意：孕育概率极低，但孕育成功一次后就会一直成功，花费巨大。】

    林牧：......

    连系统都提示花费巨大了，那肯定是很高的。

    【建筑物：兵种合成池】

    【说明：四级城池可以建造，可以将两个同级别兵种合成高级兵种，但忠诚度会有所下降。】

    林牧沉默了，看来之前自己想法太武断了。

    这两个建筑物的功能完全不同！

    说白了，一个强制一个资源。

    合成池不管什么兵种都可以强行绑在一起产生新兵种。

    孕育池就要更加高级一些，需要兵种之间的好感度。

    好感度越高，孕育几率越大。

    不知道会产生什么变态的东西，林牧一度怀疑，小白就有可能是这种途径出来的。

    只不过被系统错误地献祭出来。

    搞清楚两建筑物的区别后，林牧迫不及待地将阿努布和克雷赛叫到了孕育池旁。

    “呦呵～主人，您这新造的澡堂子很别致啊！”

    阿努布的话一如既往的诙谐幽默，绿豆般的小眼睛看着孕育池有感而发。

    林牧可不敢和他们说这是孕育用的，不过经它这么一说，倒是有了好点子。

    “嗯，差不多吧。”

    一旁的克雷赛有些不自在，这怎么好端端的搞上浴池了？

    话说不应该男女分开么？

    她十分不解，“主人将我们召集在此有何指示？”

    林牧对两虫说道：“站上去，对，站到池子旁的那两个圆盘上！”

    两虫虽然有些疑惑，但还是按照林牧的指示站到了池子前的两个圆盘模样的位置上。

    这圆盘与池子配套，说白了就是测量“好感度”的。

    阿努布十分听话，拖着笨重的身子压了上去。

    克雷赛有些不情愿，但也站到了另一边。

    林牧的视线里突然出现了两虫的各项指标。

    【物种：地穴君主（虫类）】

    【阵营：墓园】

    【当前对对方好感度：95%】

    【物种：虚空女王】

    【阵营：深渊】

    【当前对对方好感度：40%】

    【系统提示，一方好感度低于60%，孕育池无法启动】

    林牧一下就蔫了，明显克雷赛不甩这个胖虫子。

    别说女王不甩它，就连林牧自己也觉得阿努布就是个油腻猥琐的死胖子。

    呼～看来阿努布还任到重远呀。

    林牧拿出本子记下数值，让胖子下来，自己则鬼使神差般站了上去。

    【当前对对方好感度为0%】

    【对方对你的好感度为15%】

    【未达到孕育要求。】

    林牧心里一乐，看来这个孕育池基本不能跨物种孕育。

    玩家领主是不能和怪物孕育的。

    “嘿嘿，主人你在做什么？看起来很好玩！我要玩！”

    阿努布对这池子很十分感兴趣，一把将克雷赛推下去，自己站到上面。

    【对方对你的好感度：65%】

    可显示的信息让林牧整个人都不好了。

    卧了个草（一种植物）！

    他不慌不跌地从秤上跳下来，一个重心不稳瘫倒地上，慌乱之下双腿直蹬。

    克雷赛吓了一跳，连忙将林牧扶起，可林牧还是一副惊魂未定的模样。

    阿努布见到脸色惨白的林牧，连忙上前表示关心。

    可林牧瞬间瞪圆了眼睛，向后退着。

    草（一种植物）！这胖子竟然对自己有想法？！

    妖兽了！

    “你，你给我滚远点！你你你，以后不得出现在我卧室十米距离，不！五十米！”

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

