    看着荧幕中痛哭流涕的控诉着昆峒派‘暴行’‘罪行’‘恶行’的宁正锋，上官龙城满意的点了点头：“剑圣阁下，你们南岳的这个长老有点能耐啊。”

    李逸只是笑笑：“也就吓唬吓唬宁正锋这种软蛋罢了。”

    上官龙城听后也笑了笑：“吓得住一个就行，多了也没什么意义。对了，你什么时候能约一下荆棘门门主，我有些话想和他说。”

    李逸挑了挑眉：“荆棘门门主？荆棘门门主不就是我么，先生有什么话，直接说就好了。”

    “你骗骗荆棘门门人，偏偏那些不知情的宗师也就罢了，你还想糊弄老夫？”上官龙城翻了个白眼，“这事儿不算要紧，但你也要放在心上。”

    “呵，行。”李逸应了一句。

    “豪杰一朝拔剑起，又是十年苍生劫。”上官龙城叹道，“妖族尚在四方虎视眈眈，三宗六派又齐齐入世来，这些可都不是什么简单角色，只希望......我们人族能顶住压力，长盛长隆！”

    “长盛！长隆！”李逸不由自主的跟着低喃了一句，旋即转头道，“调些情报人员给我呗，我想把一些事儿给了了。”

    “呵呵.......”上官龙城笑了笑，道，“你一没有职位，二没有军衔，说到底也就是个‘热心市民’，我怎么调情报人员给你啊？要不，给你官复原职？”

    “行呗。”李逸点了点头。

    吧嗒。

    夹在上官龙城指尖的香烟掉落在了地砖上。

    看着上官龙城罕见的因情绪失控而表露出的一脸愕然神情，李逸不由挑了挑眉，轻笑道：“怎么，很惊讶吗？”

    上官龙城愣了好一会儿。

    房间里沉默了许久后。

    他才缓缓点头道：“是......是有点。你不是开玩笑的吧？”

    “你觉得我会在这种事情上开玩笑吗？”李逸反问了一句，旋即耸肩道，“还有几千年活头，如果不干点什么事儿，那真是太无聊了。人生不为一事则太长，总得做点什么，你说是吧。”

    “那南岳剑宗......你不管了？”上官龙城不想提这个话题，但他却不得不提。

    “管，当然要管。”李逸笑道，“不过，南岳剑宗也隶属华国，隶属人族，不是吗？而且......景龙长大了，可以独当一面了，现在的南岳剑宗已经不是那个蹒跚学步的孩子了，他们可以自己往前走。”

    说完，李逸自顾自的抽出一支香烟点燃。

    指挥室陷入了诡异的沉默。

    “是啊，人生不为一事则太长，欲为一事则太短，有时候，有点事儿做其实也挺好的。”上官龙城从烟盒里抽出一支新香烟点上，语重心长道，“不过你可别见容易就上啊！如今战局才刚拉开，很多事情根本没法预料，入了局，想抽身就难了。”

    “输了，会死得很惨的。”

    “草，你他吗是不是不想让我入局啊！”

    “有你这么劝的么？”

    李逸笑骂了一句，调侃道：“死么，谁都怕，但我这个人胆儿肥，比一般人肯定强点，再说了，不是还有你这个料事如神的人族军神兜底么，慌啥。”

    上官龙城罕见的没有接李逸的调侃，而是十分严肃地说道：“军神只是美誉，我不可能做到料事如神，有些底我兜得住，你站的位置太高，我兜不住的。如今这场笼罩整个星球的大戏才刚拉开序幕，也许这是一场旷日持久的大战，也许要打十年，也许要打百年，甚至千年！我们无法接受三宗六派的理念，也要妖族结下了世代血仇，这种矛盾是不可调和的，除非某方毁灭。”

    “在武力方面，我们差他们一截，我们唯一的优势是科技与民心，但这意味着会有很多牺牲无可避免，也许今天是那些底层的军士，明天就是军官，后天就是宗师，大后天就是你、我。这个局中，每一个人都可以死，但族群不能败！”

    “你是人族的剑圣，是人族的至强者，是一柄无坚不摧的利剑、神器！但我无法勉强你，也不想勉强你做任何事儿，如今你说你想入局，我只问你一句，你做好准备了吗？”

    看着上官龙城真诚且炙热的眼神中带着无比的凝重，李逸真的很想说一句，我已经做好准备了。

    但话至嘴边。

    他却怎么也说不出口。

    他不是什么好人，也不是什么英雄，他在很长的一段时间内，想的都是如何管好自己，管好自己所在乎的人和事儿。

    但到了现在，他突兀的觉得自己在乎的事儿其实很多。

    如今的蓝星挺好的，至少他自己是这样觉得。

    想做就去做吧......突兀间，李逸觉得自己有些愚蠢，自己努力修行这么久，不就是求一个所欲随心，不就是求一个纵横天下乐逍遥么？

    想做......那就去做好了！

    “我准备好了。”他轻声说，语气中透着坚定。

    ......

    哥斯特看着眼前这美轮美奂的宫殿，心神不由得一阵恍惚。

    “当今人族的手段......堪称鬼斧神工！若是，若是......”说到这里，哥斯特似是想到了什么，强压下自己心头的情绪，没再多说了。

    “哥哥。”薇薇安轻轻的呼喊了一句，终于是将哥斯特彻底拉回了现实。

    眼前的宫殿，朴素、典雅中透着庄严与神秘。

    正是在人族中流传度极广的，鹰国最出名的宫殿——维特宫。

    维特宫正门两边，八名身着黑色军装的军士笔直挺立，手中握着两尺长的超大口径枪械，背上还背着一柄三尺长的青锋。

    他们顾盼之间流露出的气势，俨然都是先天境修士。

    最关键的是......这些只是摆在明面上的护卫，背地里还蕴藏着多少力量，有什么高手在暗中窥伺，谁也不得而知。

    人族的力量，也许并不像我们想的那般孱弱，他们的成长速度实在是......

    “哥哥，你怎么了？“看着额头上冒着细密汗珠的哥斯特，薇薇安颇有些担忧的问道。

    “没，没事，只是突然想到了一些事情而已。“哥斯特回过神来，轻轻的拍了拍薇薇安肩膀，“走吧，别让人家久等。“

