    他不敢暴露自己的身份，只能装成乞丐一边乞讨，一边赶往江州。

    也就是他最潦倒的那个时候，他遇见了同样遭遇了人生重创，不过才满五岁的司染。

    二人一路上相扶相持，住过破庙，躲过一次又一次危险。

    他也答应过司染，等到了江州，会帮她查清司氏一门被灭门的真相，会帮她找到哥哥，会好好照顾她。

    可最后二人还是走散了。

    在林家的刺客再一次追上来时，是司染，不惜暴露自己的行踪帮他引开了林家人。

    司染和他不同，她从小习武又天资聪颖，纵然只有五岁，却已经将苍空派的所有心法牢记于心。

    而他，在到达江州之前，从未有人教习过他武功，那时的他，可真的称得上是一个手不能提肩不能抗的废物。

    到最后，他也只来得及将那块母妃留于自己的玉佩塞到了司染的手中，眼睁睁的看着司染离开自己的视线。

    即便到了江州，拜入沈太傅门下后，林家再也不敢明目张胆的派人前来刺杀他，可他也没有一日忘记过要寻找司染。

    司染这个人，就像是人间蒸发了一般，无论他怎样去寻，都寻不到半点踪迹。

    直到如今，司染再次活生生的站在他的面前，虽好像是一场梦一般，却也让他这么些年的寻找终于画上了一个句号。

    许是察觉到五皇子这边的目光，司染朝着他这边瞥了一眼。

    只是五皇子还未来得及欣喜，便看见司染直接关上了窗户。

    而此时的沈书颜才端着熬好的药走进来，便正好看见这一幕，不免轻笑了一声。

    “你们十二年未见，她如今对你生疏，也是正常的。来日方长，总有一日她会记起你的好的。”

    听着沈书颜的话，五皇子也只是微微一笑，只是那笑容里，怎么看都掺了一丝苦涩。

    “这些日子辛苦你一直照顾她了。”

    其实五皇子知道，让身为太傅府千金的沈书颜像个丫鬟一样去照顾司染，于利于情都不合适。

    可如今放眼整个江州，也唯有沈书颜这一个女子是他信的过的。

    “你我之间的交情，又何必说这么多客套话？药快凉了，我先给她送进去。”

    沈书颜笑笑，对于五皇子让自己照顾司染的事情根本就没有放在心上，言谈举止始终落落大方，将大家闺秀四字诠释到了极致。

    她捧着药碗进去之时，司染依旧是面无表情的坐在窗边。

    司染之前伤成那般模样，她的衣服也早就不能穿了，好在沈书颜与她的身形相仿，沈书颜便拿来了自己的几套衣服先给她换上。

    又找了府中的绣娘按照司染的身量给她做了几身简单雅致的衣裙。

    司染不愿意同人说话，沈书颜也无从得知她的喜好，但习武之人想来都是不太喜欢繁缛的衣物，她便自作主张的为她安排了这些。

    不过司染的容貌本就不俗，如今换上了普通女子的衣裙，不说话不提剑，就那么安安静静的坐在那里，反而给人一种冷美人的感觉。

    就如同三月枝头上初绽的梨花，孤傲清冷，见之难忘，亦不敢攀折。

    沈书颜知道司染不喜欢同旁人说话，将药碗放在司染不远处的桌子上后，嘱咐了两句便欲转身离开。

    “这药已经放凉了，你喝完放在这里便是，我一会儿来收。”

    “等等…”

    就在此时，一直以来都未曾说过半句话的司染，在沈书颜即将开门离开的那一瞬间开了口。

    沈书颜心中有些讶异，但还是停下脚步回头微笑着看向她。

    “怎么了？”

    “你能留下来陪我说说话吗？”

    这几日里，司染虽然不曾和任何人说过一句话，却也从这些院中每日清扫的丫鬟口中，将情况给听了个清楚明白。

    她知道自己如今是住在五皇子的院子里，也知道是五皇子命人救了自己。

    她清楚一个养尊处优的皇子会赦免自己刺杀他的罪，反而让人悉心照料自己，必定是为了从自己身上得到一些什么。

    纵然她也明白林家并不是什么好人，这些年自己虽然住在林家，却没有一日忘记过当年的的灭门之仇。

    为了让自己变成他们手中一把听话的杀人利刃，他们给自己下毒，以为这样自己就不得不受制于他们。

    可自己这些年又何尝不是在蛰伏，在利用林家的势力寻找自己的想要找的那些人。

    可若她一直被困在这个地方无法回到林家，那她过去十二年的蛰伏都将变得毫无意义。

    也就是今日清晨，她才从那些洒扫的丫鬟口中听闻，原来这些日子一直亲力亲为照顾自己的人，竟然会是五皇子的未婚妻——未来的五皇子妃沈书颜。

    她这几日观察着沈书颜的一举一动，只觉得她气质非凡，穿着也不似普通的丫鬟婢女，原以为会是五皇子的心腹之人。

    却未曾想到会是五皇子的未婚妻。

    这个五皇子究竟想要做什么？

    自己身上究竟有什么秘密值得这个五皇子谋算？

    甚至不惜让他自己的未婚妻纡尊降贵的来照顾自己这么一个杀手？

    不过这个沈书颜，她照顾了自己这么多天。

    司染是真心觉得这个女子恬静温柔，不管沈书颜出于何种目的照顾自己，她也是真心感念沈书颜这几日来对自己无微不至的照顾。

    所以在面对沈书颜之时，司染已经尽量收起了自己身上的杀气，以免吓到这个无辜的姑娘。

    沈书颜不知道此时此刻司染心中的那些想法，见司染愿意同人说话，她的心中也是感到欢喜的。

    为了不让司染觉得太过不适，沈书颜便只搬了个凳子在离司染还有三尺远的距离处坐下，脸上挂着亲切温柔的笑容。

    “司姑娘想要聊些什么？不如我给你讲讲这江州城的一些趣事如何？”

    “我只不过是一个杀手罢了，对沈姑娘口中的一些趣事也未必感兴趣。我只是有些疑问，希望沈姑娘可以如实回答我。”

