    等贾蓉到院子，瞧见的画面就是洛七直愣愣的躺在地上，尹安倒是站着，手臂颤抖，在奋力挣扎什么。

    除此之外，暗处防守的人，也全都倒下了。

    那副他悬挂在树上的字，没了踪影，很明显叫人拿走了。

    贾蓉脸黑了，特么的，这简直不把他放在眼里，几次三番强闯进他的住处。

    真以为武功高了不起，信不信他整出把冲-锋枪来，到时一阵扫射，不信不能把那家伙射成窟窿。

    半盏茶后，尹安能动了，他到贾蓉面前，呐呐开口，“大爷，还是上次那个人，我跟洛七本来想拦住他，但……”

    失败的很彻底，洛七刚动就叫人打晕了，尹安心里叹息，悲催的洛七，也不知道这两人是不是有过节，罗延打晕洛七的时候，那叫一个干脆利落。

    “对方太强，怪不得你们。”贾蓉宽慰了尹安一句。

    “大爷，有人递了封信来，指明要交到你手上。”这时，护卫走了进来，躬身说道。

    从护卫手里接过信，贾蓉当即拆开，信上只写了一句话，“今晚戌时，醉月楼。”

    落款是楚子珏。

    贾蓉撇了撇嘴，这么快就有回应，果然是一直在监视他。

    “大爷，为什么被打晕的总是我，尹安就回回都被放过。”洛七被弄醒后，蹲坐在贾蓉一旁，语气愤愤。

    “大概，同行是冤家吧。”贾蓉回洛七，瞧着少年抓狂的样子，一个没忍住笑了出来。

    他也不知道洛七怎么就入了罗延的眼，这份特殊对待，简直了。

    没跟上次那样，安排那么些人，贾蓉就带了尹安、洛七、六顺这三货。

    多了也没用，把人拖回去，也是个麻烦事。

    进了醉月楼，立马就有一个侍女到贾蓉跟前，引着贾蓉进了一个房间。

    房里依旧设了一道屏风，罗延静立在屏风边上，看着贾蓉等人过来，目光扫视洛七的时候，眼里闪过一丝笑意。

    气的洛七嗷嗷叫的就要冲上去，让尹安揪住了，这上去铁定又是被打晕的命。

    咱要认清自己啊。

    “尹安，带洛七去外头候着吧。”怕洛七头脑一热，冲向罗延，贾蓉开口说道。

    这要再哐一下被打晕了，孩子估计得自闭了。

    “你们到底什么来路？”在屏风前坐下，贾蓉敛眸，没再试探来试探去，直接问道。

    “这个问题，你应该很清楚，我不会给你答案。”屏风后传出淡淡的声音。

    “连你们的底细都不知道，我很难靠入你们的阵营。”

    贾蓉话落，屏风后传来轻笑声，“你心里真有想过到我们的阵营来？”

    赵瑜声音戏谑，“惜儿就是这样被你忽悠到手的？”

    贾蓉满头黑线，还真是拆穿的毫不留情。

    他没那么头铁，好好的日子不过，要跑去跟人造反。

    本指望能从这人口里知道些什么，结果，人家压根不受他糊弄。

    “那幅字不错，我已经让人给惜儿送去了。”

    闻言，贾蓉愣了愣，心里瞬间万马奔腾。

    卧槽！这特么不是搬起石头砸自己的脚。

    流言虚虚假假，叫人难以相信，但字迹……

