    两倍价格！

    300车！

    10个点的回扣！

    这绝对是大手笔！

    王崇山粗略算了一下，自己刷一辈子墙也赚不到这么多钱。

    狠狠掐了一下自己的大腿肉，才清醒几分。

    妈勒个脚啊，

    这不是考验老子吗？

    难怪都想当干部，原来干部这么来事儿！

    随便吃点回扣，比工资可香太多了。

    “这事…”

    王崇山面色挣扎，显得十分犹豫。

    而蒋昌盛行走江湖，什么样的大胃口没见过，当即趁热打铁：“除了10个点之外，我在兴蓉市最好的地段，有一家酒店，酒店下面最好的两个当街门脸儿，就送给王经理了，只希望王经理能帮蒋某人解决一下燃眉之急。”

    砝码在不断地加。

    王崇山掐大腿的劲儿是越来越大。

    考虑半晌，终于心头一横，“这事儿我容我考虑考虑，毕竟现在承包方赵氏集团管得很严，我也得小心谨慎。”

    “这个当然，我蒋某人今儿说的每句话，都可拿人头作保。这是我的电话号码，静候王经理的好消息。”

    蒋昌盛把写着电话号码的纸条，塞到了王崇山的手边。

    接着转身带着沈友亮、牛福堂离开。

    呼~~

    王崇山在窗边瞅了几眼，确定蒋昌盛已经出了大门之后，才重重松了一口气。

    接着赶忙拿起办公桌上的电话，给李秀成打了过去。

    ……

    “蒋哥，你刚才真的太有魄力了！那个王经理被你几句话说得是一愣一愣的，看来以后还得跟着蒋哥多学学，哈哈哈。”

    沈友亮出门就边走边拍马屁。

    “切，就你还想学蒋哥？下辈子都没戏！”

    牛福堂这几天就没给过沈友亮好脸色，当即说道：“蒋哥，按刚才王经理的态度来看，硬枫木和松木也不是没有松动的可能，我们这趟算是没有白来。不过你答应送的两个门脸儿，该多少钱，以后我们一起均摊，不能让你吃了亏。”

    “不说了，先回兴蓉！”

    蒋昌盛脸色阴沉。

    这次他输不得，亨通酒店抵押给银行的贷款期限只剩下不到三个月，如果这次输了，就彻彻底底回到解放前。

    至于后面许诺给王经理的两个门脸铺面，如果真的输了，那反正也是被银行查封。

    还不如现在赌一赌。

    “沈友亮，你就不用上车了。”

    蒋昌盛叫住沈友亮：“今天开始，你留在江市等消息，一旦王经理有了答复，你马上亲自把货给押送到鑫鑫家具厂，一刻都不准耽误。”

    “哦…好，我知道了。”

    沈友亮略显尴尬地把已经迈进车里的一只脚，缓缓收了回来。

    就在蒋昌盛和牛福堂开车从江市往回赶的时候。

    兴蓉市锦绣台球运动中心。

    如火如荼的全民挑战大赛，也迎来最后一天的冠军对决！

    对决的双方是来自嘉陵摩托厂的代表队，对战团市委代表队。

    同时，

    李秀成也收到了团市委那边的临时通知，新上任的李市长也将亲自到场，来观看这场最后的决赛。

    挂了电话之后。

    李秀成有些哭笑不得。

    当初蒋昌盛摆下鸿门宴，他就是借这个李市长的名头，狐假虎威了一把。

    而现在，两人可算是真要发生交集了。

    “李市长要来？！”

    “太好了！秀成，自从跟了你混，真是越来越有盼头了！！”

    “赶紧的，你们还愣着干啥，都给我动起来，把玻璃擦亮点！还有地上、桌子上的灰尘！”

    肖大光兴奋得像个孩子。

    团市委虽然也是个市级单位。

    但毕竟名头远大于实权。

    而市长这个级别就不一样了。

    这种级别的领导，他还从未接待过。

    为了能在新市长面前，留下好印象，也是拼了老命，招呼着台球中心的人手赶紧又开始打扫卫生。

    早上九点多。

    由于是周末，无数看热闹的，以及双方的支持者，都早早蜂拥到了这里。

    把外面的大街挤得是水泄不通。

    人群里，

    苏晓萌和几个工友好不容易才挤到了前排。

    “好多人啊！”

    “快看，站在门口那个男的就是肖大光，这里的老板，听说有钱得很。”

    “听说今天新来的市长也会来，也不知道长啥样。”

    “对了，晓萌，听说有人在台球中心看到秀成了，他是在这里上班不？”

    “我那天去百货商场从这里经过，看到秀成就是在这里帮忙，可是好像没穿那种工作服。”

    “也许是临时工吧…咳咳，晓萌，我没别的意思啊，临时的也不错，起码比以前吊儿郎当强多了，还能天天在这里看比赛，别人求都求不来呢。”

    “张小霞，你说这话就过分啦。就是，大家一起出来玩，别闹。”

    “我哪里闹了，没穿工作服，跑上跑下帮忙，不就是临时工…”

    听着工友们的话，苏晓萌忍住没笑，

    台球大赛的消息，机械厂里的人当然也都知道。

    但平时天天上班，也没时间过来看。

    好不容易等到周末，又是最后的决赛。

    所以几个工友，硬拉着她一起来看热闹。

    不过，眼下机械厂的工友们，都还不知道自己丈夫，就是台球中心背后真正的老板。

    而一起来的这个张小霞，家里条件不错，平日里仗着自己男人在人事科上班，总是趾高气扬。

    倒也不是心眼不好，

    就是习惯了别人比自己低一等。

    “没事，临时工就临时工吧，管他呢。”

    苏晓萌没往心里去，

    这些虚荣，她不想去争。

    反正昨晚她跟丈夫说好了，今天比赛结束之后，就回娘家把事情说清楚。

    到时候大家也都自然会知道，她男人才是这里的老板。

    说话间。

    前面的街上，驶来了几辆市领导的车。

    衙门里的公差们，赶忙来到路边，维持秩序。

    不一会，车子就开到了台球中心前。

    跟着就有七八个穿着白衬衣的领导，从几辆车里鱼贯而出。

    为首的是一个看起来四十多岁偏瘦，但精神奕奕，戴着眼镜的中年人。

    “李市长，这就是我们团市委牵头举办全民台球挑战大赛的赛事举办地点了。”

    团市委的领导殷勤的介绍起来。

    “秀成，快！李市长来了！”

    门口的肖大光顿时一阵兴奋。

    接着就赶紧迎了出去。

    可就在这时，李秀成却突然刹了个车。

    因为。

    这位李市长下车之后，同车接着又下来了一个女人。

    这人居然是……

