    某著名电影里有一句经典台词。

    别看现在蹦跶欢，难免日后拉清单！

    芥川龙之介也曾经说过。

    不是不报，时候未到，时候一到，抬头看，苍天饶过谁！

    之前东京电视台可是非常的跳脱呀，在山本组的组长保外就医的时间段里，这家电视台的表现实在是让人印象深刻。

    毫无节操可言。

    当然了，熟悉东京电视台的大家都明白，这家电视台从来就跟节操二字关系不大。

    节操已死，有事烧纸。

    想当初那个时候，东京电视台的收视率还真的是狠冲了一波。

    全日本的许多电视观众，都很想知道这家电视台，还会爆出知名雅库扎山本广的那些恶劣历史。

    这其中……当然大多都是乱讲的嘛。

    但，总体而言，把许多雅库扎年轻时候的‘光辉历史’，以春秋笔法全都杂糅在山本广一个人的身上，这确实非常的吸引人。

    这么说吧，就当下这个年代，日本人对雅库扎的观感是非常好玩的。

    确实，山一抗争的时候，大家都觉得这帮家伙也太讨厌了，太影响社会治安了。

    心里都有些害怕。

    可等到这样的时期结束之后，在平常的时间里，又会出现许多关于雅库扎的各种东西。

    故事，小说，漫画，影视剧，这些玩意都十分的受欢迎。

    就好像，在平日那种极大压力之下的社畜生活之中，终于能找到一些关于现代社会的刺激的东西了。

    是，人类本质上并不甘于平淡，只是大多数人没办法，只能平淡而已。

    雅库扎在日本当代社会里，就好像平静的湖水里面出现的那一丝丝涟漪。

    平静虽美，可也太过单调了。

    而且，还会有许多关于雅库扎的搞笑故事。

    比如一些个比较有趣的动漫。

    《我是大哥大》，这部漫画刚刚被改编成动画，十分受欢迎。

    搞笑，非常的搞笑，完全就是傻乎乎的那种无厘头搞笑。

    所以，电视台充分的利用一下雅库扎这个元素，来博收视率，这是天经地义嘛！

    岛田社长，在大石文太的淫威之下，讲出了一些道理，总归而言...

    “大石桑，电视台的节目，有许多只是为了娱乐大众而已，我们只是搞一些，大众喜闻乐见的内容，至于你们说的那些，其实都是放在了娱乐节目当中的，你们可以再看看，我们这里是有记录的，还挺全的。”

    必须要说，岛田这个社长还是可以的，他这话说的有道理。

    对嘛，我们当初那些个说山本广黑历史的节目，其实都是娱乐向的，无非就是开开玩笑，不算是什么新闻报道。

    就不是真的。

    这充分显示了岛田的专业以及他的思维灵活。

    但是，他犯了一个大错误。

    跟雅库扎讲道理。

    雅库扎是讲道理的人吗？

    还好，大石文太现在已经不是那么的不讲道理了。

    “岛田桑。”这货用一种标准的雅库扎语气，就是那种吊吊的，还很无赖，内含着浓重的威胁气息，“你讲的也许有些道理，但是，那些东西播出去了，对不对？”

    岛田脑门子上全是汗，他本来是个很斯文的家伙，还戴着一副无框眼镜，可是现在和眼镜片上，已经出了汗珠。

    “可毕竟是娱乐节目呀，真的是娱乐呢，嘿嘿……”

    脸上挤出的笑容，十分的难看。

    岛田平日里可没有受到过这样的屈辱……好吧，在以前没有当上社长的时候，屈辱也不少。

    可那些都是值得的！

    眼下这个……他是真的怕呀，这帮雅库扎到底能干出什么来，他是真的不知道。

    关键是，他们没理！

    想当初，就是觉得吧，雅库扎现在跟以前不一样了，就算是娱乐一下，也没什么大不了的。

    还有一个更加关键的因素。

    其他电视台也制作相关节目呀，我们东京电视台本来就是吊车尾的，我们怎么能吸引更多的观众？

    当然要出新，出其不意！

    最后，还有一个特别特别的因素。

    岛田当初还考虑到，反正我们这个电视台收视率也不高，那些雅库扎没准忙着争权夺利，大肆砍人。

    他们看不到我们的节目呀！

    雅库扎们算是不正经的人，那么……

    东京电视台的节目，不正经的人谁看呀？

    其实真相是，正经人谁看东京电视台呀！

    可不管正经与不正经，东京电视台之前那波算是赢了。

    而眼下要面对产生的后果，这个这个……

    娱乐这个说法，能蒙混过关吗？

    “娱乐？岛田桑，你这么确定吗？”

    “嘿嘿……确定。”

    “我再问你一次！”

    语气的加重，让岛田脑门暴汗，眼镜片上的汗珠子又多了。

    “那个……”

    那个了半天，岛田最终还是没那个出来什么东西。

    但他的意思已经表达的很清楚了，总之就是不承认。

    于是乎，大石文太也不多话了，他直接打了个响指。

    舍弟便送来了一打A4纸，上面早就打印了许多字。

    日本这里其实是这样的。

    全他妈片假名，鬼才看的懂！

    这真的是日本人自己的吐槽，因为片假名这种东西真的是不光反人类，连日本人自己都反噬了。

    最常用片假名的地方，其实是电器的说明书。

    因为这个东西本身是多用于表音的，而电器说明书，很多本来是英文的。

    简单而言，就是先把日文翻译成英文，然后，再把英文用片假名写出来，而写的时候，大多情况是用日本口语的英语发音。

    可以说，一段能用汉字简单表达的意思，在经过了这一番复杂的腌制入味后，就算是日本人自己也很难看的懂。

    但是！

    岛田不愧是社长，不愧是精英，他熟练掌握日语跟英语，更是接触很多这类的文书。

    这是一份律师函！

    好家伙，电视台被发律师函了，太吓人了。

    岛田现在内心最恐怖的其实不仅仅是律师函，他更加害怕的是当下的情况。

    这是什么情况？

    村上春树曾经说过，流氓有文化，谁也挡不住！

    现在这帮雅库扎他们竟然懂得利用法律武器了！

    而且，律师函里面有大量的英语，这说明对方来头不小啊！

    难道是请了境外的律所？

    或者国际上的知名律师？

    以此来规避雅库扎在日本不好的名声？

    总之，岛田的已经撑不住了，他摘下了眼镜，好好的擦了一擦。

    “喂！你想怎么样？想拖延时间吗？”

    舍弟们已经要忍不住了。

    大石文太则是摆了摆手，让一帮小弟停了下来。

    “岛田桑，我们都是生意人，我们也不想走到这一步的。”

    哦，这话，莫非有转机？

    岛田又把眼镜给戴上了，“大石桑，那么，到底有什么办法呢？那个，嘿嘿，你们不会让我切手指吧？”

    这货果然有些能耐，现在竟然还能开出玩笑来。

    可一帮雅库扎脸色当时就是一变，好像就要动手。

    “还请指点指点。”岛田当时就怂了。

    话说，就他刚刚的这个表现，正合了东京电视台的风格。

    大石脸上的刀疤抽动了两下，他这是在笑，却也很凶。

    还好，要说笑起来很凶这件事，岩田武似乎更胜一筹。

    他那脸上还没有刀疤呢。

    “岛田桑，我之前说了，我们都是生意人，而且，本来我们就是为了要谈生意的，所以，我们根本就并不想把事情搞僵。

    这样吧，东京电视台道歉什么的，也不必搞的那么复杂。

    干脆把你们电视台卖给我们好了。”

    卖给他们就能解决这个问题，那很好呀……

    等一下！

    电视台？

    东京电视台？

    这帮家伙竟然是想买我们的电视台？

    他们一帮雅库扎懂怎么经营电视台吗？

    岛田很想吐槽，可是他又发现，这帮人脸上的神情都写的很清楚。

    他们是认真的。

    可这件事……

    “出售电视台这件事，我一个人很难做主的。”

    “我们当然知道。”

    “那……”

    “给你们时间考虑一下，如果结果不太好的话……”

    “咳咳，可是，你们要卖电视台要做什么呢？”

    “这个你管不着，另外，就你们这破电视台，有多少人看？你们心里难道没数吗？”

    “也不能这么说吗？”

    “我告诉你，我们不会把股份全都吃下，你们可以留下许多股份的，到时候电视台赚钱了，你们等着分钱就行了。”

    岛田真的惊了。

    东京电视台还能赚钱？

    哦，好像他这么想，就怪怪的。

    等一下。

    这帮雅库扎莫非是要拯救东京电视台吗？！

    最关键的还有一个点。

    “我们给的出价，绝对是其他人给不出来的，就说这么多了。”

    留下依旧大汗淋漓的岛田，大石文太他们终于走了。

    可一想到自己电视台会被一群雅库扎拯救，他这个心里的滋味儿，真的好奇怪呀。

    ……

    洛杉矶。

    岩田武还是对着剪辑机台，但此刻有电话进来。

    “岩田桑，办的差不多了。”

    “很好！”

    “但……”

    “你是想问我为什么买一个电视台？”

    “关键是，干嘛要买东京电视台？”

    “哈哈……这你放心，这家电视台的未来会变的很有趣的。”

    大石文太的电话，算是一个捷报，而岩田武买电视台的理由嘛。

    特别是东京电视台，其实也很简单。

    因为这家电视台背后不是大报社嘛，简而言之，这是他能买到的最好的电视台了。

    等撂下电话，岩田武脸上布满了笑容。

    《忌日快乐》这两部算是差不多了，而接下来，那就应该是《速度与激情2》了。

    如果再顺利的收下一个电视台，那么，以岩田为名的传媒帝国，大概就有了雏形。

    ……

    PS：不知道能不能四更，但黑车会努力的。

