    第247章你爱信不信！

    杜滔刚从密道出来。

    密道内地形错综复杂，他确信琅郡王和敏王肯定走不出来。

    没水没粮，那三个人迟早都要被困死在密道里。

    等他们都湿透了，杜滔再进入密道把尸体拖出来，伪造出琅郡王和敏王合谋杀害唐沛的假象，这样一来他就能将自己从这件事里完美地摘出来。

    他把一切都盘算了，却没想到这时候会出现意外。

    院门被砸得不停晃动,看样子要是再不开门，院门就得被砸坏了。

    杜滔忍着怒气沉声说道。

    “开门！”

    他倒要看看是哪个家伙狗胆包天，竟敢上门来找不自在？！

    院门被拉开。

    杜滔大步走出去，对着沈绪说道。

    “我这里没有你的小妾，你找错地方了。”

    沈绪却不信。

    他指着杜滔嚷道。

    “就是你！我亲眼看到你跟我家翠儿搂搂抱抱，你肯定是早就跟翠儿勾搭上了,你们这对奸夫**！”

    围观的吃瓜群众们齐刷刷看向杜滔，小声地议论。

    “没想到这人看着相貌堂堂的,居然是个喜欢勾搭有夫之妇的狗男人。”

    “像这种不知廉耻的男人，就该和那个勾三搭四的女人一起浸猪笼！”

    “人家正主儿都找上门来了，他居然还舔着个脸死不认账，也太怂了！”

    “就是！他要是个男人，就应该敢作敢当！”

    ……

    杜滔将众人的议论声听得清清楚楚。

    他气得脸都绿了，太阳穴突突直跳。

    “我最后再说一遍，我不认识叫翠儿的女人，我从没勾搭过有夫之妇，我这里也不曾有女人来过！”

    沈绪立刻说道：“小爷不信你的鬼话！除非你能让我们进去搜查！”

    杜滔沉声道：“这里是我家，凭什么让你们搜查？你算哪个葱？”

    沈绪指着他嚷道。

    “看吧看吧！你心虚了！你都不敢让我们进去看看，你肯定是把我家翠儿给藏起来了，你个不要脸的王八犊子，今儿我要是见不到翠儿，我是不会走的！”

    杜滔觉得这人真是不可理喻。

    “你爱信不信！”

    聊下这句话后，杜滔就拂袖转身,准备走人。

    沈绪立刻伸手去抓他的袖子：“你休想跑！你勾搭有夫之妇，你今儿不给我个交代，别想离开这里！”

    杜滔挥开他的手：“滚开！”

    沈绪顺势摔倒在地。

    他立刻扯开嗓子嚎了起来。

    “不得了了！这人不仅勾搭有夫之妇,还出手打人了！还有没有王法了？！”

    吃瓜群众纷纷围上来，对杜滔表达谴责之意。

    杜滔被围在人群中里脱不了身。

    与此同时，洛平沙带着余袅袅、当归翻过围墙，潜入了小院。

    这会儿所有人的注意力都放在沈绪和杜滔身上，余袅袅三人很顺利摸进了屋里。

    当归对屋内的布局记得很清楚。

    她很快便找到机关，打开了密道的入口。

    三人先后进入密道。

    随后密道入口便悄无声息地合上了。

    密道里黑漆漆的一片。

    当归记得入口附近有个灯笼。

    她摸索着找到了灯笼，用随身携带的火折子将其点亮。

    三人提着灯笼往前走。

    期间陆续经过了好几个分岔路口，好在有当归负责带路，他们不用担心迷路。

    不知走了多久，他们发现前方出现了一点光亮。

    三人立刻停下脚步。

    洛平沙走到最前面，单手按在腰间挂着的刀柄上，缓慢地朝着那点光亮靠近。

    伴随距离的靠近，他看到光亮附近有人影在动。

    正当他定睛望去的时候，一道雪亮的锋芒朝着他劈了过来！

    他心头一紧，急急地后退闪避，同时拔出腰间佩刀，横挡在面前。

    刀刃相撞，发出清脆的声响。

    紧接着两人又过了好几招。

    但因为密道内空间有限,不便施展拳脚，两人打得都有些束手束脚。

    很快洛平沙就落入下风,被打得连连后退。

    他的后背撞上墙壁，无法再退。

    眼看着对方的刀刃就要朝着他落下来，余袅袅惊叫出声。

    “不要！”

    听到这个熟悉的声音，萧倦立刻催动内力，强行扭转刀势。

    于是刀刃在半空中硬生生转了个方向，落在了别的地方。

    萧倦喊了一声袅袅。

    这会儿洛平沙也认出了对方，长长地松了口气。

    余袅袅万分惊喜。

    她快步朝着萧倦奔过去。

    “郡王殿下，我们可算找到你了！”

    萧倦怕无归刀伤着她，迅速收刀入鞘，然后单手搂住她的腰，垂眸看着她。

    “我不是让你们留在望嵩城吗？你怎么不听我的话？”

    余袅袅紧紧地抱住他：“我担心你，怕你出事，就缠着小洛带我来找你。幸好我们来了，不然你们还不知道要被困在这里多久呢！”

    说完她就抬起小下巴，看模样还挺骄傲的。

    事实也的确是她说的那样，萧倦没法责备她

    他继续问道：“你们是怎么找到这里来的？”

    余袅袅：“这事说来话长……”

    她撇去不重要的细枝末节，只挑重点，飞快地将自己找到这儿的经过大致说了一遍。

    萧倦很是意外。

    他的确是怀疑唐沛的女儿没死，却没想到当归竟然就是唐归兮！

    这事儿实在是太巧合了。

    如果不是发生在他身边，他都要怀疑这是不是说书人将的传奇故事。

    敏王跑了过来，欣喜地道。

    “原来是你们啊！太好了，你们快带我们出去！”

    余袅袅让他冷静点儿。

    “出去的事情先不急，我们还有别的事情要做。”

    这时当归提着灯笼走到了他们的身边。

    她怀着既期待又忐忑的心情，小心翼翼地问道。

    “郡王殿下，您在军营里看到我爹了吗？他现在还好吗？”

    萧倦一时不知该如何回答。

    敏王倒是没那么多顾虑，直接就脱口而出。

    “唐将军已经死了！”

    当归如遭雷劈，整个人愣在了原地，脑袋嗡嗡作响，还没愈合的伤口泛起阵阵刺痛。

    好半晌她才艰难地开口。

    “不可能。”

    父亲答应过她，一定会等她回来的。

    他不可能死的！

    敏王指着不远处地上躺着的尸体说道。

    “你爹就在那儿呢，不信的话你自己去看看。”

    当归踉踉跄跄地跑了过去。

    (本章完)

