    话说，当韩非听到老乌龟说自己闭关了3个月之后，整个人都懵逼了：自己还以为最多一炷香呢？结果，过去了三个月？跟我开什么国际玩笑呢？

    韩非黑着脸道：“老元，你确定没有骗我？我真的闭关了3个月？”

    老乌龟道：“当然。不过，外界时间也只是才过去6天不到而已。”

    韩非当时，整个人都不好了：即便是在炼化天地之内，又能如何？自己花了3个月的时间，就淬炼了一截指骨？只是一截，而不是一根！这玩意……若是想要将全身骨骼，全都淬炼完成，那得需要多久的时间？

    都不带思考的，如果按照这种修炼速度的话，自己得花费52年的时间，才能将一身的骨骼，全都淬炼完成！

    一瞬间，韩非就明白：任天飞为什么日日守在中央圣城了……因为这个家伙在淬骨，天知道他淬炼了多久了？

    按道理来说，任天飞的资质，应该是比自己弱的。毕竟任天飞也没有自己这般，皇者大道做经脉。

    就连自己，都需要用52年的时间，才能从尊者巅峰修炼至半王。那么，可想而知，其他人修炼不灭霸体，不得耗时几百年，那才有问题呢！

    “嘶！”

    韩非倒吸了一口冷气，随即看向自己的资源消耗。

    结果，眼皮一挑，资源大概消耗了百分之二左右。就特么为了淬炼一截指骨，资源消耗量，竟然高达百分之二？这特么是什么神仙骨头？

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，这不灭体最后一步，定然极强！如果一截指骨，都需要消耗这么多的资源，不知道力量会增长多少？

    当韩非仔细一看，发现力量增强了10浪。

    是的，韩非没有看错。自己花了3个月的时间，淬炼了一截不灭指骨，力量增强了10浪。

    韩非的表情古怪。

    这个数字，少么？其实并不少。

    如果一小截指骨的力量，就增强了自己10浪……那么，当全身淬炼完成，力量增强那就得2000浪打底了！

    以自己现在的力量，再加上2000浪的力量打底，这份实力，几乎已经秒杀了力量型的半王。

    在得知这个结果之后，韩非微微讶异。反正嘛，水木天的战斗，暂时也没有打响……自己何不如多放点儿时间，给洛小白他们！

    阴阳天和水木天的交流，必然是双方强者迅猛成长的一个过程。

    一如当初，自己来到这里的时候，如果不是自己记着去渡劫，然后游走外海域，肯定会去找飞羽部的人族，学习战弓术……

    这会儿，虽然自己身上的资源，并不够自己修炼的。但是，能修炼多少是多少！自己每淬炼完成一块骨骼，力量就能增强10浪！这总之，也是一种提升吧……更何况，除了力量的增长，这不灭指骨，想必还有其他强大的地方！

    所以，多耽搁一阵子，自己并不亏！

    而且，3个月的时间，在自己的感觉中，也不过只是一炷香的工夫。自己何必再纠结时间的问题，将3个月当成一炷香不就得了？

    想明白了这一点，韩非觉得：就算是耗尽自己的所有资源，一次性修炼完成，也不过三年多的时间，这点时间自己完全消耗的起。

    于是乎，12年后，现实时间，约莫过去了7个多月……

    韩非豁然间，从修炼中醒来。

    对他来说，时间仿佛只过了几个时辰而已。

    等韩非醒来的这一刻，他有些哭笑不得：整整一个吞海贝的资源，加上自己炼化天地内，本来就储备的资源，竟然连两只手臂，都没能淬炼完成？

    现在，韩非发现：自己的一条手臂力量巨大，另一只手臂……哦不，另一只手，手掌淬炼了一半都不到……

    韩非不禁叫道：“老元，我修炼了多久？”

    老乌龟嗷道：“8个月不到。”

    韩非：“……”

    韩非看了一眼自己的信息，结果发现：自己的力量，增强了482浪，竟然还有零、有整的！

    “咦~等等……”

    韩非有些意外的发现。

    自己的神魂之力，竟然也成长了近3000点。

    这一幕，让韩非感觉讶异：不灭霸体大成的修炼，不仅不消耗神魂之力不说，甚至还能提升这么多的神魂之力！自己也没观想什么啊！

    “咔咔咔~”

    韩非下意识地握了握拳头，结果，发出了清脆的声响。

    关节活动之后，韩非感觉到：自己的这条手臂，力量奇大无比！

    韩非沉默了片刻，心头讶异：“以前，以神魂之力融入骨骼，那可消耗了自己不少神魂之力。该不会是那些神魂之力，在反哺自己吧？”

    韩非心头一动，只看见右臂齐根而断，也没有血液流出。只看见那手臂飘浮在半空，可自己依旧可以控制自己的这条手臂。

    只看见韩非活动了一下自己的手指，握紧拳头。

    那种感觉，就像是手臂从未离开过一样。

    “咦！身体解离之法？你怎么将身体解离之法给修炼了出来？你的肉身，已经强到这等地步了吗？”

    老乌龟一脸懵逼。

    他虽然知道韩非在闭关，但他也不知道：韩非到底在闭什么关？

    此刻一看，整只龟都不好了。

    韩非也一脸疑惑道：“什么叫身体解离之术？”

    老乌龟道：“一般来说，这是一种只有炼体强者，才能修炼的大术。而想要修炼它，至少需要王者境界！而且，还不是初入王者……得是经过多番锤炼的王者才行！修成此术，肉身战法极强，极难被击杀。”

    韩非眉头一挑：“是嘛？你说皇者……我还开心点！王者就能修炼？搞得我还以为，自己得了什么了不得的大术了呢……”

    事实上，韩非心说：也对，不灭霸体再强，那终究也是属于尊者境界的炼体功法。难道还能强过王者级别的炼体大术不成？

    嘴上这么说，但韩非心中还是颇为激动。至少，自己现在把王者大术给修了！真的到了辟海境，自己总归是比旁人要**不少的！

    “嗡~”

    韩非离开了炼化天地，重新出现在雷霆狱。

    没办法，资源耗尽，自己不得不出来……

    早知道，自己就不将所有的资源，都丢给洛小白了！本以为，这些资源的用处不大来着……自己也没以为，自己能够一次性，连续突破尊者巅峰和半王之境！

    看来，以后不论如何，都需要在身上，备好足够的资源才行。

    韩非没有着急去找老乌龟，而是掏出九宫气运尺，心头一动，尺标开始滑动起来。

    片刻后，当尺标落在“大凶”之卦的时候，韩非嘴角微扯：看来，抢劫白贝王城的难度，有点大啊！

    但是，既然是大凶之卦，而非绝境之卦，那就代表自己还有可能……

    韩非不禁嘴角微微勾起：看来，曾经埋下的棋子，总归是要动一动了！

    片刻后，当韩非找到老乌龟之后，发现老乌龟比先前的位置，往前足足进了两千里。而老乌龟的实力，已经从初级尊者巅峰，来到了中级尊者竟。而且，不是那种初入的，像是再过一段时间，就能将这一境界给修完了的！

    韩非震惊道：“你怎么修炼这么快？”

    老乌龟道：“快吗？本龟的吞能秘术，本来就不是开玩笑的。也就是这龟三青的资质太差，若是本皇的本体在这儿，有这样一片空间，实力早已恢复到尊者巅峰了。”

    韩非撇撇嘴：“行了，别嘚瑟了。走了，我要去白贝王城干一票。”

    “咳咳~”

    老乌龟诧异道：“你去白贝王城？你怎么去？”

    韩非嘴角，微微勾起：“你猜？”

    雷霆狱，在韩非看来，就是一片纯粹的修炼之地。

    韩非根本没有继续深入的想法。

    韩非现在的目标，乃是白贝王城！当然不是给自己重新找一个麻烦……

    片刻后，韩非扛雷，在航海万象仪的指引下，来到了雷霆狱的边缘处。那处白贝王城的入口，便是在这里。

    **级试炼场，那是必须经过审核，才会打开的。

    白贝王城，也只有在天骄要求进入这里的时候，才会打开这里。

    “嗡~”

    双子神术施展开来。

    如今的韩非，施展双子神术，被发现的概率极低。

    除非在入口另一边的，是白甲帝本人……否则，很难有人能发现他。

    即便对方是白贝王城的王城执法官，海听雷，也无法发现。

    “嗡~”

    黑雾之身，悄然没入那入口通道。

    当黑雾之身从这**入口出去的那一刻，韩非长松了一口气：这里，竟然没有人看守。

    看来，在没有人闯**级试炼场的时候，这里根本没人看守啊！

    韩非的目光，直接看向白贝王城四大**级秘境中，最难的一个——神魔海秘境。

    曾经，鱼天心给自己讲过：神魔海，可能连通着死亡之壁。

    他说：曾有封禁破损，后被白甲帝给重新补上了。有大妖试图冲出，被白甲帝给直接灭杀了。

    “呵呵，既然自己不能从里面，主动破开**封禁，进入白贝王城……那么，就让你们自己来打开这通道吧！”

    这么一想，韩非连气运尺都不需要，直接就钻入了神魔海秘境之中。

    对韩非来说，死亡之壁内有什么？自己是太清楚不过了。

    以韩非现在的实力，黑刹螺王照打不误。

    区区一个神魔海？能奈何得了自己？

