    林远顿时了然。

    重建地府自然不可能只有林远一个人，残破地府之中的楚芸便是一个很好的人选。

    心念一动，一个声音在楚芸脑海中响起。

    “汝现在所在之处，乃是阴曹地府鬼门关投影，吾是无常大人麾下勾魂使，念你身负阴德，可愿成为地府阴兵，在吾麾下听差。”

    林远自然不能说他是地府之主，要是让手下知道地府之主这么拉跨，这队伍还怎么带。

    果然，在听到林远的声音之后，楚芸脸上露出思索的神色，似乎是在犹豫。

    林远眉头微皱，继续说道：“行善者身负阴德，作恶者也会背负罪孽，若是你所念之人阳寿耗尽，吾可让你亲自前往。”

    这是许多上位者最喜欢用的办法，俗称画大饼。

    “好。”

    这一次，楚芸终于被说动，用沙哑的声音说出一个好字。

    意识调动六道轮回，一缕阴德消失，楚芸被一道蓝色光芒笼罩。

    但光芒散去，楚芸的身形显露出来，虽然还是一袭红衣，但面容肌肤却变得和常人无异，更重要的是，身上多了一缕玄妙的规则气息，这是属于地府的烙印。

    【阴兵·楚芸】

    种族：阴魂

    修为：八品阴兵

    阴德：无

    潜力：三品鬼王

    再查看楚芸的属性，五缕阴德已经消失，实力也提升到了八品。

    不过，此时的楚芸却不适合召唤出来放在身边，只能暂时放在残破地府之中，需要战斗的时候召唤出来。

    眼看着天色渐明，林远捡起道人的衣服穿上，目光看着远处的镇子：“接下来，该去清源镇逛逛了。”

    作为地府之主，在抓住这些阴魂的时候，是可以得到一部分关于阴魂记忆的，只可惜地府之中的重宝三生石暂时不能使用。

    不然的话别说是一些记忆，前面经历了几世轮回都能看得一清二楚。

    通过这些琐碎的记忆，林远也大概了解了这个世界。

    这是个妖魔横行、鬼魅丛生的世界，不仅有力可以搬山的强大武者，还有飞天遁地的修行者，就连那些儒生都可以养一口浩然气。

    那种头发花白的大儒，更是能一言呵退万千妖魔鬼怪。

    林远身负六道轮回，不出意外的话一定可以站在这个世界的顶峰。

    但现在还得先将六道轮回彻底融合。

    拘魂役鬼可以加快融合的速度，靠着林远一个人四处寻找是不现实的，先不说能不能找到，若是碰到了厉害的妖魔，岂不是白白丢了性命。

    “大乾巡查司。”

    琢磨着脑海中的记忆，林远很快确定了自己的目标。

    他所在的国家叫做大乾，乃是这方世界最强大的人族国度，庇护着数之不尽的人族，而巡查司则是一个负责监察整个帝国的机构。

    里面收揽着各种各样的情报，有关于官员贪污的，也有关于妖魔鬼物的信息。

    巡查司人手有限，一些关于低级鬼物的信息，都是以任务的形式外包出去，既给那些没事做的散修找了事情做，也解决了鬼物的问题。

    清源镇虽然只是一座镇子，但也有城墙庇护。

    长宽数里的高大城墙，上面绘制了密密麻麻的符文，城墙上时不时有士兵巡逻，似乎在防备着什么。

    林远混在进城的人群中，好奇的观察着四周。

    城门上挂着一块方镜，上面刻录的符文散发着微弱的光芒，远远望一眼，仿佛自己被这镜子看穿一般。

    进城并不需要上面证明，城门旁的士兵注意力更多集中在那块方镜上面。

    “包子，热气腾腾的包子。”

    “冰糖葫芦。”

    “客官里面请。”

    “大爷，过来玩呀。”

    …………

    清源镇中热闹非凡，让林远看到眼花缭乱。

    尽管上辈子见识过了更繁华的景象，但那种淳朴古风带来的新鲜感，特别具有冲击力。

    不过此时还有正事要做，不能体会风土人情。

    先去买了一身衣裳行头，将之前的道袍换下。

    顺着记忆中的道路，找到巡查司的分部。

    巡查司的分部是一个五层高的楼阁，人来人往，多是来交任务的散修武者。

    偶尔还能看到一两个身穿道袍的混在其中。

    “施主这是第一次来巡查司吗？”

    正观察，身旁传来询问。

    转头一看，一个肥头大耳的光头和尚正双手合十看着自己。

    林远点点头，笑道：“家父嫌我在家无所事事，便让我来巡查司找点事情做。”

    和尚脸上露出惊喜的表情，抖了抖腰间的肥肉。

    低下头悄声说道：“贫僧圆善，这巡查司之中办理事宜极其麻烦，而且还不一定能够获得预备巡查使的资格，但贫僧平日里与人为善，最喜欢帮助新人了，我这里有一块预备役的令牌，只要拿着牌子进去就可以直接登记，免去了许多麻烦。”

    僧人圆善一脸郑重，从怀中掏出了一块木质令牌，上面写着巡查二字。

    这便是巡查司的预备巡查使令牌。

    黄牛！！

    林远心中瞬间浮现一个名词，虽然黄牛要价更高一些，但能省事的话，倒也划得来。

    “不知大师这令牌作价多少？”

    林远轻声询问，他手里面的银子也不多。

    这个世界一枚铜钱的购买力相当于一元RMB，从那黄袍道人身上，他也只是获得了十几两银子而已。

    圆善僧人嘿嘿一笑，他还是第一次碰到这么上道的。

    但还是摆手说道：“我乃出家人，本就是为了帮助新人而已，谈钱就俗了，能够帮到施主，贫僧就很满足了。”

    虽然嘴上这么说，但圆善还是伸出了一根手指。

    林远眉头微皱，喃喃道：“十两银子吗？倒是还行。”

    十两银子换一枚令牌，勉强划得来。

    当林远说出十两银子的时候，圆善僧人的身子明显一愣，随后眼底闪过一抹喜色。

    “啪。”

    林远正要取出银子递给圆善僧人，突然伸出的手被人抓住。

    抬头看。

    却发现是一个穿着巡查司制服的少年，这些人是巡查司的工作人员，但相比于外出战斗，做一些登记事宜更安全一些。

    少年急忙说道：“小哥你可别被这家伙被骗了，注册预备巡查使根本就不麻烦的。”

    随后，更是怒视圆善僧人：“圆善大师你太不仗义了，前两天你还答应我不在巡查司这边骗人的。”

    圆善尴尬的摆摆手。

    笑道：“我这不是看到这位施主与我有缘，便想着帮他一把，至于钱财什么的，都不过是俗物而已。”

    “哼。”

    少年冷哼一声，说道：“你怕是没有酒钱了吧，没事就赶快离开，不然我禀报部长，教训你一顿。”

    圆善僧人似乎是想到什么不好的回忆，急忙转身离开。

    走的时候，还不忘朝林远投来善意的目光，这样阔气的主，他也是第一次见。

    “我叫陈钊，目前在巡查司一楼负责人员登记和任务结算，以后在巡查司有事可以找我，免得再被圆善那种人坑了。”

    陈钊大方的介绍自己，言语间给人一种阳光大男孩的感觉。

    “走，我先带你去登记。”

    一番操作，登记了基本信息之后，林远就成为了巡查司的预备巡查使。

    甚至都不需要核查身份，想来也是，这个身份根本接触不到什么秘密，只要完成任务，谁管你是什么成分。

    告别了陈钊之后，林远来到任务榜单前，搜寻着适合自己的任务。

    这时，一个任务引起了他的注意。

