    乾清宫。

    刚才被踢翻的案几和砍坏的物件已全换了新的，所有的一切看起来和之前没什么两样，康熙坐在椅中，脸色虽还有些潮红，但神情已恢复了往常的平静。

    也不知过了多久，一个太监战战兢兢地来报，说是八阿哥递牌子求见，康熙微一皱眉，顿时冷哼一声，右手下意识地抬了一下，但马上又缩了回去。

    “让他进来。”

    康熙平静地说道，语气很是平常，仿佛和平日相同。

    不一会儿，八阿哥来到殿外，先是由太监大声禀报道，随后迈步入了殿中。

    半低着头，八阿哥走了进来，见康熙端坐着，连忙上前跪地磕头：“儿臣拜见皇阿玛。”

    “这时候你怎么来了？”康熙也不叫他起身，只是平淡地问道。

    “儿臣听说皇阿玛龙体不适，特意前来看望。”八阿哥伏在地上回道。

    “龙体不适？”康熙冷笑一声，反问道：“朕好的很，朕有你这样的太子如何会有不适呢？”

    “儿……儿臣不敢……。”八阿哥依旧伏着未起，声音中露着一丝惶恐。

    “今日朝会，朕已下旨立你为为太子，如此你心愿已了，选吉日可入东宫，如何？”

    “儿臣不敢……。”

    “此时入宫见朕，心中有何想呀？”

    “儿臣不敢……。”

    无论康熙怎么问话，八阿哥就四个字“儿臣不敢”，八阿哥是聪明人，他清楚今天康熙是被迫无奈，这才立他为太子，如今的康熙对于自己心中的愤怒已达到了顶点。

    如果是平常人的话，在这种情况下能躲康熙多远就躲多远，但八阿哥却不能这么做，因为他虽然还未正式入东宫，但从法理上来讲已是国之储君，东宫太子了。

    实际上，今天朝会的情况有些出乎意料，八阿哥的确和诸王有私下合作，更鼓动了一群朝臣为自己摇旗呐喊，但不管怎么样，八阿哥却未想到会把康熙逼到这种程度，尤其是诸王还瞒着自己试图搞八王议政，这令八阿哥心中起了大警惕。

    但事已做了，后悔也没用，而且能够得到太子之位，这也是八阿哥梦寐以求的结果。可做了太子后，接下来又如何呢？八阿哥思来想去还是决定马上入宫求见康熙，以在康熙面前稍稍挽回一些。

    “你有何不敢！”八阿哥越是如此，康熙心头的怒火越甚，狠狠一拍扶手，喝问道：“你胆大的很，朝中文武，满清王公，十之八九已入你囊中，堂堂八贤王振臂一呼，从者甚众，颇有唐太宗之风。”

    “儿……儿臣不敢！”八阿哥惶恐道，康熙此言诛心，把他和唐太宗相提并论，分明就是说的是玄武门故事。

    康熙话说讲的明白，今天等于是在逼他的宫，假如他今天未能“顺从民意”立他为太子的话，那么是不是接下来八阿哥就要效仿玄武门了？现在事情才过去了两个时辰，八阿哥就急急赶到乾清宫，难不成是来向康熙示威里的？

    看着伏在他面前的八阿哥，康熙心中恨不得拿剑直接把他刺死，但是他却不能这么做，不仅对方是自己的儿子更是名满天下的贤王和新太子，但这不能让康熙对此子有任何好感，心中的厌恶更甚。

    说句实话，在自己的所有儿子中，老大是个武夫，老二这个废太子就不去说他了，老三是个文人，老四是闷葫芦只会做事，而接下来的不是性格有问题就是生理有残疾或者是早早夭折的。看来看去，这个老八无论能力还是手段在众皇子中都是出类拔萃的，这也是之前几次众人推举他为太子的主要原因。

    但对于这个优秀的儿子，康熙却一直都喜欢不起来。从表面上看，康熙封老八为贝勒、亲王，足以证明对他的恩宠和重视，实际上，康熙所做的这些只不过是一个平衡罢了，这些都是让人家看的，而并非康熙本意。

    对于八阿哥，康熙的心态是非常复杂的，一来八阿哥出身不好，他的母妃仅只是一个低等宫女，他的出生是一个意外。其次，八阿哥太能干了，能干到满朝文武都对他称赞不已，有如此能干，还有如此势力的皇子，对于康熙这个强势皇帝来讲，他感到了危险。

    正是因为这些原因，康熙一直不肯让八阿哥当太子，屡次在朝臣面前出尔反尔，甚至因为推举太子一事还撤消了推举八阿哥的马齐所有职务。

    实际上，不仅是康熙这么想，就连八阿哥也明白了这点，就在之前康熙口口声声让朝臣上下推举太子，而最后又出尔反尔，甚至又夺了马齐职务后，八阿哥就彻底明白了一切。

    要想讨得康熙欢喜，名正言顺地当上太子，这已是不可能的了，康熙情愿让太子之位空悬，也不会让自己入东宫。

    这是八阿哥最后决定愤起一搏的原因，从如今看来，他这一搏算是成功了，但同时也带来了许多后果，无论是康熙对自己的态度，还有那些别有用心的满清贵族王爷。

    “皇阿玛。”八阿哥伏在地上，开口道：“儿臣曾记得皇阿玛曾经说过，为帝王者，当胸怀天下，皇权当不得假人，权术平衡乃是小道，又言为人君，止于仁……。”

    康熙猛然眼中冒出精光，死死盯着伏在地上的八阿哥。

    八阿哥继续说道：“皇帝、皇储，均为皇权，两者本为一体，无前者，何来后者？我大清立国百年，皇阿玛御极五十载，其威无人可撼。儿臣只想尽其本份，替皇阿玛分忧而已……。”

    康熙看着八阿哥，许久都没说话，眼中的精光渐渐淡去，取而代之的是一丝疲惫。

    “朕累了，你跪安吧。”过了会儿，康熙如此说道。

    伏在地上的八阿哥连忙应道，随后跪安起身。当走出乾清宫门时，八阿哥才发现大冷的天自己的内衣已全部湿透了，但回头望向身后的乾清宫，八阿哥的心情却比来之前好了许多，至少这一次入宫没有白跑一趟。

    