    寒泉石钟乳？

    箫无涯听到凌霄子的话后，脸上布满了疑惑之色！那是什么玩意？

    “那是啥？”

    箫无涯接过这一摊寒泉石钟乳，脸色更加疑惑了起来！

    石钟乳是液体？我读书少，你可别骗我！

    “这种东西…我家师尊手里有一点，他和我说过，这是寒泉石钟乳！”

    “作用就是，增强神元的质量，就这么一点，炼化以后，即便是神域境巅峰强者！”

    “也可以瞬间恢复所有的神元，你说它可不可怕？”

    嘶…

    凌霄子的话，让箫无涯倒吸一口凉气！看着眼前单纯的雪灵女妖。

    他心里满是愧疚，所以…在凌霄子悲愤的神色下！他…拿出了烤肉！

    烤肉刚刚出来，其他的雪灵女妖都被香气给吸引了！

    “呐！作为回报！这个给你尝尝！你们都有份哦！”

    箫无涯将一块又一块的烤肉拿出来，这群雪灵女妖也没有客气！

    接过以后，顿时就咬了下去！刚刚入嘴，她们的双眼都变成了星星的样子。

    “好吃！还要…还要…”

    箫无涯面前激动的雪灵女妖，不由露出笑容，然后又拿出了一堆烤肉。

    凌霄子差点把牙齿咬断！内心对箫无涯更加痛恨不已！

    这个见色忘义的家伙！这群雪灵女妖可不是人，你特么对她们，比对我都好！

    雪灵女妖们，看着眼前的一堆烤肉，俏脸上布满了喜色！

    太…太棒了！

    在凌霄子三人懵逼的神色下，十三个雪灵女妖围着箫无涯转。

    左右两边的腮帮子，吃得鼓鼓的！显得非常可爱！

    “好…好吃！”

    雪灵女妖们吃完烤肉后，一副笑脸盈盈的看着箫无涯！还不等他说话，之前的那名女妖就开口了！

    “谢谢你…如果你喜欢这个东西，我可以再帮你拿点哦！”

    其他雪灵女妖听到这话，也纷纷点头！那个东西，她们还有好多！

    箫无涯看了一眼，被自己定在空中的寒泉石钟乳！又将目光看向凌霄子！

    五块烤肉立刻出现，凌霄子看着烤肉后，双方瞪大不已！

    尼玛的…做个人吧！人家就那么一说，你直接换净水瓶？

    那一瓶里面可是能装下…十个人的需求分量！你直接换五瓶，简直不当人啊！

    “快点，别墨迹，不然待会一滴都不给你！”

    箫无涯这话一出，凌霄子顿时怂了，五个净水瓶连忙飞向箫无涯！

    烤肉嘛…也没有忘记拿！

    “拜托你们咯！”

    箫无涯将玉瓶送到雪灵女妖面前，这群雪灵女妖看着五个小瓶子！

    一时间愣住了，她们还没有见过这种稀奇玩意！

    其中一名雪灵女妖…还好奇的戳了一下！

    “我们一起去吧！那里还有好多好多哦！”

    雪灵女妖这话，直接让凌霄子瞪大了双眼！好家伙，你们不会拒绝吗？

    稍微用神石扫描一下，也能知道这净水瓶里面，有多大的空间啊！

    天呐…这家伙怎么这么好运？我不理解！我是真的不理解！

    “我…”

    箫无涯刚说一个字，雪灵女妖就带着他消失在原地！

    连续闪烁了好几次，她们这才来到了一个洞穴里面！

    刚刚落地，箫无涯就被眼前的景象惊呆了！

    一条由寒泉石钟乳形成的小溪，映入在箫无涯的眼中！

    “人…人类，你可以全部拿走哦！这个东西，都吃腻啦！”

    箫无涯犹豫的看了一眼雪灵女妖，冷不伶仃的来了一句。

    “那个…你们没有在里面洗澡吧？”

    雪灵女妖们呆萌的看着他，齐齐歪头，显得非常疑惑！

    “为什么要在里面洗澡？这里是用来喝的！”

    箫无涯听到这话，心里顿时松了一口气，这寒泉石钟乳珍贵是珍贵。

    可如果雪灵女妖拿来洗澡，他不就是在收洗澡水吗？

    不过…一个大胆的想法，从箫无涯的脑海浮现，这群雪灵女妖常年待在这里。

    没有人说话，如果自己能带回宗门…

    唉…可是这里是秘境之中，宗主能进来吗？这玉牌…捏碎了有用吗？

    叶寒：？？？

    骚年，你这是在怀疑本座的能力吗？这要是我炼制的，我也就不说什么了！

    这可是圣灵辅佐炼制，你可知…无敌两个字怎么写？

    你犹豫个菠萝，快点啊！

    箫无涯看了一眼雪灵女妖们，脸上犹豫的表情，更加明显！

    “那个…如果…我是说如果，如果有机会离开这里的话，你们愿意离开雪幻森林吗？”

    “去一个与世无争的世界，在里面你们可以想做什么，就做什么！”

    “还有好多像我这样的人类，陪你们说话！他们人也很好哦！”

    雪灵女妖们听到这话，俏脸上满是笑意！出于对箫无涯烤肉的信任。

    她们几乎没有任何犹豫！齐齐点头！

    “愿意呀！”

    箫无涯听到这三个字，再也没有任何顾虑！拿出一枚玉牌一捏！

    随即双手做出祈祷的神色！

    宗主快出来吧！拜托拜托…这群雪灵女妖很厉害，说不定可以陪萱萱玩！

    而且…她们困在这里九千多年，实在是太可怜了！

    这群雪灵女妖看到箫无涯做出奇怪的样子，她们也有模有样的跟着学！

    “无涯，你小子艳福不浅呀！”

    还是一如既然的调笑声，可这次，箫无涯听后满脸笑意！

    宗主果然牛掰呀！神尊被限制的秘境，居然毫无阻碍的进来了！

    不过…秦可心的爷爷好像也能做到，福泽仙境一样有限制！看来是自己想多了！

    其实箫无涯不知道，这个秘境，神域境强者的神识，还真进不来！

    这是一个遗失的小世界，同样…也代表着上界的一位强者陨落！

    “宗主，这群雪灵女妖…您有办法带回宗门吗？这些寒泉石钟乳，都是她们送给弟子的！”

    “刚刚谈话之间，发现她们九千多年都在这雪幻森林，所以…无涯希望宗主，能够施展神通！”

    “将她们带回宗门，至少…萱萱不会再无聊了！”

    箫无涯在雪灵女妖震惊的神色下，直接跪在了叶寒面前！

    他太震撼了，九千多年无人聊天，还不敢出去！这种孤寂！

    他不敢想象，自己只是用几块烤肉，她们就将寒泉石钟乳这么珍贵的东西，拿出来送给自己！

    还带自己来，任由自己拿！

