    【感谢阿历晚，另外还有月票支持！谢谢！】

    组囘织部囘长卞兆南是德高市人，平常为人非常低调，温文尔雅，人缘很不错。

    陈京事先给他去电囘话，他态度温和的道：“我正准备找你询问最近局里的情况呢，你却主动把电囘话打过来了，这正好！”

    卞兆南这样说，陈京便主动提出去拜访卞兆南，顺便把近期林业工作做个详细汇报。

    陈京初掌林业局的盘子，很多东西都是沿用林中则时代的旧制，但是在林中则那个时候，他可是从来没向卞兆南汇报过工作，自然也就没有给卞兆南送礼品的标准。

    陈京现在接过这个摊子，在这方面他也没有在局里统囘一标准，都是按照自己心中的尺子来的。

    他给卞兆南拎了几样土特产，还特意的把红土坡茶厂的茶叶给提了一包，卞兆南见陈京拎着东西来，他也不矫情，道：“林业局送礼礼品都是现成的，这几宗土特产都是禁运物品？”

    陈京笑道：“跟领囘导送东西，哪里能送禁运物品，我送的都是珍惜山味，还有这茶，是真宗红土坡茶厂生产的清明茶，您尝尝？”

    卞兆南接过茶叶，仔细端详，良久他点点头，道：“这个茶不错，希望年年都能够喝到这种茶！”

    陈京道：“只要部囘长喜欢，我保证您年年都能够有这个口福。”

    卞兆南眯眼瞅着陈京：“你就这么有信心？”

    陈京点点头，道：“我对红土坡是最有信心的，整个澧河，我算是个异类了！”

    卞兆南哈哈大笑，显得很是开怀：“难怪舒囘记找你谈话，你果然是有些特点的，这年头有思想的干囘部不容易找到，你倒是挺有思想也挺有想法！”

    陈京连称不敢，说自己看问题比较浅薄，只会耍笔杆子，写得东西常常有些浮。偶尔有几篇东西还过得去，那都是得益于在基层的历练和摔打，这几年在基层的工作，给他的帮助相当大。

    卞兆南毕竟是组囘织部囘长，陈京能够正确的认识自己，准确的定位自己，也算是让他眼前一亮。

    在目前澧河县委班子中，卞兆南基本算是独囘立特行的人，他从面下放过来，同时又是组囘织部囘长的身份，平常任何人和他走得太近，都比较敏囘感。

    而他的背景和身份，县委大佬都会给他几分面子，所以卞兆南相对来说比较单纯，他自己又有进心，这可能是他独囘立特行非常重要的原因……

    他跟陈京讲得很实诚，他道：“一个干囘部行不行，很重要的是要看他能不能够将自己的想法贯彻下去，能不能做出实际成绩来！就以现在林业局来论，有几块工作就是很重要的。

    像红土坡林场改囘革，这是不能再拖的工作了。还有，整个林业执囘法队伍的建设、全县林业秩序的彻底规范，这也是亟待解决的问题。这些问题，能不能解决好，就取决于林业局班子是否有能力、有魄力。

    而班子中领头羊的作用又是十分关键，十分重要的！”

    面对卞兆南的这些讲话，陈京是听得很仔细的，他听出了卞兆南的弦外之音，陈京现在身处的位置比较尴尬，他以副局囘长的身份领囘导林业局的工作，这本身就不稳固。

    县委最近正在酝酿新一轮的人事变动，林业局局囘长可能要重新确定。陈京能否从副局囘长转正，目前来看，机会可能不是很大。

    但毕竟还是有机会的，机会很大程度需要陈京自己把握，而他把握机会的唯一办法，就是要做出成绩、解决问题。

    陈京自然明白这个道理，但是目前的情况，陈京面囘临的不止是局内部的问题需要解决，他心中更大的阴霾来自外部，外部有人处处掣肘，这才让人防不胜防！

    和卞兆南进行了差不多半个多小时的交谈，陈京心情不错，他辞别卞兆南，走出组囘织部办公大楼，正要车回林业局，他看到方明正急匆匆的往县委办公楼赶。

    他忙叫了一声：“方主囘任！”

    方明顿着脚步，一扭头见是陈京，他忙凑过来道：“陈局啊，你可是让我一通好找，我刚去你们局里，你们的同事说你来了县委，我这就急匆匆的赶过来了！”

    陈京皱眉道：“这么急什么事情？你打我b机不行吗？”

    方明摊摊手，道：“还能是什么事情？陈局啊，昨天林场又出囘事囘了，你为什么没有跟我们通气？今天一早，领囘导就是一通责备，搞得我们很被动，今天我是被王主囘任好好的训了一顿！”

    陈京闭口不语，他看着方明，良久方道：“是哪个领囘导训你啊？林场的那点事我已经处理妥当了！”

    方明皱眉，有些生气的道：“你说啥？处理妥当了？那谭秋林还奔赴林场抓了那么多人？还把王国舒给控囘制起来了，说是要保护他，称有人要鼓动林场职工烧他的房子，公囘安局还成囘立了专案组，专门调囘查这件事情，这就是处理妥当的事情吗？”

    陈京瞳孔一收，心中猛然怒火升腾，他大声道：“是谁给谭秋林的胆子让他抓人的？他抓了什么人？还有，王国舒现在在哪里？”

    王明摆手道：“我哪里知道这些事情？我知道这些事情，我还用得着急着找你吗？”

    陈京深深的吸了一口气，他心中的怒火在这一刻几乎要喷薄而出了，树欲静而风不止，谭秋林是越来越蛮横了，竟然干出了这一手，还倒打一耙，这是实实在在的指鹿为马啊！

    陈京习惯性的点燃一支烟，狠狠的吸了一口，让浓浓的烟雾在肺里面打了一个转，他的头脑瞬间冷静清晰了一些。

    他心中迅速想明白了其中的关节，一定是王国舒在谭秋林的教囘唆下孤注一掷了，他的孤注一掷就是咬人，然后将证据全部抹掉。

    陈京到现在为止，仍然没有发现三棵银杏树的踪迹，王国舒倒是给陈京给了一个地点，陈京让蒙虎带人去找，现在看来，八成是找不到了。

    汽油烧房子的事情，倒是不假，王国舒家里的现状也的确是被围囘攻的样子，陈京也确实当着职工宣布了王国舒的罪名，现在王国舒要把这些全部抹去，然后反咬陈京鼓动林场职工烧他的房子，看似荒谬，但是因为有了谭秋林的支持，却又显得站得住脚。

    谭秋林有能力将王国舒所犯的事情全部抹掉，一丝痕迹都不留，陈京丝毫不怀疑他的这个能力。

    有了这个前提，陈京说王国舒指示人盗树，那就成了污囘蔑，在当时那种情况下的污囘蔑，不是鼓动别人烧王国舒的房子，又是什么？

    一根烟只吸几口，就被陈京吸得差不多了，一根烟抽完，陈京也将前前后后的利益关系想明白了！

    陈京早就听说谭秋林手段厉害，做事狠辣，闻名不如交手，今天他终于见识到了这个家伙的厉害了！

    “王主囘任，发晕当不了死，事情既然这样了，我们也得想办法解决！走，回去我们想办法！”陈京淡淡的道。

    王明摊手道：“这事怎么解决？这事别人直接扯到了我囘国资办身来了，说是我囘国资办透露了不该透露的信息，然后才导致了职工情绪波动，你说我往哪里说理去？”

    王明顿了顿，道：“这事事关重大，我们既然到了县委，我想还是第一时间向领囘导反映情况！国企改囘革的事情，是舒囘记亲自抓的，我们有什么事情，早和他谈可能还主动一些！”

    陈京眉头一拧，正要说话，县委大院驶进来一辆黑色的桑坦纳，车速很快，一直行到县委大楼门口，才戛然一声刹住车。

    车副驾驶座们打开，从里面钻出一人，陈京一看是黄小华，他脸色有些不好看，黄小华他可是记得的，当时黄小花和赵一平找陈京谈话，黄小华的那副神情经常在陈京脑海中浮现，每每想到那个画面，陈京内心就会觉得不舒服。

    而方明则和陈京不同，他一见黄小华下车，连忙一脸谄笑的凑过去，道：“黄主囘任好，真凑巧，我一来县委就碰了您！”

    黄小华瞅了方明一眼，然后扫过陈京的面庞，伸出手来和方明握手，道：“老方，你是无事不登三宝殿，说，什么事情要我帮忙？”

    方明尴尬一笑，道：“是有事情找您，我和陈局有点急事想见一下囘记，最多十分钟时间，您看能不能给我们通融安排一下？”

    黄小华一听方明要见舒治囘国，他脑袋连摇，道：“那不行，囘记日程很满，你们事先没有打招呼，这样一头扎过来就见囘记，哪里能够排得出来？”

    方明有些焦急，他被黄小华的拒绝弄得很尴尬，过了一会儿，他似乎还是藏不住话，又开口道：“黄主囘任，有个事情比较紧急，现在我跟您汇报一下，您作为领囘导帮我们看看，这事我们得怎么处理才妥当？”

    方明边说话边回头看陈京，陈京面沉如水，和他以及黄小华都保持了一定的距离，方明好像下了很大的决心，便就地向黄小华开始汇报……

