    Rng的节奏感就整体而言，确实如王伊诺之前所分析的那样，有所欠缺，或许这跟麻辣香锅的打野风格有关系吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    稳中带着一股狠劲。

    这本身就是一种矛盾体，不像其他打野选手那样，要么稳，要么狠，稳的打野选手，节奏永远都是飘忽不定的。狠的打野选手，节奏永远都是带着一股凌厉劲的，通俗点说，你死我活，或者我死你活。

    而麻辣香锅正处于这个中间的尴尬点。

    不过，他的队友都不是吃素的，只要麻辣香锅和小虎中野联动能在初期取得优势，中后期他们基本上都是赢的。

    第一局是这样，第二局也是这样。

    不过这局比第一局慢了一些，第一局三十一分钟就拿下了Lgd，第二局花费了三十八分钟，才把Lgd拿下。

    Rng战队和枫云战队一样，二连胜直接赢下对手，并成功获得一点联赛积分。

    虽说两支战队都是一点联赛积分，不过，由于枫云战队在前面，所以，目前为止，枫云战队暂时位居LpL春季赛联赛积分排行榜第一名，Rng则是顺理成章变成了第二名。

    当然，这只是比赛的第一天而已，后续还有两三个月的比赛，此时的排名根本没什么卵用，枫云战队能不能一直保持联赛积分第一名，就连徐子枫自己都不知道。

    由于枫云战队和Rng战队赢下对手的时间太短了，原本预计snake和天神战队的比赛会在晚上进行，此时也不得不提前了，毕竟现在才两点半而已，还有大把时间。

    于是，中午三点十分，snake和天神的第一局正式开始了。

    枫云战队休息室。

    在显示屏里面看到赛场上的骚芬，徐子枫几人不由得眼睛一亮，这位位越南籍打野，给LpL带来的改变不是一星半点。

    直到现在，徐子枫都很清楚的记得，当初骚芬次亮相的第一战，诡异般的打野风格，石头怪开局，然后刷F4，三狼，蛤蟆，回家更新装备，在刷红蓝双BuFF。

    这听起来好像没什么大不了的，可是，他的这番打野思路简直是给LpL带来了新的打野流派啊。

    后来模仿者无数。

    但，跟骚芬比起来，终究是欠缺了一些什么，也对，毕竟骚芬是这个新流派的创造者，在这个流派里面，没人能达到那那种匪夷所思的境界。

    先刷小资源，后刷双BuFF，随后线上没机会gank，便入侵敌方野区开始掠夺资源。

    他对所有野怪的刷新时间了如指掌，最恐怖的是，曾经有一局，骚芬玩雷克塞，十五分钟，补刀一百六十个。

    这已经是创造了打野史上最牛逼的补刀数啊。

    而且最变态的是，骚芬几乎没到线上脏过队友的兵线资源，他的补刀数量全都来自于野区资源，当他十五分钟补刀一百六十个的时候，敌方打野才有可怜的四十刀。

    双方更是拉开了三级的差距。

    不gank，不偷吃线上资源，单凭野区资源将等级拉到三级，这已经不是恐惧能够形容的了。

    也正是从哪以后，凡是跟snake对决的战队，Ban英雄永远都是雷克塞，根本没有例外过。

    从此之后，骚芬在赛场上就再也拿不到雷克塞了。

    恐怖的打野思路，吊炸天的刷野度，三相流半肉输出雷克塞，像世界末日一样的毁灭性节奏，试问，谁还敢把雷克塞放出来给他拿？

    没有。

    哪怕是Rng和edg这样的级强队，在对上snake战队的时候，都会Ban雷克塞，不知不觉间，这已经成为大家的习惯了。

    “枫哥，不知道这局骚芬能不能拿到雷克塞啊？”骚猪最终还是忍不住开口问道。

    “天神战队不可能放出来的。”徐子枫笃定道。

    “也是哈。”骚猪表示认同，骚芬的雷克塞早已成为了禁忌了，整个LpL，没有那支战队敢把雷克塞放出来让骚芬拿。

    果然。

    天神战队第一手直接Ban了雷克塞。

    “太可惜了，看不到骚芬玩雷克塞了。”陈子豪惋惜道。

    “路人局倒是有可能看到，至于职业联赛，我看还是别想了。”骚猪撇撇嘴说道。

    别说天神战队，哪怕他们枫云战队对上snake战队的时候，也会毫不犹豫把雷克塞Ban了。

    几分钟后，双方选定阵容。

    而骚芬则是拿到了他继雷克塞之后，尤为擅长的刷子型打野英雄，豹女。

    整个LpL，玩豹女最出色的两个人，恐怕就是麻辣香锅和骚芬了，天神战队Ban了雷克塞，竟然不Ban豹女，这令所有人感到惊奇。

    不过，无论出于什么原因，反正骚芬拿到了豹女，这是不争的事实，另外，天神战队的打野则是拿了奥拉夫。

    奥拉夫的刷野度也不慢，中后期还能成为团队坚不可摧的级前排，无视控制的大招更能使其成为威胁敌方后排的存在，所以单从打野英雄的选择上来看，豹女的作用似乎并没有奥拉夫那么明显。

    不过，玩豹女的选手不是一般人，他是骚芬啊，电竞史上最霸道，节奏最恐怖的打野选手。

    这场比赛，不管别人怎么看，至少，徐子枫心中是充满了期待的，他身为打野，对野区的博弈相当感兴趣，全世界的所有打野选手里面，真正令他钦佩的没有几个，但，骚芬绝对算一个。

    这场比赛，整整持续了四十一分钟。

    徐子枫敢保证，他从来都没有如此认真的看过一场比赛，哪怕以前看比赛视频自我学习的时候，都没有这么认真过，而导播也够意思，知道很多人都想关注着骚芬的一举一动，所以从开局到现在，大部分镜头都给到了豹女，而所有的观众，也再一次见识到了什么是级刷子，什么是霸道入侵。

    奥拉夫自从刷完开局的第一批野怪之后，自己的资源就落入了骚芬的计算之中，每当他以为资源刷新了，赶过去准备收资源的时候，才现，早已空空如也了。

    几波下来以后，他开始入侵。

    可是等他入侵到豹女野区的时候，无疑是更为绝望的，所到之处空空如也，不敢说全图所有野区资源都被豹女收光，至少，八成被豹女收入囊中，只剩下可怜的二成从指甲缝里面流了出来被奥拉夫收下。

    没办法，骚芬在怎么变态，他始终是一个人，全图两个阵营的野区加起来那么大，他又没长翅膀可以飞，就算他有心想全部收下，也实在是办不到啊，可是，八成的野区资源被他刷了，这已经是一件很恐怖的事了。

    等到豹女十一级的时候，奥拉夫才八级。

    这种差距。

    豹女的入侵充满了暴力的美感，就算徐子枫他们待在休息室，也不止一次感受到了现场观众那种疯狂的呐喊和欢呼了。

    等到双方中场休息的时候，也不知道陈子豪从哪里买了些蛋挞奶茶回来，于是几人边吃蛋挞喝奶茶，边讨论刚才snake和天神的战况。

    “我先说。”骚猪举了举手，然后喝了口奶茶，这才说道：“我觉得骚芬的侵略性跟枫哥半斤八两。”

    “snake完全依赖骚芬来带节奏，如果snake失去了骚芬，那么snake的成绩很可能一落千丈。”陈子豪接上道。

    这点大家倒是很认同，奈何snake对骚芬有着知遇之恩，曾经网上曝光过其他俱乐部出高价挖骚芬的消息，只不过至今为止骚芬都留在了snake，这足以充分的说明，骚芬拒绝了一切诱惑，坚持留在了snake。

    “如果我们对战snake，最大的障碍就是骚芬，只要牵制住骚芬的育和节奏，我们便能很轻松的取得胜利。”板砖脸说道。

    “根据我和梦婷的分析，骚芬最大的弱点，就是太想入侵了，太想掠夺更多的资源了，我觉得我们可以在己方野区设下陷阱，然后等着骚芬自投罗网。”林美珊说道。

    “嗯。”李梦婷附和的应了一声。

    这时，大家看向徐子枫，只见徐子枫沉吟了几秒，便点头道：“这个办法好，骚芬最大的优点也是他最大的缺点，如果能好好利用，肯定可以把他的节奏彻底打乱。”

    所谓集思广益。

    一个人的脑子肯定比不过一群人的脑子，徐子枫是核心，但，整支战队不可能靠着他一个人撑下去，其他人的想法意见都很重要，就像林美珊刚才所说那样，在己方野区设下陷阱等着骚芬自投罗网，之前他并没有想到这个办法，他所想的是，和骚芬拼掠夺，和骚芬拼入侵。

    骚芬不是喜欢霸道入侵吗？徐子枫也是一个具有强大侵略性的打野，他绝不允许自己的野区成为别人肆意索取的后花园，所以他想以暴制暴，不过林美珊和李梦婷的想法倒是了给了他不少提示和启。

    中场休息时间结束以后。

    snake和天神的第二局继续进行。

    第二局，天神战队明显有了应对骚芬无限入侵的套路，几次在野区设下埋伏等待骚芬，虽然效果不是特别好，其中也有几次让骚芬成功逃脱了，至少也给骚芬敲醒了警钟，他们天神战队也不是吃素的，不会让他把他们当成猪一样来养。

    另外，龙王第二局的表现比第一局亮眼多了，他的外号叫龙王，毫无疑问，他非常擅长使用龙王这个英雄，中路硬生生被他打出了压倒性的优势，随后，凭借着龙王gank支援的技能机制，上下路竟被他盘活起来了。

    第二局，竟然被天神战队赢了下来，这是所有人都始料未及的，原本大家都以为，今天的比赛都要二连胜结束了，可是，到了天神战队这里，竟然赢了一局。

    一比一打成平手。

    双方都拿到了赛点。

    等到第三局的时候，骚芬的雷克塞，豹女，男枪，三个刷子型英雄全部被Ban，很明显，天神战队要启用杀手锏了，一次性Ban了骚芬三个英雄，这是活生生针对骚芬的节奏。

    当然，snake也不甘示弱。

    第二局因为龙王，他们才会输，所以，龙王坐上了禁用席位，同时，妖姬和维克托也坐上了禁用席位。

    天神战队针对骚芬。

    snake战队针对龙王。

    双方第三局针尖对麦芒，很明显，他们都不想输，都已经打到关键局了，谁甘心输啊？

    枫云战队休息室。

    徐子枫几人很惊讶天神战队第二局能赢，当他们看到骚芬被针对，龙王被针对的时候，一个个开始兴奋起来了。

    为什么兴奋？

    因为即将可以看到一场精彩的比赛了啊。

    “枫哥，反正闲着也无聊，要不咱们打个赌，看看第三局谁会赢？”骚猪咧嘴笑道。

    “赌注是什么？”徐子枫来了兴趣。

    “嗯...等我想想。”骚猪陷入了思考，龙雪儿没好气的白了他一眼，也没说话，而是和陈美熙对视一眼，然后一起笑了起来。

    虽说她们都会玩英雄联盟，不过仅限于会玩而已，现在徐子枫他们可不是随便玩玩，而是上赛场打职业联赛，在场的人，也只有她们俩和姜俪属于外行了，所以能不插嘴，她们尽量保持沉默，当然，沉默并不代表她们觉得无聊或者沉闷，有一种支持，叫做默默的陪在身边。

    她们陪在自己喜欢的人身边，这已经足够了。

    “就像以前一样，输的人洗内裤一个月。”骚猪忽然眼睛亮的说道。

    “你要死啊，内裤都要别人帮你洗？”龙雪儿闻言，顿时气的在骚猪腰间狠狠的掐了几下。

    “吸！”

    骚猪疼的咧了咧嘴，然后苦笑道：“小公主，我以前输给枫哥，也没少帮他洗内裤啊。”

    “那是以前，现在能和以前比吗？”龙雪儿把眼一瞪。

    “额，貌似也对哈。”骚猪挠了挠头，他突然想起来为什么龙雪儿会有这么大反应了，自从龙雪儿妥协以后，他们现在每天晚上都会睡在一起，当然，睡之前该办的事还是得办一下的，趁着年轻，如果不好好放肆一下，好好享受青春的美好，将来老了回想起来岂不是肠子都悔青了？

    所以，内裤这种贴身的东西，自然不适合拿给别人来洗，而这也是龙雪儿反对的原因。

    “行吧，那换一个，赌一顿饭，这样的赌注没问题了吧？”骚猪说完看向了龙雪儿。

    “是你赌，又不是我赌，看我做什么。”龙雪儿翻了下白眼。

    “枫哥，有没有问题。”骚猪问道。

    “ok。”

    “我赌snake赢。”骚猪抢先说道。

    “那我赌天神赢。”徐子枫微微一笑。

    “哈哈，晚上吃大餐，枫哥请客，大家不要客气，到时候随便点，随便吃。”骚猪大笑起来。

    snake一定能赢吗？

    徐子枫倒是不觉得，虽然骚芬很强很厉害，但，当他被强行针对的时候，就算在怎么厉害，也会像被束缚住手脚一般，无法施展。

    而事实正如他所预料。

    第三局snake真的输了，原因有两个，第一，骚芬被无限针对。第二，龙王第三局使用了吸血鬼。

    在没有龙王，妖姬，维克托这三手选择的时候，龙王拿出了吸血鬼，龙王属于新人，大家对他的了解还不是特别的深，最深刻的一次，莫过于上次慈善比赛，他被徐子枫打脸那次了。

    可是，今天和snake对战的第二局和第三局，他的表现真的很亮眼，可以说他在天神的作用就好像骚芬在snake一样，完完全全带活了整个队伍，这才让一追二赢下snake并成功获得一点联赛积分。

    这个结果令所有人大跌眼镜。

    骚猪更是嚷嚷道：“尼玛，这不可能啊，凭什么snake会输给天神啊？不科学。”

    “晚上吃大餐，骚猪请客，大家不要客气，到时候随便点，随便吃，千万别给我面子。”徐子枫笑了起来。

    “妈的。”骚猪一脸不甘心。

    snake明明赢面很大，凭什么就输给了天神战队呢？

    接下来三天，依旧是a组的循环赛，因为第一周全是a组的比赛，要等到第二周才会轮到B组。

    连续四天比赛，徐子枫他们枫云战队先后赢下了shR战队，Lgd战队，天神战队和snake战队。

    待到第五天的时候，徐子枫以及所有人最期待的一场对决终于来临了，那就是Rng战队。

    先说说这三天的战况。

    继秀赢下shR战队的第二天开始，他们对决Lgd战队，倒也没出什么岔子，谈不是特别难，算是比较轻松的，二连胜就赢了。

    第三天，他们对决天神战队，还别说，龙王这孙子的个人能力真不赖，原本两场都可以二十五分钟之内结束，硬生生被他一个人撑到了三十分钟开外，甚至有几波团战差点被天神战队翻盘，还好，最终也是二连胜赢了下来。

    第四天，他们对决snake战队，这次没有二连胜了，因为他们第一局就输了，这对大家的心态简直就是毁灭性的打击，顺风顺水连赢了三支职业战队，突然间输了一场，这换作谁，心态都会出现问题。

    但，徐子枫只是说了一句话而已，就令大家的心态恢复正常了。