    床主市某栋建筑内。

    “毒岛学姐，你说辰君会不会有危险？”高城沙耶一边透过窗帘的缝隙查看外面的情况一边询问道。

    “我相信他不会有事的。”毒岛冴子淡淡道。

    “高城同学，我们真的不用安慰一下宫本同学吗？”拿着枪戒备的平野耕太瞄了一下静静的坐在沙发生一句话不说，仿佛木偶一般呆滞的宫本丽道。

    “现在最好让她一个人静一静。”高城沙耶神情忧伤的摇了摇头。

    对于小室孝这个青梅竹马变成死体的事情，高城沙耶内心和宫本丽一样悲哀，不过这种悲伤不是爱人死亡的悲伤，而是对同类死亡的那种兔死狐悲的悲伤。

    不过经历过父亲死亡的她已经变得坚强了不少，不至于因为小室孝的情况而大哭大闹。

    霎时间，房间的气氛变得异常安静，除了众人的呼吸声外没有其他声音，每个人都在等待叶辰和梁琪琪的回归。

    “咚咚咚。”

    这时候，一阵敲门声传来，打破了屋子里安静的气氛，房间内所有人顿时紧张起来，纷纷拿起手上的武器望向大门。

    “冴子，是我。”叶辰的声音从门外传来，让众人神色一喜。

    “辰君，你们回来了！”高城沙耶惊喜的去开门迎接。

    “老娘喜欢女人小姐呢？”开门一看，发现只有叶辰一个人站着，高城沙耶眉头一皱，聪明的她有种不好的预感。

    “她死了。”叶辰摇了摇头。

    “死了……”

    “呜呜呜。”

    高城沙耶等人闻言脸上的喜色随之一僵，虽说她们和梁琪琪认识不久，但再怎么说也帮助过她们，现在得知对方的死讯，每个人的心情变得沉重，特别是希里爱丽丝这只小萝莉直接哭了出来。

    “辰君，那孝呢？”一旁的宫本丽没有忘记小室孝，急忙询问道，脸上带着一丝希翼，她希望从叶辰口中知道小室孝恢复正常的消息，哪怕她知道几率非常渺茫。

    “我帮他解脱了。”叶辰依旧摇头道。

    “呜呜呜！”

    宫本丽一听，再也忍不住了，顿时抱着叶辰大声痛哭，其他人见此没有打扰，静静地看着哭泣的宫本丽，任由她发泄内心的悲伤。

    “辰君，对不起。”哭了好一会儿，宫本丽这才反应过来是在叶辰的怀中哭泣，顿时松开抱着叶辰的双手并不好意思的道歉道。

    “没关系的。”叶辰拍了拍宫本丽的脑袋安慰道，那温柔的语气和关怀的眼神让心情灰暗的宫本丽看到了光明。

    “辰君，这是老娘喜欢女人让我交给你的信。”看到宫本丽的情绪释放得差不多的时候，毒岛冴子将一封信递给叶辰。

    “梁琪琪给我的。”叶辰神色一顿，随后神色认真的接过信封查看起来，他知道梁琪琪绝对不会无缘无故给自己留下一封信。

    【我想你心中一定会为这一次任务中遇到的一些诡异情况感到十分疑惑，不要害怕，不要紧张，不要奇怪，那全都是老娘干的，为了帮你弄这些事情可是累死老娘我了，这绝对是我这辈子最累的一次任务。】

    【当你看到这封信的时候，我肯定是和我的家人团聚了。】

    【不要为我的死亡而感到悲伤。】

    【你说你一丁点都不觉得悲伤？不行，你必须要给老娘我悲伤！】

    【要知道老娘我为了这一次的计划将我这辈子赚到的所有轮回点都花光了，至于遗物什么的就别想了，不要想着我会给你留下什么，我没有什么东西留给你，虽然对于你这个大土豪来说应该不太稀罕我这穷鬼的遗物，但苟富贵勿相忘啊。】

    【看在老娘为了你英年早逝的份上，希望等你实力的强大到足以帮我干掉那些臭棒子的时候能复活我，老娘我还那么年轻，不想死啊，呜呜呜。】

    【嘻嘻，是不是没想到我连死了都要算计你？不要一脸不爽的样子嘛，再怎么说我也是为你死的，生不能做你的人，死也要做你的鬼，哈哈，你以为我会说这个？我才不会呢，老娘喜欢的一直都是软软香香的女人！】

    【最后老娘要给你一些忠告，你离开任务世界后绝对不能离开轮回空间，至少在你的实力达到B级前不能离开，还有你的实力没有达到C级前SSS级的技能奖励千万不要选择辅助性技能以外的技能！还不谢谢老娘我给你的提示。】

    “这家伙。”看着信上面的内容，叶辰笑了笑。

    虽然和梁琪琪认识不到一天，但叶辰已经被梁琪琪这家伙展现出来的果决和准备折服了。

    十分郑重的将信封折好收到空间戒指里面后，叶辰望向满脸疲惫的诸女道：“大家都累了吧，都去休息一下吧。”

    “辰君，这里最应该休息的人是你才对。”高城沙耶一脸心疼的看着叶辰说道。

    “对对对，应该是辰酱要去休息才对！”鞠川静香罕有的没有发呆，双手抱胸一脸严肃的表示同意。

    “叶辰君，你才是最累的。”平野耕太附和道。

    要知道叶辰一直没有好好休息过，一直在为她们的安全付出，她们哪里会愿意自己休息，让叶辰劳累下去。

    “好吧，好吧，我现在就去休息。”听着众人的话，叶辰有些拗不过，最后被高城沙耶等人推到房间之中，一副叶辰不休息就誓不罢休的样子。

    “我也有些累，辰酱，我们一起睡吧。”鞠川静香打了一个哈欠道。

    “老师，不行！让辰君好好休息！你要睡就去另外的房间睡！”

    “不要嘛，人家觉得和辰酱睡觉舒服一点。”

    “达咩！绝对达咩！”

    高城沙耶将准备躺下去的鞠川静香拉了出去。

    看着闹哄哄离开的诸女，叶辰笑了笑，直挺挺的躺在床上。

    正如高城沙耶等人所说那样，自从进入到这个世界后，叶辰不是带着众人奔波就是在战斗，完全没有好好休息过。

    现在所有该做的事情都已经做完了，他的确需要好好的休息一下。

    至于能不能获得SSS级评价，只能看天意了如果这样都不能获得SSS级评价，他不知道还需要怎么做才行，没有任何头绪。

    想着想着，叶辰沉沉的睡了过去。

    ……

    “毒岛学姐，你决定好了吗？”第二天，正在大厅中吃着早餐的高城沙耶忽然望着毒岛冴子问道。

    “我当然决定好了。”毒岛冴子明白高城沙耶询问什么，想都没想就做出回答，随后反问高城沙耶一句，“你呢？”

    高城沙耶闻言，脸色变得复杂，望了坐在不远处的母亲一眼，不知道该说什么好。

    “你们决定什么？”叶辰睡眼惺忪的从房间中走了出来。

    “没，没什么。”高城沙耶连忙摇头否认，但从她那慌乱的神色，叶辰能肯定她和毒岛冴子肯定交流着某些事情。

    高城沙耶既然不想说，叶辰也不打算追问。

    “叶辰君，我们接下来该干什么？”这时候，高城百合子望向叶辰询问道。

    “我先到外面确认一下情况，再决定之后的行程。”叶辰看了看窗外烟雾已经彻底散去的街道说道。

    虽然说叶辰现在已经做完能做的事情，没有其他获得SSS级评价的有用线索，但不代表他会摆烂。

    距离任务完成的十天还有四天多一点，接近一半的时间，叶辰还想努力努力，寻找一下特殊隐藏任务，尽可能地去获得高评价。

    和众人交流一番后，叶辰就去外面的调查一下状况，确定死体的情况。

