    “私闯军机重地是重罪，当日九卿屡次劝导薛表姨莫要进入临水苑，但是她怎样都不肯听，只口口声声说让父亲惩罚女儿，这才受了伤。”秦九卿言辞中有几分的惋惜，“女儿一直谨记爹爹的教诲，不能轻易踏足临水苑，否则现在中了箭矢之伤的，就不止薛表姨一个人了。”

    薛林氏母女俩一听说有罪，立刻就蔫了，他们赶紧抱着秦邺的大腿哀求：“国公爷，母亲不是故意的……她只是着急，她真的不是故意的。”

    “我已经受过惩罚了，还请国公原谅……”薛林氏呜咽着，一边诉苦一边哀求原谅。

    “你们污蔑秦九卿的时候，可想过别的。轮到自己就想要脱罪，简直是做春秋大梦。”秦澜一挥袖子，他跪在了晋王和秦邺面前，“秦澜恳求，重罚薛林氏。”

    薛林氏和薛莹莹哭声一片，他们两人吓得脸都白了。

    “不止薛林氏，这母女俩都应该罚。薛林氏私闯临水苑，薛莹莹知情不报反而诬陷秦家小姐，也是重罪。”秦澜半点都不退让。

    秦老夫人顿时觉得有个贴心的儿子就是好，说出了自己的心声：“有理，老身也觉得应该重罚。”

    晋王颔首：“理应如此。”

    一锤定音。

    秦邺脸色不太好看了，他可从未想过在府里惩罚亲戚，他犹豫：“不至于吧。”

    众人错愕不已，都这样了，镇国公都不想着惩罚这母女俩吗？

    刚刚他可是信誓旦旦地要惩罚自己的亲闺女啊。

    这区别对待也太严重了吧。

    “老大，你太偏心了！”秦老夫人怒极反笑，她一脚踹在了薛林氏的身上，狠狠道，“你们是个什么玩意啊，欺负老身的孙女！”

    秦邺为两人辩解：“母亲，这怎么能怪他们，分明是九卿追根问题，一定要给他们母女俩定罪……若是九卿不追究，这不就没事了。”

    这下连晋王都冷笑了：“堂堂镇国公府的嫡小姐，被这两个无耻之徒逼迫到需要找证据证明自己清白的境地，国公爷竟然还认为是她不依不饶？国公爷，您的脸面呢？”

    秦邺脸皮一红，他走到了秦九卿面前，露出了难得的一个笑容来：“九卿啊，你看这个事情能不能算了……”

    晋王拉着秦九卿往后一退，顺势挡在了她的身前：“秦邺，若你再为难女儿，别怪本王如实禀告父皇。”

    薛林氏眼睛滴溜溜地转着，她忽然大声道：“国公爷，民妇认罚。但是请您无论如何都不要惩罚莹莹啊，否则国公府的颜面可就保不住了啊……”

    秦澜差点被这个亲戚气到吐血，国公府的颜面关他们这些亲戚什么事？

    秦邺像是抓住了救命稻草一样，连忙扶起了薛莹莹：“快仔细说说，这究竟是怎么一回事？”

    薛莹莹扭捏着，脸色一红，从袖中取出一张烫金的帖子来：“长公主府的郡主给莹莹下了帖子，请镇国公府的小姐参加明日的三月三春日宴。”

    薛林氏眼泪汪汪，她连忙道：“对对，就是这个春日宴。明日的春日宴听说京中贵女和好些侯门子弟都会参加，莹莹在受邀之列，万万不能受罚呀，若是明日出了什么纰漏，那国公府的脸面将如何？”

    秦老夫人有些后悔，春日宴这么大的事情她竟然不知道，京中各府的帖子竟然没下到她这里来，反而给了一个客居的亲戚，这传出去也太难听了。

    她深深地看了秦九卿一眼，终于明白了她为什么说，镇国公府其实并没有被神都的高门望族所接纳了。

    这个春日宴，能不去吗？

    不能。

    “春日宴，不能不去。”秦邺饶是再不懂，也知道今年的春日宴必须去，不只是因为这是神都一年一度最重要的节日，更重要的是这邀请的帖子是长公主府发的，他皱眉，他看向了秦九卿，“莹莹必须去，你不能阻挡。若是阻拦，你也别去了。”

    “大哥！九卿是我镇国公府的嫡小姐，她代表的是镇国公府，她为什么不能去？”秦澜很生气，竭力反对。

    “镇国公存心偏袒，再这么闹下去也没有什么结果了。”晋王和秦九卿咬耳朵，“明日本王来接你，你不用担心去不了。倒是这个薛莹莹，看样子是必去无疑了，你得好好想个办法制约她才行，本王看今日这件事就不错。”

    秦九卿不动声色地点点头。

    晋王说的不错，今日的事情闹到这个份上，已经不会再有什么结果了。秦邺不会允许薛莹莹母女俩受罚，而眼下看来，似乎还有可以利用的地方。

    秦九卿看向了自己的父亲，再看看薛莹莹：“父亲，女儿想和表姐私下说几句话。”

    薛莹莹有些得意，她就知道秦九卿不会舍得放弃春日宴这个好机会。

    她和秦九卿走到一旁，得意道：“春日宴的帖子只有一个，但是受邀的人还可以带一位同伴一起参加春日宴，如果你可以不计较母亲的罪过，本小姐可以大发慈悲带你去春日宴。”

    秦九卿笑笑，她掏出一个东西来在薛莹莹面前晃了晃：“你确定要威胁我吗？”

    薛莹莹看到那个东西的时候，脸色一变，她定了定神：“你到底要怎样？”

    “我要你带一个人去春日宴。”

    “我有帖子，按规矩，受邀的人还可以带一位同伴一起参加春日宴，我可以带一个人去春日宴，前提是你得将这个东西还给我。”薛莹莹咬牙切齿的，想要抓一把，可是秦九卿动作比她更快。

    秦九卿道：“你当我傻吗，万一你不肯多带一个人怎么办，在春日宴上使坏怎么办，这个东西我得留着，看你在春日宴的表现再考虑给你。”

    薛莹莹是计划在春日宴给秦九卿使绊子的，但是这下，她是有苦说不出了。这东西在秦九卿的手里，就是一个不定时的威胁。她咬牙：“这东西你得还我，否则我不保证我接下来会说什么。”

    “随你，如果你不考虑你母亲的安危的话。”秦九卿自然也不在意。

    “你到底要什么？”薛莹莹明白了，秦九卿是来和她谈判的，自然要得到足够的好处。

    “一会不管你用什么办法，安抚镇国公，今日事就此了了，不能再找我的麻烦。”秦九卿淡淡道，“做到这一点，我可以不追究你母亲私闯临水苑的责任，保证晋王殿下不将此事告知陛下。”

