    “萧侯，你怎么就非跟着老夫？”

    从定襄前去往的碛口路上，骑在一匹枣红马上的李靖紧皱眉头，既头疼，又无奈的看向身边那个裹得跟个球一样的家伙！

    如果可以用现代话来形容：李靖此时心中一定有一万头草泥马奔腾而过！

    明知道这家伙是一个浑身长刺的大麻烦，自己怎么就能让他给粘上？

    身旁，萧寒对李靖嫌弃的眼神视而不见，只顾搓着被冻得冰凉的双手，嘿嘿笑道：“小子以前也算是跟军中许多将领一起打过仗，一直遗憾从未跟在将军你后面学习学习，这次好不容易遇上，怎可放过这个机会？”

    “我看你不是不放过机会，而是不放过我！”李靖嘴角抽搐，在心中暗骂了一句，然后又有些不死心的对萧寒说道：“咳咳，老夫哪有什么值得萧侯学习的？依老夫之见，此去漠北危机重重，您还是转去朔方城暂住，碛口那里兵荒马乱，有什么好看的？”

    李靖这句话，就已经是在赤`裸`裸的赶人了！萧寒这下子也没法继续装糊涂，只能拉下脸来，一副愤慨的模样瞪着他：“你这是，想赶我走？好像前几天打赌时候，你可不是这么说的吧？”

    “那是……”李靖被萧寒瞪得面色一僵，顿时语塞！

    萧寒口中说的打赌，是四天前，李靖与他一起启程离开定襄城时所立下的。

    当时萧寒在李靖面前上蹿下跳，吹嘘定襄城在他的治理下，已经到了路不拾遗，夜不闭户的地步！

    李靖当时看着他的小人模样，险些被当场气炸！

    好家伙！

    当初他打进城后，为了平息定城中的各种叛乱，想出了无数办法，动用了他能调动的所有力量，才让定襄城暂时安静下来。

    可即便如此，城中依旧会时常爆发出各种冲突，暗杀，让在城中行走的唐人每一刻都要打起精神，提防随处可来的危险。

    可现在萧寒竟然敢吹嘘城中是一个太平盛世？你丫的现在只接收了几天啊？这不是明晃晃的在说老夫比你差远了么？

    他奶奶的叔可忍，婶子也忍不了啊！

    于是被激怒的李靖一拍桌子，当场就与萧寒定下了赌约！赌自己这些人撤走后，定襄城三天必乱！

    当然，虽然当时的李靖很愤怒，但是对于这个赌约，他心中其实还有有把握的。

    因为他当初虽然放权给了萧寒，却也不可能对城中的事情一无所知，更别提那个差役队闹的动静实在太大，他就算想不知道都难。

    在李靖的预想中。

    没了军队的威胁，没了唐人的管束，一座全部由异族组成的城池，绝对不用一日就会反到天上去！

    更别说这座城池最近还被萧寒的狗腿子折腾的够呛！听说一户人家门前的人头京观，至今还毅然耸立在那！

    所以在几天前，萧寒说出谁输了，就要答应谁一个要求后，李靖连犹豫都没犹豫就答应了下来。

    可是答应如此痛快的李靖却忘了一件事：那就是千万别跟萧寒打赌！因为至今为止，跟他打赌的人还没有赢过一次！

    击掌三次，赌约成立。

    信心满满的李靖为了让萧寒输得心服口服，还特意在定襄城外留下几个斥候，就等一旦城中有变，他们立刻就能得知。

    可是，每次都在算计别人的李靖怎么也没想到：自己这些人都离开四天了，定襄城传来的消息依旧是风平浪静，别说举城叛乱了，就连打架斗殴都没一个，整座大城，真如萧寒说的那般，一片太平祥和之相！

    “好，既然您一定要跟着，那么不管什么时候，都必须听从老夫差遣！若敢私自动作，军法处置……”

    李靖有些气急败坏，不过以他的性子，怎么却也做不出食言而肥的龌龊事来，所以最后只能朝萧寒扔下一句狠话，悻悻驱马离开。

    “放心，我一定谨遵大将军令！”萧寒在李靖后面吐了吐舌头，狡黠的一笑。

    他才不傻呢，冲锋陷阵这种粗人做的事情让李靖去做就行，自己老老实实蹲在后面，既能捞的功劳，又能接应唐俭，那才叫两全其美！

    初春二月。

    南方早已经春暖花开，但是北地却依旧寒风呼啸。

    尤其是在萧寒他们离开定襄城的第四天开始，突然阴沉下来的天空便时不时飘下一阵细雪。

    气温骤然下降！

    混在队伍中的萧寒披上了他所有的衣服，依旧觉得很冷，最后只能努力的扎紧衣袖领口，好让身上的热气能尽量多保留一会。

    可是，很快萧寒就发现：不管他如何系紧衣服，冰凉的雪沫子依旧会从各个微小的缝隙中钻入！短短几天的路程下来，他的手上，脸上，就已经生出了许多冻疮。

    李靖在这期间还，特意来看过萧寒。

    他本以为在这种恶劣的天气下，娇生惯养的萧寒坚持不了多久，就会老老实实的回朔方去。

    可在战场上向来料事如神的李靖再一次猜错了，萧寒哪怕被冻得面皮青紫，牙齿打架，也没有一点要回去的意思。

    白天，数千将士埋头默默赶路。

    夜晚，他们就地扎营，紧紧的依偎在一起，只为能感受到彼此的一丝温暖。

    外面的天气实在是太冷了！

    冷到萧寒连战马也不敢长时间骑乘，只能骑一会，再下来跟着走一会，免的腿脚因为长时间不活动，被低温彻底冻的坏死。

    如果说，冷还可以咬牙承受的话，那燃料的短缺，可就真要了命了！

    一支数千人的大军，一天到底要消耗多少燃料，这个数字哪怕萧寒都算不清了。

    他所知道的，就是如今李靖部下，很多人连一口热水都喝不上了！

    没有柴火的他们只能用水壶装了雪，捂在胸口等它融化后，再小心的喝上一口带着冰碴子的雪水。

    可即使这样，这支数千人的队伍愣是没有一个叫苦的！

    或许他们此时都明白，外面的天气越恶劣，他们此行的胜算就会越大，等这次成功归来的时候，一切付出，都是值得的！

