    第364章陆家“兄妹”内讧！狗咬狗！

    哪怕是陆清颜再自欺欺人，她也不能够说出，时慕言为姜璃报仇出气，是因为冷家的缘故！

    对方竟然真的对姜璃另眼相待？！

    姜璃！

    陆清颜的心中恨得直咬牙的时候。

    另一边的爱德华的目光，也是微微的眯着，他看向陆清颜打探来的那些消息，目光微微的眯着。

    看来血玫瑰，不，或者说黑狐，在夏国，混得很好啊！

    他的面色淡淡着。

    而另一边，在得知陆清颜回来之后，陆明衍的眸光微眯着，飞快的赶了回来。

    他看向别墅大厅里的陆清颜，以及她背后的那些爱德华等人，目光警惕。

    “陆清颜，你回来了？他们是什么人？”

    他的话出口，爱德华已经微笑着朝着他伸出了手，“一个来自格林岛的旅人。”

    “夏国的风景真美，当然了，人更美。”

    “我是为了护送美丽的公主回来的。”

    “很高兴认识你，陆少总。”

    爱德华的话出口，陆明衍的眉头微拧着，随后看向了陆清颜。

    这些人，不会又是陆清颜引回来的备胎吧？

    陆明衍这会对陆清颜的手段，已经非常的熟悉了。

    什么纯洁无辜的小白花，对方就是一朵有毒的罂粟花，不知道什么时候，就把人给带向了万丈深渊。

    不过陆明衍对陆清颜的手段不置可否。

    对方用什么样的手段，钓什么样的男人，和他没有任何的关系。

    而且，爱德华的家世看起来不错，可能会对他派上用场。

    他这么想着，顿时便对着爱德华微微的点了点头，随后颇有礼貌的道：“爱德华先生，我想要和舍妹单独聊下天，还请您稍候。”

    他这么说着，顿时便拉着陆清颜回了旁边的一个偏室之中，道：“你怎么这个时候才回来？！”

    “而且，你知道最近发生了什么事吗？！”

    “还有，你身上的那些钱呢？！”

    想到这里，陆明衍的面色就是冷沉。

    他最近需要那些钱作为周转，陆清颜那个时候说了，她肯定会把那些钱转给他的，不仅这样，还以十倍为利息！

    他现在也不要利息了，就要那些本金！

    要不是这段时间，陆清颜一直都有消息传回来，他都要以为对方带着他的钱跑路，或者是死在外面了！

    而在他声音响起的时候，陆清颜的心中也忍不住了：“陆明衍，你有没有把我当一点妹妹？！”

    “我刚刚才从外面回来，你就问我要钱？！”

    “你就不问我在外面遭遇了什么事吗？！”

    “我怎么了？！”

    她的话说到这里，陆明衍的面色冷笑：“你能有什么事？你不是过得挺好的吗？”

    陆明衍的面色冷沉，陆清颜身上全是名牌，还都是一般人买不到的高档手工货，这个时候，她来问他，怎么不关心她有没有事？

    她需要别人的关心吗？

    她指不定在外面怎么逍遥快乐呢！

    陆明衍的面色鄙夷着，随后看向陆清颜，眉头微拧了拧，问道：“你不会把我的钱给弄没了吧？！”

    “然后故意这么问我，好让我愧疚，不问你要钱？！”

    他的面色冷厉。

    而陆清颜的心中又气又急。

    她的确是有这个打算，但是她也是真的心寒，陆明衍什么都不问，就一心只想要问她要钱！

    她在外面九死一生，吃了多少的苦，他竟然都不问一下！

    他的眼里，就这么的没有她这个妹妹吗？！

    而在陆明衍的声音响起的时候，另一边的陆清颜面色愤怒的道：“就算是我把你的钱给搞丢了，我也会还你的！”

    “陆明衍，你别忘了，你现在就只能有我这么一个妹妹了！”

    “姜璃哪怕是再牛逼，再厉害，也不可能再是你的妹妹！”

    “你凭什么对我爱答不理的？！”

    “你的事业，前途，都捏在我的手里！”

    “我随时都能够让你一文不值！”

    陆清颜的话说到这里，她的面色冷厉。

    陆明衍现在也只能够依靠她了。

    祝家那边，是她替他找的靠山。

    而且，只要她愿意，她分分钟就能够毁了陆家，他拿什么来和她斗？！

    竟然还敢对她大吼大叫？

    陆清颜的话出口，陆明衍的面色难看。

    他不敢置信的看着陆清颜问道：“所有的钱，你都弄没了？！”

    “陆清颜，你疯了吗？！”

    “你竟然敢骗我！”

    “说那些钱是会还给我的？！”

    “你知不知道我拿那些钱来有什么用？”

    “一旦我的资金周转跟不上，我们整个陆家都完了！”

    “你再厉害，你还不是陆家的小姐？！”

    “别人会把你给看成什么？”

    “有陆家撑腰和没陆家撑腰的区别，你不懂吗？！”

    陆明衍的面色暴怒。

    他怎么也没有想到，陆清颜竟然把他的钱都给挥霍光了！

    她到底去干什么了？！

    当初信誓旦旦的说一定会给他十倍的利息，还用祝家那边的事来威胁利用。

    现在她跟他说，钱没了？！

    她疯了吗？！

    她是要把陆家给完全置于死地吗？！

    陆明衍疯狂的用手挠着自己的头，他在地面上走来走去的，怒声叫道：“你还好意思说，我只有你一个妹妹了。”

    “特么的要不是你用心机来害我们。”

    “我会放弃掉姜璃这么一个妹妹？！”

    “你知道姜璃现在变成了什么样吗？！”

    “她变成了比你还要厉害的绝世天才！”

    “你知道她开发的那个软件有多大的用处吗？！”

    “娄家和伊家都低头了！”

    “只能够在网络上向她道歉！”

    “你现在竟然还敢用祝家来威胁我？！”

    陆明衍的目光疯狂。

    要不是知道陆清颜是他最后翻身的机会，他一定弄死她！

    对方害他错过了什么，她知道吗？！

    陆清颜的面色阴沉，她看着陆明衍的目光，冷声道：“你给我住口！”

    “姜璃那个贱人，她一定对付不了我！”

    “之前是我不在，才让她有机会能够嚣张！”

    “什么超级天才，你知道她有多厉害吗？！”

    “你知道她的东西都是她做的吗？！”

    “你怎么能够保证，那些不是时慕言特意替她刷名望，炒作出来的？！”

    (本章完)

