    “不，我不想死。”

    灭星尊者突然嘶吼，轰，身体中，无穷星体出现了，爆发可怕力量，如同神魔一般。

    但是，这青铜棺椁释放无穷气息，将他的气息彻底压制住了，根本无法爆发出来，任由他身边的漆黑星辰核心涌动，却根本无法轰出去。

    这太憋屈了，他明明是尊者人物，可此刻，却像是一个蝼蚁一般，完全动弹不了，任人宰割，真的是报应不爽。

    眼看青铜棺椁发光，要将六大尊者全都吞噬入其中。

    可突然……

    轰！

    灭星尊者身上，一股浩荡的气息升腾了起来，与此同时，一张绽放着璀璨光芒的卷轴从灭星尊者身体中冲了出来。

    这一张卷轴，带着无尽星光，在这漆黑深渊中发光，散发出可怖的神芒来，符号弥补，极其骇人。

    “星主法旨？”

    灭星尊者激动看着那卷轴，这是，他此番出行，星神宫大长老所赐，言其为星主法旨，可保他一命。

    此际，在这关键时刻，星主法旨在发光，爆发出冲天的气息，浩瀚神光绽放， 无穷星光凝聚，一道由星光凝聚而成的恢宏身影竟然在天地间出现了，是法旨所化。

    星光浩荡，竟然将四周的黑雾泯灭掉一部分，让所有人震惊。

    “星主大人？”

    灭星尊者激动的看着天地间出现的那星光身影，激动的无以复加，急忙恭敬行礼，他认出来了，这是他星神宫的星主，他有救了。

    “剑祖！”

    这星光身影看不清面容，却强的可怕，凝视下方，盯着那老者，无尽的星光在绽放，真的如同神祗一般，星光绽放，要将那黑雾层层的排斥开来，形成一方属于自己的天地。

    “唔，星主？汝便是现在的星神宫之主？当年的星神宫，不过是天界二流势力，想不到如今，竟已成为了天界顶级的势力，可叹。”

    剑祖空洞的声音响了起来，不带半丝感情，与此同时，这一片深渊之地，骤然出现无穷的秩序神链，一下子璀璨起来，密集的交织。

    “还有哪些朋友？都出来吧！”剑祖又道，有无形的力量，盯住了九宇尊者、烨光尊者。

    轰！

    九宇尊者、烨光尊者身上，都有可怕的气息升腾起来，嗡嗡，又是两张发光的法旨飞了出来，悬浮半空中。

    “山主！”

    “天尊！”

    九宇尊者、烨光尊者，都是惊恐抬头，他们不曾知晓，自己身上竟然也有大人的法旨，此刻，两道身影凝聚，直接在虚空中显化。

    这场景，很惊人，三具浩荡之光的身影，恢宏天地，如开天辟地的神魔般，那气势，太惊人了，威势无双。

    “晚辈，见过剑祖大人！”

    天工作的天尊虚影，是一个中年男子，看不出来面容，一出现，则对着那老者行礼，态度恭敬。

    但大宇神山的山主和星神宫的星主，却都默然，凝视着腐朽的老者，观摩着这葬剑深渊中的一切，不知是何表情。

    “唔，我认得你，当年工匠作的一个小子，当年我拜访你工匠作老祖时，你也在场，是其座下烧火的火童，想不到如今也是一方人物了。”

    苍老的声音响彻起来，带着沧桑。

    烨光尊者震动，他们天工作的老祖天尊大人，竟然是当年工匠作老祖麾下的一个烧火童子，这真是令人意外，世人只知，天工作是当年远古人族工匠作传承而下的一个势力，却不曾想，真是工匠作的嫡系，却只是由一个烧火童子创立。

    烧火童子，看似平凡，但工匠作老祖的烧火童子，却绝对不凡，足以让无数天界顶级强者，趋之若鹜，必然是工匠作老祖的记名弟子，甚至有可能是关门弟子，非一般人能担任。

    可，再如何不凡，也只是一个座下童子而已，却建立天工作这等势力。

    “前辈还记得晚辈。”

    天工作天尊开口，声音颤抖，显然很是激动。

    “唔，想要了解我通天剑阁状况，尔等真身为何不亲自前来，而只是法身到来？”

    那苍老声音淡漠道。

    “晚辈修复天界后，正闭死关，真身不能前来觐见前辈，还望前辈见谅。”

    天工作天尊继续行礼，态度恭敬，然大宇神山的山主和星神宫的星主，却不言语，沉默寡言。

    “呵呵，你们不说也罢，真身不敢降临我通天剑阁罢了！”

    那苍老身影淡漠道：“法身在此，亦是无济于事，尔等应该是知晓本祖此地力量即将耗尽，所以送来补给，也算是为天界做出贡献了，既然如此，那本祖便都笑纳了！”

    轰隆！

    无尽黑雾涌动，那三大法旨发光，散发可怕气息，可此刻，却被密密麻麻的秩序神链萦绕，无尽的光芒都在内敛。

    一股可怕的力量在这深渊中浮现，引动六大尊者，迅速飞了起来，被这片天地的规则秩序牵引，撕裂虚空，直冲青铜棺椁而去。

    秦尘在一旁震撼，三大势力的掌权者都出现了，星主、山主和天尊？分别是三大势力的顶级强者么？

    此刻，这三大法身绽放光芒，气息镇压的秦尘呼吸困难，连眼睛都睁不开了，这便是三大顶级势力的掌权者么？天尊？秦尘从古圣塔器灵口中听闻过，是天工作的创始人，可如今，在三大法身在这深渊之地，却亦是被压制。

    轰！

    六大尊者，迅速坠入青铜棺椁。

    “星主救我！”

    “山主！”

    灭星尊者几人惊恐的挣扎着，想要求助，却无济于事，而诸葛如龙和晴雪古华更不用说了，根本无法挣脱，耀灭府主眼瞳中也闪烁惊怒的神色，他刚突破尊者而已，竟是要死在这里吗？

    他不甘！

    轰！

    眼看自己将要被关入棺椁之中，突兀地，耀灭府主顿时引动了体内的黑暗之力，一股可怕的黑暗气息，从他的身上升腾了起来。

    他终于按奈不住了，暴露黑暗之力，要逃离此地。

    嗡！

    黑暗之力可怕，足以镇压天道，一涌现出来，立刻将剑祖对他的束缚挣脱了一番，散发出可怕的黑色气息。

