    <!--go-->    窃取了今日份的变种人能力，柯伦敲开了大门，让几个负责清扫牢房的守卫将那一桶血肉带出去焚烧掉。

    接着就边离开牢房，一边听取玛斯特对集中营每日内务情况的报告。

    “柯伦首领，变种人搜索小队这一个月来的成果断崖式下跌，连跟踪地狱火那边的士兵也表示说变种人越来做难寻找了。”

    “今天这个变种人已经是牢房里关押的最后一个试验品，后续新一批次的试验品下午会到车站，但再之后，可能就要……”

    说到这里的玛斯特停顿了一下，瞄了一眼柯伦的表情，毕竟这位威势愈加强盛的首领，对变种人的搜捕工作可是非常在意的。

    不过柯伦对这种情况却是早有预料，来到莫诺维茨的这大半年里，他已经让手下陆陆续续抓捕了近千名变种人。

    虽然这肯定不是欧洲大陆上的变种人总数，可别忘了，下令抓捕变种人的可不止柯伦一方势力。

    九头蛇其他分支，地狱火俱乐部，納綷秘密科学部队，甚至就连主力已经撤出欧洲大陆的英苏美等国，同样在暗中吸收变种人的投效。

    况且变种人也不都是肆意使用能力的蠢货，尤其那些X基因越完美，几乎无缺陷的变种人，要隐藏自己其实并没有难度。

    所以现在一时间找不到更多的变种人，是极为正常的情况。

    柯伦分神看了看系统里目前的启迪之辉，在付清100枚启迪之辉的制作费用，得到他第一件史诗级装备【遗失的章节】后，他目前还剩余有一百多枚启迪之辉。

    这一百多枚启迪之辉他暂时不打算使用，而存起来作为【探索者护臂】的制作费用。

    想到这，柯伦微微颌首，示意自己知道了，这让一旁的玛斯特在心底长舒了一口气。

    之后，他就听到柯伦的询问：

    “变种人搜捕工作不能停下，但可以适当缩减人数规模。非洲瓦坎达那里的情况怎么样，对方还是连交易都不愿意吗？”

    被问及最头疼的问题，玛斯特心中暗叫不妙。

    但尽管可能会引来柯伦的雷霆之怒，他还是不敢有所隐瞒，将情况一五一十地说了出来：

    “对不起，柯伦首领，那群部落的野人根本无法进行交流，我三天前让领头的军官雇佣了一名当地军阀发动试探性进攻，现在，还没有他的消息传来。”

    “我…我会继续和前线联系的……”

    还联系个鬼，就凭一群普通人想要进攻瓦坎达，那不是和送菜没什么两样。

    自己三令五申让玛斯特用申请交易的方式，再不行也可以收买内鬼，尝试偷点振金出来。

    结果似乎是因为长期没有进展，玛斯特害怕自己的降罪，还是选择用最愚蠢的武力进攻，现在看来无疑是连个浪花都没有翻起，派去的九头蛇负责人也是生死不知。

    柯伦用冷冷的目光扫了玛斯特一眼，不过心中更多的还是对瓦坎达的恼怒。

    如果不是手上事情太多，柯伦还真想带着已经被收服的欧洲吸血鬼族群，加上精挑细选出来的一支强大变种人小队和对方掰掰手腕。

    看看他们到底有什么底气三番四次拒绝自己的善意。

    用冰凉的阴影之力快速平复内心的激动，他保持古井无波的声音转而做出新的指示：

    “让派驻到南极的科考队尽快完成科考站的建设，之后朝内部探索，寻找地下存在的特殊矿脉。”

    “是！”

    侥幸过关的玛斯特赶紧应声，接着，他开始说起集中营这半年来的生产报表。

    “营地橡胶工厂从去年八月投产，共计生产橡胶……营收……”

    “营地塑料工厂从去年九月投产，共计生产塑料……营收……”

    “营地药剂工厂从去年九月投产，共计生产｀燃血一号｀……营收……”

    ……

    一串串数据从玛斯特口中说出，越说他的脸上越是眉飞色舞，这数目庞大的工业产品与随之而来的财富，让他这种产业派科学家无疑感觉到极大的成就感。

    到了最后，他已经如同朝圣般地对柯伦说出一个数字，因为他知道，这一切都是眼前这个有着天才头脑的领袖创造出来的：

    “柯伦首领，截止今年1月1日，莫诺维茨集中营收入2.54亿帝国马克，刨除原材料以及日常的生产成本，净利润也有1亿以上！”

    比起玛斯特的喜形于色，柯伦就淡定了许多。

    不用发工资，不用愁销路，产品又都是超越时代，竞争力极强的东西，有这样的表现才算正常。

    不过能获得这么一大笔财富，柯伦内心还是非常高兴的，虽然他个人对钱没有兴趣，但手下的摊子铺得太大了。

    前线汉斯上校的那支精锐部队，全欧洲搜捕变种人的特种小队，预留出从瓦坎达购买振金的费用，还有南极洲的探险队。

    一桩一件，都是必须投入的大笔资金，毕竟总不能让手下人为爱发电吧。

    今天格外漫长的晨报应该是终于结束了，柯伦急着去下一个场地检查工作进度，挥手让玛斯特自行离开，他就要转身走向营地的另一个方向。

    却听见玛斯特出声继续汇报：

    “柯伦首领，还有一件事，柏林那里又发电报过来了，还是关于｀燃血1号｀的。”

    被突然叫住的柯伦停下步伐，皱着眉头不耐烦地说：

    “不是和他们说过了吗！要增加｀燃血1号｀的份额，给我更多的人！”

    “可是，可是这次是柏林那边直接派人过来要与您会面，电报上说今天下午就会到营地车站，让我们出面接待。”

    听到这个有些意外的消息，柯伦沉吟几秒，继续问道：

    “那电报中有说来人是什么身份吗？”

    “是元首的首席私人秘书，马丁?鲍曼大人。”

    玛斯特赶紧回答，言语中隐约能感受出对这位鲍曼大人颇为恭敬。

    柯伦自然也知道对方，这家伙或许比起戈林，希姆莱之流名声不显，但论在納綷中的实权，反而要更上一层楼，听听对方的绰号就能感受到。

    元首的影子！

    这样的人要急匆匆地来见他，说明什么不言而喻。

    柯伦暗笑一声：“看来前线的战况，可没那位元首想象中的顺利啊！”

    <!--over-->

