    也许是因为方里的关系，在提出吃一顿以后，雷姆还以难得强硬的态度，包揽下了这一工作。

    “请让雷姆来准备餐点，不，是务必让雷姆来准备。”

    鬼族的少女似乎充满了干劲，也不知道是太过于想服侍方里了，还是想在席尔薇雅的面前尽量的展现一下自己，将整个厨房都给包揽了下来。

    这让法兰黛莉卡都有些插不上手，结果只能找上席尔薇雅。

    “席尔薇雅小姐似乎对这里还不熟悉，要参观一下吗？”

    闻言，席尔薇雅瞥了方里一眼，仿佛知道他准备做些什么一样，微笑着点下了头。

    因为，接下来，方里有些事情需要去做。

    这件事情，方里在来到这个世界以后也告诉了席尔薇雅，所以席尔薇雅是知道的。

    于是，席尔薇雅便在法兰黛莉卡的带领下离开了会客厅，准备到整个罗兹瓦尔公馆里去转一圈。

    虽然方里已经向席尔薇雅大致介绍了这个世界的一些必要的事情，但对于不知晓原著的席尔薇雅来说，这个世界可是几乎完全陌生。

    趁着这个机会，她应该是打算让法兰黛莉卡给自己全面介绍一下这个世界的一些必要知识与事情吧？

    而爱蜜莉雅则是准备回到房间里，重新处理公务。

    “真的不需要我陪着吗？一个人的话没问题吗？不会突然又走掉了吧？”

    银发的半精灵少女就这样忧心忡忡的不断的向着方里问话，在经过方里的再三保证以后，方才踏着有些恋恋不舍的脚步，一步三回头的离开。

    “这未免也太爱操心了吧？”

    方里是有些哭笑不得，却也明白爱蜜莉雅本来就是这么一个爱操心的滥好人。

    “不过，感觉还是比以前变得有些粘人了啊…”

    想起在大门前重逢的时候，爱蜜莉雅也是不顾周围的目光，直接扑进自己的怀里，方里有些沉吟了下来。

    如果换做是雷姆的话，方里也不惊讶。

    雷姆虽然乖巧又懂事，但对方里的感情向来都只能用奋不顾身来形容，就算在那个场合下按捺不住心情，直接扑进方里的怀中，方里也不觉得奇怪。

    结果，爱蜜莉雅却是抢先雷姆一步，做出了这样的事情，这倒是让方里都有些被吓到。

    如果是以前的爱蜜莉雅的话，那是不至于做出这种举动的吧？

    不是说爱蜜莉雅对方里的感情就及不上雷姆。

    只是，爱蜜莉雅对周围的目光很顾忌，往日的话是不至于做出这样大胆的举动的。

    “果然是那件事情对爱蜜莉雅造成了影响吗…？”

    方里这么想着，却也没有想太多，直接便是离开了会客室。

    可是，方里却没有走远。

    一出到会客室，方里便立即将对面的一间房间的门给打开。

    “咔嚓…”

    随着开门声的响起，进入方里眼帘的则是一个书库。

    没有浓郁的书香味，却有种神秘感。

    没有生人的气息，却有点不可思议。

    罗兹瓦尔公馆里最隐秘的一个房间，能够随机出现在任何一扇门的背后的魔法空间————禁书库。

    “怪不得外面那么吵闹，果然是你回来了吗？”

    拥有着相当于十一、二岁的幼女外表，一头金发卷成了长螺旋状，穿着华丽的礼服，睁着一对星球般的眼眸的管理员便坐在了梯子一样的凳子上，一边翻着一本厚厚的书籍，一边以有些稚嫩却尖锐，跟白井黑子极为相似的声音（因为是同一个声优嘛），说出了这样的话。

    “居然还带着别的女人回来，你还真是肆无忌惮呢。”

    司掌阴属性极致的大精灵，禁书库的管理者，碧翠丝便这样讽刺的向着方里搭话。

    那有些歹毒的口气，还是跟以前一样，毫不留情。

    可是，只有方里才能察觉到。

    在那歹毒的口气之下，碧翠丝的声音却是微微有些颤抖。

    那即是因为内心的动摇，亦是因为想掩饰现在的情感。

    再怎么说，碧翠丝都没有办法像以前那般，冷淡的对待方里了。

    毕竟，一个月前，方里离开这栋宅邸时，是以那样的方式和碧翠丝告别的呢。

    这个不坦率的幼女估计也是不知道该以什么态度来面对方里，所以只能以以前的态度来做掩饰吧？

    可惜…

    “好蹩脚的演技。”

    方里毫不留情的戳穿了碧翠丝的努力，让碧翠丝内心的动摇化作火气。

    “你是来找贝蒂吵架的吗！？”

    碧翠丝连书都看不下去了，极为火大的怒视向了方里。

    让方里不由得莞尔一笑，如此开口。

    “对嘛，这才是我认识的那个傲娇不坦率的精灵萝莉啊。”

    “……虽然不知道萝莉是什么东西，但总感觉好像不是什么好话。”

    碧翠丝有些嫌恶的嘀咕着。

    但其神色间的不自然，却是的确缓和了不少。

    这时，方里才突然说了这么一句。

    “帕克是什么时候开始没有消息的？”

    突如其来的问话，让碧翠丝眉头一撅，沉默了下去。

    方里则仿佛没有看到一样，自顾自的说着。

    “现在还是白天，照理来说应该是帕克的活动时间才对，可它却即没有在爱蜜莉雅的身边，也没有在这个禁书库里，连在这栋宅邸里都察觉不到丝毫它的气息，而爱蜜莉雅也没有针对这一点表现出什么，应该是已经消失了有一段时间了吧？”

    是的。

    这就是方里在爱蜜莉雅身上发现的问题。

    帕克消失了。

    更准确的来说，应该说是销声匿迹了才对。

    那个得了没有女儿就会死的病的精灵居然完全看不到踪影，那已经是一件很反常的事情了。

    而对于爱蜜莉雅来说，这似乎也造成了一些打击。

    过去一直依赖的契约精灵，相当于家人一样的帕克突然没有了消息，这应该让爱蜜莉雅有些不安吧？

    因此，在见到方里的时候，爱蜜莉雅才会像是找到了依靠一样，直接扑进其怀中。

    方里努力的回想着原著的剧情，却只能想起模模糊糊的一些片段。

    看来，时间过去太久，经历的事情也变得太多的关系，让方里对原著的一些事情都开始遗忘了。

    所以，针对帕克的事情，方里想稍微咨询一下碧翠丝，看看她是不是知道些什么，或许能够找到什么让自己想起来的线索。

    然而…

    “……哥哥的事情，贝蒂也知道得不是很清楚。”

    碧翠丝像是有些没兴趣一样，一边重新将视线投至手中的书本上，一边这么说着。

    “反正，原因肯定是出在那个半魔的小姑娘身上就对了。”