    少妇拿出手机，冷笑的看着叶南辰：“不是要给钱吗？来扫我啊。要是没那么多钱，我看你这么下台。”

    叶南辰面无表情，拿了手机，扫了二维码，输入金额，不一会儿，十三万八就到账了。

    少妇意外的看着手机，冷哼一声，说道：“活见鬼，骑电动车的竟然有这么多钱。”

    说完，转身就要离去。

    叶南辰却叫住了她：“等一下。”

    “怎么？舍不得了呀？”少妇又轻笑了起来，早就料到，叶南辰虽然能够拿得出这么多钱，但这些钱对他来说绝对不是小钱。

    虽然钱是给了，但心里肯定不甘心。

    “舍不得就别充大款，呵，给了钱还想拿回去？”

    叶南辰平静的说：“你的衣服十三万八，我钱给了，你的衣服还没给我呢。”

    “什么？”少妇愣住了。

    “一手交钱一手交货，这十三万八是买你衣服的。”

    “你有病吧？这大街上我怎么把衣服给你？”

    “这可由不得你！”叶南辰右手一翻，先天之炁形成一股劲风，直扑过去。

    少妇的裙子直接被刮了起来，围观的群众发出一声惊呼，几个猥琐的男性已然拿出手机。

    叶南辰没有肢体接触少妇，但他操纵的先天之炁，就像一只无形的手，连身裙直接被吹了起来，从下往上掀了起来，把她的脑袋都给盖住了。

    “啊——”少妇感觉凉飕飕的，知道已然春光乍泄，一边尖叫着，一边伸手去抓裙子。

    叶南辰双手左右一分，一股先天之炁分成两股，嘶啦一声，连身裙就被撕开了。

    人群之中几个男的热血沸腾。

    少妇手忙脚乱的整理连身裙，气急败坏的叫道：“我报警，你个臭流氓，你对我做了什么？”

    “这么多人看着呢，我可没碰你。”叶南辰平静的说。

    “你……你们别拍了！”少妇看着这么多人围观，还有人拿手机拍她，顿时无地自容。

    叶南辰冷冷的盯着她说：“我妈只是不小心碰了你一下，你就得理不饶人，今天只是小小的教训，希望你永远记着，和谐社会，人与人相处还是友好一点。”

    “小伙子说的没错，就一个芋头碰了你一下，你就把人骂成那样，实在有点过分了。”一个同样买菜的大妈说道。

    叶南辰收回了先天之炁，少妇的连衣裙缓缓落了下来，但已经被撕破了，她现在无比难堪，也不敢跟叶南辰叫嚣，掩着关键的部位，迅速离开。

    “妈，小区不是有超市吗？怎么跑这么远出来买菜？”

    “咱们小区超市的东西太贵了，还是外面便宜一点。”虽然现在叶南辰有钱了，但杜华娟过日子还是能省则省。

    “给我吧。”

    叶南辰接过杜华娟手里的菜篮，放到电动车的踏板，让她坐在后座，一起朝家开去。

    ……

    回到家里，叶振铎还在，大块头已经回去。

    叶南辰把找回王冠的事跟叶振铎说了一遍，叶振铎皱起眉头：“什么意思？王冠是他们自己藏起来的？”

    “是，当时就是在海滔别墅的密室找到的。”

    “太不像话了！”叶振铎气愤的说，“这跟诈骗有什么区别？这种人应该好好惩治！”

    说着叶振铎就给胡马迎打了电话，老哥俩聊了一些话。

    叶南辰回到自己房间，继续对着唐师古的书法吸收灵气，想到海滔密室之中，好像也有一幅字画，散发着浓郁的灵气。

    他客厅有很多油画，但都没什么灵气，但密室一幅《山居图》灵气却很旺盛，是黄公望的作品，估计是真迹。

    这里所谓的灵气，都是可以吸收的，有些灵气则是对人体有害，海滔密室的很多古董，以前都是古墓出来的，经过流传，虽然沾了一些人气，但有些阴气还没消，这种灵气吸收太多，有弊无利。

    第二天，照常到橘泉斋给人看病。

    谷神通接了一个电话，满脸愁容的对叶南辰说：“蒋诗诗昨晚又犯病了，疯疯癫癫说了很多胡话。”

    “不是给她施了鬼门十三针了吗？怎么还会这样？”红药不由看向叶南辰。

    叶南辰若有所思：“她一定是接触了什么不干净的东西，才会这样。有地址吗？”

    红药上了电脑，找到登记的地址，说道：“豆花胡同，32号。”

    叶南辰转身出门，骑上电动车。

    因为现在医馆病人不少，红药没有跟去。

    豆花胡同有点远，叶南辰骑车骑了一个半小时，才到蒋诗诗家，是一个不大的院子。

    敲了敲门，蒋诗诗的母亲出来开门。

    “叶医生，是你。”

    “诗诗怎么样了？”

    “她爸请了先生来看过了，现在冷静下来了。”

    “什么先生？”

    “她爸请的阴阳先生，一碗符水下去就好了，很灵的。”

    一边说着，叶南辰跟着蒋母进去，蒋诗诗就在客厅，旁边一个满脸疙瘩的老汉，想必就是蒋诗诗的父亲。

    还有一老一少两个男人，年长的穿着八卦道袍，年少的穿着普通的衣服。

    “她爸，这位就是昨天给诗诗看病的医生。”蒋母介绍。

    蒋父只是轻轻点了下头，没有多余的话。

    蒋母又介绍道袍男人：“这是张先生，是张天师的后人，这位是他的弟子小孙。”

    张先生留着山羊胡子，拿手捋了一把，对叶南辰说：“你是医生？她得的不是病，是中邪了，这里没你的事了，交给我就行了。”

    叶南辰看了蒋诗诗一眼，虽然冷静下来，但她眼睛多少有些呆滞。

    不由分说，走上前去，把手搭在蒋诗诗的脉搏，看了张先生一眼：“你给她吃了什么？”

    “驱魔辟邪的神符水，现在她体内的邪魔已经被制住了。”

    “神符水在哪儿？”

    “已经喝完了。”蒋母拿了一只碗过来。

    那只碗就剩一些符灰，粘在碗里，湿哒哒的，叶南辰接过来，把碗放到鼻子前闻了闻，说道：“是不是神符我不知道，但这水混入了瘟马尿，可以使人暂时镇定下来。”

    “什么瘟马尿啊？不知道你说什么。”

    “瘟马尿可以使人镇定，但如果过量的话，会让人痴呆，你看看蒋诗诗现在这个样子。”

