    有人听着《青花瓷》彻夜难眠。

    林渊却是一觉到天亮，睡得甚是香甜。

    起床。

    洗漱。

    刷牙。

    林渊下楼吃早餐，听到楼下在放歌：

    “色白花青的锦鲤跃然于碗底，临摹宋体落款时却惦记着你，你隐藏在窑烧里千年的秘密，极细腻犹如绣花针落地……”

    妈妈道：“《青花瓷》太好听了。”

    姐姐看向林渊：“奖励你多吃一个鸡蛋。”

    妹妹想了想：“蛋黄归你。”

    南极流下了羡慕的口水。

    而当司机来接林渊的时候，车厢里同样在放这首歌：

    “在泼墨山水画里，你从墨色深处被隐去……”

    哪怕是抵达公司。

    路过一些部门，林渊仍然能听到这首歌。

    一夜之间。

    这首《青花瓷》红遍大江南北！

    而当林渊上网，目光所及，同样是大量关于《青花瓷》的讨论！

    其中。

    曾在前年诸神之战为费扬写歌，却遇到《但愿人长久》横空出世的作词人霓虹舞，在星空网上发布了一段关于这首歌的长评：

    “最美不过《青花瓷》。”

    这是霓虹舞为长评所起的标题：

    “论意境，《青花瓷》宛如一出烟雨朦胧的江南水墨画，水云萌动之间依稀可见伊人白衣素袂裙带纷飞；

    论词句，《青花瓷》却是一幅笔端蕴秀临窗写就的素心笺，走笔曲折只因心似双丝网，中有千千结；

    论曲调，《青花瓷》仿佛微风中静静流淌石上的山泉溪涧，清冷透亮而又蜿蜒回环多有不尽之意。

    三者叠加，《青花瓷》一曲正如其名。

    恰似那‘自顾自美丽’的青瓷极品，洗尽铅华，古朴典雅，清新流畅，古筝撩动之间牙板清脆，琵琶淙淙……

    查询资料的时候看到一个传说。

    传说天青的釉色必须在空气湿润火候适宜的时候才能烧纸出来，所以必须要等候烟雨天的到来才能有几率烧制成功，这段歌词的副歌应该是化用了这个传说，真真是美极了，美到我不必再苛求传说的真实性。

    而歌曲极美处却不止此段。

    后面那段初遇三惹，更是令人拍案叫绝，对此句今天早上起就有无数作词同行赏析，有个老友还笑称，这段可以直接当成语文的高考阅读理解题。

    蓝星作词第一人，非羡鱼莫属了。

    而如果歌词的作者恰巧也是作曲人，词曲结合的如此之好，也难怪陆神都认输了，对陆神而言，作曲他也许不怕任何对手，但如果对手拥有如此恐怖的作词能力，那就另当别论了。”

    正如霓虹舞所言。

    网上不少作词人都在对《青花瓷》的歌词逐字逐句的分析着。

    网友看的一愣一愣的。

    尤其是霓虹舞提到“天青色等烟雨”背后的故事。

    美丽的传说，让歌词的内涵和底蕴都更为深刻，引发了无数的感动。

    而除了《青花瓷》之外。

    关于《水韵》的讨论也有不少。

    同样的新古典风格，同样的神级作曲，从大众反响来看《水韵》并没有坠了这位陆神的名头。

    陆盛本人认输时调侃说：

    先听了羡鱼的新歌，再听自己的《水韵》，听众会失望。

    事实并非如此。

    哪怕是专业的作曲点评，也是把羡鱼和陆盛的歌曲，排在同一个位列。

    包括十一月的赛季榜上。

    羡鱼也没有把陆盛拉开太大的差距。

    原因很简单，因为《水韵》的作曲，同样非常完美。

    并不比《青花瓷》差。

    就像林渊说的。

    陆盛作为蓝星顶级曲爹，只是输了一手方文山。

    单比作曲，两首歌其实是五五开。

    于行业内外而言，十一月这场赛季榜之争确实是神仙打架，无非是各显神通之后羡鱼表演了一手“天外飞仙”罢了。

    陆盛的《水韵》，就是那个凡人仰望的“天”。

    哪怕林渊也是见猎心喜般下载了《水韵》，反反复复听了不止一次，内心深感钦佩。

    而在这场巅峰对决中。

    获益最大的，无疑就是《青花瓷》的演唱者——

    孙耀火！

    说来奇怪。

    在无数关于《青花瓷》的讨论中，孙耀火刚开始并没有引起太多注意。

    好吧。

    并不奇怪。

    十一月赛季榜的所有新闻都是围绕羡鱼和陆盛展开，所有人的关注自然也都集中在羡鱼以及陆盛的身上，不是孙耀火本人的问题，包括陆盛的歌曲由谁演唱同样没能第一时间引发广泛讨论，这种时候往往曲爹才是歌曲的灵魂。

    是以。

    直到大家回过神，孙耀火这个《青花瓷》的演唱者才以一个略显突兀的姿态扎进所有人的视野！

    妈耶！

    怎么能忘了孙耀火！

    这首歌，竟然是孙耀火唱的啊！

    这样的感慨未免夸张了些，其实大家当然知道《青花瓷》是孙耀火演唱。

    眼睛和耳朵都不是白长的。

    真正让网友意外的点只是：

    孙耀火竟然可以把《青花瓷》唱的这么好！

    或许某个网友的评论说中了这个原因：

    “羡鱼的光环实在是太耀眼了，几乎掩盖了孙耀火这个演唱者，直到我把歌曲循环听了好多遍之后才突然发现，孙耀火作为演唱者发挥太好了！”

    这句话引发无数的赞同。

    “唱的确实好，几乎颠覆了我对孙耀火的印象！”

    “感觉孙耀火的唱功突然提升的好厉害啊，是我之前不够关注他吗，这首歌按照他以前的水平应该驾驭不了吧？”

    “驾驭得了，但这股味儿太正了，孙耀火确实突破很大！”

    “粉了粉了，我第一次喜欢上孙耀火的演唱！”

    “鱼爹是真的偏爱孙耀火，这么牛的歌竟然没有自己唱。”

    “其实鱼爹的歌是不是自己唱没意义，他又不往歌手发展，况且他本人的光环太耀眼了，无论是不是自己唱，他的歌终究是他的歌，跟他自己唱其实没有什么区别。”

    “没错。”

    “我也觉得鱼爹的歌曲，相当于全是他自己在唱，鱼王朝的歌手们就像他的嗓子他的嘴巴，考虑到唱歌还要用到鼻音，再算上一个鼻子好了。”

    “肺部也要用到。”

    “胸腔也要用到。”

    “好家伙，鱼王朝的歌手成了鱼爹的各种器官可还行，鱼王朝全员工具人石锤了。”

    网友们乐了。

    虽然是调侃与玩笑，但某种意义上来说也是事实。

    羡鱼的每一首歌曲，全部都打上了属于他自己的标签。

    人们可能会忘记那些歌曲的演唱者是谁，却不会忘记歌曲是谁写的，蓝星终究是作曲人的天下。

    而鱼王朝中。

    无论是谁唱羡鱼的歌，给人的感觉都是羡鱼自己在唱。

    其他人都是羡鱼选择发声的不同嗓音罢了。

    当然。

    歌手本身的价值，仍然是无可取代的。

    尤其是如今鱼王朝，其中任何一个人走出去都是可以独当一面的。

    而就在外界开始围绕孙耀火进行讨论时。

    有人发现了一个不得了的事情！

    孙耀火的各方面综合数据，好像达到歌王标准了？

    得知这一点。

    无数网友都懵逼了好几秒：

    “我去！”

    “孙耀火都成歌王了？”

    “话说别人封王封后都是提前就被外界反复讨论，比如江葵那次，记得当时那首《阿刁》还没发布外面就满世界讨论她是否会凭此问鼎歌后，怎么到了孙耀火问鼎歌王就这么突然，一点也没有要成为歌王的惊天气势啊！”

    “哈哈哈，笑死，但又没完全笑死。”

    “因为大家平时压根就不怎么关注孙耀火啊，这货还真是个人才是，闷声发大财的典型，平时貌不惊人，结果当大家回过神，他都成歌王了！”

    “鱼王朝有大气运啊！”

    “没想到鱼爹竟然把孙耀火捧上歌王位置了，加上之前的江葵，鱼王朝都两个——诶！？”

    空气忽然安静！

    鸦雀无声的静！

    落针可闻的静！

    下一刻，所有人双眼瞪得滚圆，惊叫着跳了起来！

    ————————

    ps：感谢【燕子523】大佬的两个萌主，感谢【甘愿空白】和【那一抹风情XY】两位大佬的盟主，为大佬们献上膝盖▄█?█●，突然冒出这么多盟主，吓了一跳，月初以歌王孙耀火的名义求一下月票，污白继续写！

