
她想起了那天的事，有人说她是被宇文向勋给送进屋的，期间自己看到了模糊的身影，或许自己认错了，但是发生了什么事陈书岩还是很模糊。

宇文向勋以感受不到了怀中人儿的反抗，显然刚才已是弄痛了她，看着她红肿的嘴唇，宇文向勋咽了咽口水，细长的手指划过那像花瓣似的嘴唇，经过刚才的吻越发的娇艳欲滴，让人爱不释手。

陈书岩感觉到了嘴唇处的凉意这才回过神，有些木讷的看着宇文向勋，似乎还想从他的怀中挣脱，头上的发冠不知道什么时候尽掉落了下来，随着陈书岩的晃动，三千青丝散了开来散落在肩上。

小小的脸蛋被青丝拂面越发的清秀娇艳，似乎有种等人疼惜的模样，宇文向勋轻轻的抚摸着她的秀发，声音温柔的道："书岩做我的女人可好？"

宇文向勋显然对陈书岩很好了，这句话没有自称朕而是我，不是朕的女人，而是我的女人，其中的差距可谓是十分的大，这明显是以一个男子的身份在说话。

陈书岩眼睛怔了怔，手紧握着，现在脑袋里是一片的空白，宇文向勋突如其来的告白让她慌了手脚，但是理智还是比感性占据的成分要多些，她镇了镇眼神道："皇上何不放了书岩。"

她不知道宇文向勋怎么会知道自己女子的身份还没有杀自己，可能还没有知道自己真实的身份，陈书岩侥幸的想着，但是心里依旧还在打鼓，自己安排的身份应当是万无一失的，她的手不自觉的收紧了。

宇文向勋听陈书岩说出这样的话不禁有些恼怒的道："书岩就这么不愿意做朕的女人，难道你要做别人的女人？"说着眼睛十分的愤怒，抓着陈书岩的双肩不自觉的握紧了，让陈书岩有些吃痛。

肩膀处的酥麻传遍了全身，可是她依旧咬牙忍着，屋外的雷电声更加的响亮，把整个黑暗的天际照亮了半个天，同时也印在了他们的身上。

"书岩自从当官便是心系百姓，虽为官多为身不由己，但陈书岩自小便是有志向为官，奈何朝规不许，儿女私情书岩从为想过。"陈书岩显然把自己安排的身世搬了出来，也为了看下宇文向勋的反应，看他是否知道自己的真是身份，同时拒绝了任何人。

心系朝中，从为想过儿女私情，自是没有想要成为谁的女人，当然包括的也是宇文向勋，这句话已是说的明明了了，同时陈书岩也在尽量的安抚宇文向勋的情绪，怕他做出一些出格的事情。

长长的秀发散于宇文向勋的指间，他听到陈书岩这句话便大笑了起来连说了三声"好"。普天之下莫非王土，何况是拒绝天子的人，谁有这个斗量，所以说陈书岩在赌。

身为皇帝即使有些事情不能随心所欲但是也没人敢当面拒绝过他，这极大是挑战了他的龙威，宇文向勋怒了，他直接摁住了陈书岩的后脑勺便吻下了下去，已是被愤怒冲昏了脑袋，现在一心只想着占有陈书岩，心里的征服欲望被激发了出来。

陈书岩被弄的生疼，自是不能任宇文向勋这样下去，便开始反抗，宇文向勋则是直接把她的衣服一件件的褪去，陈书岩狠狠的在他的嘴唇上咬了一口，鲜血汇于口中。

衣裳半褪露出了诱人的香肩，陈书岩的眼角已是划过了一滴泪，正好滴在宇文向勋的手背上，可是眼眸中满满的都是抗拒。

宇文向勋狠狠的拂过了陈书岩眼角残留的泪水，被陈书岩的眼眸中的抗拒激发了，直接把陈书岩扑倒在地上。

地上的冰凉传遍了陈书岩的整个全身，由先前的不断反抗到最后的软弱无力，期间陈书岩硬是没有发出一丝声音，下嘴唇已被她咬破了留下深深的伤痕，流着血迹。

许是感受到了身下人的反常，宇文向勋这才从冲动中拉回了理智，他从陈书岩的颈脖处抬起了脑袋，看着几乎面临奔溃的陈书岩，心中软弱的地方被触碰，他疼惜的拂过她眼角的眼泪，被她眼中的固执所动容，宇文向勋深深的叹了一口气。

"书岩，朕该拿你如何是好？"声音有着太多的无奈，看着陈书岩楚楚可怜的模样，宇文向勋于心不忍，这样委曲求全不是他想要的。

陈书岩感觉到了宇文向勋的良心发现，便小心翼翼的动了动，本该呆滞的眼神恢复了正常，眼睛微微的眨了眨，她紧了紧身上的衣服道："书岩恳请皇上放书岩出宫。"

宇文向勋的手紧了紧便起了身，背对着陈书岩道："陈书岩接旨，即日朕便命你去朗州赈灾..."因为是背对着陈书岩，所以现在的脸上的情绪陈书岩看不到，只能从语气中判断。

她起了身，整了整衣服捡起地上的发冠道："臣遵旨！"

宇文向勋极力的在忍耐着，手已是握的青筋暴起，他深怕自己看着陈书岩的模样又迫不及待的想要占有她，所以他挥了挥袍子示意陈书岩退下。

陈书岩行了行礼，便退出了屋门，门"咔吱"的声音在宇文向勋的耳朵里十分刺耳，他把桌上的茶杯直接砸在了地上。

小李子见自家主子出来了，有些欣喜但是看着他狼狈的模样，刚要询问什么，陈书岩便撑着伞匆匆忙忙走在了雨中，直到青烟色消失在黑夜的雨雾中，显得那么不真实。

陈公公拦住了要上前的小李子，看着陈书岩远走的背影思量着，便安抚小李子道："陈大人应该是没什么碍事，大概精神欠佳罢了。"陈公公的话隐晦的很，显然只是表达了陈书岩没有失身罢了。

对于皇上的心思，陈公公也不敢万加揣摩，很快屋内就传了他进去，只留小李子在门口干着急，现在又不能离开这里，主子的情况也不知道怎么样了，看他刚出来的样子，他就明显感到不好，皇上怎会有如此龌蹉的思想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664772"  chaptername="第一百七十七章  狼狈不堪">加入书签</a>
</div>
