    “咔嚓，咔嚓——”

    “史密斯先生，您这是要去哪。。。”

    “史密斯先生，专辑录制完成了吗？请问什么时候上市。。。“

    “史密斯先生，夏奇拉表示，她很享受和你的合作，对你的才华十分推崇，你们之后还会合作吗。。。”

    “有传言称，谢丽尔之所以能在美国开展新事业，这都是因为你的帮助。。。。”

    。。。。。。

    刚刚抵达火奴鲁鲁国际机场，从车上下来的安迪立刻就被蜂拥而上的众多狗仔和记者围了个水泄不通，站在被保镖们隔离出的安全空间中，带着太阳镜的安迪表情冷淡的看着不断闪烁的闪光灯和张牙舞爪的狗仔们，耳边是各种各样的问题，甚至不乏带有明显挑衅的问题。

    对于英美两国的狗仔，安迪早就无话可说了，这些家伙们只要能拿到独家新闻，就算被打也是甘之如饴，要知道，一些没有底线的狗仔，每年赚的钱可以轻松的破百万美元，就算是一般的狗仔，一年赚个十几万，几十万也是非常普遍的，这也是为什么狗仔队伍会越来越大，也是为什么他们会越来越猖獗，肆无忌惮的原因。

    看着越聚越多的狗仔和记者，安迪十分满意自己此次高调出行的效果，他要的就是把所有媒体的注意力集中在自己身上，然后想办法把些扰乱自己和谐后院的混蛋们给带离夏威夷。

    “史密斯先生，说一句吧，就一句，我们就有一杯啤酒喝了。。。”

    “史密斯先生，你有什么要对你的粉丝们说的吗？”

    。。。。。。

    安迪听到有狗仔大声的喊着，不由没好气的在太阳镜下翻了个白眼，他又不是不看报纸，英国BBC的一名记者打赌说，只要记者们能让他在采访中回答一个问题，乃至说一句话，他就请现场的狗仔和记者喝一杯啤酒，这种破赌如果换做是平时，安迪是绝对不会搭理的，不过，今天算那名英国佬倒霉了。

    在保镖们和机场安保的协作下，清理出一条安全通道，安迪一边迈步向机场大厅中走去，一边看向一边的面带失望，但是依然不断拍着照片，大喊着问题的狗仔们，淡淡的说道：“下一站伦敦！”

    “yes，yes。。。”

    那一名挤在最前面，不断重复着提问‘下一站目的地’的记者，激动的挥拳大喊起来，现场的记者和狗仔们也是欢欣雀跃的大笑击掌，然后就是更加嘈杂的各种问题被喊了出来，跟着安迪走动的步伐，围拢着的狗仔们也开始向前拥挤着，让保镖们和机场安保们不得不后退缩小安全圈，直到安迪走进大门，狗仔们才被安保们拦下。

    “回去喝酒去！”

    安迪已经离开，围堵在机场门口的狗仔们也开始分散，一个个低头开始查看自己相机中刚刚拍摄的照片。不知道是谁喊了一嗓子，换来一些资深的狗仔的鄙夷眼神和白眼。

    “白痴！”

    “他应该是去现场看热刺的欧冠比赛。。。对，给我预定一间酒店房间，我把照片发给你，我马上买机票。。。”

    已经开始从背包中拿出笔记本，靠墙席地而坐的记者和狗仔们一边忙活着从相机中拿出储存卡插进笔记本中，一边低声吐槽着，另外十几名狗仔和记者则是打完电话后，直接快步走进了机场大厅。

    看着一个个都在抢着发新闻的同行，那名喊着要喝酒的年轻狗仔一脸尴尬的站在原地苦笑起来，不过很快就拿着手机一边拨打，一边冲进了机场大厅中，他也终于意识到要去买飞往伦敦的机票了。

    机场内，安迪坐在电瓶车上快速的驶向私人停机坪，来到他的空中宫殿波音747所在的机库外，看到了已经架上舷梯，不远处停靠着两辆SUV汽车后，脸上浮现出了淡淡的微笑。

    “她们早到了吗？”

    安迪一只脚踩在舷梯的台阶上，转头对站在舷梯旁警戒的保镖问道。

    “15分钟前到达的，已经登机。”

    听到回答，安迪点了点头，不再停留，脚步轻快的登上台阶，“通知机长，可以起飞了！”

    “好的，老板。”

    此时的空中宫殿中，身穿白色衬衣，破洞水洗牛仔裤的夏奇拉正被一脸甜笑，身穿黑色连衣裙搭配着红色腰带，完美的把女性的腰线突显出來亦拉高了身材的比例的端庄素雅制服的美丽金发空姐引领着走回机舱的客厅中。

    刚刚参观了一圈，夏奇拉是真的被安迪这座空中宫殿的奢华装修和充满科幻感功能设施给震惊了，虽然以她的身价也能买的起私人飞机，但是像这座空中宫殿，对她来说也是只能想一想的超级奢侈品。

    “感觉怎么样？”

    只穿了一件大V领的白色吊带衫，搭配一条卡其色高腰热裤的谢丽尔，合上手中的杂志，抬起红润，精致妆容的俏脸，甜笑着对参观回来的夏奇拉问道。

    看着谢丽尔那半遮半掩，若隐若现的有些晃眼的傲人，她也不得不感叹这个英国甜心的火辣YOU惑，也难怪他会不分场地的享用，当然，面前这个小碧池的风sao，她也是偷偷见识过了，确实有一套。

    不过，夏奇拉并不会嫉妒谢丽尔，因为她自信自己比对方更加的优秀，虽然对方比自己年轻，但是要说风情，她可是拉丁天后，Feng腰，电T，可是她闻名于世，让男人们神魂颠倒的杀手锏。

    “奢华，先进的只能让人不断的感叹。。。尤其是那个泳池，简直难以想象，池底竟然可以清晰的俯视大地，还那么的清晰，想想就有点tui软。”

    “呵呵，确实挺刺激的，一会儿你可以试试，感觉真的很棒。”谢丽尔挑眉笑道，似乎并不在乎她说的话会透露出很多的信息，被夏奇拉获知，或许在她看来，很快，这位拉丁天后就会被那个混蛋摆在她身边，成为同杆共苦的亲密战友，一起抵御大魔王。

    夏奇拉神情一滞，眸光闪烁，和似笑非笑的谢丽尔对视了几秒钟后，摇头失笑道：“算了吧，我有点恐高，怕会吓得尖叫。”

    说着，夏奇拉瞥到了谢丽尔踩着七分跟高跟鞋的纤细的长tui，指着短裤边沿，大tui上一圈纹身，由一朵红玫瑰一圈花样怪异的绿色藤蔓组成，岔开话题道：“很漂亮的纹身，有什么特殊意义吗？”

    谢丽尔笑着伸手轻抚纹身，耸耸肩说道：“我最喜欢玫瑰，原本是想在后背上纹满玫瑰的，不过有人不喜欢，只好纹点小的，这些是变种字母，我和他的名字。。。”

    “why?“

    看着一脸甜笑，丝毫不在意的说着的谢丽尔，夏奇拉也是真的被她的坦诚给惊讶到了，难道不是应该小心翼翼的保守秘密吗？毕竟这种事情对她们明星来说，是个天大的丑闻。

    “我的意思是，这样值得吗，毕竟没有未来的，他。。。”

    “呵呵，我现在活得很开心，是真的很开心，可以做我自己，他带给我的是，从来没有感受过的活出自我，你知道那种心安的感觉吗，不用担心一切，不用在为过气而感到胆战心惊，一门心思的维持着自己的人设，名气等等。。。”

    谢丽尔脸上洋溢着轻松的笑容，看到了出现在走廊尽头的安迪，脸上的笑容更加的灿烂，美眸也变得有些迷离，“他会让人上瘾，就想那致命的毒药，明明知道没有结果，但是却让人YU罢不能。”

    “是吗？”夏奇拉看着谢丽尔，想到了这几天和安迪的接触交流，不得不说，她也真的被对方的幽默和那让人惊艳的才华，以及无微不至的体贴给吸引了，要说，情商高达140的她没有察觉到安迪对她的攻势，绝对是自己骗自己。

    “呵呵，两位美女，在聊什么呢，气氛这么凝重？”安迪这时正好走过来，看着一脸沉思的夏奇拉，把询问的目光投向了谢丽尔，并毫无顾忌的俯身，亲wen了下谢丽尔鲜艳的红chun。

    “聊你呢，说你是个抹了蜜糖的毒药，诱人却十分致命。”谢丽尔娇笑着挑眉调侃道。

    “你平时在背后就是这么诽谤我啊！”安迪脸上带着夸张的表情，然后转身俯身又和恢复自然的夏奇拉拥抱贴面，“夏奇拉，你不会相信她说的吧？”

    “我认为谢丽尔说的没错，确实应该离你远一点，不然真的会陷进去。”夏奇拉和安迪对视着，摇头失笑着说道，让安迪的双眼不由闪烁出异彩来。