    一夜过去，两人依偎在书房的地毯上，四处一片狼藉。摊开的书本散得到处都是，像是发生过一场激烈的战斗。
    “主人，你好厉害~”
    陈兴哈哈大笑，拍了拍女仆长的肩膀，“你也很不错。”
    旖旎的气氛持续了一会儿，陈兴摇铃叫来叶倩和李媚。换上女仆送来的浴袍，到浴池换洗了一番，然后到餐厅享用早餐。
    陈兴特许见月苍莲放假一天，作为客人而不是女仆长。
    与主人同桌进餐让见月苍莲很不习惯，有点儿坐立不安。不过陈兴反复强调，仅仅是一天，作为晋升圣域的奖励，见月苍莲也坦然接受了。
    “等你稳固境界，我就给你找合适的暗流遗物。”
    见月苍莲犹豫了几秒，抬起头，看着长桌对面的陈兴说道，“主人，我在你身上感觉到了强烈的共鸣，或许你身上有合适我的东西。”
    陈兴微微一愣，他身上只有一件暗流遗物，随即从脖子里抽出黑陶碎片制作的吊坠，“是这个吗？”
    见月苍莲摇了摇头。
    陈兴仔细回想了一下身上的物品，伸手虚抓，从储物空间中取出一个黄柠檬大小的树种。
    “是这个吗？”
    见月苍莲瞪大了眼睛，目不转睛地望着生命之树的种子。她的表情已经给出了答案，就像陈兴初次看见哥布林头骨一样。
    “接着。”
    陈兴随手一抛，树种划着弧线飞向见月苍莲。后者伸手一抓，凌空接住。
    “谢谢主人的恩典。”
    生性清冷的见月苍莲鲜有地露出了惊喜的表情，离开位置来到陈兴身前，双膝跪下，对主人表示感谢。
    这个树种对陈兴来说有点儿鸡肋，没有共鸣，也不敢种植，能与见月苍莲产生共鸣，也算是物得其用。
    “不要急着沟通时空暗流，要等你境界稳固，确保万无一失才开始。”陈兴以过来人的身份教导道。
    “遵命，我的主人。”
    吃完早餐，陈兴让见月苍莲继续修行，自己则到大厅浏览新闻。
    在秋田博士的帮助下，兰花镇的小型卫星信号接收站已经投入使用。作为科学观测站连入主网，虽然信号微弱，断断续续，并且只有少数几个固定的子端能连入，但已经能基本满足需求了。
    [赤岩侯爵，铜锤·格兰瑟姆大骂翠丽丝、阿丽雅，“她们是一群窃国婊砸！”]
    [黑羽公爵，东方玄远对话铜锤·格兰瑟姆，“小心你的胡子。”]
    [上水侯爵，滝涧溪二，“水鼬一族的荣光，就由我们来守护！”]
    [白夜大公，白万成喊话天琴公爵，“不要因小失大！”]
    [晓月女公爵，黛丽丝·曼特喊话河雀侯爵，“得鱼忘筌、数典忘宗，可悲、可恨、可怜！”]
    ……
    如今红国的社区网上充斥着各种重磅信息。若是放在和平时期每一条都能震惊世界，但现在不过是众多浪花里的一个。
    短短数天内，龙涎河已经四分五裂，姑且可以分为十三大阵营。
    翠丽丝占据冰蓝城，获得河雀、白夜公国的拥戴。翠丽丝并没有直接登基为女皇，而是以“皇后代执政”的方式掌控全局，但谁都能看出只是过度时期的权宜之计。毕竟马兰皇族统治这片土地已有数千年历史，无论出于对传统的尊重还是让拥戴的贵族心里好过些，一张虚伪的面具还是需要的。
    同样的，阿丽雅也没有直接登基为王，而是以公主的身份继承皇族大统。
    因此有了南皇后北公主的说法。
    说白了，堂而皇之的夺取别人家的基业，哪怕是强者为尊的世界也会遭来非议。
    兔死狐悲，唇寒齿亡。若是做得太过分，其他皇族必定心生忌惮，害怕有一天自己的家族也会遭遇同样的劫难，从而引来全世界的敌意。
    显然翠丽丝和阿丽雅都没有与世界为敌的打算，出让些许名分上的东西并不影响实际权力。
    除两个女人外，南方的天琴、诺顿、红桑、晓月、尼斯，北方的赤岩、银爪、水鼬、黑矛等九个公国宣布独立，泰泽拉和十城邦虽然没有宣布独立，但表示“时局混乱，为抗击外敌，君命有所不从”，意思就是谁的话都不听。
    十三个阵营在网上大打口水战，互相谩骂指责。
    其实陈兴对这些并不在意，天上神仙打架和他这个边缘镇的小镇长关系不大。
    他之所以关注新闻，是为接下来的事情做准备。到时候各公国关闭边境，可以走什么路线去海鸥岛。
    因为他打算去寻找和拜访夏德·辛克莱，向对方请教幽灵战船的事情。
    最近一段时间，他和黑陶碎片的共鸣逐渐加深，沟通时空暗流，引导黑陶大瓮指日可待。
    个人领域的属性对御灵的亲和力影响非常大。
    灵海之所以被排在四大领域的末位，一方面是容量翻倍的作用较小，另一方面则是因为与灵海契合的御灵非常少。
    比如机械御灵就无法进入灵海，它们会沉入海水中，发动机熄灭。
    而一些海洋生物虽然合适灵海，却因为人类在陆地活动，海洋生物在陆地的表现非常糟糕。
    在所有的御灵中，幽灵船是最合适灵海的。
    但是陈兴没有找到任何幽灵船相关的暗流遗物，所以他打算去找深海传奇，寻求对方的指引。
    他的哥布林军团虽然庞大，但个体实力太弱，碰上真正强大的对手，只能当做炮灰使用。比如蕾西的“曼提柯尔”，一个火风暴就够他喝一壶的了，碰上蛇群更是尴尬。
    所以他必须有一个拿得出手的，能够正面硬杠对手的御灵。
    夏德·辛克莱的深海战船给他留下了难以磨灭的印象，万炮齐发的画面时常在脑海中回放，那才是男人的作战方式。
    他不知道深海传奇在哪里，但他听说，在金粉港东面二百多公里的海鸥岛是自由渔民的聚集地，或许能在那里找到有用的线索。
    “大人，有件事情不知道当不当讲……”
    陈兴正看着新闻，老k忽然开口说道，但又有些犹豫，欲言又止。
    “老朋友，请说。”陈兴带着温和的笑容说道。他不禁有些好奇，是什么事情让这个严肃正直的管家如此犹豫不决。
    “大人，您还记得之前的舞会吗？”老k问道，陈兴点了点头。
    老k继续说道，“舞会上，小杨和郭老先生的女儿郭瑛十分投缘，两人一直跳舞跳到天亮。”
    “这是好事儿啊。”陈兴说道。
    “这确实是件好事儿，郭老先生品德高尚，郭瑛对小孩子很有爱心，小杨也是一个不错的年轻人，如果他们能在一起，确实是一件没事儿，可是……”
    “可是什么？”陈兴追问道。
    “可是这几天，小杨偷偷和一个外面的女人约会。那女人我见过一面，说话嗲声嗲气，矫揉造作，一看就是不正经的女人。如果可以的话，请大人出面提点一下小杨。”老k语重心长，“年轻人要有责任感，不能迷醉于声色犬马啊……”
    “什么，小杨居然敢脚踏两条船！”陈兴震怒，小杨居然敢对黑老怪的女儿三心二意，这怎么能对得起自我牺牲的黑老怪呢，简直不能忍。他当场一拍沙发扶手，“走，带我去看看，到底是何方神圣，把我们的杨助理迷得神魂颠倒！”
    “大人，不要打草惊蛇。先弄清楚情况，再做决定。”
    “这个我知道，小杨现在在哪里？”
    “今天早上的时候，厨娘看见小杨和那个女的在镇大街的咖啡厅吃早餐。马上就要到午餐了，他们应该会找地方吃午餐。”
    “行，马上派人跑一圈，看看他在什么地方。”
    “是，主人！”
    兰花镇很小，稍微上点儿档次的，能吃午餐的地方不超过三十个。小杨的行踪很快就被找到了。
    陈兴和老k穿上便装，戴上墨镜，偷偷跑到小杨的对面。
    一个皮肤白皙，面容姣好的女人坐在小杨对面。神色淡然，一副高高在上的女神模样。
    虽然在陈兴的审美中只有七十分左右，属于野花之美，但在一般人面前已经是女神级别了。
    此刻的小杨殷勤无比，甚至比在陈兴身边时还要殷勤几分，脸上带着讨好的笑容，帮对方切菜倒水，十足的跪舔模样。
    “就是这个女人，来兰花镇已经有一段时间了，天天让小杨请吃饭，还点最贵的东西，都快把小杨吃穷了。”老k在旁边说道。
    当陈兴看清的女人的相貌，顿时怒火中烧。
    因为对方不是别人，正是拿了他好几次钱，承诺不再纠缠小杨的钱颖。
    真是欠/操！
    陈兴暗自下定决心，这次一定要让她这辈子都不敢再犯。
    耐心地等两人吃晚饭，陈兴和老k在后面跟踪，小杨将钱颖送到住宿的地方就离开了。
    陈兴让老k先回去，自己走到旅馆的背面，电光一闪，瞬移了上去。
    “啊！”
    回到房间的钱颖正脱掉上衣，露出被白肉塞得满满的胸罩，眼前突然出现一个男人，顿时吓得花容失色，禁不住大声尖叫。
    此时小杨还没走多远，听到楼上传出撕破喉咙的尖叫，顿时大惊失色，以为女神出了什么事儿，急忙往回跑。
    “出什么事儿了！”
    “别怕，我来了！”
    小杨一边焦急地喊着，一边冲上旅馆二楼。
