    周疯狗听见了喊声，挥了挥手让我们走了进去，果不其然宅子里周疯狗的手下只比我猜测的更多，一个个都不是善茬，看见我们进来后手里开始耍弄刀具，赵全有些害怕，其他跟进来的村民也都紧张起来。

    我笑了笑说：“别怕，他们不敢怎么样。”

    周疯狗坐在老宅堂子的沙发上，抽着烟，开了一罐啤酒喝了一口之后冲我喊道：“什么风把小陆师傅吹来了啊，快进来，陪我喝一杯。”

    我走了进去坐在了周疯狗对面的椅子上，周疯狗让人拿了啤酒给我，我摆摆手说道：“我不喝酒，谈谈吧，这口古井的事儿。”

    周疯狗吐出一口烟圈笑道：“小陆师傅，这事儿我劝你还是别管了，以前你帮方老板干的那些都是小打小闹，和今天这事儿没法比，我也知道你是有点本事的，之前帮秦家干了一票传的挺大，所以我也好言相劝，赵家村古井这事儿你最好还是别插手，水很深，你别陷阱去了。”

    周疯狗这家伙说的话藏的很深，我能听出来他话里是在警告我，不过显然这厮对我的了解还很片面，而且他就是个社会上的混子根本不是我们圈子里的人，因此看不穿我的深浅倒也正常，倒是他身后坐着的老头一直对我非常警惕，看着我的眼神又惊又恐惧。

    “古井这事儿，你不过就是一个冲锋陷阵的，后面还有方羡云吧，方老板后面还有南方商会的某位大佬，不过我就不明白了，像他们这样的大佬不是应该着眼于动辄几千万上亿的大项目的开发吗，怎么还来关心赵家村一口小小的网红古井呢？”

    周疯狗喝了口啤酒，翘着腿点了第二根烟，看了看我身边坐着的赵全等人，似乎是不希望有些话让赵全等村民听见，我回过头对赵家村的村民说道：“村长，您带着人在外面等我，我一会儿就出来，放心吧，我肯定是站在你们这边的。”

    赵全有些不放心，不过还是带人走了出去，只留下我和穆林两个人坐在堂子里，这时候周疯狗凑过来低声道：“看来你也调查了不少情况，那我就直说了吧，那位南方商会的大佬姓曾，不过古井这事儿也是有人借他之手罢了，曾老板背后还有一个人，哦，不对说错了，是有一个家族而且是你们圈子里很有名的家族，小兄弟，话言尽于此，你自己掂量掂量吧。”

    我点点头说：“明白了，就是说南方商会里有咱们圈子里厉害的家族，这口古井是这个家族看上的，借那个姓曾的老板之手想霸占这口古井，家族又不想出面，曾老板又找了方羡云，方羡云又找了你，一环套一环，最后变成了现在这样。”

    周疯狗朝我脸上吐了一口烟大笑道：“对，对，你这小脑瓜子还挺聪明的，哈哈，居然没绕晕。”

    他这一笑周围的手下也跟着笑了起来，我挥挥手驱散面前的烟雾然后问道：“我再问一句，那个家族要那口井做什么，能让我看看那口井吗？”

    “这可不行，小陆师傅，你可别让我为难了，咱们现在还能好好说话，可要是你一定要进去看看水井，那我只能不客气了。”

    说话间，两侧周疯狗的手下一下子全都站了起来，一把把明晃晃的刀子对准了我和穆林，穆林明显有些紧张，我倒是还好毕竟见过大风大浪了，连地仙都能打趴下还怕这几个混混不成，不过我也没打算现在就动手，而是打算用我惯用的套路，先示敌以弱然后趁他们得意的时候给予痛击。

    “行，不看也行，我来这儿还有最后一个目的，我手下有个叫张桓的修士，今天早些时候应该来过这里，如今不见了，不知道是不是误打误撞进了这座宅子，然后被你们扣下了。”

    周疯狗身子向后倒，露出不知情的表情喊道：“你们几个，有没有看见小陆师傅说的那个人啊？”

    周围的手下立即摇头纷纷喊不知道也没见过，这时候我拿出手机拨通了张桓的电话，下一秒铃声从宅子深处传了出来，我直接把手机屏幕对准了周疯狗的脸问道：“你说我的人没来过，那手机怎么在宅子里？”

    周疯狗依然装出满脸不知情的样子说道：“你们过去查查，看看是不是那位姓张的先生不小心误打误撞走进来了啊，要是真发现了外人，就把人带出来还给小陆师傅。”

    “好嘞。”

    几名周疯狗的手下答应了一声，然后快速走进了宅子内，没过多久我便看见他们拖着一个满身是伤的人走了出来，穆林见状立即说道：“是张桓！”

    张桓被打的神志不清满身是伤，拖出来的时候昏迷在了我的脚边，我和穆林急忙上前查看，我能清楚看到张桓身上有被施法的痕迹，应该是被修士暗算了。

    “大哥，这人下午的时候来我们这里鬼鬼祟祟地看个不停，后来张先生就出手教训了一下，我们也不知道他怎么就跑进宅子里去了，看来都是误会啊。”一个周疯狗的手下高声喊道。

    这时候坐在后面的老大爷站起身来低声道：“老夫今日下午来此巡查，发现此人神色可疑，于是出手教训了一下，没想到此人误打误撞居然闯入了宅子内，是老夫的失误，还请见谅。”

    周疯狗耸了耸肩一摊手冲我说道：“看来都是误会，不过既然人都伤了，医药费我还是要给的，这点钱你拿去给他看医生吧。”

    说话间周疯狗从兜里拿出一叠大钞猛地朝我脸上丢了过来，钞票打在我的身上散落一地，周疯狗和其手下见状大笑起来，却不见此刻我的脸色已经一片铁青。

    我侧过头对穆林说道：“你把张桓带出去，告诉外面的村民无论如何不要进宅子里来，听到什么动静也别惊慌。”

