
　　人与龙的战争，爆发了。

　　虽然亚瑟强行运用自己的领导力鼓舞了士气，但是，说实话，士兵可以在这场战争之中起到的作用，可以说是微乎其微。

　　说是战争，其实更像是一边倒的屠杀。

　　不列颠士兵在应付巨龙的同时，还要兼顾着防备其他异族的攻击。

　　但是巨龙的一口吐息就足以致数人于死地，更何况保守估计这里有近三百条巨龙。

　　当灾难来临的时候，最先站出来的，绝对是领导者，绝对是英雄。

　　高文拼命地释放自己的圣光，灼烧着巨龙。

　　崔斯坦的琴声从优雅的舞曲变化成了宛若疾风骤雨的旋律，空气箭矢足以突破巨龙的防御。

　　圆桌骑士们，主导着战争。

　　宾度看了看四周的诸位同僚，又看了看山腰处正在和兰斯洛特莫德雷德二人缠斗的安诺。

　　天空的巨龙依旧在飞舞，依旧在吼叫。

　　事实上，所有的骑士心底都能猜到这次战争最后的结果。

　　大概，是毁灭吧。

　　宾度洒脱的笑了笑。

　　他将保护自己的盔甲脱掉，扔到了地上，高举自己怪异的长剑。

　　圆桌们大都出身高贵，崔斯坦，兰马洛克是异国的王子，阿格规文，高文是长公主的孩子，哪怕是安诺，也是梅林的挚友，贵为不列颠的子爵。

　　宾度，原先只是一个被教堂收养的战争孤儿而已，是原先根本就不存在于传说中的人物。

　　年幼的他被当时还是不列颠荣耀骑士团团长的安诺选走，经过训练，成为骑士，到后来，更是在荣耀的圆桌上拥有了自己的席位。

　　他在安诺那里，虽然体验到的更多是严厉，但是却让从小失去父母的宾度甘之如饴。

　　在尽自己所能走到这一步的时候，宾度发现自己最珍贵的东西，并不是圆桌的席位。

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　而是，一路走来，与安诺，与王，与同为圆桌的同僚们结下的羁绊。

　　宾度是个沉默寡言的人，他只是不敢将自己的感情说出来而已。

　　但是现在，不列颠遭遇了这场战争，人与龙的战争，几乎必败的战争。

　　那么，就由鄙人，为圆桌的同僚们开路吧。

　　宾度默默地回想着。

　　骤然，宾度消失在了原地。

　　宾度的速度是圆桌骑士中最快的，他的速度，甚至可以追上崔斯坦的空气箭矢。

　　转瞬，宾度就出现在了一头巨龙的后背上。

　　“即使是可以搏击长空的巨龙，被刺穿了心脏，也一定会死吧。”宾度嘴角勾起弧度，魔力凝聚在剑尖处，从巨龙的后背处，突刺而出。

　　巨龙的皮并不结实，巨龙的肉也并不坚韧，和被宾度刺死的其他异族一样，血都是温热的，心脏都是会跳动的。

　　噗呲————

　　昂！！！

　　巨龙发出震耳欲聋的哀嚎，胸口出现一个巨大的窟窿，可以透过窟窿，看到背后的景象。

　　失去了心脏的巨龙从天空坠下，留下一具庞大的尸体。

　　“背击的虚幻之剑，这就是我，最终的一招！”宾度喃喃自语，似笑非笑。

　　巨龙的同伴看到又同族被杀死，愤怒的嘶吼，向着宾度围了过来。

　　但是骑士的眼中，只有剑与杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百章 宾度，宾度·德利昂免费阅读。https://xs.23sk.com 