    杨小桃其实现在倒不是那么担心。

    她还是很放心系统的，毕竟运气卡肯定不会是没有用处的东西。

    或许杨樟的“失踪”就和运气卡带来的某种效用有关系也说不定。

    不过她当然不能表现出这种放心来，只能表示出焦急的眼神，然后和高翠翠两个人一起去了水江书院。

    听杨小桃介绍了自己的身份之后，水江书院的人倒是立刻就热情地将她们迎了进去，直接带他们去找了书院院长李江寻。

    李江寻并不是第一次见到杨小桃，只是惊讶于很长时间没见，自己学生的这个妹妹如今瞧着倒是不似之前那般看着骄纵了，反倒是安静了许多，眼神中也带出了从前未曾有过的敏慧。

    果然兄妹就是兄妹，还是有相似之处的。

    李江寻心中感慨了这么一句，待听到杨小桃说她们是来找杨樟的之后有些惊讶：“没有回家？昨日立舟确实来过书院，我这里交代了他一些事情之后他便离开了，我给他介绍了一个房牙，他该是去找屋子去了，之后我便不知道了。”

    李江寻眉头有些皱起。

    在李江寻眼中，杨樟是他最看好也最喜欢的学生，知规矩又重礼，不会做任何出格的事情。

    怎么可能平白无故就没了消息呢？

    杨小桃忙道：“您能不能告诉我，那位房牙他住在什么地上，我们就过去问问。”

    李江寻连忙取过一张纸，执笔写下那位房牙的住址和姓名。

    “我这里暂时走不开，你们先去寻，若是一直找不到立舟，定要来告诉我！另外，这上面还有几位是立舟之前的同窗好友，你们也可去问询问询。”

    杨小桃点头：“多谢先生。”

    之后她和高翠翠才一起离开水江书院，两个人与一位老者擦身而过，不过急着去找杨樟也没太过在意。

    “那姑娘瞧着颇有些灵气。”

    听到这声音，李江寻连忙行礼：“白石先生。”

    白石先生挥挥手示意不必多礼，道：“方才她们是来做什么？书院收女子？”

    “不曾，”李江寻道，“那是立舟的小妹，立舟昨日未曾回家，她来找她兄长。”

    水江书院并没有不收女学生的规矩，不过一般罕有人家会将女儿送入书院念书。

    穷苦人家的姑娘读不上书，富有人家的姑娘碍于男女大防更倾向于单独请教书先生。

    因此才不曾有女学生。

    白石先生听到李江寻的话道：“那学生瞧着不是个会让人忧心的，莫不是有什么意外……”

    李江寻神色略有些沉。

    其实他也如此担心。

    只看杨家小妹能否先寻到些消息吧……

    杨小桃和高翠翠从水江书院离开之后便先去找了房牙，得知昨日杨樟同房牙看了好几处小院，已经定下了一处，只差付定银了，杨樟还曾说今日来付定银。

    “说好的午时之前，却没想到竟然不曾守约。”

    牙商看起来颇为不悦。

    听着牙商抱怨着若是相不中院子也该早些说，那他也可早些介绍给旁人。

    杨小桃微微攥了攥手指。

    杨樟既然已经答应了来付定银，就不可能会不信守承诺。

    看来真的是出事儿。

