    “你要走了？”最近常守朱忙得脚不着地，她带着自己的部队调查影子政府，只感觉太累了，对手手段很多，偏偏杜兰这个局长还不怎么关注案件，现在还一副收拾行李准备跑路的样子。

    杜兰点头：“我确实要走了。”他可不是跑路，杜兰是离开这个世界，因为他看得差不多了，影子政府已经对应得很吃力了，大局已定。

    影子政府并不想撕破脸皮，不想公布先知系统的真相，所以就是在现有的游戏规则之内不越界地和先知系统争夺权利，这样完全是作茧自缚。

    “影子政府没有打破瓶瓶罐罐的觉悟，所以最后肯定要败给先知系统的，不过战斗不会结束，接下来先知系统还会压制人工智能的发展，你的战斗注定不会停歇，你应该记住自己的立场永远是站在人民的一边。我很看好你。”

    常守朱虽然不喜欢杜兰，可是杜兰一直以来确实算是她的一个指引，让她知道自己没做错，现在对方却要走了，有些舍不得。

    “你指出了一条不知结果的道路，难道你不负责到底么？”

    杜兰说道：“结果我已经知道，我没必要留下来参与。我对这些新旧矛盾没有兴趣，留下来也只是看每个人为了自己的利益互相倾轧罢了。这种事情我见过太多了，不过你们这些当事人也不要绝望，要相信最终美好会降临的，要抱着打破瓶瓶罐罐从新建立秩序的勇气去斗争。”

    “说得简单，现在世界局势如此严峻，一旦我们犯错，其他国家根本不会给我们重新站起来机会。”常守朱没说错，现在工业越发集中，赢家通吃，岛国虽然有点工业基础，但一旦犯错就肯定会被吃掉，他们也可能回归农业社会，再也站不起来。

    国际形势就是这么紧张，一子落错满盘皆输，所以常守朱才一直反对杜兰提出的那些乱七八糟的东西，那些根本不是岛国可以玩得转的。

    杜兰心想战国时期被吞并的那些小国估计也是这种感觉吧，明明看得很清楚却什么都改变不了，只能眼睁睁地看着自己被大国碾过。

    小国的悲哀摸过如此，所以他们拼命地反对大国，只有如此才能强化自己的存在感，然而没什么用，大国的倾轧是全方面的，不是说喊两句口号就能避免的。

    就好像当年大清，这么大的国土，这么大的国家，在经济、文化、军事三百六十度无死角的打击下，也花费了一百多年才堪堪爬起来。

    若是换了一个小国，被打趴下那就是人死地留的结果，哪还有喘气的可能。

    岛国人想要做世界强国，而且也有过机会，可惜地理的局限让限制了他们的上限。

    杜兰觉得指明路线就可以了，但岛国人考虑的却是他们如何才能在大国的环视之下安全完成路线，完成路线的时候还不能危及自身。

    要求还挺多的，杜兰表示有个明确的路线已经不错了：“你们要学会自己走路。”

    常守朱没想到杜兰这么不负责任，她真的是不知道说什么好，只觉得委屈，为什么自己身边比自己有能力的都这么不要脸不负责？

    先知系统只想着把人都变成理想市民，影子政府只想着自己的统治，而杜兰一副看清世界的清高模样，一个两个都没有把人命放在心里，也没有把这个国家的国运放在心上。常守朱承受了失去亲朋的痛苦，还有被先知系统灭口的压力，依旧坚定不移地努力着，为什么那些身居高位的人反而一个个都不理解？

    这个国家还能不能好了？

    “你知道我们两个人的区别是什么么？”杜兰问道。

    常守朱不知道。

    杜兰说道：“区别就是你只做不说，而我只说不做，你说我抓过什么坏人么，杀过人？都没有。我只是不断地说，不断地说，然后把这些说词变为理论，自然而然就会被人接受，被人奉为圭臬。而你呢，一直做，做了很多事情，推动了先知系统的进化，可是你身边的人换了一拨又一拨，你的理想又影响了几个人？早就让你提升表达能力，你非不听，现在觉得委屈了，觉得自己扛下了一切，只能说明你还不够成熟。”

    杜兰看着这个单薄的女人，叹息道：“我最后帮你一次，帮你准备一个虚拟人格，以后你负责办事，虚拟人格负责表达。”

    杜兰肯定要走了，他对先知系统和影子政府的斗法没兴趣。因为胜负一看就知道，没有什么悬念。

    常守朱只能接受现实，杜兰还是消失了，就好像他从来没有存在过一样，只留下一具二手义体，以及两个结论一个成果，为这个世界奠定了历史的进程，未来属于电子人，工业将会脱实入虚。除了保留最基本的重工业之外，轻工业将会急剧收缩。

    岛国很努力，常守朱成为了优秀的政治家，活跃在国际的舞台上，然而国家的上限有限，注定左右不了大国的决定。

    不过常守朱为国为民的努力还是受到了全世界人民的认同和赞扬，忠诚是没有国界的。就算是敌国也会承认常守朱的成绩。

    先知系统以后也要矜矜业业，不过随着人工智能的崛起，百脑汇的情况越发不乐观，虽然他打败了影子政府，将影子政府的彩虹桥系统吸纳到自己的系统里，完成大一统，不过时代已经不同了。

    真ai的势头不可抵挡，而先知系统再怎么垂死挣扎，也改变不了下地狱的结果。

    杜兰回家了，好久没回家，不仅仅多了星球，还出现了很多其他的星团，七彩的星团点缀着宇宙异常美丽。

    不过当杜兰却没找到迪妮莎，她不是回家了么？

    “妈妈也去穿越了。”女儿们说道。

    迪妮莎竟然也穿越去了，这倒是让杜兰很意外，毕竟她有时间总是陪在女儿身边，做一个快乐的老母亲，怎么这次不在家呆着了？

    “她一个人去的？”

    “是啊。”女儿们其实也很奇怪。

    杜兰表示要去看看，不知道到底是什么样的世界才会吸引迪妮莎这位老母亲离开自己的女儿。

    自然是一个光怪陆离，多姿多彩的世界，一个充满了不思议技术的世界，迪妮莎来到这里也是机缘巧合，她是被一对爷孙邀请过去的。

