
啪、啪、啪。

灯光亮起的声音。

宴会主大厅里的灯重新亮了，照射出一片狼藉。

到处都有打翻的桌子椅子，高档的红酒香槟和美味佳肴洒落了一地。

哒哒哒。

整齐的脚步声响起。

一队队手持微型冲锋枪的特警战士冲了进来，飞快地把整个宴会厅都给包围了起来。

训练有素，透着强悍的煞气。

傅洋看的目瞪口呆！

“厉害我的哥！这尼玛跟电视剧一样？如果这些特警战士真的早点来，这么多枪，围起来肯定把那邪道子刘梦术扫射成马蜂窝啊。”

他心中感叹，第一次真正感受到国家机器的威严。

难怪灵异界的修者们，何等强大，依然要匍匐在国家的大腿下……

在现在这个科技为王的时代，哪怕是天师，如果真的以数千军队正面围攻的话也吃不消。当然国家也不会随意出动，影响不好，还会造成社会动荡。

所以才会有国家招揽奇人异士，并且成立专门进行管理的国安局零组和宗教管理局的组织机构……

目前这种灵异界和国家的方式，应该是一种合理的平衡！

熊爷却很不感冒。

用两只后腿站在那儿，毛茸茸的前爪抱在胸前；“马后炮！要是早半个小时来，爷爷我哪里需要如此费劲儿的和那些妖人打架？脸都给爷打肿了，爷可是靠脸吃饭的……”

傅洋一把抓住它两只前腿儿，就拎起来抱进了怀里，使劲儿揉了揉熊爷圆乎乎的脑袋。

“好了好了，你这胖猫，别抱怨了。这次多亏了你。去警察局做完笔录，回去给你买十斤重的大鲶鱼吃啊。”

一个特警大队长跑过来在王建面前啪一个立正，然后敬礼。

他点点头。

“嗯，尽快把这里搜查一下，一个角落都不能放过！任何的蛛丝马迹线索，都带回来。”

“是！”

王建说完，就回头看看阿黄和傅洋，示意两人跟他走了。

三个人一只猫，就先走出了宴会大厅。

经过长长的安静无人走廊，朝万豪大酒店门口而去。

平日里生意极好的酒店，此时安静得像快倒闭了一样，服务员和客人都没有。

阿黄告诉傅洋，这是因为王建接到信息后高度重视，已经动用了特权把整个酒店全都封锁。而且旁边楼住宿部分的客人也都疏散了……

“果然，六扇门里好修行，衙门有人好办事啊。”

傅洋摇头感叹。

出了酒店大门，就看到外面停满了警车。这场阴谋“闹剧”，就看警方怎么想办法收场了。

嘟嘟，嘟嘟。

酒店对面的一条小路上突然响起了汽车鸣笛声，然后雪亮的灯光射来，引擎轰鸣。一辆红色的法拉利飞驰而来，一个漂亮的甩尾漂移，在三人面前停下。

砰。

车门打开，一个带着成熟韵味的美女从里面冲了出来，跑到傅洋等人面前。

居然正是唐莉！

“唐总，你还在这啊？没回去？”

傅洋看到她，十分惊讶。

这时候的唐莉，虽依然带着女强人的气场，但眉目之间却多了几分柔弱的感觉。眼神里有些焦急，看着傅洋，居然还主动拉着他的手查看了一番。

“你有没有受伤？没有事吧？”

那模样，虽然情绪比较克制。但只要不是傻子，都能看出这个冷艳的美女总裁眼睛里的那丝丝情义。

“完了完了，又是一个沦陷在小洋子这里的大美女！这是曰了狗啊，为毛自从来到江城之后我一个高质量的妹纸都没泡上，小洋子却跟中了桃花劫一样？”

旁边的阿黄长吁短叹，显然是羡慕嫉妒恨……

王建看到唐莉过来，皱了皱眉，冷冷道：“这位女士，请让开一下。我们要回警局做笔录。”

唐莉一愣，然后脸上柔弱的表情迅速消失，换上了一副高冷霸道总裁的样子。

“你是哪个警局的？我是唐人公司的总裁，江城政协委员。我刚才就在万豪酒店的vip厅，可以保证傅洋没有违法犯罪。凭什么和你回警局？”

不得不说，这就好像是一个一物克一物。

王建虽然法术通神，但只要还在国家任职，那么就需要遵守世俗的一些规矩。

唐莉好歹也勉强算得上是江城的大人物，而且也没有犯事，他也不好太过苛责。

王建皱了皱眉头，刚想从门口叫个警员过来应付和处理一下，傅洋自己开口了。

“唐总没事的，是我自己要求去警局做笔录。这位王警官不是普通人。他，呃，也是我们圈子里的人。我只是想和他交流一下。你先回去吧，小心点开车。”

听傅洋这么说，唐莉居然很听话的点点头。

“好，那你忙完之后记得给我发个微信说一下。”

她也露出一丝疲惫神色。

刚才发生的事情超出了她的想象，哪怕表面没什么，心里还是担惊受怕。现在又等了这么久……

应付好唐莉之后，三人一猫上了黑色的suv，朝警局开过去。

熊爷在真皮座位上蹦蹦跳跳，朝着傅洋叫嚣：“傅你小子处处留情，到处都有美女情人。熊爷我要回去告诉维可女王，让她教训你！啊………疼疼疼……”

傅洋使劲儿捏住它的肚皮，表情狰狞：“要是敢告状，小心我弄死你！”

到了警局，在办公室坐好。

气氛有些尴尬了。

傅洋和阿黄本来就一直看王建不顺眼，之前又因为植物园妖树的事情收回了两人的临时刑警执照，闹得矛盾颇大。

这一次，如果不是的确万豪酒店的事情射击的富商比较多，明显是有组织的阴谋。他也不想把王建这种官面上的人物牵扯进来。

花了足足一个小时，傅洋才把发生在万豪大酒店里的事情说清楚了。

期间还被王建打断，问了许多关于涂卡差、刘梦术等妖人，以及之前江城大学女生梦中溺亡案和林场的一些细节、关联信息。

傅洋都尽量一一作答，有些记不清的，阿黄也做了补充……

“王专员，事情说完了。我们也该走了吧？”

傅洋把双手背在脑后，随意地说到。

今晚一通舍命恶战，他实在是有些疲倦了。而且维可还在家里等她，这么长时间不见，也想快点回去。

“嗯，傅洋，黄冷朔。我今天在这里，正式向二位道歉。很抱歉，我之前对你们的能力质疑。这是没有经过详细调查就妄下结论，今天的事情，让我发现了自己的错误。希望你们能够不计前嫌，给予我帮助。”

王建虽然还是冷着一张脸没有表情，但语气居然还算诚恳。而且让傅洋和阿黄惊讶的是，这货居然主动道歉了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845344"  chaptername="第一百一十九章  王建的道歉">加入书签</a>
</div>
