    杨慧芳是一个职业教师，为人嫉恶如仇，算是一个老年愤青，最看不惯的就是这样的事情。

    她看了项天一眼，把碗筷放在了桌子上，严肃的说道：“这样的人就该整治，靠骗术去赚不义之财，这种人早晚是要出事的！”

    项天对这个丈母娘是又敬又怕，听她这样说，赶紧跟风道：“没错，要我说不止早晚要出事，中午也可能出事。”

    杨慧芳眨了眨眼睛，她当然听得出项天是在刻意讨好，只是这话她也不知道怎么接。

    她索性就什么都没说，转身又回了厨房。

    林国胜也是满脸的严肃，沉声说道：“往大了说，这只小金猪算是民脂民膏了。”

    “那我也不能把它扔了，给我闺女留下玩吧。”

    项天摊开手，理所当然的说道：“那些人为什么被骗？也不是没有理由的，还不是因为他们贪。”

    林国胜仔细的想了想，点头道：“嗯，要是这么理解，也确实是这么回事。”

    “哼！爸爸，我真生气了！”

    林朵儿手里捧着小金猪，撇着小嘴，很生气的盯着项天。

    看着宝贝女儿的小模样，项天觉得心肝都要化了，赶紧问道：“怎么了宝贝儿？爸爸给你的礼物你不喜欢吗？”

    “喜欢，可是爸爸自己去游乐场玩，都不带上我！”

    林朵儿鼓着大眼珠，一副如果不是为了小金猪，她马上就要翻脸的表情。

    项天苦笑着看向林诗雨，没想到这小丫头居然还挑理了。

    林诗雨则轻哼了一声，仿佛是在说，让你也体会一下这鬼丫头有多难带。

    “去去去，小屁孩一边玩去。”

    林诗音立刻把林朵儿拉到一旁，笑嘻嘻的看着项天，道：“姐夫，你可真是太太太厉害了！”

    “你想干什么？”

    项天警惕的望着林诗音，这丫头突然对他这么亲热，实在太反常了。

    林诗雨把杯子里的液体涂在面膜上，在一旁插了句嘴：“项天你小心点，林诗音从小就那么市侩。”

    “姐，我哪有你说的那么坏呀。”

    林诗音不满的哼了声，说道：“我也是为这个家考虑，想多赚点钱，多替咱爸咱妈分担压力。”

    “直接说事。”

    项天没有放松警惕，何况，林诗音现在说的话，他连一个标点符号都不相信。

    林诗音脸上仍然挂着甜腻的过分的笑容，娇声说道：“要不你带我去那个游乐场玩玩？咱们一周，不，一个月去一次就行，把大奖都拿回家！”

    “你还真敢想。”

    项天不屑的撇了撇嘴，没好气的说道：“再来这么几次那个老板就要破产了。”

    “那又怎么样嘛，反正都是不义之财！”

    林诗音撅嘴，很不服气的说道：“如果每个月都有二十几万进账，我还上班干嘛？用不了多久我就是百万富翁，甚至千万富翁了！”

    “行了，别做梦了，有害健康。”

    项天白眼一翻，直接没好气的说道：“据我所知，那个老板应该是撑不到那一天了，不久以后他就会破产改行。”

    “死丫头，还不上班了？”

    林诗雨直接揪住了妹妹的耳朵，冷艳的俏脸上挂着柔美的笑容：“你知不知道想进入东皇集团有多不容易？你看看你这个样子，怎么能赢得未来的竞争？”

    “哎呀！我就是说着玩的，姐，你快放开我，我知道错了！”

    林诗音赶紧站了起来，疼的哎呦哎呦直叫，漂亮的小脸上满是幽怨的表情：“项天，你管不管你老婆？！她要杀人了！”

    项天气定神闲的喝了一口茶，摇头笑道：“不管，诗雨要杀人的话，我就负责挖坑埋人。”

    “你也太不靠谱了吧！”

    林诗音气的咬牙切齿，一副恨不得扑上去咬人的模样：“你们两个狼狈为奸！都不是什么好人！”

    林诗雨的脸色变了变，没好气的说道：“臭丫头片子！你说什么呢？臭词滥用，信不信我撕烂你的嘴！”

    “狼狈都是我一个人，这锅我背了。”

    项天立刻站了起来，拍了拍手，笑吟吟的说道：“我就是诗雨的脑残粉，不管她做什么决定我都支持！”

    林诗雨放过了妹妹的耳朵，白了项天一眼，低声道：“胡说八道什么呢，你也是没正事，陪着这丫头胡闹。”

    随即，她转身进了洗手间去卸掉面膜。

    林诗音恨恨的盯了项天一眼，咬牙说道：“活该，舔狗舔狗，一无所有！”

    项天得意的瞟了林诗音一下，立刻往厨房走去：“妈，我来帮你端菜！”

    不得不说，在这个家里，项大圣医的确已经卑微到，成为一号舔狗的地步了。

    不管他在外面怎么叱咤风云，只要回到这个家里，他都只想做好一个爸爸，一个老公，一个女婿……要不要做好姐夫，还得取决于林诗音会怎样做。

    晚饭的时候，项天又变成了小丫头的专属舔狗，充分延续了“扒虾”到底的优良传统。

    吃过了晚饭，项天借了个由头，就直接出了门。

    “项天……”

    林诗雨快步跟了出来，神情复杂的看着项天。

    她当然知道项天是去干什么，而且跟洪五之间的矛盾，说起来也是因为她引起的。

    “怎么了？”

    项天回过头，笑容灿烂的说道：“诗雨，这件事必须解决不可，这伙人就是地痞无赖，跟他们讲道理没有用，对付他们，只有拳头教义才管用。”

    洪五这个人项天根本没放在眼里，他所担心的只是林诗雨因此担惊受怕，这样他也会跟着心疼。

    “我知道……可是，没有别的办法吗？不如我们报警吧！”

    林诗雨的眼睛亮了几分，语速飞快的说道：“我就不信，他们再厉害还敢当着警察的面干出什么出格的事。”

    “不行，报了警他们会暂时老实些，但是以后呢？这个问题终究还是要彻底解决的。”

    项天大步往外面走去，背对着林诗雨挥了挥手，说道：“不用替我担心，晚上早点睡，我可能会回来的晚一点。”

    林诗雨看着项天的背影，欲言又止，最终还是没有再说什么……

