    说着，墨小墨就一下子扑到了乔知暖的怀中，搂着他，拍着他的背，“阿姨就是再做个假设的，看来，阿姨在小墨的心里是很高的地位了？”

    墨小墨郑重其事的比出来一根手指。

    第一位。

    这就是血浓于水的亲情吧。

    乔知暖现在都还能回想到，她当年自己一个人挺着大肚子，一次一次不容易下，几乎被打垮的时候，就是这个跟她很有缘分的小东西才让她挺了过来。

    …………

    第二天上班，乔知暖就开始在网上查找房子出租了。

    她现在的工资和存款，在安城根本就买不起房子，所以就只能量力而为出租。

    她在找房子的这件事情，却还是让徐筱筱知道了。

    徐筱筱惊了一下，却默不作声的敛下了自己惊讶的目光，不经意的问了一句：“乔姐，你要租房子啊？”

    乔知暖：“嗯，帮朋友看房子，洛城的朋友要来安城住一段时间。”

    “哦，这样啊。”

    徐筱筱这才长长的呼出了一口气。

    要不然她差点就去告诉老板了。

    乔知暖看中了两套房子，下午就约了中介去看。

    看了两三套对比之后，乔知暖最终敲定下来了一套两居室的，距离墨小墨的幼儿园比较近，距离墨氏大厦也比较近，虽然价钱贵一点，但是好在是物业健全。

    她便在当天就下了定金。

    从中介出来，却无意中遇上了祁风行。

    祁风行开着一辆拉风的宝蓝色的超跑，降下的车窗露出来他一张脸上戴着一副黑超。

    他朝着乔知暖吹了一声口哨，“美女，搭个顺风车不？”

    乔知暖看过来，仔细看了一眼，才认出来。

    “祁小公子，你这一身还真像是我曾经走过的非主流啊，这两年我没有关注时尚圈，怎么不知道又流行回去了？”

    “你这话说真的？那我要记下来了，乔大设计师都夸赞我了！”

    祁风行哪里不知道乔知暖这话是明里暗里在贬低他的品味，就是故意这么说的。

    “大设计师我可不敢当，我就是一个给人打工的，要说是祁小公子你身边，才该是随身带着御用设计师的。”

    “那我高薪聘用你过来给我当御用设计师？”祁风行眨了眨眼睛，“放心，我绝对给你超过现在墨司霆给你开工资的三倍，而且还不用按时早出晚归的去上班打开。”

    “算了吧，我还是老老实实的抱紧我的饭碗。”乔知暖说。

    祁风行也没有多说什么话，直接说，“上车吧，去哪儿，我顺路送你。”

    乔知暖看这边路段的确是不怎么好拦车，也不推辞，上了车。

    在车上，祁风行才问起来：“刚才我看你是从中介出来的，怎么，要买房子？”

    “没有，出租的房子。”

    “墨司霆要把你给赶出去？”祁风行问。

    “不是，帮朋友看的。”

    乔知暖说着，就已经偏头看向车窗外。

    祁风行也不自讨没趣，也就不再问了。

    他把乔知暖送到墨氏大厦楼下，看着乔知暖离开了之后，才又开车回到了刚才接到乔知暖那一处房子门口。

    他下了车，直接进去。

    “刚才那位小姐想要租的是哪套房子？我包了！”

    “很抱歉，您来完了，哪套房子刚才那个小姐已经定下来了。”

    “定下来了就不能更改了么？我想要买下来。”

    中介：“……合同已经签下来了，如果是要更改的话就要付违约金，并且，房东只想要出租，并没有想要卖。”

    “这不就是要靠你们中介一张嘴去游说了么？”祁风行十分豪气的说，“卖房子的价格，我按照高出市场价百分之三十给价，另外，我给你们中介十二十个点。”

    中介刚想要拒绝，一听见这个百分比，刚想要义正言辞拒绝的话，就直接给堵在了嗓子眼。

    “好，我这就去联系！”

    这可是天上掉馅饼的好事儿，谁都想要这么一个冤大头。

    于是，第二天，这件事情就拍板定了下来。

    乔知暖隔天就接到了房产中介的电话。

    “抱歉啊乔小姐，现在我们定下来的那一套房子，你暂时是没有办法出租了。”

    “为什么？”乔知暖问。

    “因为那套房子已经有人买了下来，”中介十分歉意的说，“我们现在中介会将定金全数退还给您，并且给你补偿一些合同的赔偿金。”

    乔知暖皱了皱眉，“明明签字的时候您说的是房子还空着，我随时都可以去搬家，钥匙都给了，当时可是当着我的面打电话给房东确定这个事情的。”

    “是这样没错，只不过……”

    计划赶不上变化，谁能想到，会有一个土豪把房子给买了下来呢。

    “我们中介现在愿意给你提供更加优质的一对一服务，为您找到别的房子，现在这个公寓小区里面，也有别的人想要租房子，您什么时候有时间，我带着您到处去转转？”

    事已至此，乔知暖不管再怎么说，也是胳膊拧不过大腿了。

    她直接就先去中介推掉了定金，并且拿到了合同上的一部分赔偿金。

    等到乔知暖从中介回到自己的办公室，就看见在自己的办公桌上摆放着一个盒子。

    “这是什么？”

    徐筱筱说：“刚才祁小公子又来了。”

    “……”

    这不用说，都知道到底是怎么回事了。

    乔知暖看都没看，就把盒子给丢到了一边。

    盒子倒是挺轻的，不知道里面到底是装了什么东西。

    不过乔知暖也没心思去追究这个，她现在手里的这个项目刚刚到达要收尾的时候，正是需要全神贯注的时候。

    那边祁风行左等又等，看着自己面前的手机，屏幕自始至终都没有亮起过。

    他终于是沉不住气了，主动拿出手机来，拨了一个号码。

    乔知暖那边手机震动，双手在键盘上正在敲打着，听见手机声，也没有顾得上看手机屏幕上显示的姓名，接通电话夹在肩窝。

    “您好，墨氏集团设计部乔知暖。”

    祁风行问：“我送你的东西，你打开了没有？”

    乔知暖把手机拿下来，看了一眼手机屏幕，挑了挑眉，“哦，东西我丢垃圾桶了。”

    “你怎么能丢垃圾桶呢？你快点拿出来看一眼！你快点！”祁风行忙不迭的说，心急火燎的几乎都想要从手机听筒里飞出来了。

    乔知暖皱了皱眉，觉得祁风行有点奇怪。

    以前也送东西，却没有像是现在这样急切过。

    她便把手机放在一边，将放在一边的盒子给打开了。

    盒子里面，放置的是一把钥匙。

    从手机听筒里传来祁风行的声音：“你不是想要租房子么，正好，我把那房子给你买了下来，送你了。”

    好巧不巧的，刚巧有人过来，看见了这样一幕，也听到了电话的内容。

