    【极道丹】：消耗类

    效果：法则领悟度低于1%可用，服用后一刻钟内指定法则领悟度暴增百倍！

    兑换所需：300000点气运

    ......

    一枚丹药出现在叶昊的面前。丹药呈土黄色，上面隐有金色秘纹浮现。

    服用！

    毫不犹豫，叶昊一口将丹药吞服而下。

    丹药吞服下的瞬间，叶昊感觉灵台清明，通体舒畅。他的意识进入到了一片黑暗之地。不，不能说是完全黑暗。有两个小光点正微弱地散发着光芒。一个呈土黄色。一个呈现黑白色，不能简单用黑白色形容，应该是一小个黑点周围有白色光点在不断跳跃和排布，整体呈不规则动线。

    极道丹服用后，只能选择一样法则暴增百倍。毁灭法则的破坏力根本不是土系法则能够比较的。既然要战斗，那毫无疑问就是选择毁灭法则。

    选择！

    一瞬间，黑白光点的体积瞬间变大，整体的纹路、跳动变得更加的活跃。

    从兑换到服用，再到选择法则，看似时间过去了许久，实际上不过一瞬。

    巨大的水龙卷带着无尽的威势从天而降，瑾的身形还未完全临近，就感受到那无穷磅礴的力量，她的身体不自觉的颤抖，要散架一般。

    越是临近，才越能够感受到那令人战栗的力量！

    这是金丹之上的力量！哪怕只是随意的一道水龙卷！

    虽万死无生，但她仍向前不改！因为，这就是她的守护！她所领悟的守护之道！

    瑾手持寒月枪，与水龙卷撞在一起。

    太强了，完全抵挡不住！

    这是瑾在这一瞬间闪过的一道意念。

    突然，那令人战栗的力量瞬间消失不见，水龙卷瞬息崩裂，化作点点水滴，从天空中滴落。

    怎么了？水龙卷怎么不见了！

    瑾有些迷茫。在那一瞬间，她以为自己都已经要死了。

    一道带着湮灭一切的虚无，在击碎水龙卷之后，仍不止息。向着天人两界交界之处，水龙卷袭来方向激射而去。

    速度之快，令人惊息！

    一道道水龙卷崩碎，化作水滴滴落。直逼那一道意识而去！

    “这是......太初的力量！”看着天空那无尽的威视，瑾的神色流露出敬畏、崇敬还有一丝丝别样情感。

    嗖！

    再看了一眼，天空极远处，瑾的反应极快，瞬息调整好了心情，身形往下面闪去。她知道，在这个时候，她最应该做什么。

    两界交接处，那一道磅礴的意识变得惊讶无比，隐隐带着些震撼。

    “竟然是毁灭法则！毁灭之道的核心法则！”

    “区区一方小千世界的征战，竟然能够碰到如此人物！？”

    大道无数，唯有四道至高！就算有万千气运极佳之人，最初领悟的也只是毁灭大道中的旁支。看对方小世界子民的境界水平，显然世界培育的时间不长，否则以对方的资质，小世界子民绝不会是现在的境界。对方，极有可能和她是同届的学员！

    如此，竟然能领悟到毁灭法则，而且看其威势，法则的领悟度绝对超过10%！显然，对方是一位真正的绝世天才！

    她的水系法则领悟虽然也超过了10%，但是两者交战，她绝不是对手！既如此......

    感受着越来越临近的威胁！

    她意识微动，水系法则的气息渐渐消失，一股浓浓地生命气息不断上升，越来越浓郁，越来越多。

    轰！

    两道法则狠狠地对撞在了一起！连带着地还有两道意志与意志之间的交锋。

    此方世界意志虽然尚未诞生意识，但出于本能躲在世界角落，唯恐触怒到两道强大意志。

    天界

    神王身后舒展着十二雪白羽翼，表情凝重。

    “世界，它在颤抖！”

    连世界它......都在害怕嘛！？这是何等伟大的存在！

    面对这样的存在，他们能赢嘛！

    ......

    “生命法则！”叶昊一脸震惊。

    本以为自己用了极道丹，法则感悟暴涨百倍，应该能彻底碾压对方。同等领悟，毁灭法则对上其他法则就是完全碾压的存在！但是.....

    对方竟然领悟了生命法则！同为四道至高，生命之道的核心法则，生命法则！

    这什么呀这是！

    自己最近都还在感叹毁灭法则领悟的难度，震惊于自己的气运和天赋，以及陷入浓浓地骄傲和自满之中。结果，他随便征战的一方小千世界，就遇上了领悟生命法则的人！

    满招损谦受益啊，叶昊！切不可自满大意，陷入在自己的小世界里面。本源世界之大不是你能够想象的！

    保持敬畏之心，保持锐意进取之心，然后......保持低调低调！

    毁灭法则和生命法则相互对抗，意志与意志之间的争锋。一时间，两者竟是不分上下。

    叶昊叫苦不迭，他和对方不一样，是货真价实的法则感悟。他吃了极道丹，只能当坚持一刻钟的真男人啊！

    这么耗下去，等极道丹效力过了，他暴涨的法则感悟，瞬间萎靡。到时候，他能不能走都成了问题！这里可不是本源世界，惹急了对方，意志被抹杀都不是开玩笑的！

    “不能再耗下去了！得想想办法！不然就玩完了！”叶昊神情焦急，心念飞转。

    “嗯！？怎么回事！”叶昊正满头大汗思索着破局之法。他突然感觉到对方的意志竟变弱了一丝！

    什么情况！？对方这持久力比嗑药的他还弱嘛！这么虚嘛！不应该吧！

    叶昊暗暗诧异，虽然想不明白是怎么回事，但是这样的好机会他自然不会放过。

    “就是现在！”

    叶昊抓住机会，意志猛地收回，然后裹挟着沧澜众人进入世界通道！

    “走咯，拜拜！”

    直到世界通道关闭后，叶昊这才大舒了一口气。总算回来了，差点就交代在那里了！

    真的，差点就交代了。

    是的，一点都不开玩笑。选择世界征战的人，大部分可都不是什么好好先生。见惯了生死离别，下起手来可黑的很！

    回来是回来了，这浪费了三十万气运点，这可是整整三十万啊！

    要是按照外界的标准，这就是整整一亿气运点。

    痛失一个亿，感觉无法呼吸！

    整整一道气运啊！

    心痛！

    算了算了，想开点，这不是人回来了嘛！

    叶昊如此宽慰自己，然后意识观察起沧澜小世界的情况。

