    有些陌生的宝物，太正常不过了。

    “大长老，您这突然来，是......”

    燕华问道。

    突然半夜来访，应该是有什么事吧！？

    莫言闻言，看向燕华。

    他足足看了许久，才说道：“你如此刻苦修行，怕是不单单是为了乾坤宗吧！？”

    燕华微微一愣。

    不等他回答，莫言又说道：“我知道，你师兄一直是你的心病，你刻苦修行，甚至坐这宗主之位，很大程度上是为了杨辰那小子。”

    “额。”

    燕华微微愕然。

    怎么突然说起来这些，他不否认刚开始他的很大动力都来自要解救师兄这一个念头。

    但是这个问题，在最近他已经放下了。

    开玩笑。

    师兄是大宗师哎，他要真想走，谁能阻拦！？

    时至今日，他早就想清楚了，怪不得当初师兄说过不出死地。

    那时候，他还以为师兄看的明白，出了死地会被长老们针对。

    但是现在看来，哪是害怕被长老们针对，这些长老这么多年没去找师兄的麻烦，绝对是人生幸事啊。

    莫言笑了笑。

    他见燕华没有说话，顿时露出一种我早就看穿的表情。

    “这些年，你的努力，我们都看在眼里。其实这些年，大家对于杨辰的怨念已经在慢慢减少了，甚至已经不再追究了。但是你可知我等为何一直在阻挠你释放杨辰！？”

    莫言沉声道。

    燕华沉默不语。

    这是他没想到的。

    他一直以为众长老对于师兄是怨恨的。

    但此时听大长老的意思，貌似不是这样的！？

    见燕华沉默，莫言没有停顿，接着说道：“大家没有同意释放杨辰，其实是有一个很重要的原因，你可知是什么？！”

    “什么！？”燕华问道。

    “释放他，一直是你的动力。”

    莫言脸色严肃的看着燕华又说道：“我们发现你在这股动力的催动下，一直在奋发刻苦，一直在勤学苦练，甚至一刻不得闲。我们在你的身上，看到了宗门恢复荣光的希望，所以......”

    “所以你们害怕释放了我师兄，我懈怠，不再刻苦？！”燕华微微苦笑说道。

    他没想到竟然是这个原因。

    不得不说，这些长老心思整的还挺花。

    不过，若是你们知道了我师兄的真正实力，会作何表情呢！？

    “对，动力有时候很重要。所以在宗门复苏这件事情上，牺牲一下杨辰，我们并不觉得有什么错。他能为宗门做出如此贡献，成为你的动力，这也可以看成是他对宗门的弥补。”

    莫言脸色平静道。

    他仿佛在说一件理所应当的事情。

    “我师兄他也是宗门中人，为何这么对他呢！？”燕华神色有些低沉。

    他没想到，自己竟然也是师兄不得放出来的一大帮凶。

    亏他还一直以释放师兄为动力。

    “这一切都是为了宗门，宗门面前，无个人。”

    莫言坚定的，一字一句的说道。

    燕华顿时哑然。

    这句话大义凛然，让他一时之间无法反驳，也不知该如何反驳。

    沉默了少许，燕华才缓缓问道：“大长老，您为何今日突然说这些，不怕我懈怠吗！？”

    莫言闻言，老化欣慰，脸上浮现点点满意道：“你可知，我等长老们私下里做了个决定。”

    “什么决定！？”

    燕华微微抬头问道。

    “当你成为大宗师的时候，就是我等不再干预你决定的时候。”

    莫言坐直身子，双眸透亮，紧紧盯着燕华的双眼说道。

    当燕华成为大宗师的时候，整个宗门整体实力将会是恢复到以往大宗门的实力。

    名副其实的实力。

    因为到时候，许多宗门底蕴就可以启动。

    他们就不用如此低人一头。

    见大长老如此说道，燕华微微诧异，甚至皱起眉头。

    他顿了顿，有些疑惑的道：“大长老，我目前距离大宗师还有很长的距离要走，你现在就告诉我这些，不怕我有其他想法吗！？”

    莫言神色变得温和，略带笑意的说道：“因为我们觉得现在告诉你，会成为你更加勤奋的动力。你已经走到了宗师层次，此时你知道了，只会成为你的动力，因为它近在咫尺。”

    “以前没告诉你，是害怕你当时的武学层次距离大宗师太过巨大，而让你心生落差，心态失衡。”

    燕华默然。

    他一时之间不知道该说什么。

    整个宗门就是如此，这些长老也是如此。

    说他们冷酷，他们确实冷酷，牺牲杨辰，来化作燕华的动力；

    但若说他们忠诚，他们却是也忠诚，因为他们如此做，都是为了宗门荣耀。

    见燕华沉默，莫言伸出苍老的手拍了拍他的肩膀，接着说道：“知道你有压力。不过现在你却是有个机会。”

    “嗯！？机会！？”燕华疑惑不已。

    “鄱湖圣者，这件事就是机会！！！”

    莫言说着，就掏出一枚石块。

    石块整体呈现墨色，其上分布着点点亮斑，在石块中央，更是有着两道紫色长痕。

    长痕蜿蜒，呈现紫金之色。

    “星痕石！！！”

    燕华惊讶的看着莫言拿出的东西。

    星痕石是一种奇石，更是一种天材地宝。

    这种奇石只存在坠星之地附近，坠落的星辰会散发一股独特的星力，这股力量是有可能会将周边石块改变性能，形成星痕石。

    只不过，这种石头形成可能性非常低。

    数十个坠星之地，都不见的能够形成一块。

    星痕石有一个奇特的作用。

    能够将武者的感悟能力短暂的提升一个层次。

    直到星痕石中能量耗尽。

    莫言微笑着看着燕华，他摸了摸山羊胡子，笑着说道：“对，就是星痕石。有了这宝物的相助，你定能从鄱湖有所收获。”

    “大长老，这就不必了吧，这东西那么珍贵，还是留着以后突破用吧！！！”燕华有些震惊的看着莫言手中星痕石。

    能够提升一个层次的感悟能力，这种珍贵的东西更应该放在大宗师层次使用。

    最好是为了突破圣者使用。

    强大的感悟能力，能够直接让大宗师将自己的武道意志提升到完美级别。

    可以说，有这么一块宝物，突破成为圣者的概率，起码提升了三成。

    现在就让他用在宗师层次，真的纯属浪费啊。

    “大长老，这东西还是留着吧，等以后用。”

    燕华咬咬牙，还是摇头拒绝道。

    这东西实在太过珍贵了，现在就让他用了，纯属浪费。

    “不！”

