    第25章终有恶报

    这样的她看起来更具生气，让君墨寒觉得心口一热，他扬起唇，再次将那抹柔荑拢入手中，还用力捏了捏，“回神了吧！快瞧瞧！”

    洛九离又想甩开他的手，可后者似是有所准备，握得牢牢的，让她怎么也甩不开。

    流氓！

    洛九离暗骂了声，却又无可奈何，只得顺着他的视线看了过去。

    可目之所及，差点让她没忍住暴走。

    画了个什么鬼玩意儿！这么丑！

    要不是想着自己的温柔人设，她早就动手将这货按在地上反复摩擦了！

    她深呼吸好几遍，勉强扯出个笑脸，轻声问，“王爷这是画的？”

    “你呀！”君墨寒回得那叫一个快，“怎么样？可还行？”

    行你MMP！

    洛九离牙齿都差点磨碎，面上却还是温柔道：“王爷亲笔墨宝自然不会差，可妾身记得自己并没有做过这样的举动，这…………”

    赶紧给劳资改口！

    不是画得劳资！！

    不然弄死你！！！

    “怎么没有，本王今日命人打萧若灵板子时，你不就是在这样捂着嘴笑么！”

    洛九离：“…………”

    她是在笑没错，可谁TM笑这么难看了！

    这画中的女人嘴都咧到耳后根子去了，牙齿还呲着。

    如此滑稽模样，能是她？！

    她明明笑得那般温柔好么！

    狗东西！画得这么丑，居然还有脸说画得是她！

    她才不会承认！

    “妾身那是不忍，怎会是偷笑呢！”

    “你就是这样笑的，你就是在偷笑！本王都看见了！”君墨寒亲昵的捏了捏她脸。

    “妾身没有，王爷看错了。”

    “你有！”

    “我没有。”

    “你就是有！”

    “没有。”

    “有！”

    ……

    陈太监与陈狗蛋斩首当天，整个西街挤满了人。

    待囚车经过时，一颗颗臭鸡蛋，烂菜叶皆纷纷往他们身上脸上招呼。

    更有甚者，直接扔起了小石子，将人额角砸得鲜血顺着脸庞一直流。

    “让你们欺负良善！让你们作恶多端！”

    “杂碎！不得好死！不得好死！！”

    “斩首都是便宜了你们，就该让你们跟黎大人受一样的罪再去死！”

    “砸死他们！一对丧尽天良的畜生兄弟！我娘家妹子就是被他们给糟蹋了的！”

    “砸死他们！砸死他们！！”

    洛九离手握葫芦，远远的跟在人群后，“可瞧见了？”

    “看见了，谢谢恩人。”阴魂的声音自葫芦中传出，除洛九离以外，无人听得见。

    囚车到菜市口时，陈两兄弟已是血迹斑斑，浑身狼狈，哪还有从前半分风光。

    太阳正毒，百姓全挤在台下，丝毫没有要离开的意思，他们要亲眼看着这两个畜生人头落地。

    洛九离寻了个远处的阴凉地躲着，让阴魂自个儿飘高点去看。

    午时三刻，人头落地时，人群中传来一片欢呼叫好声。

    不远处的转角，一位身穿锦衣气宇不凡的男子瞧见这幕，甚是欣慰，可转眼不知想起了什么，眸色沉了沉。

    “九爷，该回了，不然晚些时候老祖宗该知道了。”身旁的奴仆出声提醒。

    锦衣男子‘嗯’了声，最后看了眼欢呼的人群，心中的信念似是更坚定了几分，这才转身离去。

    洛九离回到如意酒楼，她没有在二楼临窗的位置坐下，而是去了从未有人上过的三楼。

    三楼只有一个房间，是洛九离所独有的。

    里面摆放着各式各样奇奇怪怪的法器，正中间是柄千年桃木剑，案上是未写的黄符和朱砂。

    “可想好了？愿意轮回？”她看着飘在半空中的阴魂问。

    “是！想好了！”阴魂飘下来，跪在地上，朝洛九离磕了两个头，“谢谢恩人！谢谢恩人！要不是你，我只怕魂飞魄散也会与他纠缠到底！又何来的机会步入轮回！”

    “他们本就作恶多端，我不过是略失小计将一切都揭发了而已，真正帮到你的，是百姓！”

    洛九离说完便念起了往生咒。

    待送走阴魂，一切归于平静后，门外传来了敲门声。

    “进！”洛九离正在执笔画符。

    “东家。”杜青拿着封信进来，“这人之前来过信的。”

    “少儿夜啼那个？”洛九离有点印象。

    “嗯，上次你让紫苏回我话后，我就跟他们说了，让他们找大夫去，可今日又来了，说大夫治不好，让你一定去一趟。”

    洛九离画完最后一笔，将写好的符晾在一旁，这才接过杜青手中的信，“上次信中只寥寥数语，我便没放在心上，只当是正常的小孩儿哭闹，既然人都说了大夫治不好，那我便走一遭吧！不过，明日不行，你跟人说一声，我后日去。”

    半月之期就在明日，她要先去夏轻河那边看看。

    “好！”杜青应声出去，刚到门口便听见身后有人扯着嗓子喊，“老样子啊！”

    洛九离回府时，景兰院进进出出都是人，像是在搬什么东西。

    她不能从门口进去，就只能走房顶跳至窗口，然后翻身进屋。

    “我说了，我家王妃正在休息，谁也不得打扰！”

    屋外是紫苏的声音，从洛九离此时的角度看过去，正好瞧见斜阳将她双手叉腰的动作拉映在门框上。

    “不是紫苏姑娘，咱们能不能讲点道理，我们午时就过来了，你说王妃在休息，现在申时都快过了，你还说王妃在休息，我们天黑前东西要是搬不完，王爷可是会怪罪的！”魏严无奈，“王妃这一觉睡得也够久了，怎么也该睡饱了吧，紫苏姑娘就行行好，进去将王妃唤醒，也好让我们把东西搬完，完成任务不是。”

    搬东西？搬什么东西？？

    洛九离用屋里剩下的水快速洗净妆容，又随意找了件衣物套上。

    屋外声音还在继续。

    “不行！”紫苏一口拒绝，“我家王妃身子本就弱，再加上这些日子给王爷侍疾，要是再不好好休息休息的话，会累垮的！”

    魏严：“............”

    王妃身子弱？！！

    你当真的么！！！

    他刚要说什么，石子轩就从远处走了过来，“王妃还没醒？”

    (本章完)

