    第70章 乱披风唐泰，朱竹清的危机

    “苏牧哥哥，要小心喽。”宁荣荣卡姿兰大眼一闪，俏皮的说道：“都是爸爸让我上来的，不怪我哦”

    话毕，宁荣荣身体在原地飘然旋转一周，呢喃道：“九宝转出有琉璃。”

    炫丽的九彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那九彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的九彩宝塔。

    “九宝有名，一曰：力。”

    第一个魂环上升，笼罩在九彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，一道彩光释放而出，笼罩在唐泰的身上。

    顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，唐泰顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    “九宝有名，二曰：速。”又是一道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    身体的轻盈令唐泰感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，九宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。

    唐泰感觉一身爆炸性的力量，前所未有的强大，这还不是更恐怖的，最恐怖的是速度的提升。

    感受着充斥在全身各处的力量，唐泰动了。

    身后的第二魂环闪亮，唐泰催动了他的第二魂技，旋即，一层黄色的光芒从他手中的昊天锤中扩散开来，笼罩住了他的全身！

    昊天之力，这也是一个增幅型的魂技，一旦动用，便可以增加唐泰百分之二十的力量！在加上宁荣荣的辅助，此时唐泰的力量增加了恐怖的百分之五十。

    催动魂技完毕，唐泰也猛地一蹬地，向苏牧的方向杀去！目光狠辣，昊天宗和武魂殿本就是水火不容。

    封山多年的怒火一招得到释放，唐泰要将积怨已久的怨气全部发泄在苏牧身上，他要将苏牧踩在脚下。

    “乱披风锤法，第一式！”

    一出手，唐泰就拿出了昊天宗的看家本领——乱披风锤法！只见唐泰双臂使力，重达百斤的昊天锤顿时飞舞起来，带着一阵恶风向苏牧的胸前打来！

    这时，苏牧已经展开天使领域，金色的涟漪向四周笼罩而去。

    “竹清，你去解决宁荣荣，我来挡住唐泰。”

    苏牧轻声说道，做为熟悉斗罗原著的他，自然知道，如果有一天要是遇到拥有九宝琉璃宗魂师的对手，那么，第一时间内，一定要先将九宝琉璃宗的魂师解决。

    何况，宁荣荣还是进化的九宝琉璃塔，加上十万年魂环，增幅效果可想而知是如何恐怖。

    朱竹清轻轻颔首。

    ……

    看着唐泰的攻势，苏牧的眼里露出一丝喜色！穿越以来，苏牧便想亲自领教一下乱披风锤法。

    在星斗森林时，唐三尚未使出昊天锤便被自己打败了，今天正好在唐泰身上见识下这昊天宗的绝学。

    一阵凌冽的寒意凝聚，白脂如玉的骨剑也再次出现在了苏牧的手中！

    旋即向前一刺，顿时，骨剑在空中划过一道完美的湛蓝色弧线，迎向了半空中的昊天锤！

    “当啷！”

    伴随着一阵剧烈金铁相碰之声，巨大的力量让唐泰向后退了半步，而苏牧也因冲击倒退了数步才稳住身形。

    “好大的力气！”感受着骨间传来一声脆响，苏牧只觉得手臂微微发麻，心中暗暗想道：“昊天锤本就是天下第一器武魂，乱披风的锤法不愧是封号斗罗强者的智慧结晶，两者结合简直相得益彰。”

    乱披风锤法是一种借力用力，能够将力量完全发挥出来，练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅，每挥动一锤即影响领域，攻击力叠加。”

    即便是自己，在力量的比拼上，也不如有宁荣荣增幅的唐泰。

    不过，苏牧的心中也并没有泄气，毕竟，唐泰的攻击力强，这也是昊天锤的特点。

    但是乱披风锤法要连续到九九八十一锤，才能发挥出最强大的力量，在自己面前，唐泰绝对没有机会完成蓄力。

    而一旁，朱竹清趁着苏牧和唐泰交手之际，身形一身，一道闪烁着黑色的力爪在空中滑过。

    她身上附加的三个魂环也同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着宁荣荣的方向冲去。

    在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。

    凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。

    “幽冥突刺。”

    半空中，朱竹清并未停止攻击，利爪骤然伸展，身体迅速变相，速度也在瞬间增强一倍，这是朱竹清目前最强的魂技，拥有万年魂环。

    他想以最快的速度解决宁荣荣，然后再帮助苏牧。

    在她看来，在自己悍然发动两大魂技之下，宁荣荣一定会失去继续战斗的能力，毕竟辅助系魂师最大的弱点便是没有自保能力。

    就当锋利的猫爪要接近宁荣荣时，异变突生，一道黄色的能量陡然从宁荣荣身体喷涌而出，随后形成一道犹如龟甲的罩子。

    正是宁荣荣的神赐奖励，龟甲领域。

    宁风致面带微笑，有了龟甲领域，可以说弥补了辅助系魂师最大的弱点。

    而且朱竹清拥有万年魂技，已经是同级别魂师中，妖孽的存在，都攻不破龟甲领域，由此可见其防御力的强大。

    朱竹清心中一沉，怎么也没有想到，自己的全力一击，足以破开以防御著称的钻石猛犸武魂的防御，却破不开宁荣荣的护身罩子。

    她贝齿轻咬朱唇，旋即第一道魂环再次绽放出漆黑如墨的光芒：“再来，我倒要看看，这护身罩子能抵御我几次攻击。”

    “竹清，小心。”一丝心悸的感觉突然从心底升起，苏牧几乎是下意识的向朱竹清发出了提醒。

    因为此时的唐泰瞅着空隙，放弃了攻击苏牧，反而抡起昊天锤向朱竹清砸来。

    在宁荣荣的十万年魂环增幅之下，一时之间，苏牧也来不及阻挡唐泰。

    (本章完)

