    点了几百盏灯还有蜡烛的房间里，气氛很是古怪。

    采购自江南的貌美歌姬翩翩起舞，乐队也是卖力的演奏。

    只不过，请客的主人们，各个低着头不说话，好似泥胎雕塑。

    而本应笑呵呵的客人，却是面沉如水，眼神看谁都像是在看待宰的羔羊。

    “诸位真是好兴致啊。”

    王霄端起酒杯，嗅了嗅直接一口喝下“不但有江南的美酒，还有江南的美人。就凭你们的俸禄，根本买不起。肯定是私通后金出卖大明。”

    他用力的一拍桌子“是也不是？！”

    这种明显是在找茬的话题，让关宁军的军将们齐齐翻白眼。

     都哪个年代了，都特么的崇祯朝了。谁还是靠俸禄过日子的，那岂不是得全家饿死啊。

    大明的军将被文臣压制，地位上很低。可他们手头上却是宽裕的很。

    绝大部分的大明军将，都是忙着自己的一亩三分地，一心一意的在当地经营势力。就像是关宁军这样，整个辽东几乎都是他们的田地。

    而这样的军将世家，在大明各处应有尽有。

    这才是王霄说服崇祯皇帝，学着朱棣再打一遍江山的根源所在。

    文臣们的缙绅，武将们的世家。根本就没有调和化解的可能，铲除他们大明会灭亡，不铲除他们大明更加会灭亡。

    所以说，到了这个时候，大明救是没得救了。

    外表满是脓疮，内里更是已经腐烂变质。哪怕王霄搞定李自成和后金也没用。

    因为一个李自成倒下了，会有更多的李自成站起来。

    在王霄看来，关宁军的这些人，就是依附在大明身上的脓疮，必须要割掉的那种。

    大明后期也有真正聪明的武人，像是与张居正合作的戚继光就是。

    会做人，会办事。还懂得在朝中拉拢靠山。再加上本身能力足以载入史册，那天南海北的打遍天下无敌手也就是理所当然的事情。

    此时的关宁军面对王霄的找茬，全都是战战兢兢的应付。

    “国师民间，我等对陛下那是忠心耿耿呐。勾结后金之事，纯属妄言。关宁军历年来与后金大战，为国捐躯者不计其数...”

    吴三桂的口才真不错，噼里啪啦的说了半炷香。

    只可惜，王霄压根就听不进去。

    抬手止住了喋喋不休的吴三桂，王霄沉声说“表功劳讲苦衷的废话，就别再说了。现在后金已经是秋后的蚂蚱，我已经向陛下上本，要求彻底取消辽饷。尔等可愿接受？”

    辽饷是专门用来应对后金的附加税，向全天下的田土浮收三分。定额是四百六十万两银子，每年都有。

    说是每亩浮收三分，可经过层层加码以及残酷税吏们的征缴，实际上的征收额度却是逼迫的无数人倾家荡产。

    现代人感觉收税好像很轻松，甚至都没有什么感觉似的。

    可实际上，真正收税的时代里，那是真的家破人亡的可怕力量。

    别的不说，美丽国最强大的机构就是他们的税局啊。

    这么一大笔的钱，从朝中的阁老到办事的小吏，从辽东都督，到关宁军中的小校都要分润。

    最后真正能够用到实际上的，比例并不大。

    不过就算是这么一点小钱，依旧是锻造出了大明最为强大的一支关宁军。

    如果是全额用在军费上，那后金早被赶回深山老林里面挖人参去了。

    关宁军的底子，实际上是多年前孙承宗打下来的。

    他用辽饷打造出来数十个营，在辽西一带修建了大量坚固的堡垒，一直修建到了大凌河。

    也正是因为这些底子，才彻底封死了入关最重要，也是最便捷的通道。迫使后金不得不每次都绕远路的去草原上破关。

    大明不是打不过啊，完全是被自己人坑死的。

    后金对于大明来说，不过是不足挂齿的外患。那些缙绅地主与各地的将门，才是真正要大明去死的脓疮。

    这个辽饷已经成了一块巨大的肥肉，这么多人分润了这么多年，尤其是关宁军是主要受益者。甚至因为大量银两的涌入而导致物价腾飞。

    王霄在这儿说断了他们的财路，那就是真的犹如杀人父母了。

    果然，以吴三桂为首的众多关宁军军将们，齐齐抬头看向王霄，目光凶狠带着无穷的杀意。

    然后，他们对上了王霄的目光。

    王霄的双眼闪过一抹电光，看着他们的眼神就像是在看一群即将被niao滋死的蚂蚁。

    回过神来的关宁军，迅速重新低下了脑袋。

    确认过眼神，是得罪不起的人。

    财路被断了，的确是要命的事情。可现在跟王霄起冲突，那就是现在就没有了性命。

    虽说要钱不要命，可真到了马上就要没命的时候，钱也就没那么重要了。

    王霄环顾四周，然后猛然将手中的酒杯砸在了地上。

    清脆的摔碎声响之中，在战场上轻易就能出卖数万乃至十数万友军的关宁军，却是齐齐被吓的颤抖了下。

    他们下意识的都以为王霄这是在摔杯为号，立马就会有刀斧手上前砍了他们。

    正惶惶不安的时候，突然想起来自己这是在宁远堡里，他们关宁军的大本营。

    内外上万兵马都是他们自己人，那王霄本就是单枪匹马过来的，哪里来的什么埋伏起来的刀斧手。

    “人呢？”

    王霄不满的拍桌子“你们埋伏起来的刀斧手呢？怎么还不冲出来。”

    吴三桂尴尬的很“国师说笑了。”

    “MD，老子从来不和男人说笑话。”

    吴三桂闭着眼睛，心中嘱咐自己要冷静。国师就是来找茬的，他就是想要灭了咱们关宁军。千万不能中计，要不然的话这宁远堡可就完蛋了。

    说来可笑，王霄单枪匹马的来到宁远堡这里，关宁军在宁远堡内外足有上万人马。

    可这上万人马，却是在担心着单枪匹马的王霄干掉他们。

    看着滑稽，实际上却是双方实力对比之下的无奈选择。

    “国师言之有理。”

    吴三桂咬着牙说“北虏贼寇，覆灭在即。辽饷的确是可以取消，我等也是衷心赞成。”

    “可以啊你。”

    王霄起身，背手来到他的身边打量着他“吴三桂，年纪不大你心眼不小嘛。一年几百万两银子呢，你舍得？”

    吴三桂深深拜服“这是大明百姓的血汗钱，是用来打北虏的。现在北虏将灭，自然是不用了。”

    他的心里早就打定了主意，沈阳辽阳什么的，肯定要收复的。不过北虏却是不能灭，养寇自重嘛。

    只要北虏还在，再逐渐的壮大起来，到时候辽饷什么的还是要恢复。

    现在服个软，先把王霄给糊弄走再说。

    这样的神仙人物天天在你身边盯着，吓都吓死个人了。

    只是，这么点小心思，那在王霄面前就是个笑话。

    王霄环顾四周，伸手指着吴三桂，询问关宁军众将“他说辽饷不要了，你们也认？”

    很明显，关宁军之前早就通过气。所以众将哪怕再不满，可这个时候也都是咬牙点头“我等都认。”

    “放NND屁！”

    抬腿就将吴三桂面前的案几挑飞上了天，直接撞碎屋顶一路飞走不知道去了哪儿。

    吓的乐队立马停了下来，舞姬们也是聚集在一起瑟瑟发抖。

    吴三桂抹了一把脸上的汤汁，郑重行礼“国师，我等忠心耿耿啊。”

    他是真的能忍，关宁军上下，到了崇祯十六年的时候，剩下的都是忍者神龟级别的存在。

    心中有血勇的，早特么的战死了。

    历史上他能一直忍到削藩的时候才反，足以见得他的多么的能忍。

    所以此时哪怕备受王霄的羞辱，深知毫无还手之力的吴三桂，依旧是恭敬的做小。

    看着眼前一张张谄媚的脸，王霄心里也是有了种不管不顾，直接杀光了再说的念头。

    只是，这事还真不行。

    无缘无故的全部杀光，失去控制的关宁军必然会四散，为祸百姓。王霄可没办法把关宁军都给干掉，那可是多少万的人马。

    他想要的，是给孙传庭收编的机会。

    可眼前这些家伙们就是不要脸面，就是不给王霄发飙的机会。

    唾面自干，打脸喊爹什么的对于关宁军众人来说，真不是什么为难的事情。

    “音乐响起来。”王霄瞪了一言乐队，让他们继续奏乐。

    现代世界欣赏音乐很方便，堪称是随时随地。

    可这个时代的话，那就只能是听现场。

    而懂得音乐的人，那都是百万调音师的级别，养他们的花费很贵，非权贵不得养。

    音乐再起之后，王霄半蹲着身子，看着眼前一脸憨厚笑容的吴三桂。

    “跟我玩这个是吧？你们太嫩了。”

    抬手拍了拍这位历史上大名鼎鼎的汉奸人物的脸“明天，孙传庭部开始对关宁军进行检军，分一半带走。”

    吴三桂的眼神，明显是变了。只是他依旧是没有说话。

    “三天之后，关宁军开拔去往沈阳城。六个月之内不能彻底平定北虏，千总以上者皆斩！”

    吴三桂眨了眨眼，低下了头。

    王霄笑了笑，继续说“灭了北虏，关宁军彻底拆分，各部发往各地作战。你们的家眷也要跟着迁走，永生之年不许再回辽西。”

    “怎么样？”

    王霄好奇的看着一言不发的吴三桂“这样还能忍吗？”

