    辰南本就是极为聪慧之人，不过是因为初次见到同雨馨容貌一般无二的精灵圣女凯瑟琳，这才使得他方寸大乱。

    如今听到周辰的安慰以后，再次联想到小晨曦也长的和雨馨异常相像，平复下心情的他已然猜测到了雨馨的生死之谜。

    她们三人恐怕是三位一体，本就是同一人。

    传说，法力通天的无上存在，能够从自己的体内分离出灵魂的种子，能够再造出一个同样地自己。

    这是远远比身外化身高明千百倍的法门，同样其风险也要高上千百倍。

    身外化身，从某种意义上来说是一种人形战斗工具。

    它需要由本体控制，一旦本体死亡。化身便也随着灰飞烟灭。

    但是传说中法力通天之辈，分离出出来的灵魂种子，再造出的个体却不会有这种弊端。

    他们算得上是独立存在地生命，当本体遭受到毁灭性打击时，可以尝试和个体融合，来恢复真身。

    辰南已经猜测到，小晨曦和凯瑟琳可能都是雨馨的灵魂种子成长起来的。

    她们一个被‘种’在了神玉内，而另外一个则被‘种’在了生命之树中。

    只是，可惜，雨馨并未能够等到‘灵魂种子’的成熟。

    当年重伤的雨馨，只是在古精灵部落留下了灵魂的种子，但本身并没有留下。

    甚至就连精灵部落的那些长老们，恐怕也不清楚真相。

    当然，他不相信雨馨真的彻底消逝了。

    因为当日他曾经在神学院内，看到过雨馨虚空破碎的时候，所出现一个巨大的雨馨影像。

    正是由于那个影像的暗示，他才想到来西方寻找种种真相。

    虽然辰南将这些因果猜测了个八九不离十，但是他却没有讲给凯瑟琳和紫金神龙等人知晓。

    毕竟这对于精灵圣女凯瑟琳来说，无论如何都是一种伤神动魄的打击。

    周辰和辰南等人同精灵圣女凯瑟琳闲聊了片刻以后，众人便在精灵圣女凯瑟琳的带领下。

    前往了这片仙境一般的世界里面最为禁忌的存在，一个名为神秘大峡谷的邪异无比之地。

    穿越阵法结界，进入峡谷内部，赫然可见这里的空间极为广阔。

    周辰和辰南等人沿着峡谷向前，足足行了小半天有余，竟然还远远没有望到尽头。

    沿途地面之上，陆续可见许多骸骨，皆为强大的仙神遗留。

    望着视线当中的那一具具骸骨，周辰的心中亦是不由得泛起了一丝感慨。

    即使他如今的修为算的上顶尖存在了，然而他的心中却从未有过丝毫的懈怠，始终保持这警惕。

    踏步向前，众人向前行进了约莫半个时辰，队伍中的紫金神龙的龙宝宝忽然间变得焦躁不安起来。

    此时此刻，两头神龙的心中皆是不由自主的涌起了一股惊惧感。

    “来自于血脉当中的压制，辰小子，看来你要找的大龙刀，已经距离这里不远了！”

    感受着紫金神龙和龙宝宝的恐惧，周辰轻笑一声开口说道。

    “你们快看，前方有一座城池！”

    与此同时，正被凯瑟琳抱在怀中的小凤凰，突然开口叫喊道。

    众人闻声望去，正好看见在地平线上，那隐隐出现的一座规模不算大的古城。

    这一发现，不得不让他们再次感叹，这座峡谷太大了！

    古城异常的沉静，甚至说死寂。

    周辰和辰南等人探出神念，朝着那座古城感知而去。

    片刻时间过后，他们发现这里竟然真的是一座死城，根本没有任何人进出。

    走近之后，从那斑驳的古城墙，可以看出这座古城早已不知道经历了多么悠久的岁月。

    因为那城墙是号称永远不会腐朽的金刚岩砌成的，然而这种比金属还要坚固的城墙，却是早就已经开始渐渐风化了，尽显岁月的沧桑。

    走进城内，里面的建筑风格无比古老，根本分辨不出它们属于哪一个时代的作品。

    而进入城中以后，紫金神龙和龙宝宝愈加感觉惊惧了，他们一致确定这座城内有传说之中的龙皇气息。

    循着这股气息，众人走过一条又一条的街道，在这没有一个居民的古城内，到处都是死寂一片，一切都显得那么的邪异。

    “就在这里！”

    直至到了古城的中心广场，紫金神龙和龙宝宝同时有些惊恐的道。

    广场不同于其他处，这里虽然没有活人，但却横七竖八的散落着数百具神灵的骸骨。

    散乱骸骨中，赫见一柄满身锈迹的断刀，静静地躺在地面之上。

    这把锈刀不仅断了半截，甚至就连那铁锈斑斑的刀面，都已经快漏成渔网了。

    铁锈腐蚀出无数个小洞，前后透亮。

    “我说，你们该不会是感应错了吧，如果这就是大龙刀，恐怕我随便吐口唾沫都是无上神器了！”

    望着那柄残破的断刀，辰南长叹了一口气后，神色很是无奈的说道。

    与此同时，他还顺脚踢了一下地面的锈刀。

    然而令人惊异的是，那柄断刀竟然纹丝不动。

    “嗯？”

    口中咦了一声，感觉有些奇怪的辰南顺势又踢了一脚，然而还是没有踢动。

    “不会吧，真的有古怪？”

    辰南有些不确信，弯下腰伸手向锈刀抓去。

    然而令他意外的是，以他六阶顶峰的修为，居然没能够将那把锈刀抓上来。

    那锈的快成渔网般地破刀，竟然如磐石一般，难以撼动分毫。

    也是直到这一刻，辰南方才知道自己走眼了，这把锈迹斑斑的烂刀，极有可能便是那传说之中的绝世凶器大龙刀

    “辰小子，敞开你的内天地，本座助你将那柄刀收服！”

    眼见辰南在那里鼓捣了半点，都没有使得大龙刀有任何的反应，周辰不由得轻笑着说道。

    耳中听得周辰的提点以后，辰南没有任何地犹豫，径直便将自身内天地敞开了。

    与此同时，但见周辰轻轻一会袖袍，转瞬之间便将那半截大龙刀隔空摄起，将之送入了辰南的内天地当中。

    “吼！”

    当那半截大龙刀甫一进入辰南内天地的刹那间，便猛然爆发出一道璀璨夺目地光芒，紧接着一声巨大的龙啸，如狂雷一般炸响。

    随即，锈刀化成了龙体，一条有千丈长的青龙冲进了混沌地带。

    确切的说应该是半条，因为这条青龙被拦腰斩断了，只有上半截，没有下半截。

    而且这半截龙躯浑身上下都是鲜血，许多巨大地伤口惊心触目。

    无数地血洞贯穿了它的身体，致使前后透亮，可以说惨不忍睹

    这条青龙半截龙躯就有千丈长短，染血的粗大龙躯如一条连绵的山峰一般。

    “轰隆隆！”

    此时此刻，这半截巨大的青龙躯体，正在那片混沌地带不断的翻滚，迸发出的巨大声响久久回荡不已，也不知道破碎了多少混沌地域。

    “唉！没有想到曾经的盖世龙皇，至尊级别的无上存在，如今竟然落得如此下场，可悲，可叹啊！”

    眼见得那条青龙如此惨烈，周辰亦是不由得轻叹一声道。

    继而，但见他屈指一弹，一道天地元气便灌入了那条青龙的半截龙躯之上。

    千丈青龙慢慢平静了下来，血淋淋的龙身之上慢慢石化，最后半截血肉之躯，竟然化作了青石。

    在辰南内天地的混沌地带，形成了一条青色山脉。

    当那半截大龙刀安稳下来以后，周辰和辰南等人便离开了古城，继续着深处行去。

    沿途依然很荒凉，乱石与稀疏的杂草是主要的景物，偶尔会出现一两具神灵的骸骨。

    约莫数百里后，远处方才有另外一座新的建筑物映入众人的眼帘。

    那是一座神殿，通体由金刚岩砌成的神殿。

    规模不是很大，只有一间大殿和两间偏殿而已。

    里面也没有什么特殊的器物，除了几个被供奉的神位。

    这些神位很奇怪，不单单神位之下没有任何神像，而且各个供奉的位置皆仅仅只书写着一个大字：‘人’！

