    那犹如灭世般的海底旋涡出现在战场之上，那壮观之场景，让看到这一幕的人都瞪大了双眼无法挪开，包括后方的统帅，他直接爆了句粗口，大致意思跟人族的卧槽差不多。

    “又是人族神灵，为何人族神灵能够强悍到如此地步？”这是他此刻心中所想，他真的不无法去想象，就目前而言看到的所有人族神灵，没有一位实力是平庸的，每一位身上都拥有者顶级神灵···不，巅峰神灵才拥有的力量！

    而在战场上卷入旋涡之中的鲛人神灵则是想去打断刘星河，然而，他发现自己若是离开现在他的固有结界，那很大可能会被这旋涡给卷入其中。

    然而，他不找刘星河，不代表刘星河不找他，只见刘星河已经从旋涡之中锁定了他，看似现在好像刘星河施展出如此恐怖的能力，占据了上风，实际上，刘星河初来乍到，对力量的掌握并不是很熟练。

    现在看起来恐怖，为何？那是消耗了大量的能量的，这种消耗之大，你可以理解成一但结束，刘星河可能就要脱离战场，不然被围攻的话，很容易出问题。

    而现在，还没消耗完的他，需要在最短的时间内，击杀对自己威胁最大的敌人，而威胁最大的敌人，无疑就是那位鲛人神灵了。

    而那鲛人神灵手握长枪，感知到了自己已经被锁定，他自然也是不惧，就算刘星河展现出如此恐怖的力量，神灵终究是神灵。

    虽然之前战场上他们利维坦很憋屈，甚至他们都能感受得到联军对他们的轻视，然而不代表神灵就在其中。

    只见其手持长枪，就像是一发炮弹一般，直接飙射出去，他清楚的知道自己不能在对方的旋涡之中战斗，那是巨大的不利。

    而在旋涡中间，便是无风地带，是能够一战的！

    刘星河自然也是不惧，赤手空拳便直接冲了上去，周身水流环绕，在一接触，便炸开了一朵朵水花。

    与那鲛人神灵拼杀在一起，刘星河也知晓，长枪只能依靠这种近身肉搏的方式才能占到便宜。

    而鲛人神灵的枪术，也无愧他神灵的身份，即便是刘星河肉搏，其也能展现出不俗的防御姿态。

    鲛人神灵长枪搅动空间，刘星河的拳术震碎其构筑起来的空间波动，也算是五五开的局面，但还是那句话，刘星河并非普通的神灵，换作任何一位神灵来的话，也就这样了。

    毕竟神灵与神灵的战斗，想要击败对方简单，但是想要击杀对方，可就没那么容易了。

    除非高出一个层次。

    在战斗过程之中，刘星河展现出了何为初来乍到，但是鲛人神灵也在惊讶于刘星河的成长速度，他施展过的战技，一但施展超过三次，就无法在奏效，在战斗之中熟悉对手，然后寻找机会。

    冷静的可怕！

    然而描述看起来很长，但是经过的时间也不过十来秒，旋涡开始慢慢消散，刘星河也不知道该庆幸还是该觉得苦笑。

    庆幸的是，自己在分心与对方战斗的时候，旋涡无法凝实，开始逐渐消散，而这倒是无所谓，因为目标已经完成，现在任务区域点已经被破开，只要后续跟上就行。

    而他也还有余力能够应对接下来的情况，至于苦笑，也是因为自己如此被影响，还是修炼不到家，若是被许万霄知道，不知道会不会被嘲笑。

    就在刘星河还想牵制一二的时候，发现了后方支援终于来了，并且还有三位神灵，想了想，刘星河没在留在这里，迅速闪动身形离开了战场。

    而那位跟刘星河战斗的鲛人神灵看着忽然逃离的刘星河也有点发懵，这什么情况，但是没等他多想，就看到了已经朝着他这边冲来的三位联军神灵，他也是大骂一声该死的赶紧溜。

    若是周围还有他们利维坦大军的话，他说不定还能拼死抵抗一下，但是现在看看方圆十公里的地方，那真的是比他的脸还干净，就他一人站在这中间，颇有一种一夫当关万夫莫开的既视感。

    而刘星河此时已经回到了机甲之中，然后跟随大潮打了个酱油后以能源不足返回战舰群。

    副官看到刘星河回来，直觉告诉他，刚才出现的神灵便是刘星河，但是刘星河没说什么，他也没问，心照不宣。

    而此时，一道声音传入他的脑海之中。

    “老刘啊，项圣跟我们说不到万不得已别暴露身份，又不是这种不暴露，你好歹把那个鲛人神灵给击杀啊。”

    “害，你说的轻巧，你是直接面对修罗族那帮没点底子的神灵是简单，这旋涡之中来的神灵确实不一般啊，况且我还要兼顾将那些任务区域的敌人给肃清，很消耗能量的好吧。”

    “项圣来了，全杀了。”

    刘星河：“······”

    他不想跟许万霄贫嘴，询问道：“你现在在哪？怎么来这里了？”

    “项圣没告诉你吗？哦也是，刚好那段时间我在修罗族接手忘记告诉你了，项圣让我潜伏在这边，说是让你和我一人一暗一明，本来是你在暗处，我在明处的，但是我赶到的时候，你已经出手了，那就调换一下吧。”许万霄开口道。

    “什么意思？”

    许万霄在暗处，摸了摸下巴开口道：“说实话，我也不知晓，只知道项圣让我们来这里，具体也没安排说什么。”

    刘星河一愣，这又是何意？

    不过他也听闻了已经抵达并且已经在潘多拉星域建树了的赫炎，现在四大星域，另外三处都只有一位神灵作为代表，而他们鸣雷星域居然有两位？

    这不得不让他们两人多想些什么深意，不过还是那句话，反正大佬咋安排他们就咋做就行，不要过度的揣测，不要过度的去臆想，想多反而容易出问题。

    “反正接下来，减少出战，就算有人知晓你是水神共工，也打死不承认就行，他们随便他们去认定。”

    “这个明白。”刘星河道。

    然而他们并不知晓，现在域外论坛上早就炸开了锅，再次掀起人族神话历史的科普风潮。

