    “呸，你也真有脸说这话。”

    “你不信？我们就打个赌。”明敏似笑非笑道，“若我赢了，道观的面积扩大一倍。你还得负责给我招二十个弟子。”

    “你狮子大开口？”

    “你不敢赌，也就罢了。我又不会逼你。”

    “你还挺自信。”云黛转了转眼睛，“好，我就跟你赌。”

    明敏说道：“在此之前，你不许跟他们见面。”

    “凭什么。”

    “废话，你若是与他们说了赌约，他们自然向着你。”

    “那我又怎么知道，你会不会作弊？”

    “我不屑。”

    “呵呵，大爷，您这话说给谁听呢？我又不是银行，不靠信用人品给您贷款。”

    “你胡说些什么？”明敏显然根本没听懂她在说什么。

    云黛摇头：“几十年的代沟啊，大爷，你太落后了。”

    明敏皱眉：“你到底赌不赌？”

    “赌是要赌的，不过，为什么只有我输了的赌注？若是你输了呢？”

    “我若输了，免费给皇帝治病，不再逼你建道观。”

    “你次话当真？”

    “男子汉大丈夫，一言九鼎……”明敏话说到一半，接触到云黛似笑非笑的眼神，想到自己此时的状况，讷讷的住了口。

    云黛也是不懂，难道一个钢铁直男，以女人的身份生活了二十多年，就真的不会受到任何影响？

    一个女人的身体，时时刻刻的分泌着各种雌激素，生理的变化，肯定会影响到心理的变化。

    云黛是真的不太相信，他没有受到任何影响。

    不过眼下她们两个谁也信不过谁，这场赌，就有点进行不下去。

    赢了就不用盖道观了，节省上百万银子呢。

    这么一大笔银子，拿去治理河道，让百姓免遭洪涝之苦不香吗？

    云黛岂能不心动。

    她对顾承安是比较有信心的，相信绝不会轻易原谅和接受明敏这个母亲。但云舞……就说不好。

    她对母亲的感情太深，执念也深。

    别看她现在对明敏反应激烈，那也是因为她心底过于在乎。

    所谓爱之深，恨之切。

    像云黛这种根本就不在乎的，也就不会对明敏有任何怨念。

    要赢，关键还是在云舞身上。

    得想法子告诉她才行。

    但明敏是不会给她这个机会的。

    她看住了云黛，非要与她立即一道，立即就去顾家，把顾承安和云舞叫过来，当场进行这场赌注。

    云黛道：“你也太着急了。我还得送公主们回去，何况我也饿了，我要吃饭。”

    “让侍卫们送公主回去便是。至于吃饭，难道顾家还会短你一顿吃的？”

    “我不放心。”

    “我看你是想趁机作弊。”明敏说道，“你若不敢赌，也就罢了。年前我必须要住进道观，否则我便停止给皇帝医治！”

    “你敢停试试？”

    “我有什么不敢？难道你敢杀了我不成？”明敏冷笑，“在这世上，还没有人能威胁我。念在你与我来处相同，同病相怜。我高看你几分，你别自作多情，以为我真的不敢对你如何。”

