    睿儿每每都能抓到针叶蛇的，可是每次他以为成功了以后，那针叶蛇就从他的指缝中溜了出去，且溜出去的速度特快。

    蛇蛇告诉他，不能让针叶蛇溜走，那才算是真正的抓住了针叶蛇。

    可那针叶蛇，能变得跟针一样的细，身体比娘亲给他的银针都光滑，他怎么才能抓紧它呢？

    睿儿越练越起劲，直到那针叶蛇吃不消了，软倒在树上，睿儿才放过它。

    风云汐看到睿儿这个模样，从袖中拿起帕子，温柔的给小男孩擦了擦脸上的汗水：“睿儿练武了？”

    睿儿乖巧的点头。

    风云汐笑了笑：“睿儿也很累了，这些粉剂，就不要睿儿帮忙了。”

    徐卷意特心疼睿儿：“快随你娘亲去休息。”

    风云泽催促道：“这儿有我们几人就够了，你们娘两个都去休息吧！”

    风云汐还想说什么？见三人都板着脸对她，仿佛她不带睿儿去休息，就是犯了什么大错，风云汐只能一模鼻子，牵着睿儿走了，气运少点，就少点吧！亲人不能得罪！

    晚膳的时候。

    一千份粉剂已经装好了，还多出来少许，每瓶粉剂的外面，都标着顺序数字和药效。

    小蝶告诉风云汐，这些是龙蕴煊和白湘写的，狂一刀叫府中丫鬟熬来了米糊，跟风徽宏一起把它贴在了每一瓶上。

    风云汐心中一阵触动，家人为她做的，真的是太周到了。

    龙蕴煊饭饱后，去浴房泡了个热水澡，吹着小曲儿，晃悠晃悠的来到寝房，摸了摸俊美的脸，还是嫂子牛逼，他的烂脸被嫂子治好了。

    不是一次治好，第二日，第三日也反复发作了几次，但是嫂子总有办法帮他治好，所以现在他也不太担心，晚上睡觉烂脸。

    嫂子就是他的外貌守护神。

    刚走进房中，龙蕴煊就闻到一股子“熟悉”的香味，这撩人心魂的香，在圣域是青楼中姑娘用的，能激发男人的“战斗力”。

    他寝房又没有姑娘，不该存在这香。

    “龙公子。”酥嗲的声音，从床上传来，尾音还故意拖长，女子穿着薄纱，对龙蕴煊伸出藕臂，画着香艳的妆容，又对龙蕴煊抛去秋波，伸出舌尖，舔了舔红唇，一副勾死人不偿命的模样儿。

    “来啊！快活啊！”

    女子长发披肩，手指翻花，做着诱人的动作。

    龙蕴煊盯着女子的脸看了看，这个女人，他是不是见过？

    “我们见过？”问出心中疑惑。

    “摁~”女子做作的撒娇，对龙蕴煊道：“龙公子，你怎么能把人家忘了呢？我是蝶儿啊！上次街上，我找你给我治病，你还那样对人家。”

    龙蕴煊皱眉，难怪觉得这个女人有点面熟，原来是上次那个害他被嫂子丢下的浪货？

    要不是这个浪货扑到他的身上，嫂子就不会丢下他。

    “你跑我床上干什么？本公子对你没兴趣，马上滚蛋。”他现在只想美美的睡一觉，明天早晨，他还要跟嫂子一起去给百姓发药呢！

    蝶儿微楞，她都穿成这样了，对他又是抛媚眼，又是舔唇，这个男人怎么还不为所动？

    他还是不是男人？

    “龙公子，你不要赶人家走嘛！人家都不怪你上次不给人家看病了。人家见过龙公子以后，回家就犯了相思病，龙公子，你快来摸摸人家的心脏，帮人家治治相思病。”

    蝶儿伸出玉足，纤长白皙的腿儿，展露在龙蕴煊的面前，她走下了床，迈着大长腿，朝龙蕴煊走来。

    龙蕴煊什么样的女子没见过？比蝶儿腿更美更细的都见过，不过他要重新做人了，就算是人间尤物，他也不想碰，别说眼前这个算不上尤物的女人。

    在他眼里，不是特别美的尤物，两条腿跟蜘蛛精的腿没有什么区别。

    就在蝶儿拉掉身上的薄纱，扑向龙蕴煊的时候。

    龙蕴煊一脚把她踢飞出去。

    “有病就去治病！别妨碍老子睡觉。”龙蕴煊对外面吼了一句，燃起助兴的香也被丢了出来。

    啪嗒！

    房门关上。

    蝶儿像母狗一样，趴在地上，啃了一嘴泥巴，冷风袭来，她浑身一颤，眼中流出酸爽的泪水，又失败了，媚贵妃给她的任务，又失败了，她该怎么办？

    不过，还有梅儿。

    梅儿还在龙蕴煊的房中。

    就在蝶儿把希望寄托在梅儿身上的时候，梅儿又被丢了出来，身上没穿什么，惨状跟她一样。

    侍卫听到动静，跑了过来，看到地上趴着两个没穿衣服的女人，他们呆若木鸡，又飞快的转开脸，非礼勿视。

    “把那两个有病的臭娘们丢出府。”

    侍卫：“……”

    “龙公子，不要啊！梅儿知道错了。”

    “龙公子，不要啊！蝶儿知道错了。”

    她们异口同声的哭喊，龙蕴煊没有理她们，两个侍卫抓住蝶儿，梅儿的手臂，目不斜视的把两女拖了出去，丢在府外。

    两女没有衣服，羞愧的恨不得转地洞，她们好不容易混进天擎王府，现在却这么狼狈的被丢了出来，身上衣服都没有，她们该怎么回家？

    两女在夜风中瑟瑟发抖，低头跑回去的时候，被路上的行人看到了，其中不乏出来鬼混的夜客。

    “快看，两个女的在果奔。”

    “哇！那个女人身材好棒！另外一个就不怎么样了。”

    “唉！别跑啊！两个小美人，你们是不是遭遇了什么不公的对待？大晚上的被扒光了丢出来？哥哥给你安慰啊！”

    几个行人追了两女一路，两女撞墙自杀的心都有了。

    很快，她们的事情，就被传到了媚贵妃的耳中。

    “真是两个没用的东西，给了她们迷香，都搞不定一个龙蕴煊，要她们何用？”媚贵妃恼怒的说道。

    “贵妃娘娘，那现在如何处置梅儿和蝶儿？要不要……”侍卫做了一个刀手抹脖子的动作。

    媚贵妃点了点头：“做的干净些。”

