    中秋节的早晨，天非常好。

    桓樾继续跑步，赏月那得是晚上。

    上万个月饼已经发出去。

    别看数量多，放到那儿领完大概也吃了。

    今儿赐宴，很多人都忙忙的到时估计水都喝不上。

    赐宴再丰盛也没奴才的份儿，所以，一大早吃到月饼那是喜滋滋。

    小宫娥跟着娘娘瞎溜达就像那狗狗。

    她现在出去，奉承她的人不少。娘娘跟前的人就是这待遇。

    永穆公主在一边看天、看青蛾。这样子应该没胸闷。

    胸闷的应该是崔贵妃。

    谢筑又溜过来。

    永穆公主看他一大早的又干嘛？

    谢筑这两天好像瘦了点，漂亮的脸显出来，还不到长大的时候呢。

    桓樾又一圈跑过。

    谢筑就觉得该和二嫂学习，和他三姐说：“娘可忙了，大概真要给四哥定亲。”

    毕竟过了年十八，不年轻。

    彭王纳妃后，齐王很快会纳妃，轮也轮到郑王了。

    永穆公主虽然很温柔，就好奇，能拿住四郎了？

    谢筑撇撇嘴：“像郑国公府的小姐，四哥也没法下手。”

    郑国公是皇太后的胞弟，是父皇的亲舅。

    永穆公主想想：“郑国公府没适合的小姐。”

    谢筑说：“好像是大房韩诚、原配留下一女、一直养在邠州老家。”

    永穆公主更好奇了：“这能看中？韩诚的继室娄氏很厉害。”

    直接把原配嫡女扔到老家，没在她跟前碍眼也说不上她不好，或许比起陈家陈芷能强点？

    娄氏争气，生了五个儿子，等等……

    永穆公主说：“那位应该二十岁了。”

    谢筑撇撇嘴：“女大三抱金砖什么的，听说是个厉害的。又不好嫁。”

    永穆公主明白了：“还真是煞费苦心，找个又大又厉害的管着四郎。”

    姐弟两个都觉得冷，这大早上风冷。

    永穆公主再想想，好像没拒绝的理由。就算给祖母外家面子，那毕竟是正经嫡出。

    但永穆公主不傻了，不难想到：“娄家要什么好处？”

    谢筑年纪小但也不傻：“娄氏自己五个儿子不得谋划？”

    永穆公主点头，也是。

    好像大房当年就想争爵位，又因为郑国公听皇太后的、比较低调。

    就是给韩家谋的好处少，让他们不满了。这时候跳起来不奇怪。

    外家若是圣眷厚的，不止一个爵位，简直能满门富贵、富得流油。

    当今对亲舅不算差，但皇太后就是压着大房。

    永穆公主心想，就大房的行事，把嫡女至于扔到老远的老家去？娄氏又是那德行。怕是还有的折腾。

    谢筑愁。

    永穆公主看他愁什么？

    谢筑秋风瑟瑟：“人无远虑必有近忧。”

    永穆公主想起来：“你怕娘和大姐还折腾你？”

    谢筑漂亮的眼睛看着三姐，不是明摆着？

    也是，永穆公主觉得她大概全废了，所以娘和大姐暂时顾不上摆布她。

    眼看二嫂要进承恩殿了，谢筑飞奔而去：“二嫂！”

    桓樾扭头看他。

    晨光照到他白嫩的脸上，本来是个快乐的皇子。

    谢筑觉得二嫂眼睛亮极了，所以这事儿还得求二嫂：“我娘打算给四哥找个二十岁的老女人管他。”

    桓樾眨眼睛，回过神一边进殿一边说：“小孩子不要瞎操心。你四哥若是连他娘都顶不住，那还有下次下下次。”

    谢筑站在一边，寻摸着他该怎么办？

    桓樾提醒一句：“女人想立足，一定要有自己的东西。一边靠着男人一边喊自立那不是笑话？”

    谢筑懂了！

    他不能靠着娘、崔家，他是父皇的儿子，他可以靠自己！

    永穆公主在门口也听明白了。想摆脱她娘，那从各方面都不靠她。

    好比郑王府都是崔家的人，能不受崔家控制？

    谢筑要把身边崔家的人全换了！

    崔家的人心大！以前想自己干，现在东拉西扯的多了，还是要结（党）营私。

    结私谢筑管不着，但要控制他一生他就必须反抗。

    谢筑又不傻，这些人要控制的不是他，而是谢家！

    他娘的心不在谢家在娘家，甚至自己儿女都能如此无情！

    或许和他哥姓谢有关。

    或许觉得他哥靠着姓谢才敢如此。

    若非他哥是郑王、背后是父皇，就不会让他娘如此丢脸。

    所以，他娘要发疯？毁掉这一切？

    谢筑还小，不该承受这一切。

    就看他二嫂练八段锦，他还是回避吧，找地方玩去。

    至于四哥的事，想必他自己能解决。解决不了还得受着。

    永穆公主在殿前月台上思考。

    她的婚姻被毁了，所以她温柔，也想帮帮四弟。不想他名声再被娘和大姐毁了。

    那位韩小姐，现在不能说好坏，但娄氏就叫人恶心。

    永穆公主自己弱，就很不喜欢那种女人。

    永穆公主也没因为韩小姐被娄氏欺负就同情她怎么地。先同情自己吧。

    再说，那韩小姐若是厉害，带给四弟不幸且不说，怕是还想搞事情。

    除男人想那个位置，又有多少女人想那个位置？

    韩家出过皇太后，韩家不想再出一个吗？

    永穆公主想着，娄氏若是有这打算，和嫡女和好未必不可能。

    嫡女若是真聪明，或许能看到母慈子孝其乐融融。

    这样，韩小姐就能迅速回到盛安的圈子。

    各取所需，以后会变得更不可测。

    本来就是个深不可测的漩涡。

    永穆公主心想，也只有青蛾能那么淡定，好像岁月静好。

    狄宝瑟匆匆跑过来。

    永穆公主看着，这是要干嘛？

    狄宝瑟身上带着杀气，但是没打搅青蛾。

    郭冰已经赶过来。

    狄宝瑟像火，郭冰就是冰。

    永穆公主看着两个美人在一块美好的画面，所以岁月静好没什么不对吧？

    不就是有事儿吗？愁什么？像青蛾就能将贵妃逼到浮翠宫去。

    贵妃若一意孤行，怕是下场不会很美。

    永穆公主想想，心里一片平静。唯有自己的强大，才有平静。

    她这个人，强不起来。

    但稍微强一点点是可以的，至少要自保。

    因为世上没有谁理所当然的保你。

    桓樾练完，出来，看这一大早的都在月台看日出？

