一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十一章逼人太甚

    换做其他人，七尊根本不会多言半分，铁定会进攻。

    可眼前的镇守者不一样，可拥有顶尖尊者战力，更有杀尊的战绩，杀的尊级不止一位，黑海三头妖尊，以及新一尊者都是他的彪炳战绩。

    对了，还有他们自己人的其中两尊。

    所以苏洛完全有资格和他们谈判，镇压撕破脸，七尊心里也没得底，知道想要留下苏洛，最低得伤亡过半，而且能不能留下此人，大家都没把握。

    云尊冷漠道：“你平乱城周围千里，划分给你们！”

    苏洛不屑道：“区区七千平方公里的地盘，你糊弄谁呢！”

    佐尊他们对视一眼，明显意识到眼前这人的胃口很大。

    至今他们看不透苏洛想要什么，谈判进展缓慢。

    或者说，苏洛之前说要半地，就是在扯淡，完全就没谈判的诚意。

    佐尊沉默良久，道：“休战对双方都有好处，不然在此地开启尊者战，你们势必要开辟出南荒第二战场，这里地大物博，人员众多，你们吃不消。”

    苏洛平静道：“同样你们也不希望打烂这里，我条件很简单，地盘、灵药、炼器材料，三者缺一不可！”

    云尊皱眉道：“本尊说过，最多给你方圆千里之地，再多就不要想了，皇朝那边也不会同意！”

    佐尊直接道：“外域各城，不能给你，皇朝知道后会下令与你血战。”

    一番话说下来，那就是苏洛不能染指周围地盘，这是一道撕破脸的红线，触及就等于翻脸。

    林霄他们对视一眼，出发前就谈论过这个事情，苏洛也说过暂时不能染指对方的古城地盘，不然就会惹得开启全面王战，尊者都会出手。

    现在看来，推测完全就是对的。

    至于苏洛为啥执着于地盘，明显是想为接下来要更多的好处。

    苏洛冷笑：“地盘不想给，那就拿资源，你们占据这么多地方，灵石十亿，五十年份灵药十万株，百年灵药一万株，黑金、流云银、玄铁各样一千吨。”

    云尊目光呆滞，佐尊懵了。

    其他各尊，皆是嘴角抽搐满脸黑线。

    这货确定是特么认真的？

    这特么何止是狮子大开口，简直是血盆大口，要坑死他们啊！

    五十年份的灵药，一株就价值五千下品灵石。

    十万株，那可就是天价，还有黑金矿这些东西。

    简直就是在扯淡。

    云尊冷声道：“苏洛，你在故意为难本尊等人！”

    苏洛轻飘飘道：“这就是我的条件！”

    佐尊摇头道：“不行，太多了，最多每家给你一亿灵石！”

    锦袍男人，金尊冷冽道：“一亿灵石也不行！”

    七尊意见分歧，仿佛各有打算。

    一亿灵石对于尊者而言，那也是一大笔钱啊。

    他们修炼数百年，虽然家底雄厚，但自身也需要灵药，身后一群子孙后代修炼，也需要大量资源。

    他们身为尊者，掌管数十座王城，每年都会收取贡品，是他们的生财之道。

    一亿灵石很多，但他们拿得出来。

    苏洛淡然道：“这个地盘二百城，每座城内都有灵脉孕育灵石，你现在给我说，拿不出来？”

    苏洛心里也有点不爽，先前在南荒七地开启王战，打下了十座王城，愣是找不到一条灵脉，都是妖王坐镇的古城。

    妖王能孕育个屁的灵脉，全靠妖王级的植物系植妖，才能孕育出灵脉。

    不然苏洛都有心，直接弄一条灵脉到帝校中，埋在地下，那样多好啊。

    此刻，云尊他们不说话了，苏洛说的是实情，一亿灵石听起来很多，他们都能拿得出。

    只不过他们不想拿资源，用来资助对方。

    但现在佐尊直接道：“我这边最多拿出一亿灵石！”

    苏洛淡然道：“我说的那个数，一毛都不能少，不然你们当中，今天给我留下一半数量的尊者！”

    云尊暴怒道：“苏洛，你当我们真怕你？”

    苏洛气息开始上升，战神诀快速运转，周围剑气涌现，杀心再起。

    金尊眼神泛着杀机，道：“苏洛，你别逼人太甚！”

    隐隐约约有谈崩的架势。

    惹得明殇小声嘀咕道：“这哪是谈判，分明就是土匪，直言来抢劫的啊！”

    吴涛连翻白眼，暗想你自己也不是什么好鸟。

    王凤麟乐滋滋看戏，反而十分的淡定。

    佐尊眉头大皱，道：“再给你加三千株灵药！”

    苏洛道：“每人一亿灵石，一万株灵药，十吨黑金！”

    云尊等人显然不对同意，这些东西足够列装的十万大军，绰绰有余。

    苏洛却漠然道：“我要的这些东西，只要占据一座王城，将之洗掠一空都能得到，你们一方面说全面开战，双方全无好处，另一方面连这点诚意都没？”

    佐尊他们面色微变，而苏洛指向绿元城，道：“这座王城归我，之前谈的东西就不要了，而且双方休战。”

    金尊冷喝：“你休想，你说的东西我答应了，可是你如何保证，东西到你手后，你不会翻脸？”

    苏洛傲然道：“我身为南荒二十地的镇守者，自然会遵守诺言，反观你们，我如何相信？”

    金尊直言道：“本尊自然不会是反复无常的小人！”

    苏洛笑了笑，心里对这些话压根不信。

    不过现在谈判到这一步，七尊达成共识，付出东西，与苏洛休战。

    没办法，苏洛表现的战力，太邪乎可怕了，若是展开尊级大战，双方背后都有援兵。

    一旦尊级在这里开辟第二战场，整个南荒二十地，势必成为南荒一地那般结果，被完全打成废墟。

    这不符合七尊的利益，也不符合苏洛的预期。

    双方尊者休战，苏洛还顺便捞了一把好处，自然是最好的局面。

    七尊退走，苏洛返回平乱城。

    七尊让人送来东西，一亿下品灵石，换做中品灵石也就一百万，换做上品灵石，不过区区一万而已。

    可是上品灵石，属于珍稀资源，这些尊者自然不会交出来。

    中品灵石，成为了主要交易货币。