    甄宓知道李韬带着她离开长安，来到行宫泡温泉是因为大唐兵马灭了吐谷浑，而且还打败了西突厥，让他心情大好，出来放松一下。

    但若真如樊梨花所说，徐家军和李家军同时遭遇险境，他们恐怕要立即回宫了。

    连她都看得出来此事确实是十万火急，万一徐家军和李家军全军覆没了，那可是会殃及整个大唐的……

    李韬似乎也很紧张，想要伸手抚一抚胸口，让自己不要慌，结果一掌抚在了甄宓的胸脯上，还顺了两下。

    “陛下……”

    甄宓既急又羞，小声喃喃了一句，以作提醒。

    谁曾想李韬慌张过头了，顺得还更快更用力了。

    樊梨花瞥见这一幕，万分错愕的同时，急忙低下头道：“陛下，魏王布告天下，说您背信弃义，突然下令徐家军猛攻魏国，让他震怒，遂亲自说服明、清、楚三国，暂时在南洲休兵。”

    “随后大魏、大明和大楚三国联手，调动三十万大军，以迅雷不及掩耳之势包围了徐家军，大清则是由清帝御驾亲征，率兵三十万包围了李家军和部分薛延陀汗国的兵马。”

    “现在前线形势岌岌可危，太上皇和满朝文武都在等着陛下回去主持大局，还请陛下速速回朝！”

    “擦，老曹这个人果然够阴险的！”

    李韬继续帮甄宓顺气道：“他花一百万贯买了朕的预言瓷瓶，让朕帮忙袭扰大明和大楚，结果只是虚晃一枪。为了师出有名，他还倒打一耙，朕……”

    说到这，他手下稍稍用力。

    甄宓嘤咛一声道：“陛……陛下，臣妾虽是魏人，但早已是大唐皇妃，这些军国大事，与臣妾无关呐！”

    “朕又没怪罪你。”

    “可是陛下……”

    “朕是痛恨自己有眼无珠，怎么跟曹操这种奸诈之人结盟！”

    但是你的手……

    甄宓低头看了眼，又想到樊梨花正在不远处看着呢，她真想一头闷到水里去。

    不过想到这事的冲击太大了。

    他六神无主，无处发泄也是正常的。

    所以她抿了抿嘴，强忍了。

    反正也不疼，而且还有点……

    樊梨花被那只正在作祟的龙爪手给整得脑袋都有些乱糟糟的。

    她别着头，命令自己非礼勿视，然后一针见血道：“那四国突然罢手言和，倾尽全力攻打我大唐，想来不是曹操以您背信弃义为名，从中挑拨，而是他们听说您灭了吐谷浑，又联手薛延陀汗国、回纥、高昌等打败了西突厥，无法再容忍大唐继续壮大下去了。”

    李韬深以为然：“爱妃言之有理。”

    “爱妃？”

    甄宓猛地转头看向他。

    樊梨花也是目瞪口呆。

    这皇帝敢情还吃着碗里的，看着锅里的？

    手里欺负着自己的妃子，言语还要調戏女将？

    如果不是十万火急，见他慌乱成这个样子，樊梨花一定……

    快速想了想，她霍然发现，就是在平时，她遇到这种情况也无可奈何。

    难道还弑君不成？

    李韬怔了怔，以手扶额道：“朕的心有点乱了，樊将军莫要在意。以你之见，朕该当如何？”

    樊梨花连忙道：“陛下应立即让岳家军和白袍军前去驰援徐家军和李家军，而且一定要快！”

    “徐将军和李将军虽然用兵如神，乃常胜将军，但敌国兵马太多，又采取围而攻之的策略，想要将他们悉数屠灭。陛下晚下旨一息，便会有更多的大唐儿郎身亡。”

    甄宓也听出前线的形势有多严峻了，主动握住李韬的手道：“陛下，您快下旨吧，再晚恐怕就来不及了。”

    “泰山崩于前而面不改色，这个时候绝对不能自乱阵脚，不急，不急！”

    李韬又顺了几下她那仿佛能让人凝神静气的胸脯，让自己冷静下来道：“调动岳家军和白袍军不是不可，但他们正在南境和大宋交战。”

    “一旦他们北上，大宋和大隋必然以倾国之力攻打飞龙军，到时候只怕飞龙军独木难支，继而让整个大唐南部都陷入险境！”

    樊梨花摇头道：“现在只能是两者权衡，将损失降到最低，陛下已经没有选择了。”

    其他兵马都在西北或者遥远的西域呢，远水难救近火。

    而且调岳家军和白袍军北上，以眼下这形势看都未必来得及。

    李韬摆摆手道：“现在整个局势牵一发而动全身，朕要好好想想，你且退下。”

    樊梨花单腿跪地道：“陛下，不能再等了！”

    “别催，退下。”

    “陛下！”

    樊梨花没有要走的意思。

    在她眼里，那可是十六万大唐儿郎。

    若是全军覆没了，大唐真的会亡国的。

    “你不走是吧？”

    李韬摇了摇头，让甄宓面朝自己道：“爱妃，朕想问你要一样东西。”

    甄宓狐疑道：“何……何物？”

    “朕的魂，它落在你身上了。”

    说着，他勾起她的香腮，凑头亲了上去。

    “唔！”

    甄宓慌忙攥起粉拳，连自己的魂都被勾走了。

    她没有想到都这个时候了，他还有心思亲她。

    这一亲，险些把她的三魂七魄都给亲没了。

    “你！”

    樊梨花看到这画面，差点发狂，顿时气得起身就走。

    他还在纵情声色呢，她猴急什么？

    既然他不把十万火急当回事，那就随他在这温泉里火急吧！

    甄宓回过神来，轻推了一下李韬道：“陛下，眼下局势……”

    “嘘！”

    李韬将手指竖在她那娇艳的嘴前，然后伸腿让她坐着，再把她往怀里一揽道：“你就是朕的镇心丸，只要吃了你，朕就能静下心来。而一旦朕静下心来，力挽狂澜便是轻而易举的事。”

    甄宓脸色微红道：“陛下，现在不是取笑臣妾的时候。”

    “朕没有取笑你，朕说的都是大实话。”

    说着，他再次擒住她的嘴，亲了起来。

    甄宓心里本来是万分慌乱的，但在他的牵引下逐渐忘情。

    水中开始出现涟漪。

    她也早已是香肩外露。

    偏偏在这种时候，樊梨花再次跑进来道：“陛下，大事不好了！”

    樊梨花，你完了！

    一而再地坏朕好事！

    朕若是因此留下心理阴影，你拿身子来治疗！

    李韬强忍着怒火，抱着受惊的甄宓道：“朕收回你的便宜行事之权。”

    樊梨花也知道自己闯下滔天大祸了，尤其是她刚才还看到了，只是待禀之事更要命啊！

    她稳了稳心神道：“陛下，刚才曹厂公得到最新情报，吐蕃举兵二十多万，从利州方向，直扑长安而来。”

    “他不敢触这个霉头，末将已经触怒了龙颜，便再次提着脑袋前来告知陛下。如果陛下还不回朝，恐怕就……回不去了！”

    反正都这样了，她也豁出去了。

    大不了就是脖子一伸，一了百了。

    而且直觉告诉她，局势比她想的还要复杂。

    吐蕃选择在这个时候出兵，应该是和魏、清、明等国私下商议好的。

    目前驻守在长安的只有一万巾帼军。

    她就是带着她们以一打十，那也打不过二十多万吐蕃兵马啊！

    说实话，她感觉李韬玩得太大了。

    自从长孙无忌去了趟吐蕃，成功让吐蕃认错献金后，大唐西部的兵马大都被纳入到禁军之中了。

    如今吐蕃来袭，一路遭遇的唐兵恐怕非常有限。

    他们快速推到长安不是什么难事。

    “吐蕃？年前刚认错，年后又来？真是找死！”

    李韬脾气也上来了，怒声道：“不过今天就是天塌下来，大唐亡了，朕也要和甄妃泡完这温泉。你若是不愿意走，非要在这劝谏的话，那就下来一起泡，朕不介意！”

    我介意啊！

    你不就是对宠幸甄宓产生了执念吗？

    行！

    我亲自到门外替你守着，你速战速决。

    保证不会再有人来打扰你们……

    甄宓黑着脸跺了一下脚，飞速离开。

    李韬看着衣裙半解，露出大片雪腻的美人儿道：“爱妃，咱们继续。”

    甄宓欲哭无泪：“陛下，来日方长！”

    李韬异常执拗：“朕只要今日！”

    “……”

    美人不复多言，主动搂上了他的脖子。

    既然劝不动，那就加快进度。

    她可不想成为祸国殃民的苏妲己。

    然而，波光粼粼，银花四溅后，她发现情况跟自己想的有些不太一样。

    这位皇帝仿佛把她看得比江山还重！

    她是该欢喜，还是该绝望？

