    听完了杨育新的讲说之后，王宇才明白是什么情况，果然还是上海这边的消息灵通，否则还真会误事，虽然说这次买船就算迟延交付一段时间，到也不会耽误太多的事情，无非就是运力不足，可以租船来解决，但如果是别的事情，耽误了商机，那可就事大了，因此自己决定把公司总部迁到上海来的决定是绝对正确的。

    不过即然杨育新提供了这个信息，那就不要多迟疑了，于是王宇和蒋怡约定，明天就去江南造船厂，协商购船的事务。

    江南造船厂的厂长叫杨泽森，当然也是元老，亲自见了王宇和蒋怡，这一方面是由于王宇、蒋怡都是元老的身份，不能怠慢了；另一方面她们也都是目前自主创业的元老中，做得最好的元老之一，有人私下里将创业元老进行排名，蒋怡名列第6，王宇名列第10位，是前十榜中唯有的两名女性元老，而杨育新只能排在第14位。

    而一听华运物流公司要定4购艘5000吨级的货船，杨泽森立刻两眼放光，这可是大客户啊。因为现在江南造船厂确实是出现了一个空档期，

    海军的定单基本完成，就连原来北洋水师的那几艘拖来维修保养的军舰都正经维修完毕，出厂重新归队，海军部将原来北洋水师的军舰编成一支巡洋舰分队、一支驱逐舰分支，驻守宁波军港，隶虽于东海舰仄。而原来北洋水师的将领陈璧光任宁波军港的舰队司令官，其他官兵在经过了大半年的重新培训之妥，也都恢复各自的职务，依旧在各自的军舰上服役，而原北洋水师的提督萨镇冰出东海舰队副司令，留在上海。

    现在江南造船厂里，除了一艘己下水舾装的战列舰之外，还有几艘入厂维修保养的军舰，在建的只有两艘3000吨的小军舰。大部船台、船坞都空了出来

    上海江南造船厂的前身是清廷在洋务运动时期创办的江南机械局，在旧时空里，就是中国造船业的王牌，在这个时代，也被华东政*府寄以了厚望。由于江南造船厂基础较好，江南机械局是洋务运动期间创办得较好的近代企业，因此江南造船厂在投产之后，规模就超过了天津造船厂，仅次于青岛造船厂。而且管理人员，骨干工人都是从青岛造船厂、天津造船厂抽调精选的人员，当时杨泽森在天津造船厂任副厂长，是主动申请的这个位置，就是看中了这个位置的发展前途。

    而江南造船厂成立之初，先是接的在远东战争中俘虏的军舰维修工作，主要是煅练队伍，培养工人，后来又接了一艘青州级巡洋舰、一艘济南级装甲巡洋舰的建造工作，然后才又承接了大型装甲巡洋舰乌骓号、战列舰巨阙号的建造。同时还接了一些中小型军舰的建造。北洋水师归附了华东政*府之后，军舰的维修保养工作也都交给了江南造船厂。

    这几年的时间里，江南造船厂不仅积累了相当的经验，同时也培养了一大批有经验的造船工人，但就在这时，订单基本都完成了，却没有新的订单补充进来，因为在此之前，江南造船厂接的所有订单基本都是军舰，无论是建造新舰还是维修保养，都是行政分配的订单，并不是通过市场竞争获得，这主要是由于江南造船厂是新成立的造船企业，需要政策扶植，同时青岛造船厂也消化不了这么多的军舰建造维修工作。

    但像远东战争中俘虏大量军舰的事情，是不可复制的，同时第二个五年计划中建造的军舰也不多，一方面是华东政*府的政策是以经济建设为主，要控制军费的开支；另一方面在远东战争之前，海军部设计的几型军舰也需要升级换代，重新进行设计，因此失去了行政分配的订单，江南造船厂也就出现了空档期。

    虽然华东政*府和奥斯曼土耳其帝国、暹罗己经基本达成了军舰购买的协议，这笔订单肯定有江南造船厂的份，但毕竟是还没有正式签约，而且既使开建，至少也是半年以后的事情，那么这半年要怎么过呢！毕竟船厂可以等半年，但工人都要挣钱养家，可是不能等的。

    其实青岛造船厂、天津造船厂的情况也是如此，军舰的订单基本都做完了或是收尾工作，但这两个船厂还有民船的订单可以维持。其实现在华东政*府的民船需求量也不小，毕竟华东政*府已占领大部份沿海地区，又积极发展经济，因此商品人员的流通量很大，自然需要大量民船。

    只是军舰的订单由行政分配，但民船则是完全市场竞争，也包括公办企业的采购。而青岛造船厂、天津造船厂的建成时间较早，并且己经建立起了一些民船的业务关系，因此有足够的民船订单，而江南造船厂成立较晚，己失先机，虽然杨泽森这两年也在努力的开拓民船业务，但民船市场的开拓，也不是一时半会的事情，杨泽森为此也十分焦急。

    现在王宇要来订购4艘5000吨级的货船，对于江南造船厂来说，不仅仅是补上了这个空当期，让工人可以正常开工干活，而且还意味着江南造船厂从此打开了民船建造的市场，因为华运物流公司在华东政*府也算是大型企业之一，这个示范效应的价值，要远远大于这订购4艘5000吨级的货船的利润。

    于是杨泽森立刻拿出了相关的设计资料，让王宇选择需要的船型。这杨泽森为了开拓民船市场做的准备工作，针对各种民船，首先设计了多种不同吨位的船型，并且还分为标准版和升级版两个大类，而升级版又有多种选择，每种都有不同的价位，这样不仅所需的船型价格一目了解，而且可以省下前期设计的时间和费用。

    给王宇看的，是排水量5000-6000吨的货船设计，标准型有两种，分别为5-9215型和5-9816型尺寸为长92/98米，宽15/16米，吃水4米，船员25-30人，航速12节，载重可达3000/3500吨，最大航程为10节2500海里/12节2000海里。

    升级版主要是在航速和航程两个方面，航速可以提升到15节，但载重要下降到2500/3000吨，最大航程下降到10节2200海里/12节1800海里；如果要保持航程不变，则载重要下降到2500吨以下。另外还有增加甲板上建筑，增加特殊要求仓库等增加项目。

    王宇虽然不懂造船，但创办物流公司，免不了会和船打交道，何况公司目前己拥有各种船只14艘，因此多少也了解一些，并不完全是小白。货运船只首选自然是载重，运得越多越好，而航速也不需要太快，12节完全足够，当然购买1、2艘快船也是有必要的，3节的差距表面看起来不大，但1天的差距可以达到150公里左右，可以运送一些快件物品。

    而航程也是另一个需要重点考虑的因素，虽然现在公司的海运距离也就在1000海里左右，2500海里的航程实在是有点浪废了，但一艘船的使用时间一般都在20年以上，因此要从发展的角度来看，首先是华东政*府统一全国之后，海运的距离将超过3000海里，其次是公司在未来还要发展到婆罗洲的业务，从上海到婆罗洲的海运距离就超过了3000海里，那么2500海里的航程不仅不浪废，相反还有不足。

    当然现在的民船都还是烧煤的，因此可以将船内的仓室设计成活动式，需要远航时就多装煤，而不需要远航时可以少装煤，这样灵活布置，可以最大的发挥船只的装载量。

    最终双方达成了初步协议，华运物流公司将订购两艘5-9215型标准版，两艘5-9816型，航速为15节的加强版，而杨泽森也表示，这是江南造船厂的第一笔民船订单，因此可以给王宇一定的优惠，一种是价格直接打折优惠；另一种是五年的免费维修和一次免费大修。

    直接打折当然是最直观的优惠，但船只的性价比，并不是只看购买时的价格，而是要看这艘船的全寿命费用，因为大型船只一般每1、2年要进行一次维修保养，每5、6年要进行一次入坞大修，如果一艘船的使用期超过20以上，通常要经过3次大修，而这些费用都要计入船的全寿命费用中，同时还要计入时间因素而产生的利息，而且还是以复利计算，另外还要考虑物价上涨因素，因此一艘船的全寿命费用计算是十分复杂的。而五年的免费维修和一次免费大修，也是相当大的优惠了。

    不过到底那一种优惠的利益更大，王宇还要再详细计算，并且多方权衡之后才能决定，杨泽森当然也没有异议，毕竟订购船只这样的大买卖，也不是一天就能敲定的，还有许多细节问题需要协商，能够在一个月内签完合同，那就是很快了，因此今天只能达成一个意向的框架协议，其他的细节再慢慢协议，这事情也急不得。王宇当然不可能留在上海和船厂商量这些细节问题，因此后面的事情，主要由蒋怡负责。

