    不要？？

    这两个字，直接让阮乔清醒过来。

    这可太稀奇了！

    阮乔没想到有一天，能从封御琛口中，听到拒绝的回答。

    况且，这件事还是她主动的。

    她抿唇，顿时有点不满：“为什么不要？！”

    封御琛沉默，不答话。

    阮乔试探的将他往自己身上压。

    哪知道封御琛撑在她身侧的胳膊，绷的很紧，不肯屈服。

    阮乔不满的试了两次。

    都没能撼动他分毫！

    阮乔又换了几种方式。

    但是，都没任何成效。

    他额头已经开始有细密的薄汗。

    眼底薄红越来越明显。

    可是……

    他就是不为所动。

    柳下惠都没这么能忍吧！！

    这男人似乎是打定主意不碰她了！

    阮乔有点气，有点急。

    明明他也忍不住了不是吗？

    这男人，葫芦里卖的什么药啊？

    她抬头瞪他，略暴躁的说“你干嘛？！”

    封御琛腾出一只手，安抚的莫名凶狠的阮乔。

    摸摸她的小脸，揉揉她的发顶。

    也紧紧是这样而已！

    然后——

    他竟然要起身了！

    阮乔：“…………”

    好家伙，她都这么主动了。

    都已经使劲浑身解数了。

    他不仅不给她反应，还起身想走了？！！

    阮乔感觉到自己的魅力受到了挑战！！

    “封御琛！！”

    阮乔咬牙，重重念他的名字。

    封御琛回避了阮乔的眼神，继续起身。

    阮乔登时气急，两条胳膊紧紧抱住他的脖颈。

    “谁让你走的？你竟然敢走？！”

    封御琛喉结发紧，低声哄她：“乖，你睡吧，今晚不要了！”

    阮乔：“？？？？”

    “睡觉？你没搞错吧！封御琛，我都这样主动了，你居然说让我睡觉？！”

    阮乔极其不满了。

    她觉得，今晚要不是自己失了智，就是封御琛脑子进水了！

    此情此景下。

    他是怎么说得出，睡觉这句话的？

    封御琛无奈瞅她。

    这张苍白小脸，写满了恼怒。

    “嗯，睡吧。”

    嗓音已经哑的跟被砂纸打磨过一样。

    阮乔倏然放开搂抱他的手。

    眼底暖色也褪尽。

    阮乔的没有纠缠，倒是让封御琛怔了两秒。

    很快。

    他就听到，一句让他头疼的话。

    “哦~~我知道了。封御琛，是不是我对你没吸引力了？这才几天啊，你这么快就喜新厌旧了啊？呵！！！”

    封御琛：“………？？”

    阮乔冷笑睨他，继续说。

    “好啊，很好。既然这样，你走吧。我又不拦着你！切，谁稀罕啊。弄得好像我上赶着一样。”

    封御琛：“…………”

    嘶。

    有点窒息。

    阮乔彻底生气了，开始不耐烦的推搡他，想要把他从床上赶下去。

    “你不是让我睡觉吗？我现在就要睡觉了，你还在呆在这里干嘛！下去！”

    封御琛被她推的连连后退。

    她整个人暴躁的很。

    抿着柔唇，要跟谁斗气一样！

    哦，忘了。

    她可不就是在跟他自己斗气吗？

    “下去下去！”

    阮乔已经开始用脚了。

    封御琛实在是无奈，眼看着自己就要被赶下床了。

    他一下子捉住她纤细脚踝，轻轻收拢在掌心。

    “小乔，你乖一点，不要闹。”

    阮乔登时就不乐意了。

    “我闹？我哪里闹了！明明就是你，是你看不上我了，还嫌弃我，哦，现在居然还嫌弃我闹。反正，只要是不喜欢了，反正看我哪哪都不顺眼呗！”

    封御琛：“…………”

    “不要乱说，我哪里嫌弃你了，我什么时候说看不上你了？又哪里说我不喜欢你了？！”

    阮乔撇嘴，“你嘴上没说，但是你的行为，就是这么表示的。”

    封御琛：“……”

    他觉得，自己是给自己挖了个坑跳进来了。

    而且。

    今晚的开场，明明是她理亏啊。

    怎么几句话的功夫。他就变成了受审讯的那个了。

    封御琛无奈喟叹。

    好吧，他错了！

    他今晚，为什么要试图跟她讲道理啊！

    她现在怀孕，激素本来就不能稳定，容易发小脾气，容易钻牛角尖。

    理智都被激素控制了。

    所谓的一孕傻三年。

    看来也不是没有道理的！

    封御琛彻底沉默。

    听着阮乔柔唇喋喋不休的抱怨。

    他到底还是没忍住。

    扣住阮乔的下颔，近乎凶狠的吻了上去。

    把她那些乱七八糟的猜测、想法，都吞了下去！

    阮乔起初还想挣扎。

    但是他双唇软软凉凉的，感觉太好了！

    她瞬间就有点头昏脑涨了。

    封御琛明明要她想要的要命，还要压制克制自己。

    然后，这种压抑跟克制。

    还被她误解为不喜欢她了。

    真是，要被她气死了！

    这一吻，久到让阮乔失去了时间的概念1

    等到回神时。

    整个人已经被封御琛按在怀里。

    晕晕乎乎的。

    封御琛哑声警告：“以后不准再说这样的话。不要揣测我的意思，也不要胡思乱想。”

    阮乔抿着唇瓣，不情不愿的说。

    “那你刚才说不要！！”

    封御琛实在无奈了。

    “你自己的身体什么样，难道不知道吗？不碰你，是怕伤了你，我更怕……一碰你，就控制不住自己。”

    他说的实话。

    面对阮乔，封御琛自诩强大的自控力，真的很不堪一击！

    连他都不相信，可以完全=克制住自己。

    索性，为了她的身体。

    还是直接拒绝。

    哪知道，竟然让她生出这么多乱七八糟的想法。

    阮乔听罢，为自己刚才的行为，略有点脸红。

    “哦。”

    她含混的应。

    封御琛拍拍她的脑袋：“好了，别闹了。”

    阮乔扬起小脸，明眸亮晶晶的盯他。

    “那……如果不用你，也不用你克制自己，我自己来呢？”

    封御琛：“……”

    他心脏跟停跳了一样。

    或许——

    是真的停跳了一秒。

    阮乔染了桃花色的脸，使劲往他怀里藏。

    “嗯？好不好？”

    封御琛：“你……真的确定吗？”

    阮乔不回答他。

    她扬起小脸，试探的吻上了他身为男性的特征，喉结。

    无声的用行动，回答了他。

    封御琛重重的阖上眼帘。

    不让自己眼中的厚重，吓到她！！

    阮乔爬起来，很霸气的，轻推向他的胸膛。

    命令道：“唔，躺下！”

    明明她力气小的很。

    封御琛却再支持不住，如同被山压倒一般，重重倒在了床上。

