    顺着谢兴年手指的方向，杨泽看了过去，他正好看到了在那个方向，有一间很大的屋子，当然和城池中的一些大型阁楼完全不能比，但放在这一个村庄中，却已经是足够大的了。

    “看来这来的几个人，应该也是有几分本事的，要不然谢家庄的人，也不至于将他们安顿在这里面了。”杨泽暗忖道。

    虽然也有可能是因为这里面有人为了帮助谢家庄断了一只手的原因，才给他们安排了一个最好的住处。

    但有资格断掉一只手，也能够说明来的人比起谢家庄本土的这些村民实力要高了，毕竟还有更多的人，他们连什么情况都还没看见，就直接消失不见了。

    跟着谢兴年，杨泽到了那屋子外面，走进院子的时候，杨泽还看见了院子中，居然放着不少骏马，成色看起来，还挺不错的。

    院子中只有几个村民在照料着那些马，见到谢兴年来，这几个村民都是朝着谢兴年打了招呼，喊了几声五“五叔好”，对于跟在谢兴年身后的杨泽，他们倒也多看了几眼。

    不过也就是多看了几眼罢了，对于他们来说，这段时间来他们谢家庄的外来人有很多，像杨泽这样的，他们就已经看见好几个了，已经是见怪不怪了。

    对于这些人的反应，杨泽也没有太大的反应，谢兴年敲了敲门，屋子门开了起来，露出了一张有些清秀的脸庞，一看就不是这谢家庄的人。

    门打开之后，谢兴年带着杨泽走了进去，一到这屋子里面，在大厅里面，已经是坐着不少人了。

    一把把木椅子放在这大厅里面，每一把椅子上面都坐着人，不过一眼就看出来，这坐着的人中，是两拨不一样的人，一群穿着蓝色衣衫，一群穿着灰色衣衫，不过他们脸上的表情倒很一致，都是有些无精打采的。

    谢兴年走进来之后，大厅中坐着的两个老人就站了起来，朝着谢兴年这边走了过来。

    “族长，二伯，我遇见了一个城里人，他要在我们这借住一晚上，我就被他领进来了，毕竟这个时候一个人住在荒郊野岭中，也是有点危险。”谢兴年看着这两个老人家走来，将那事说了出来。

    那两个老人听了之后，都是朝着谢兴年身后看了过去，而这个时候，杨泽也是走了进来。

    在杨泽走进来的那一瞬，众人的目光，立马就朝着杨泽的身上汇聚了过去，整个大厅中，忽然出现了阵阵倒吸声。

    “是他！”其中一个身着蓝色长衫的男子直接从椅子上站了起来，用手一直指着杨泽，面目惊恐，就跟看到了什么可怕的东西一样。

    在他这一声惊呼发出的同时，大厅中的这两拨人，都是齐刷刷的一起站了起来，他们都是紧盯着杨泽，看起来很是惶恐。

    这些人一直看着杨泽，终于也是让杨泽注意到了他们，杨泽转头看着他们，这一眼看去，他就认出来了。

    没有想到这两拨人，正好是他在西丘大沼泽中看到的那群人，要是他没有记错的话，这群人是西罗武院的。

    带队的人，还是四品武者。

    不过又多看了两眼，杨泽看到了那一群身着灰色劲杉的，背后还背着刀，那些人，应当不是西罗武院的人，看模样，应该是来自金刀宗的。

    杨泽倒是也没有想到，居然会在这里碰见这两拨人，现在这两拨人都在这里，那两个四品武者，应该也就是在这里了。

    “在场的这些人都是完好无损的，没有人受伤，难道断了一臂的人，是那两个四品武者中的一个。”杨泽默默想到，同时也是内心一沉，这要是断了一臂的人是四品武者，那这件事情可就一点都不简单了。

    自己现在的实力，也就相当于可以跟一些较弱的四品后期掰掰手腕罢了，连那两人都不是这诡异东西的话，自己遇见了，也是难以抵挡。

    杨泽扫了一眼场中的这些人，西罗武院和金刀宗的弟子面对着杨泽的目光，都是不由自主地朝着后面退出去了一点，杨泽和他们的长老对拼的那一下，可是让他们印象深刻。

    这一幕让谢兴年他们看见了之后，他们一眼就看出来了，杨泽和这群人，似乎是认识的。

    “杨泽小兄弟，你们认识？”谢兴年试探性地问了一句。

    “有过一面之缘。”杨泽点了点头。

    他虽然回答了，但西罗武院和金刀宗的弟子，却都是被吓到了，那一声杨泽，他们可是听得清清楚楚，万万没有想到，眼前的这个人，竟然真的是传说当中那个来自缥缈武院的杨泽。

    纵观最近青州名声最大的一人，莫过于就是杨泽了，号称青州新一代的第一人，居然就这样出现在了他们的面前，他们如何能不惊讶。

    “怎么了，杨某很可怕吗？”杨泽看向了刚刚第一个站起来的西罗武院弟子。

    他这话问出来，那个弟子的脸上露出了一个比哭还难看的笑容，连声说道：“不可怕不可怕。”虽然表面这样说，但是实际上，他心里却是慌得不行。

    “听说你们当中有人受伤了，是哪位受伤了，还有，你们两方势力的长老呢，怎么就不见踪影了。”杨泽又问了一句。

    这话一问出来，西罗武院的这些弟子，一个个脸上都是蒙上了一层阴沉，过了一会儿，刚刚认出杨泽的那人才开口解释。

    “桂长老的左臂昨晚一不小心被那诡异东西给咬断了，金刀宗的朱长老，昨晚也是负伤了，眼下都在房间中疗伤。”

    “秦易，你说出来干嘛，这话是能够乱说出去的吗，你就不怕……”西罗武院中一个女弟子站了起来，骂了秦易一声。

    其实她的话没有说完，她后面的一句话是想说万一杨泽知道了他们两方的长老受伤了，等下要出手杀他们，他们哪里挡得住。除了她之外，金刀宗的一干弟子，看着这个叫做秦易的，目光现在也很是不善。

    “没有必要用这种目光看着他，我要收拾你们，那是易如反掌的事情，你以为你们两个长老皆在的话，我就不敢动手了吗。”这群人的心思，杨泽哪里会看不出来，只是他也不在意这些人的心思。

    看着大厅中的这一幕，谢兴年看的有些呆了，怎么看这个情况，自己这一次找回来的人，好像很厉害的样子。

    他有听谢家庄中一些外出学武的人说，昨天来的这一批人在外界，地位和实力都是极高的，若是他们想的话，毁灭一座西丘城都不是什么难事，所以他们老族长才会立马将村庄里面最好的地方腾出来，给这些人居住。

    只是现在看来，自己放进来的这个人，似乎还要更厉害，只是站在这里，说了几句话就将那群人给震慑住了。

    谢兴年现在想来，也是有些后怕，还好没有得罪这个来历神秘的人，要不然这样的大人物一发怒，想要杀了自己，那是易如反掌。

    不过庆幸之后，谢兴年的心底却是很高兴，杨泽都来了，那以杨泽的手段，不知道能否帮他们解决这次的麻烦。

    想都这一点，谢兴年扑腾一声，直接跪在了地上，朝着杨泽拜了下去，高呼着：“杨泽大侠，你能不能出手帮我们谢家庄这一次，不管你要什么，我们谢家庄但凡有的，都愿意献给你。”

    谢兴年这话说出来之后，谢家庄的族长二人也都是跪了下来，他们也意识到了，这个叫杨泽的年轻人似乎不是那么的简单，他们必须要抓住这次珍贵的机会。

    杨泽看到他们这副模样，被惊了一下，摇头苦笑，将这几人都拉了起来。

    “几位先起来，这件事情我还没有搞明白，你们先带我去看看昨晚受伤的那两位，我得先了解清楚状况，才知道我能否帮得上忙。”

    杨泽一看到这两拨人后，他在乎的就只剩下了那两个四品武者了，至于这谢家庄中的东西，要是他真的有想要的，以他的能力还怕拿不到手吗。

    一听见杨泽提出的要求之后，大厅中的那些弟子就着急了，他们想要拦住杨泽，在他们看来，这时候杨泽要是见到了受伤的长老，万一出手杀了长老，他们都没有办法。

    “凭你们也想拦我？不想受些皮肉之苦的话，就趁早闪开，省的我动手。”杨泽冷声道，眼眸中更有寒光一闪而过，吓得这些人都是往后面退了一些。

    谢兴年三年见到这一幕都是松了口气，他们害怕杨泽就在这里动起手来，万一波及到他们就麻烦了，还好这些人都退开了，他们便立马带着杨泽朝着内屋走了进去。

    走到了一间房间外面的时候，杨泽看见了两个西罗武院的弟子站在那边守门，那两人看见谢兴年三人带着杨泽走来，脸色一变，手上的剑抽出来，拦住了杨泽。

    杨泽看着这两人，左手连续点出两指，两道指力蹦出，他们这两人手上的剑直接断裂开来。

    不去看被他这一手吓到的两个西罗武院弟子，杨泽站在外面，朝着里面喊了出来。

    “桂长老，我能进去吗。”语气看似询问，却透露出一股霸道。

