    因为下了大雨，不便离开。

    所以宁缺儿与王戊两人，便在汾江楼里定了两间客房，准备暂时住下。

    由于宁缺儿刚赶到鄱阳城没几天，如果非要细说的话，今天应当正好是第三天。

    而王戊，更是本就住在大街上，或者是桥洞下。

    因此对于二人来说，住哪里其实都一样，反正同样是居无定所，也没什么非要回去的地方。

    唯一让王戊有些尴尬的，是在结账的时候。

    她摸遍了全身上下也仅掏出了几枚铜板，以至于只能看着宁缺儿把房钱和饭钱一起付了。

    面对如此处境，即使是她这般的人，也难免一阵脸红。

    转身就与宁缺儿约好，一个月之后一定拿钱还他。

    可她却不知道，她不经意间表现出来的局促，和先前都不曾有过的怯样。

    反而让宁缺儿根本没记住她说了些什么。

    倒是只记得那双好看的眼睛，和其微微低垂的样子了。

    好死不死，这小子还个“面瘫”。

    脸上向来没有太多表情，发没发呆都一个样。

    于是，王戊便以为他听进去了，甚至颇为郑重地拍了拍他的肩膀。

    夜里，雨越下越大。

    大到遮蔽了月色，大到熄灭了灯火，大到连打更的都没了声音。

    只剩下那密集的雨声，还在城街的屋檐砖瓦间回响着……

    也不知道，具体到底是个什么时辰，只知道天还没亮。

    官道旁的一条小路上，一个身穿黑衣的铁面人，便已经出现在了鄱阳城的外面。

    他是从过马坊赶来的，一夜走了六十里路，冒雨翻过了两座山，中间为了养足精神，还抽空睡了一小会儿。

    许是注意到了这人铁面的反光。

    城楼上亮起了一盏灯笼，一个身披蓑衣的士兵小心翼翼地探出了半个脑袋，对着这下方的人影喊道。

    “喂！你是什么人，为何深夜至此？”

    这年头，江湖人袭击官兵的传闻并不算少，所以当兵的也不得不防着点。

    “眼力不错，可惜，何不再胆小一些。”

    似是不屑，又似是遗憾地摇了摇头，铁面人一个纵身，便跃上了城楼。

    他背着双手，立于已经被吓得摔坐在地上的士兵面前。

    看着那张近乎失去了血色的年轻面孔。

    铁面人忽得沉默了一会儿，像是在思考着什么，半响，又挪开了视线。

    接着一边从士兵的身旁走过，一边淡漠地开口说道。

    “你今天什么都没有看到，记住，不然无论是天涯海角，我都会回来杀了你。“

    说罢，随着一道冰冷的杀意散去。

    铁面人就已经踏破雨珠，遁入了夜色之中，向着城内飞去。

    他本来应该杀了士兵的，按照听龙卫的规矩。

    哪怕对方可能根本就没有看清他的样子，又或者只是远远地瞥了他一眼。

    但是听龙卫的行事风格便是如此，四品以下的官员甚至都不能听到他们的名字，否则就是杀头的罪。

    然而他最终还是没动手，因为他加入听龙卫的时间尚不算长，也始终不想认命。

    不过铁面人不知道的是，就在他走后不久，一个突然出现的黑影便已经用一把匕首，割开了那名蓑衣士兵的喉咙。

    鲜血喷潵着，混杂着雨水，无声无息地流淌在城头的石板间。

    士兵的双目圆睁，脖颈奋力仰起，张望着天空中的雨幕。

    也不知道他在生命的最后一刻，心里想着什么。

    一只手紧紧地捂着他的嘴巴，直到他彻底没了呼吸。

    人死了。

    风雨里，后来的黑影目光淡漠地看着铁面人离开的方向，沉吟着收起了匕首，闪身退去。

    城楼上，士兵的尸体孤零零的躺着，死人是不会说话的，所以也不会再有人来处理这片狼藉。

    他会在第二天被人发现，然后被当作是场意外而不了了之。

    听龙卫，是先皇秘密组建的一支皇宫禁卫，他们只听从皇命，是一把真正独属于皇权的利刃。

    在最开始的时候，听龙只是一群孤儿。

    皇上让他们查谁，他们就查谁，叫他们杀谁，他们就杀谁。

    但是慢慢的，上一代的皇帝便开始不满足于此了。

    他让听龙们去吸纳江湖中的武林好手。

    对愿意加入的人，就用尽一切办法控制住。

    对不愿意加入的人，便直接杀了。

    随着江湖中的高手被逐一击破，听龙卫的成员换了一批又一批，实力也越来越强。

    但与此同时，他们的行事手段却越来越成熟隐秘。

    等到最后。

    除了皇上、皇储，和同袍之外。

    见过听龙卫办事的人。

    乃至见过他们那身行头的人，都会被他们杀死。

    哪怕旁人只是一不小心看了他们一眼也一样。

    听龙卫的人，如果要离开，会死。

    被招揽的人，如果不加入，也会死。

    为了防止背叛，所有的听龙卫，都会被其他人逼着吃下一颗穿肠毒药。

    如果没能按时拿到解药，结果亦不必多说。

    所以到目前为止，他们都是一群从未被“看见“过的人。

    只会在夜间行事，来无影去无踪。

    就像是一批，到了白天便会消失的魑魅魍魉一般。

    没人知道他们的数量，更没人知道他们的身份，甚至没人知道他们的装束与兵器。

    只有朝廷中的实权官员，才能偶尔听说他们的名字。

    得知朝堂之上，原来还有这样一柄悬在他们颈间的快刀。

    同时，一众听龙卫之间，也没法确定对方的真实身份。

    他们各自独立，单凭一枚铁牌相互辨认。

    又彼此监视，乃至除了公务之外几乎不做任何交流。

    每个人被招募的时候，见到的人基本都不一样，来的可能是个士兵，亦可能是个老叟。

    而等他们加入之后，又会被要求去将那个联系他们的人杀死，来彻底隐藏自己这重新的身份。

    只有邀请被拒时，别的听龙卫才会出手。

    再加上时不时便会调换的名次与分组。

    哪怕是刚进来的新人，在经过几轮调度之后。

    也会彻底消失在那些一模一样的铁面，黑衣，与听龙卫行动统一的武功招式里。

    当然了，那块用来证明他们身份的牌子，也和他们的铁面一样，外人谁见谁死。

    毫无疑问的是，听龙卫，是一个你寻不见门路，但是等他们找上你的时候，你又绝没有权利拒绝的地方。

    唯一能够肯定的，是其中的人几乎个个都是绝顶高手，而且时时刻刻隐藏着自己。

    因为他们不仅要防着被不相干的人看出破绽，也要防着被自己的同袍图谋计算。

    这是人的天性，也是必将会存在的猜疑。

    所以向来没人清楚，一位江湖枭雄在背地里，会不会只是皇上手中一枚的棋子。

    如今的江湖便是这样。

    是虎你得卧着，是龙你得盘着。

    小打小闹没有什么，但是一旦事情做过头了，那朝廷要打压你，也不过就是翻手之间的事情罢了。

    江湖小辈不知听龙。

    老人名宿不提听龙。

    但是等到这两个字来的时候，却没有人能够躲开他们。

