    白善愣了一下后脸色红透，满宝的脸也红透，唐夫人见状，啐了他一声道：“出去出去，姐妹们，把他们轰出去吧，一群臭男人把新房都给熏臭了。”

    但见白善和周满红了脸，青年们自觉找回了面子，于是满足了，也不等答案，便哈哈大笑的勾肩搭背出去，还回头叫道：“白善，我们在外面等你喝酒啊，今晚不醉不归。”

    “没错，没错，晚上让周大人给你扎针解酒。”

    白二郎跟着傻乐呵，不过为了表示他和白善是一伙儿的，在后面给了他们屁股一脚，把他们赶得更快些。

    殷或笑着摇了摇头，和白善周满道：“这个我却是帮不了你们了。”

    殷或在这里没帮上忙，但在前面却是大利器。

    出于羡慕和嫉妒，大家一同给白善灌酒。

    当然，白善身边围着的人也不少，就说送嫁来的周四郎、周五郎和周六郎兄弟三个就绝不允许他们把认给真灌醉了，于是轮番上阵挡酒。

    白大郎还能有点儿用处，白二郎和刘焕的酒量却全是累赘，他们一来，被灌上两杯脸就红了，惹得赵六郎等人忍不住爆笑，“你们一起玩的别的不像，这酒量却是十成十的像，不行，我们今晚得探探你们的底。”

    最后白善就祭出了利器殷或，将人拉到了身边，一有人敬酒他就眼底迷蒙，拽着殷或不放，于是殷或就表示帮白善喝了。

    谁敢让殷或代酒呀，嫌命太长了吗？

    虽然他现在看着也就比一般人弱点儿，但二十年根深蒂固的印象，谁敢让京城第一弱男子代酒？

    连赵六郎都清醒了几分，摇摇晃晃的走了。

    白善大松一口气，终于搭着殷或和白二郎的肩膀回新房。

    一到后面的正院，白二郎就松开他，白善踉跄了两步，打了一个酒嗝，自己都觉得臭。

    白二郎盯着他看，“你不会真醉了吧？”

    白善点头，“醉了的……”

    反正觉得口干脸红，头还有点儿晕，这不是醉了是什么？

    白善有些委屈，“他们也太狠了些，等着，他们总也有成亲的时候。”

    “那除非是续弦了，”殷或清醒的道：“我刚才看过了，冲在前面敬酒的人都是已经成亲了的，比如赵六郎，鲁越，封宗平和易子阳……”

    白善的同窗和同僚，现在还没成亲的没几个了。

    白善委屈的嘟了嘟嘴，走到新房前，还算清醒的回身和他们拱手，“多谢两位送回，你们回去吧，我自己能进。”

    殷或和白二郎就站住，伸手一把推开门，“行，你进去吧。”

    白善跌跌撞撞的进去。

    屋里的九兰的五月立即上前扶他，满宝也上前，一看他这样就知道是醉了，松了一口气，“还好，还好，我给你准备了醒酒汤。”

    白善就清醒了一些，但还是被满宝拉着坐到椅子上，手里塞了一碗醒酒汤。

    白善愣愣地看着，半晌后道：“看上去好苦呀。”

    “不苦，是酸的。”满宝说得很肯定。

    白善就呆呆地端起碗喝了，喝了一口，眉头就皱起来，有些委屈的道：“是苦的呀，又酸又苦。”

    满宝坐在一旁道：“效果很好的，连萧院正都说我这改良的醒酒汤好呢，一会儿我再让人用醋水泡些蜂蜜给你喝，多喝一点儿，上几趟茅厕酒就消了。”

    白善叹气，抬起手来又喝了一口，整张脸皱起来，等喝下去后又叹息一声，再喝……

    九兰在一旁欲言又止，想要说新婚的时候叹气不好，但五月看了看便笑着拉九兰出去，关上门在走廊上候着了。

    有婆子上前来问话，“少爷回来了，可要准备饭食吗？”

    五月道：“再等等，还在醒酒呢。”

    婆子闻言便下去了，回去禀报给老夫人。

    郑氏一听就着急，“前面闹得也太狠了，老大人们的酒不好不喝，善宝的那些同窗和同僚胡闹，他也不好太过强硬的拒绝，但族里那么多人也跟着闹腾，非得把善宝灌醉……”

    刘老夫人安抚她道：“宽心，我一直让人看着呢，好在有舅爷们帮衬，他喝的也不是特别多，他往回走的时候我看过了，还能走得稳。”

    郑氏：“那洞房怎么办？”

    刘老夫人微微蹙眉，略一思索道：“不急，时辰还早呢，满宝会做醒酒汤，对了，让厨房将满宝做的醒酒汤往前面送一些，这酒虽是好东西，但也不能喝太多。”

    独乐乐不如众乐乐嘛。

    吩咐完了才叮嘱那个婆子道：“让厨房一直热着水，后头郎君和娘子是要沐浴的。”

    婆子应声而去。

    满宝撑着下巴靠在桌子上看着白善一口一口的把醒酒汤喝完，见他眼尾稍红，整个人呆呆愣愣的，便忍不住偷乐，半张脸都埋在了胳膊里。

    白善似乎察觉到她在笑，低头看过去，见她眼角眉梢都是笑，眼睛里都笑出了泪花，便也忍不住展颜一笑，然后问道：“你笑什么？”

    满宝没好意思的把整张脸埋在胳膊里，然后又露出脸来偷偷的看他，小声道：“你喝醉时好看，嗯，有倾心之容。”

    白善抿嘴一笑，或许是醉酒，或许是因为俩人已经成亲，他胆子大了许多，直接俯身在她嘴唇上印了一下，微微抽开身后问，“倾你的心吗？”

    满宝脸颊红透，但这次没有躲进手臂里，而是微微垂眸颔首，然后又睁着水润润的眼睛看着他“嗯”了一声，轻声道：“倾我的心。”

    白善喉结紧了紧，忍不住又低下头去含住她的嘴唇……

    满宝脸色红红的去开门，和九兰五月道：“他酒醒了，你们准备沐浴的水。”

    九兰和五月立即应下，高兴的去提水。

    白善的脸也红扑扑的，酒醒了不少，此时眼睛晶亮，他将外衣脱了丢在木榻上，和满宝道：“不觉得头晕了，你的醒酒汤果然有效。”

    满宝嘟囔了两句，白善没听到，回头过来问：“什么？”

    “没什么，”满宝努力的板着小脸道：“我刚开门，听见前面还热闹着呢，估计要吃到宵禁才肯散去。”

    白善静静地看着她，有很大的理由怀疑她是在转开话题，但是管他呢，白善去盥洗室里沐浴更衣。

    等俩人都坐在床上，白善和满宝又有些拘束了。

    俩人并排坐着，白善挠了挠脑袋，轻咳一声道：“满宝，夜深了，我们睡吧。”

    都还没宵禁呢，其实也不算夜深，但满宝也红着脸点头。

    俩人将红色的帐子放下，一起躺在床上，白善悄悄的伸手握住她的手，满宝没反对，他便转过头侧身看着她，正巧满宝也看过来，俩人眼睛都亮晶晶的，白善就凑近了些，轻轻地吻了吻她，满宝心脏鼓鸣，感觉耳朵听到咚咚的声音……

