
　　天武阁。

　　第二层。

　　一群南宫家本族弟子，正在教训外族弟子。

　　那为首之人，是个身材魁梧，粗眉虎目的青年。

　　此人名为南宫雄，修为达到了先天六阶，在年轻一代中，小有名气。

　　倒不是他实力有多强，而是他嚣张跋扈，恶名远扬。

　　在他身边，还有一个娇媚无比的少女，名为南宫媚，同样不是什么善类。

　　“杨力，你别不识好歹，别人都把秘籍交出来，让我们优先挑选，你凭什么不交？”

　　南宫媚趾高气昂的道。

　　角落处，几名外族弟子，全都脸色煞白，待在原地不敢动弹。

　　他们辛辛苦苦挑选的秘籍，全都交出去了。

　　若是不交，杨力就是他们的下场。

　　此刻，一个人高马大的少年，正躺在地上，痛苦的抽搐。

　　“《炼骨拳》是我好不容易挑选出来，只是一门下品神通而已，你们根本就看不上，为何还要抢夺？”

　　杨力爬起身来，咬咬牙道。

　　“一句话，爷喜欢。”

　　南宫雄冷冷一笑。

　　没有任何道理可言，就是欺负你，那又怎么样？

　　谁让你们是低贱的外族弟子？

　　“杨师兄，你就交出去吧。”

　　角落处，一个白白净净，似柔弱书生一般的少年，怯生生的道。

　　“你看看人家苏哲，就是当狗，也当得比你有觉悟。”

　　南宫雄指着那个白净少年，哈哈一笑。

　　“苏哲，你表现不错，等会儿我把你牵回家，你以后就当我的看门狗，嘻嘻……”

　　南宫媚笑了笑，根本没把苏哲当人看。

　　苏哲不敢吭声，脸色更加煞白了。

　　他们这些外族弟子，若是得不到保护，与狗又有什么区别？

　　他不是没有反抗过。

　　可结果，就是被打得三个月下不了床。

　　“你们……”

　　杨力双拳紧握，气得浑身发抖。

　　他恼怒！

　　他憋屈！

　　命运为何对他们如此不公？

　　“不爽啊？那就滚出南宫家，这里不欢迎你们这种外族狗。”

　　南宫雄冷冷一笑。

　　随即，他大手一抓，生生从杨力手中夺走了秘籍。

　　杨力想反抗，却被几个南宫家的弟子拳脚相加，根本自顾不暇。

　　南宫雄夺过秘籍后，冷冷笑道：“只有你们这种穷酸土鳖，才会修炼《炼骨拳》这种垃圾神通。”

　　杨力出身贫寒，没什么资本去修炼高级神通。

　　越高级的神通，对丹药的消耗也就越大。

　　通玄之下，是很难自主吸取天地灵气的。

　　想要修炼神通，想要突破境界，就得消耗大量的丹药。

　　像杨力这种寒门子弟，根本无力支撑这种消耗。

　　而《炼骨拳》这种下品神通，对丹药的依耐性很小。

　　只要付出足够的努力，就能得到回报。

　　这原本是一种积极的品德。

　　可在南宫雄看来，反而成了一种耻辱。

　　“外族狗，想要拿回秘籍，自己乖乖爬过来。”

　　南宫雄将秘籍扔在地上，然后死死踩在脚下。

　　看到这里，秦默顿时就怒了。

　　他也是外族弟子，他也是从小地方来的。

　　他能与杨力、苏哲等人共情。

　　他知道，在南宫家处处都是鄙视链，处处都有歧视的目光。

　　但南宫雄这次未免太过分了，这简直就是在侮辱人格。

　　“咦？怎么三楼还藏着一只外族狗？”

　　秦默刚走出楼梯口，就被南宫家的弟子发现了。

　　“三楼下来的？”

　　南宫雄目光如电，瞬间锁定了秦默。

　　杨力、苏哲等人，也是一脸震惊的看着秦默。

　　要知道，第三层对于外族弟子而言，可是禁忌啊！

　　虽然没有明文规定，外族弟子不可进入第三层，但这已经是约定俗成的了。

　　因为在大家看来，第三层是留给南宫家本族弟子的。

　　你一个外族弟子，也配进入第三层？

　　看着秦默从第三层下来，南宫家的弟子们，一个个恼怒不已。

　　“外族狗，把你手上的秘籍交出来，快！”

　　一个矮胖少年怒喝。

　　他几大步上前，伸手就抢。

　　啪——

　　一道清脆的耳光声，响彻了整个二层大殿。

　　矮胖少年顿时被抽飞了出去，砸烂了一旁的书架。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不给的，你不许抢。”

　　秦默一脸冰冷，目光锐利无比。

　　整个天武阁，瞬间死寂。

　　南宫雄、南宫媚等人，一个个瞪大眼睛，还以为自己眼花了。

　　杨力、苏哲等外族弟子，更是被当场吓傻。

　　从来没有一个外族弟子，敢在天武阁打人。

　　而且。

　　打的还是南宫家本族弟子。

　　“这小子疯了么？”

　　苏哲那张白净的脸，变得更加煞白了。

　　“我倒是挺服他！”

　　杨力看到南宫家的人，被狠狠教训，就一个字，爽！

　　“小畜生，你竟敢打南宫家的人？”

　　南宫雄暴跳如雷。

　　整个天武阁似乎都在颤栗。

　　“当狗的，还敢反咬主人了？这还得了？雄哥，你一定要狠狠教训这个贱骨头。”

　　南宫媚一惊一乍的道。

　　可她话音刚落，一道人影便是呼啸而至。

　　“你骂谁是狗？”

　　秦默一巴掌抽在她脸上。

　　一道血淋淋的巴掌印，瞬间浮现而出。

　　南宫媚惨叫一声，她手中抢夺的那些秘籍，顿时飞落一地。

　　“你、你敢毁我容貌？”

　　南宫媚拿出镜子照了照，简直气疯了。

　　她这张脸，就是她最自豪的东西。

　　论修为，她排不上号。

　　也就凭这张脸，迷得南宫雄神魂颠倒，四处替她行恶。

　　可如今，她容貌被毁，南宫雄还看得上她么？

　　“小畜生，我杀了你！”

　　南宫雄暴怒出手。

　　他一拳挥出，背后浮现一道黑色虚影，似神魔一般，杀气冲天。

　　“不败王拳？”

　　秦默神色微变。

　　他刚刚才研究过这门神通，勇猛有余，变化不足。

　　况且。

　　南宫雄只是拳法初成，除了力量刚猛，声势浩大，没有别的特点了。

　　这种拳法，吓唬吓唬别人还可以。

　　可在秦默面前，没有丝毫作用。

　　“给我趴下！”

　　秦默一掌拍出。

　　没有任何虚招，就是凭借强悍的灵根力量，直接粉碎掉了不败王拳。

　　“啊……”

　　南宫雄惨叫一声，背后的神魔虚影，瞬间破灭。

　　噔！噔！噔！

　　他连退三大步，被打得气血虚浮。

　　“这家伙随手一掌，就击溃了南宫雄的不败王拳？”

　　看到这一幕，杨力、苏哲等人，都是倒吸了一口凉气。

　　外族弟子之中，什么时候出了这号猛人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第68章 外族贱如狗免费阅读。https://xs.23sk.com 