    寒风凛冽，但是谭锦儿却觉得全身发热，脸上发烫，骑在小电驴上寒风拂面，跟春风似的，一点也不觉得冷。

    她脑海里不断回想刚才在张叹面前发生的翻车事件，丢死人了！

    她觉得自己生无可恋，为什么会发生这么多意外呢！

    恍恍惚惚中，她发现自己骑着小电驴来到了那家新开的酒吧门口，抬头看向他们的招牌，那个错别字还在，店老板可能是个憨憨吧，都这么多天了还没发现。

    她这会儿胆特别肥，大喊一声你们招牌写错字了，然后骑着小电驴匆匆跑了。

    她刚到酒店，手机就响了，一看吓一跳，张叹！

    她犹豫着要不要接，电话一直在响，超长。

    她鼓足勇气，接通了电话，却听电话那头传来喜儿的声音。

    电话原来是喜儿打来的！

    喜儿询问她有没有摔疼吖，嘘寒问暖，叮嘱她要注意安全哦，要慢慢骑小摩托哦。

    喜儿是听小白讲的，才知道自己姐姐在门口翻车了，顿时焦急不已，借了张老板的电话给姐姐送去关心。

    喜儿啰里啰嗦，婆婆妈妈，打了好一会儿电话，要不是谭锦儿说要工作了，她还准备聊，从摔跤到受伤，从受伤到屁屁，从屁屁到榴榴给看病……

    ——

    库讯的董事长库城请张叹吃饭，除了他俩，没有第三人，是个私人饭局。

    两人交情不算多深，也就是从《长安十二时辰》才认识的，之后交流过几次，也一起吃过几次饭，最近一次是国剧盛典上两人见面闲聊了几句，但是库城就说最近找机会聊一聊。

    当时没说聊什么，张叹以为只是客套话，毕竟现在有合作在身。国剧盛典已经过去一个多礼拜了，库城才说起这事，约了张叹出来吃饭喝茶。

    张叹当初应下的，这会儿不好推脱，他同时也好奇，不知道库城找他什么事。

    “本来国剧盛典一结束就应该请你吃饭的，但是工作实在太忙了，出了一趟差，去了国外，昨天刚回来的。”库城说道，他亲自给张叹倒茶，像是因为这顿饭拖了太久而道歉的。

    张叹笑道：“您太客气了，这顿饭应该是我请的才对，库讯的业务是要拓展到海外吗？”

    库城摇摇头道：“国内竞争压力这么大，先要立稳脚跟再说，贪多嚼不烂。这次到海外，其实是为了上市的事情。”

    张叹连声恭喜，问：“是确定到海外上市？”

    库城笑道：“恭喜还太早了，现在只是有这个计划，优先海外，其次是国内A股，消息还是秘而不宣的，知道的人一只手可以数的过来。”

    张叹笑道：“谢谢库总的信任。”

    库城半开玩笑道：“都是自己人，有没有兴趣到库讯来发展，给你原始股，公司职位任你挑。”

    张叹心里嘀咕什么鬼，嘴上见人说人话，见鬼说鬼话。他也是会来事的人，库城不是正式的提，他就不接这话题。

    吃了饭，两人便分道扬镳了，张叹开车去浦江电影制片厂时，一路上都在琢磨库城今天这顿饭局的意图。

    暂时想不到他的真实意图，可能跟上市有关系，但是直到分开，库城都没有再提，仿佛真的只是吃顿饭而已。

    张叹由此猜测，今天对方可能只是试探，加深一下联系而已，之后肯定会有下文的，他只需要耐心等待即可，不用做任何主动之举。

    来到浦江电影制片厂，张叹先去看望了吴式颖，给她和剧组的工作人员都准备了奶茶和咖啡。这些小东西不值几个钱，但是大冷天的，喝一杯心里暖暖的，正好都休息一下，聊聊天。

    张叹了解了《悬崖上的金鱼姬》的进度，旋即来到动画事业部部长杨森林的办公室。

    杨森林又在催问他有没有新剧本。

    “《悬崖上的金鱼姬》快要做好了，现在公司就只有一部《虫师》在做，该是时候启动新项目了。”

    “怎么可能只有一部《虫师》。”

    “你的片子就只有这一部，其他的不算。”

    前一部《寻梦环游记》成绩太好了，这让杨森林不得不盯紧张叹，没有项目那是假的，真的意图是想把他拴住，以免他被其他公司挖走了。

    现在要挖张叹的人多了去了，都盯着他手里的新项目。

    别人都是拿着项目费尽心思说服制片公司立项启动，而张叹现在是制片厂求着他尽快出本子，是个本子就行，甚至一个梗概就行，后续的剧情细节可以再慢慢填充，甚至可以不用他自己填充，制片公司自己找编剧小组来做都行。

    张叹前几天就接到了杨森林的电话，说起今天这事，所以此刻他是有备而来。

    “我这就是给你拿项目来的。”张叹说道。

    杨森林精神一振，高声问道：“在哪里？”

    他盯着张叹的手和包，想要看到剧本本子。

    “别看了，没有本子。”张叹说。

    “没有本子？”

    “对，没有本子。”

    “那也行，你口述，我找人记下来。”杨森林想的特别贴心，“你可以只给个创意，我找编剧根据创意写出故事，你贵人事多，具体的工作就不麻烦你，最后给你审核把关便可，你觉得怎么样？”

    张叹不禁失笑道：“听说现在拍戏有演员不念台词，念ABCD，这种风气不能传染到编剧圈子里。我要是只口述个创意，然后工作让其他人去做，那和念ABCD的演员有什么区别。你也别乱猜了，剧本是现成的，就是《长安十二时辰》。”

    杨森林怔了怔，没听明白。

    张叹解释说：“《长安十二时辰》现在这么火，我打算把这部电视剧改编为动漫。”

    杨森林沉吟，看向张叹。

    张叹说：“我是认真的，您想想是否可行。”

    杨森林沉吟片刻后说：“倒不失是个好主意，但就是没有过先例，只有动漫改编为真人影视，没听说过真人影视改编为动漫的，不知道市场能不能接受。”

    张叹给他解释，说服了他，但杨森林很谨慎，表示要找人论证，不能就这么定下。

    PS：谭喜儿生日活动推广资源位排期： 1）活动中心：6月1日-6月4日。 2）必看弹：6月1日。 3）指定角色色详情页：6月1日-6月4日。4）角色排行榜：6月1日-6月2日。

