    叶辰笑了笑。

    “朕与鸿钧，你做个评价。”

    太上老君睁开眼，苦涩一笑，说了起来。

    “陛下胸怀大志，执掌神派，横扫魔军，结束长达五百余万年的神魔大战。”

    “而后立极于天，自命为帝，一统天界，彻底结束混沌几亿年来的各族割据，使茫茫天界四海归一，万民归一。”

    “之后又扫冥界，镇地界，使三界皆归天庭治下，万灵有所信仰，杀伐纷争就此减少，三界自此步入前所未有的大发展。”

    “可谓是功在当代，利在亘古，无人可超越陛下之丰功伟绩！”

    “且陛下胸怀天下，从未滥杀一个有功之臣，准允女娲造人，支持伏羲劝课农桑，召集三清设立天道，兴水利，重发展，使三界越变越繁华，被天下众生所津津乐道。”

    “可以说，陛下的一生，都在为三界而操劳，历代天帝中，无人可与陛下论功绩，更无人能与陛下论胸怀，为此罪民对陛下的评价是，亘古一帝！”

    “至于鸿钧，罪民不做过多评价，他的是是非非，让他人去评说吧。”

    叶辰知道，鸿钧有恩于太上。

    所以，太上不好评价他。

    说的好，有违良心。

    说的不好，也有违良心。

    总之怎么评价鸿钧，他都是错，不评价则是他最好的选择。

    “好了。”

    叶辰道：“你谱写道德经，朕看过，能写出这种传世之作的人，能坏到哪里去？”

    “何况你是盘古天魂所化，朕与盘古是师兄弟，杀你等同杀同门师兄弟。”

    “朕连鸿钧都未下死手，又怎会对你痛下杀手？”

    “你走吧，以后仙班无你一席之地，但天界之大，可由你随意行走，想在哪安家建到场都行。”

    太上老君闻言，甚为感动，恭敬拜道：“多谢陛下宽恕！”

    而后。

    叶辰率众，返回三十六重天。

    派阿修罗前往西天，召唤申公豹及大军返回。

    然后开始于复活台，给朵朵、以及此次大战中，所牺牲的将领及有功之人复活。

    很快。

    在叶辰的操控下。

    朵朵的神魂，出现在复活太上。

    “朵朵！”

    “姐姐！”

    “玄女！”

    “公主！”

    复活台下，闻雪琪、叶战、鲲鹏老祖，及将领们，看到朵朵复活，都很高兴。

    “父皇！母后！弟弟！鲲鹏叔叔！镇元叔叔...”

    朵朵高兴的像个精灵，在复活台上蹦蹦跳跳，然后扑进叶辰怀里。

    “父皇，儿臣终于又看到你了。”

    叶辰宠爱的摸了摸她的小脑袋，道：“去还魂于肉身，和你母后、弟弟、鲲鹏叔叔他们叙叙旧。”

    “好的父皇！”

    朵朵兴高采烈的飞下复活台。

    镇元子取出她的肉身，她魂归肉身，又是当初那惹人喜爱的朵朵大公主。

    然后，叶辰继续复活。

    先是复活了太尉，然后又复活了八部天将中战死的几位天将。

    紧接着，紫薇大帝、后土娘娘、无当圣母、龟灵圣母、无为道人、李先河、赵君成、王魁、邱飞等等，一又一个身影，出现在复活台上。

    台下欢呼雀跃。

    “太尉！云天天将！景晟天将！璋徳天将...”

    太师及太一旧部将领，欢呼雀跃大喊。

    “哈哈！”

    太尉以及几位天将，本来想膜拜一下陛下，但见陛下在复活中，就没有打扰，个个欢呼雀跃飞下复活台。

    “太师，诸位兄弟，咱们又见面了！”

    “是啊，又见面了，想死你们了！”

    “哈哈，我们复活，看来陛下已经打败鸿钧，重新问鼎三界了是吧？”

    “对对对，鸿钧老贼已死，三界又回陛下手中了！”

    “......”

    这时，朵朵和叶战喊了起来。

    “无为道人、李叔叔、赵叔叔、王叔叔、邱叔叔...”

    在复活台上一脸懵逼的无为道人等南瞻部洲的一些首领，听到喊声，就看了过去。

    叶战他们是认不出来，因为他们死的时候，叶战才三四岁。

    但朵朵和闻雪琪，他们是认得出来。

    于是乎，个个飞下复活台，来到朵朵、叶战、闻雪琪面前。

    “哈哈，朵朵、盟主夫人，我们又见面了！”

    赵君成等人哈哈大笑。

    “是啊，又见面了，太想你们了。”

    朵朵、闻雪琪说道。

    “无为道人、几位叔叔，可还认得我？”

    叶战笑问。

    无为道人打量他一番，赵君成眼前一亮道：“你是小盟主战儿？”

    “嗯嗯！”

    叶战点头如捣蒜。

    “哈哈！”

    赵君成笑摸叶战脑袋。

    “都长这么大了，你不说，赵叔叔还真认不出来了。”

    众人一顿寒暄。

    “战儿，你怎么龙袍都穿上了？还有雪琪，你怎么凤冠霞帔也都穿上了？难道叶辰成为天帝，问鼎三界了？”

    无为道人惊讶问道。

    “嗯嗯。”

    朵朵点头道：“我父皇不仅当了天帝，还是东皇太一大帝转世，现在变成东皇太一大帝了！”

    “什么！”

    无为道人等人都惊呆了！

    才知道，原来叶辰是东皇太一大帝转世啊！

    “几位，还记得当初贫道说过，封神台上见吗？”

    镇元子走过来笑问。

    无为道人等人认出镇元子，也记起当初镇元子给他们人参果吃，让他们舍命救叶辰，说今后封神台上见。

    果然，今日他们真在封神台上见了！

    “记得记得，当初多亏镇元大仙指点，我等才有这荣幸能出现在封神台上，请受我等一拜！”

    无为道人等人恭敬膜拜。

    “哈哈！”

    镇元子笑道：“你们也算是修成正果了，等着封神榜上被封神吧！”

    众人激动不已。

    “母后你看！太公复活了！”

    叶战指向复活台，激动大叫。

    闻雪琪看去，顿时眼眶通红，扯着嗓子喊道：“爷爷！爷爷！我是雪琪！我在这儿！”

    闻仲寻声看去。

    但见闻雪琪凤冠霞帔，顿时瞳孔一缩。

    自己的孙女雪琪，成帝后了吗？

    他连忙飞下复活台，来到闻雪琪面前，拉着闻雪琪的手，惊讶道：“雪琪，你怎么穿成这样？”

    他是天界高官，知道这种穿着，只有帝后才有资格。

    而闻雪琪怎么穿着，岂不意味着，她是帝后了？

    闻雪琪道：“叶辰是东皇太一大帝转世，已经打败鸿钧，问鼎三界，封雪琪为帝后了。”

    “什么！”

    闻仲一惊，立即跪在地上。

    “臣，参见帝后！”

    <!--over-->

