    想要把沈清舞从他陈六合的身边夺走？那会比杀了他还要让他难受！

    他已经失去了一个雨仙儿，他决不能再失去沈清舞了。

    沈清舞没有说话，突然扑进了陈六合的怀里，用双臂，抱住了陈六合的脖颈。

    她的俏脸，紧紧的贴在了陈六合的脖颈处，她抱得很紧……

    陈六合愣在当场，还处在惊慌失措当中，他道：“小妹，求求你，告诉哥，到底怎么了……”

    “你别吓哥，哥的胆子没有那么大，哥经不住这样吓，哥……”此刻的陈六合，就像是一个无助的孩子一样，他急的都快哭出来了。

    可还没等他把话说完，忽然，沈清舞抬起了头，及其突兀的，她那两片红唇，贴在了陈六合的嘴唇之上。

    这一瞬，陈六合都傻了，他无比惊愕的看着近在咫尺的这个女孩，脑中“嗡”的一下，就像是被雷电击中了一般。

    这种感觉，让陈六合感觉就像是心中某一道一直憧憬与渴望但又死死坚守着不敢逾越的禁锢之地，被解开了一般……

    沈清舞的红唇很温暖，温润如玉一般，让陈六合瞬间失神，怔在那里不知道如何时候。

    突然，他感觉，他的嘴唇被轻轻撬开了，然后一道俏皮的……伸进……

    陈六合的脑海中再次“嗡”了一声，彻底混乱了……

    这一幕，无疑也让帝小天跟苏婉玥两人震惊到了极点。

    帝小天瞠目结舌，满眼的不可思议。

    天，他看到了什么？信仰和陈六合不是兄妹吗？

    就算是没有血缘关系的兄妹，可他们也都是沈家人啊，他们比亲兄妹还亲，他们的关系怎么可以逾越雷池，突破禁锢，乃至偷尝禁菓……

    这简直太刺激了，也太不可思议了一些，让人难以置信。

    帝小天张了张嘴巴，本来是想说些什么的，可他的喉咙就像是被什么卡住了一般，最终，也是一句话都没有说出口。

    而坐在陈六合身旁的苏婉玥，也是一脸的震惊，她怔怔的看着身旁的这一幕。

    但很快，她便缓过神来了，她扭过头，不去看那一副画面，她的心中禁不住重重的叹了一声。

    这一天，这一个情况，终究还是发生了，该来的真是迟早都会来啊。

    作为女人，她早就感觉到了沈清舞对陈六合那种超脱了亲情的致爱。

    对此，她心中似乎也已经做好了某些准备。

    只是没想到，这一天真的就这么来了，而且还来的这么突然，这么快……

    吃醋？苏婉玥倒一点都没有。

    如果说，这个世界上，哪个女人最有资格拥有陈六合的话，那这个女人一定就是沈清舞。

    也绝对没有人能够取代沈清舞的地位，这不光是她心中早就知道的，恐怕也是陈六合所有红颜知己都早就清楚的吧……

    所以，没有人会愚蠢到去吃沈清舞的醋，因为也没有人拥有那个资格。

    这一瞬，对于陈六合来说，时间仿若定格了一般，陈六合呆若木鸡的愣在了那里，愣愣的感受着跟沈清舞的亲密举措。

    他没有反抗，也没有*，因为这一切，对他来说都太过突然了。

    足足过了十多秒钟，沈清舞才松开了陈六合。

    她那张圣洁的脸蛋上，此刻却是盛满了*，她看着陈六合，说道：“哥，这是我一直都想做的事情，只是一直没有勇气做而已，此刻，我将不再有什么心理负担。”

    陈六合深深吸了几口气，好不容易缓过神来，他探出手掌，抱住了沈清舞的脸庞。

    “清舞，告诉哥，你到底遇上了什么事情，在你身上到底发生了什么。”陈六合很郑重的问道。

    沈清舞面含笑容，依旧摇头，她用手指贴在了陈六合的嘴唇上，道：“哥，不要问了，好吗？留给我们的时间不多了，就让清舞好好的陪着你，可以吗？”

    陈六合异常坚定的摇头，道：“不行！我必须知道发生了什么。什么叫做留给我们的时间不多了？你要离开我吗？是什么人想让你离开我？”

    “我不同意！这个世界上没有人可以把你从我身边给夺走，也没有人能让我们分开！谁敢，我就宰了你！”陈六合说道，他脸上的表情，突然变得狰狞了几分，那话语，字字透露出了凶戾之色。

    他不是傻子，对话进行到现在，他都能猜到很多事情，这让他内心极度的恐慌！

    “哥，我们都还太渺小了，这个世界上，有很多事情都不是我们能够去主宰的……”沈清舞说道，泪水，再一次忍不住的从她的眼眶中流淌而出。

    陈六合的眼眶都泛红了起来，有红血丝密布，他狞声说道：“这都不是借口，都不是理由！我不想知道这些，我只是想告诉你，有什么困难，我们一起面对，但无论如何，我都不允许你离开我！”

    沈清舞一边哭着一边笑着，情绪彻底爆发。

    然而，就在这个时候，突然，车子一阵紧急刹车，陈六合跟沈清舞两人身躯一倾，差点没有撞在前坐椅背上。

    不等陈六合开口，坐在驾驶位的帝小天就凝声道：“陈六合，你看！”

    陈六合眉头一凝，转头向前方看了过去。

    赫然就看到，在车子前方的宽敞道路上，站着好些人。

    这些人，就这般堂而皇之的伫立的宽敞的街道中央，一眼看去，足足有六人之多。

    这六个人的装扮都很怪异，一身华贵的貂裘大衣，头发皆是很长，或是披散着，或是用发簪束缚在了头上。

    看上去，仿若与这个时代格格不入，就像是从古时走出来的一般！

    “什么人？”陈六合双目都倒竖了起来，对方这样的装扮，一看就不知道是普通人。

    “他们显然是在这里堵我们的。”帝小天的眼力劲也很好，凝重的说道：“难道是太上家族派来的人？不应该才是，他们的胆子现在这么大了吗？敢如此明目张胆的杀到炎京来找我们麻烦？”

