    “小丫头，好吃吗？”

    “好吃呀。”

    正大口大口往小嘴里塞着虾仁云吞的小团子，小脑袋瓜点了点，那鼓囊囊的小奶音，听起来就别提多可爱了。

    神宗御在对面看到，忍不住又是老眼露出了一丝笑意。

    他已经很久很久没有和这么小的孩子在一起吃过饭了，还记得上一次，是在神钰小时候。

    神宗御又夹了几个水晶糕放在这小家伙面前盘子里。

    霍司爵和霍司星两人过来了，看到这一幕，霍司星先开口：“老爷子，没想到，你还挺喜欢小孩子的。”

    神宗御：“……”

    都还没来得及说话，对面正在抓着水晶糕吃的小若若，听到了姑姑的声音，已经马上惊喜的看过来了。

    “叔叔，哇！叔叔，我终于见到你了，若若好想你！！”

    她连糕点都不要了，从椅子里小胳膊小腿的爬下来后，就朝霍司爵扑了过来。

    这是爹地啊，她终于见到他了，她怎么会不高兴？

    霍司星在一旁悄悄的别过去，红了眼眶。

    而霍司爵呢？

    他看到了这小丫头朝自己扑来后，也是条件反射般的就弯下了腰，先将她捞了起来：“慢点，别摔了。”

    小丫头开心的笑了。

    她才不会摔呢。

    他是爹地，怎么会让他的小宝贝摔跤呢？

    小团子终于被爹地抱在了怀里，那肉乎乎的小胳膊，就跟八爪鱼似得，抱住他的脖子便再也不放手了。

    神宗御：“……”

    这小没良心的，也不知道刚才是谁给她弄吃的。

    他居然有点不爽！

    霍司爵抱着孩子坐了下来：“谁送她来的？她妈呢？”

    “什么？”刚拿起筷子的神宗御，听到这话，又是在对面愣了愣。

    “我怎么知道？我又没有亲自跑去日本，话说，你觉不觉得自己有点奇怪？之前你不是一直不怎么喜欢她吗？动不动就赶出观海台，怎么现在这么关心了？”

    神宗御恼怒到了极点，忽然质问起这个来了。

    霍司爵陡然脸色一变！

    正要发作，这时，见势不妙的霍司星上前了。

    “老爷子，这些也都是人之常情，这孩子的妈妈之前一直是他的家庭医生，照顾了他那么久，在这个节骨眼上，孩子又这么小，会关心也是正常的。”

    “是吗？”

    神宗御还是有些不太相信。

    而事实上，他的怀疑，也是准确的。

    要不然，他眼前这个小孙子，不会在他屡次提到这个问题的时候，他都像是被什么蛰了一下，他连自己都不愿意承认这样的事。

    吃完早餐，大家便都回去了。

    小若若因为一直想要跟爹地在一起，霍司星便将他们两人送到了三楼。

    “司爵，那你先带孩子，我先去找神钰了。”

    她倒是在这个弟弟面前，毫不掩饰自己去找这个男人。

    结果，话音刚落下，霍司爵两束冷冷的视线便射向了她：“他不是你能碰的人，收敛一点！”

    霍司星：“……”

    突然间，她心里就很不服气了，她转过来就认真的盯住了他：“真的很奇怪，为什么你们都要说这样的话？我为什么就不能碰他？”

    她十分窝火。

    因为，她想起了在机场回来的时候，那两个护士带回来的那混账东西的话，也是这个。

    所以，到底是为什么？！

    “因为你没资格！”霍司爵话说得非常直接。

    “神钰以后会是神家继承人，这样的地位，只有家世背景能与神家不相上下的人，才会有这个资格成为他的女人，一人之下万人之上的军门夫人，你区区一个商贾之女，你觉得能高攀上？”

    最后那句，这个男人唇齿间已经相当讥讽了。

    霍司星听到，终于脸色苍白下去了。

    是啊，这些天，她一直都沉迷在来了这里之后的顺遂里，但实际，这些差距和代沟，它一直都存在，只是她不愿意去想罢了。

    而当年，这个弟弟在清醒时百般阻拦她，也是因为这个。

    霍司星低下了头，一时间，觉得心底非常难过。

    “你放心，我从来没有奢望过能嫁给他，他又不喜欢我，我现在，就只是想在他还没有成家的时候，能多跟他说说话，能多看他两眼，那就多说说，多看看。”

    “……”

    过了许久，这个男人才收回目光，从齿缝似恨铁不成钢的扔出两字：“愚蠢！”

    霍司星：“……”

    愚蠢就愚蠢吧，反正她就这样了。

    霍司星下了楼。

    还真是，当她从电梯里出来，刚好就碰到了过来的神钰。

    “神钰，你过来，我有话跟你说。”

