    浩瀚星空，人族以一族之力抗击诸族，其实力与底蕴，也令诸神国度侧目。

    毕竟远古天界，也有天庭立世，当年那位人族天帝，可是令几位神主都忌惮无比，还有五方大帝，分镇五方天界，这后世的无上大帝虽然也不弱，但至多也就是媲美七九之劫的神主罢了，与昔年古天庭的五方大帝，却是远不能相提并论。

    但，无论是哪个年代，人族都不容小觑，对于几位至高神主所言，纯元神主并不认同，昔年，远古天界古天庭的那群人族，才令他们真正忌惮，至于下界凡俗的这些人族，若非是当初绝地天通，早已被诸神教化，彻底沦为信众，那些不愿意归附的，也全都覆灭，也就不会有这浩瀚星空的人族。

    在纯元神主看来，这些或是新生，或是血脉退化的后世诸族，简直就是天界诸族的耻辱，聚近百族之力，也没能覆灭这后世人族，反而被占据了最为丰饶的一片诸天大地，已经不能单单用无能两个字来形容了。

    如非是来自几位至高神主的约束，纯元神主今日绝不会手下容情，就像那骨族大帝，对他出言不逊，最后被他活拆了真骨，形神俱消。

    “终于来了吗。”倏尔，纯元神主黑金神袍微漾，他睁开一双同样宛如黑金铸就的眸子，有慑人的神光迸射，像是可以刺穿大宇宙，星空中，隐隐响起了诸道的哀鸣声。

    他缓缓起身，不过八尺来高，星空中却像是拔地而起了一尊庞大的古神，恐怖的神威如狱，方圆亿万里都变得璀璨夺目，在其身下的灰色铅云顿时被点燃，那是属于战星古城的残垣断壁与烟尘，在这恐怖的神威下，燃起了神圣的金焰，宛如古老神国升起的熊熊圣火。

    但渡星准王等人族强者与数十万战师，却未曾感受到半分灼热与威压，那燃烧的灰色铅云近在咫尺，却像是相隔了两个世界。

    那是……

    渡星准王瞳孔骤然间一凝，就看到与那起身的纯元神主相对的，灰色铅云的另一端，一袭粗布白袍的修长身影缓缓浮现。

    先是深吸一口气，继而渡星准王没有半分犹疑，与十几位神圣守将相视一眼，齐齐躬身拜下：“恭迎巡天殿主！”

    恭迎巡天殿主！

    一位准王，加上十几位神圣，其音隆隆如天雷，数十万重伤的人族战师闻声顿时浑身一震，所有人都挣扎着起身，他们眸光灼烈，汇聚向熊熊燃烧的铅云上那道修长的身影，紊乱的战血灼烫，在他们的胸膛沸腾。

    “恭迎巡天殿主！”

    数十万人族战师在星空中发出了山呼海啸，亿万里都清晰可闻，每一个人族战兵都绷紧了脊背，即便有人筋断骨折，也在同伴的搀扶下挺直了腰背，他们在用自己的声音告诉苏乞年，哪怕面对的，是比大帝还要可怕的敌人，他们也未曾怯战，不曾退避！

    巡天殿主，苏乞年！

    战星古城八方星空下，一道又一道无上气机的主人露出了肃穆之色，怎么只有年轻的战帝一人到了，五大刑天为何不曾现身，哪怕曾有葬龙谷覆灭在前，但这位来自诸神国度的神主神威太恐怖了，转道人族之前，更是活拆了一位骨族大帝，那也是一位曾经在浩瀚星空中留下无尽传说的无上大帝，却以这样的方式落幕，在本族星空下被人镇杀，于骨族而言，堪称奇耻大辱。

    更重要的是，明眼人都看得出来，骨族雷声大雨点小，真要不死不休，早就追到这里来了，何至于迟迟不现身，被人在本族星空镇杀一族大帝，哪怕想驱虎吞狼，借人族之手，也会为同族所诟病，这种仇怨，不能假借他人之手。

    由此，可以看出，骨族对于这位神主的忌惮，绝非是寻常大帝所能比拟，在诸多人族无上看来，年轻的战帝虽然曾有压制掘墓人一脉五方大帝的赫赫战绩，乃至凭借着那口休命刀，立劈了立在绝巅之境的葬龙谷大帝，但这位神主，也是在复苏的皇道兵器面前从容全身而退的人物，或许比葬龙谷大帝还要更加可怕。

    纯元神主看向前方，那一袭粗布白袍的修长身影沉静，那种自然勃发的纯净阳和的气息，是他所熟悉的气韵，可惜，诸神国度只有几位至高神主到达了彼岸天界，他们这些人只是汲取了一些复苏的纯阳清气，而神国内原本弥漫的清气，长生物质早已稀薄不堪，根本不能滋养他们干涸的生命本质。

    是以，对于生命本质蜕变的这些下界凡俗的强者，纯元神主唯有心中冷笑，缺乏修神法的这些人，是无法令长生物质常驻的，不像他们，在当下纯阳清气复苏，却不够浓郁的诸天下，依然可以倚靠修神法，乃至诸神天功不断滋养生命本质，不说尽复旧观，也能延长寿元，恢复部分巅峰岁月的生机气象。

    当然，虽然诸天有变，但若是不能恢复远古之象，他们这些远古天界生灵，生命本质依然不能彻底恢复，除非回归天界，但眼下显然行不通，这也是诸神沉眠之地，那众多比他更强的存在，迟迟未曾决定复苏的根源之一。

    不过，既然先一步复苏了，生命开始流逝，有些东西，能争的，还是要争一争，这后世既是乱世，未尝又不会成为一方盛世，至少诸天在变，生命进化的道路在变得宽广且厚重，机缘造化更加层出不穷。

    “诛神者，你……”然而，纯元神主才刚刚开口，脚下那熊熊燃烧的铅云，就一下黯淡。

    轰！

    亿万里星空似乎都动了，是那一袭白袍的诛神者举拳向前轰杀而至，没有半分花俏，但那只拳头，却像是比他一身神曦还要璀璨且盛烈，灼烫的气息，像是挤满了九天十地，弥漫出了光年之外，那拳压扑面，令纯元神主感到了一股强烈的压迫感。

    由极静而动，没有半分征兆，也没有半分迟疑，年轻的战帝出手之果决，哪怕是远方的一众人族无上，都感到不朽意志一震，心脏都快要跳出来了，这位当真是眼里揉不得沙子，从来不拐弯抹角，原本这令诸无上传承都感到有些头疼，但此时此刻，不少人族无上彼此相视一眼，竟感到了一种莫名的畅快。

    “无知！”

    黑金神袍猎猎而动，纯元神主周身神曦如虹，又交织缔结成一道又一道神环，在其背后沉浮，他眸光冷冽，如黑金铸就的眸子神光如天剑，犀利无比，将星空、混沌尽皆割裂，身为七九之劫的神主，更身为诸神嫡脉，若论神体之坚固，比之这浩瀚星空的绝巅大帝也有过之而无不及。

    而这年轻的诛神者竟敢向他挥动拳头，对于纯元神主而言，即便是诛神者，也是后世的年轻强者，据其所知，其虽然是战帝，但也只是比肩大帝，就算战帝与众不同，但至多不过更胜一筹，若是动用那口疑似至高兵器的劫兵也就罢了，现在仅凭一只拳头，就敢朝他出手，他大概不清楚，一位七九之劫的神主，到底有多强。

    不退不避，纯元神主肌体上有金色涟漪弥漫，他抬起一只手臂，五指捏爆混沌，捏成拳印，就朝着那迎面而至的战帝拳锋直撄而去。

    咚！

    出乎意料的，有沉闷的撞击音，席卷数十上百光年，又好像天鼓被擂动，恐怖的杀伐气如天海汪洋决堤，自两道拳锋之间，瞬间朝着八方天宇席卷而去。

    而后，纯元神主踉跄倒退，指掌生疼，这一拳简直像是打在了天铁之上，那灼烫的战血清气弥漫，雄浑滂沱更盛烈，将他一身神体血气都压制住了，这简直不可想象，论肉身体魄的坚固，封神路上，他历经七九之劫，竟然不如这后世的人族年轻战帝。

    来自神国的神主竟落在了下风，被压制了！

    这一幕，同样令得八方星空诸多人族无上吃了一惊，但很快他们就醒悟过来，一定是彼岸天界之行，年轻的巡天殿主生命本质蜕变，同时战帝身也更进一步得到锤炼，可与神国降临的神主争锋，甚至压制了神主神体。

    怎么可能！

    纯元神主不能接受眼前这一幕，他周身神曦暴涨，每一寸神体都在迸发血气，恐怖的嫡脉神血气息，令这片数百光年的星空都在战栗，无数陨星爆碎，群星谪落，脱离固有的轨迹，而后自毁在星空中，成为宇宙尘埃。

    他将神体之力催动至极颠，甚至神曦萦绕，那一道又一道神环也从背后落下，缠绕在了拳锋之上。

    于此，苏乞年神情淡漠，战帝拳锋轰杀向前，灼烫的战辉坍塌，凝聚在每一寸拳锋肌体上，砰的一声，他将那拳锋上缠绕的诸多神环震碎成无数光雨，咔嚓一声，有清晰的骨裂音响起，纯元神主再次倒退，整条手臂都酥麻了，甚至生出了痉挛之象。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

