    第52章说得好像她没干过似的

    叶绾绾养病期间没有见什么妃子，但丽妃来了她还是见的。

    “恭喜娘娘，总算是苦尽甘来，守得云开见月明。”

    这后宫之中，要说有谁是不嫉妒叶绾绾且还希望她侍寝的，恐怕也就只有丽妃了。

    她已经有了孩子，加上年岁也大，不像那些刚刚入宫的，满门心思想着受宠，为了炀帝的一眼青睐斗得头破血流，她显然看得更加长远。

    眼下冯家地位尴尬，被冷家和叶家打击得举步维艰，她跟叶绾绾交好，也算是能缓和一下；而且叶绾绾本人也很好相处，福盈公主也很喜欢她。

    比起已经怀孕且有强大支撑的皇后，跟叶绾绾交好无疑是最好的选择，叶家势大，而叶绾绾还不能生育，威胁不够，她也就没那么大的嫉妒心。

    而且叶绾绾越是受宠，皇后越是难受，何乐而不为？

    叶绾绾权当不知道她的心思，表情有些恍惚，半真半假道：“姐姐你可别打趣我了，你知道皇上素来不喜欢我，这突然对我这般好，我都不知道该喜还是该忧。”

    “我懂。”丽妃伸手握住叶绾绾的手，倒是很诚恳：“身为皇上的女人，总是患得患失，帝王恩宠，求不得，留不住，等你再大些你就会明白这些道理了，不要管其他，把握住现在才是。”

    听得出丽妃这话也是掏心窝子了，叶绾绾抿唇浅浅笑了笑：“多谢丽妃姐姐，这宫里也就姐姐愿意跟我说这些话了。”

    丽妃一叹，眉眼间带着愁，还有对叶绾绾的怜惜，长得这么好看的小姑娘，身份尊贵，偏偏命运多舛，总是能让她这当娘的心软两分。

    丽妃前脚走，江飞雪后脚就来了，急匆匆的冲进来，门口的丫鬟都拦不住。

    “表姐，出大事了。”

    咋咋呼呼的，这性子亏得有人护着，不然在这宫里，早不知道死几回了。

    叶绾绾正在喝药，被她这么咋呼，药都差点儿洒出来。

    “怎么了？让你这么激动。”

    江飞雪的表情可不仅仅是激动，还有震惊、愤怒，以及恨。

    她深吸了好几口气才压住愤怒，近乎咬牙切齿的说道：“魏玲那个贱人居然怀孕了。”

    魏玲就是魏贵人。

    不等叶绾绾回应，她气得跺了几次脚：“那贱人真是太不要脸了，皇上明明是来看你的，她却半路截胡，把皇上勾到她的屋子里去，刚刚太医看了，她竟然已经怀孕一月有余，皇上现在还在她屋子里陪着她。”

    叶绾绾动了动眼皮，骂得那么起劲儿，说得好像她没干过似的。

    这几日赵奕总是来看叶绾绾，江飞雪虽然没过来，但是每日都在外面偶遇赵奕，甚至有一天还摔进了赵奕的怀中。

    她也勾引了，赵奕也免了她的禁足，可是这么多天都没能侍寝，这是恼羞成怒了。

    “她怀孕了，皇上陪着她也是应该的。”

    江飞雪不敢相信：“你竟然还帮她说话？”

    她还来脾气了！

    “那你倒是争气点儿啊。”叶绾绾盯着她肚子：“你跟她一同侍寝，还比她次数多，而且这些日子皇上一直来这关雎宫，怎么不见你把人勾过去？”

    江飞雪一张脸瞬间腾的红起来：“我......我怎么能做那种事情，皇上是来看你了......”

    这心虚的样子，欲盖弥彰，一点儿说服力都没有。

    叶绾绾眼底划过讽刺，表情却不显，很是遗憾的叹气：“你啊，还是太幼稚了。”

    其实这个时候叶绾绾应该让其他人都下去，只留下江飞雪，颦蹙的眉头，带着几丝恨铁不成钢的怨气，告诉她自己受了这么大的罪，命都差点儿搭进去了才得到皇上的关心，你更应该把握住机会，然后怀上孩子......

    这些念头只在叶绾绾的脑海中打了一个转就被她捏成粉碎，太恶心了，她自己都受不了。

    她确实有捧杀江飞雪的心，想让她挡在她面前，成为搅乱这后宫的棋，但是她到底还是做不到。

    她恨且怨，满腔的恨意若万蚁噬心般折磨着她，看到这些人，她没有一刻不难受，但是她到底还是做不到变成叶太后、赵奕这样的人，满心都是虚伪做作、道貌岸然。

    她要报复他们，结果却把自己搭进去被他们同化，那多恶心。

    (本章完)

