    那鬼子军官被服部直臣训斥了一通，哪里还敢说什么，只能乖乖的在前面带路。

    车队再次出发，沿着崎岖的山路，缓缓的向前行驶。

    此刻，无论是服部直臣，还是其他的小鬼子，他们都不知道，他们现在正一步一步的走进了独立团的包围圈内了。

    也就是等于走进了他们的坟墓了。

    “噗~！”

    张大彪吐出了嘴里的草根，一脸兴奋的说道：“来了~！团长，他们来了！”

    张大彪故意压低声音，但是话语之中的兴奋难以言表。

    他们已经在这里埋伏了将近一天一夜了，就是等着钓一条大鱼呢。

    现在看着鱼儿要上钩了，张大彪能不兴奋吗？

    李云龙毕竟经验老道，虽然心里也是有些激动，但是表面上却是极为镇定。

    因为李云龙比谁都清楚，越是在这个时候，越要保持冷静，只有这样，才会做出最正确的判断。

    这是一名优秀的指挥员，必须具备的素质。

    这时旁边一名战士说道：“哇！还真是一个大家伙，你看你看，小鬼子们都在打敬礼呢！”

    此刻，车队经过的地方，道路两侧警戒的小鬼子们纷纷敬礼。

    李云龙缓缓的放下了望远镜，吩咐道：“投弹组，给我靠上去。“

    张大彪就等着这句话呢，向后一挥手，低声吩咐道：“投弹组，给我上！”

    投弹组的战士们，一个个猫着腰小心翼翼的冲了出去，慢慢的向前靠近了上去。

    李云龙接着对张大彪吩咐道：“待会儿，轻重机枪给我玩命的打，不用节省子弹。”

    “第一轮扫射，争取就要干掉一半的小鬼子。”

    “其余的听我的命令，冲上去刺刀见红速战速决。”

    “是！”

    张大彪随即命令，战士们上刺刀，准备战斗。

    李云龙目光始终盯着下面的鬼子车队，等到小鬼子基本上完全进入了伏击圈。

    李云龙举起了盒子炮，对准了下面的小鬼子就是一枪。

    枪声就是命令。

    随着李云龙一声枪响。

    投弹组的战士们，纷纷将手里的手榴弹拉开了引线，投了出去。

    只见一枚枚手榴弹，旋转着嗤嗤的冒着青烟，从山坡上飞了下面，如同天女散花一般，落到了下面的道路上。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间附近一段道路，完全陷入了一片炮火硝烟之中。

    而这个时候，手榴弹还在不断的往下落着，还在不断的爆炸着。

    下面的小鬼子死伤惨重，乱成了一团。

    于此同时，一营的所有机枪，对准了下面的小鬼子一通扫射。

    战士们也纷纷举起步枪，开枪射击。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子笼罩了过去。

    子弹打在了小鬼子的身上，溅起了一片片的血雾，凄厉的惨叫声中，只见小鬼子们纷纷中枪倒地。

    整个战场上，变得更加的混乱了。

    遭到突然袭击的小鬼子们，完全被打蒙了，彻底乱套了。

    李云龙看准了机会，大声命令道：“司号员，吹冲锋号，给我冲上去，干掉所有的小鬼子。”

    “是！”

    “滴低答滴低答滴滴滴低答滴……”

    一阵嘹亮的冲锋号角响起。

    “冲呀~！”

    战士们争先恐后的冲了出去，一个个如同下山猛虎一般，扑向了下面的小鬼子。

    张大彪早就坐不住了，抱着一挺机枪，一马当前的冲杀了出去。

    李云龙也拎着盒子炮跟在后面，一起冲杀了出去。

    甚至连看戏的楚云飞，也拎着一支冲锋枪，一起跟着冲了出去。

    战士们气势如虹，一拥而上。

    乱成一团的小鬼子，根本无法阻挡住八路军的进攻，死伤惨重，被打的节节败退。

    此刻，幸存下来的小鬼子本就不多了。

    八路军从两侧围拢过来，直接将他们给围在了中间。

    小鬼子们还想拼死抵抗，但是根本无济于事。

    警戒的小鬼子还有一些战斗力，不过他们兵力不多，此刻已经死伤惨重了。

    而那些所谓的战地观摩团，根本没什么战斗力。

    别看这些老鬼子们官不小，但是战斗力却是不行的。

    因为这些人，只装备了一些王八盒子佩戴着指挥刀，这样的装备能有什么战斗力！

    王八盒子，就是小鬼子的南部十四手枪，堪称二战时期，最垃圾的一款手枪之一。

    这款手枪，口径八毫米，弹容量八发，有效射程五十米。

    但是这款手枪的性能确实不怎么样，而且还存在着诸多的缺陷，被称二战时期最垃圾的手枪之一。

    其中最突出的毛病是击针的设计存在重大缺陷，在日常使用中经常发生击发无力和击针折断等致命问题，特别是在东北那样高寒气候中，由于击针上涂抹的润滑油粘稠度增加，问题更为严重。那时，每支手枪都随枪多配一根击针，放在枪套下面的备份弹盒中，以备更换。

    也就是说，这玩意儿经常卡壳。

    而且还容易走火。

    还有一个缺点，也是非常的搞笑。

    南部十四式手枪的抛壳窗设在机匣的正上方，抛壳的瞬间，弹壳碰在抛壳窗的后沿上，使弹壳沿着几乎垂直的方向向枪的正上方飞出，其高度甚至可达到2m，这滚烫的弹壳接着又几乎垂直地落下来，往往对射手造成干扰。

    要是在室内或屋檐下射击，这种情况会更糟，反弹回来的弹壳打在射手头上、手上，或是掉在耳朵上和脖领里，皮肉受疼痛和烧灼之苦，是在所难免的。

    而这些鬼子的军官，手里能用的武器，也就只有这种手枪了。

    可以想象，他们能有什么战斗力。

    至于指挥刀，只有在近战的时候，才用的上。

    很多鬼子军官，根本没有机会用他们的指挥刀，已经成为了八路军的枪下亡魂了。

    在八路军的凶猛攻势下，小鬼子死伤惨重，一个接着一个的被消灭干净了。

    剩下的一小股小鬼子，逐渐的被包围了起来。

    这股小鬼子，正是服部直臣等人。

    这个服部直臣毕竟是旅团长，在众多小鬼子的保护下，此刻还没有被打死。

    队伍中的那些高级军官，也基本上全都聚集在了服部直臣身边。

