    

    宋小妹一脸满足笑容的抱着宋良辰坐下，感慨道：“以前我还道等三嫂生了孩子，我给她搭把手带，现在良辰都两三岁了，这才头一回见。”

    “现在见才好，他能开口喊你小姑了。”苏婉说着，逗着儿子喊人，宋良辰将她摸到自己脸颊的手指握住，一把塞进嘴里。

    等苏婉抽出来时，指腹上留了两个清晰的牙印，还有一手的口水，苏婉一脸嫌弃的那帕子擦手，瞪向宋良辰：“什么都往嘴里塞，脏死了！”

    宋良辰咧开嘴朝苏婉笑了。

    宋小妹看得目不转睛：“良辰真是聪明呢。”

    宋良辰仿佛听懂了宋小妹的话，仰头看向她，一双水晶葡萄般的眸子眨呀眨，像是在说话，宋小妹看得更欢喜，柔声哄道：“良辰，我是你小姑哦。”

    “小姑？”

    宋小妹的脸上笑出一朵花的应道：“诶，乖宝贝！”

    宋良辰在宋小妹怀里待了会儿，便不耐烦了，又扑到苏婉怀里，瞧见宋小妹一脸的失落，苏太太在一旁笑了：“他小人儿手上没个轻重，常把人踢得身上青一块紫一块，你怀着孩子，万一被踢到肚子就不好了。你若想这胎也生男娃，倒不用抱着他，回头让你嫂子找件良辰常穿的小衣裳，你睡时压在枕头下便好了。”

    宋小妹在这事上倒不羞涩了，听完苏太太的话，便大大方方的应道：“那就麻烦三嫂了。”

    几人在厅里寒暄完，苏婉亲自领宋小妹去屋里，“爹娘他们都未过来住，是以几个院子便没动，咱们挤一挤，都在这住下，倒也热闹。”

    宋小妹便道：“哪里挤了，院子大着，屋子仍有空余，单这一个院子，也不比咱们老家小多少。”

    “喜欢就好，你长途跋涉，想是也累了，要不先歇会儿？”

    “不用，一直都坐在车里，也没怎么受累。”宋小妹说着，从袖兜里摸出个东西塞给苏婉，“方才外边人多也不方便，这是我当小姑的给良辰的见面礼，良辰年纪小，还是三嫂先给他收着罢。”

    苏婉低头看了手里一眼，竟是一张五十两的银票，苏婉拉了宋小妹的手要塞回去：“用不着这么厚的见面礼，快收回去罢。”

    “怎么用不着了，三嫂给我的何止这些？这见面礼良辰完全当得起。”宋小妹不接手，“三嫂不要，可是看不起我？”

    “你何至于此？咱们家生意越做越大，并不把这些放在眼里，然你和妹夫却不一样，如今妹夫来京里赶考，也是自个儿当夫子的束修一点点攒起来，你才得这些银子，自个儿存着以备不时之需，岂不正好？”苏婉无奈道，“并不是我瞧不起你，只是你也要生孩子了，养了孩子便知道，样样都得精心，要花钱。”

    宋小妹却摸了摸肚子，一脸笑容：“三嫂别担心，相公说了，日后孩子出生和家用，他会负责，定不叫我头疼这些。”

    苏婉心说你家那位当了一辈子的举人，学生遍天下是没错，后世评价是位伟大的文学家，然而跟现在没半毛钱关系，他到死都清贫一生，不至于养不活家人，可指望他过好日子，绝对是不可能。

    不过苏婉想了想还是没说什么，瞧着宋小妹坚定的眼神，默默将银票收了起来，宋小妹又拉了她问道：“我在家听得不真切，云里雾里的，现在还闹不明白，那个什么柳家小姐来找你们做甚么？其中又有二嫂什么事？”

    苏婉便将柳小姐的事解释了一遍，原封不动用忽悠苏老爹他们的话又忽悠了宋小妹，宋小妹这才放下心来：“既是如此，我便不担心了，回娘家时听大嫂和二嫂她们说得不真切，问她们又不肯多说，爹娘也说没甚要紧的，可那样子瞧着可真不像没事，我还当是什么大事，委实担心了好一阵。”

    苏婉不想继续在这话题上纠结，便笑着岔开了：“你与妹夫此次来京，本该多陪陪你们，不过瞧着你哥的差事该下来了，十有八九是外放，到时会提前一月动身，先回老家看看爹娘他们。”

    “无事，你们早些回老家罢，爹娘他们早盼着呢。”宋小妹笑道，“二哥大姐他们都在呢。”

    “我也是这般说，大姐稳妥，又生过两个侄子，照顾你想是没问题的，且我娘也在京里，多少能帮把手。”

    过了元宵，宋子恒回翰林院当值，任命很快便下来了，果然还是外放，宋子恒从从六品编撰，连升两级，任从五品知州，比起有些人一辈子在翰林院老死，宋子恒这委实算升迁快的，唯一不好的就是他外放的地儿——琼州。

    苏婉他们刚听到琼州时，还没反应过来在哪儿，这方面苏老爹见多识广，指了大体位置，在最南边，靠海，地不好，不便种田，因此大多是渔民，靠天气吃饭，如此一来堪堪填饱肚子，苏老爹提起来就摇头叹气，那地儿一是穷，二来路途委实遥远，不方便来往，更重要的是，因着天高皇帝远，不便管理，那一带自来是流寇聚集之地。

    众人听得苏老爹这般说，都很是担心了一阵，不过宋子恒倒还好，任命既已下来，他只安心做好自己的本职工作，为底下百姓多做些实事，便满足了，因此并不太忧心，反倒过来劝慰大家。

    苏婉反应也比大伙儿坦然，穷地方有穷地方的好处，自来不好管理，一旦做得好政绩就更加突出了，至于宋子恒能不能做好，便不是她该担心的问题，她的任务是收拾好行李准备上路。

