    “老猴王，你这真的是半颗葡萄的效果？”

    赤狼王深吸一口气，让冷静下来，忍不住向老猴王确认道。

    他不太相信老猴王的话，就半颗葡萄怎么可能让老猴王连续突破两个境界，同时连血脉都进化了。

    “野猪王，你来！”

    老猴王并未解释，而是对着百族首领中的野猪王说道。

    野猪王一路小跑来到了老猴王身边。

    老猴王切割了四分之一颗葡萄，开口说道：“这是你分到的葡萄，现在吃下去。”

    “好嘞！”

    青灵猪王没有丝毫犹豫，接过葡萄，迅速扔到了嘴里。

    接着，他的精神海开始翻腾起来……

    “轰！”

    只是眨眼时间，他的身上就涌现出了一股特殊的气息，这股气息让得他周围数名百族首领都忍不住后退了几步，露出畏惧之色。

    这是因为青灵猪王血脉进化了，他进化后的血脉比周围妖族首领的血脉都要高，所以这些妖族首领发自本能的畏惧。

    “轰！”

    然而，这还没有完……

    在青灵猪王血脉进化后，他身上的气势随之暴涨，从妖婴初期突破到了妖婴中期，最终在妖婴中期的顶点停了下来。

    百族首领们看到这一幕，都被震撼到了，接着兴奋的大声欢呼起来。

    “我要葡萄，我要葡萄，这葡萄太逆天了。”

    “只是四分之一颗葡萄，就有如此恐怖的效果，境界提升，血脉进化，要什么千年猴头酒？”

    “以前只觉得妖王的主人厉害，没想到会达到如此恐怖境界，随手赏赐的葡萄，都是仙果一样的存在。”

    百族首领在呐喊，在咆哮，借此来表达心中无法克制的激动。

    妖族想要晋升到更高的境界，就必须有更高等的血脉。

    而以这些妖族首领目前的血脉之力，妖婴巅峰就是他们的极限了，要是没有机缘的话，他们这一辈子都没有机会突破到出窍期。

    但是现在不同了，有了妖王主人赏赐的葡萄，他们的血脉都能得到进化，都拥有了突破出窍期的可能性。

    这样的事情，怎能不让百族首领激动？

    当然，赤狼王和烈焰狮王除外……

    他们俩的脸色比死了爹妈还要难看，因为他们把自己那份葡萄跟老猴王交换了千年猴头酒。

    “各位，现在你们相信这葡萄的逆天功效了吧？大家都给我排好队，等我分发葡萄。”老猴王很满意大家的反应，开口说道。

    闻言，百族首领激动的排起了队，老猴王开始分发葡萄。

    而因为葡萄数量有限，百族首领数量又多，所以每个百族首领，大概只能分到四分之一颗。

    分到最后，刚好还剩下了半颗葡萄，这半颗葡萄原本属于赤狼王与烈焰狮王。

    得到葡萄的妖族首领都迫不及待地把葡萄扔进了嘴里。

    接着……

    周围不时响起血脉进化的和境界突破的声音。

    当然，并不是所有的妖族首领都血脉进化了，有少部分妖族首领血脉并没有进化，但是肉身力量增强了不少，并且境界也提升了。

    看到周围不断传来血脉进化和境界突破的声音，赤狼王与烈焰狮王再次后悔的肠子都青了。

    偏偏这事情他们还不能怪老猴王，因为老猴王最开始给了他们足够的提醒，告诉他们这葡萄的功效比千年猴头酒要好。

    是他们不相信葡萄有如此的功效，坚持要换千年猴头酒的。

    “赤狼王，现在我们怎么办？要是我们俩没有吃到葡萄，以后我们俩族的日子不好过啊！”烈焰狮王有些着急，对着赤狼王问道。

    赤狼王与烈焰狮王的实力是排在妖族首领最尖端位置的，所以他们两族在妖族的话语权高，分配的资源也多。

    但如今其他族首领的实力都超过了他们，血脉之力也比他们强，以后这些族的首领还有机会成为出窍强者。

    而他们只能原地踏步，长久以往下去，他们两族就会慢慢成为常青山百族中最弱的两族了，日子自然不会好过。

    “你跟我来，我们去找老猴王说说。”

    赤狼王自然不甘心自己赤狼族成为妖族里面最弱的种族，对烈焰狮王说道。

    随后，两妖来到老猴王的面前。

    “老猴王，我和烈焰狮王想和你商量点事。”赤狼王第一个开口说道。

    “你们是为这半颗葡萄来的吧？”老猴王扫了两妖一眼，早就猜出来他们的目的。

    赤狼王连忙拍马屁问道：“果然瞒不过您老的慧眼，您看我们能不能把这葡萄换回来？”

    “可以啊，你们把千年猴头酒还回来，我把葡萄给你们。”老猴王淡淡说道。

    “可是千年猴头酒我们已经喝了。”

    烈焰狮王插嘴道：“要不……我用族里跟千年猴头酒等价的宝贝交换？”

    他猜测老猴王应该会同意，平时老猴王在族里都比较好说话。

    “如果你们拿其他宝贝来，那这葡萄我不会换给你们。”

    听到烈焰狮王的话，老猴王直接堵死了对方的嘴。

    赤狼王有些不高兴了，他激动地说道：“老猴王，你不想换你直接说，何必用千年葡萄酒来做借口？这千年葡萄酒只有你们猴族有，我们哪里去找？”

    “我确实不想换。”

    老猴王认真地点了点头，问道：“你们知道为什么吗？”

    两妖摇了摇头。

    老猴王继续道：“你们应该知道水浩涆只是嘴贱骂了妖王的主人一句，就被包括我们妖族在内的三大势力追杀，要是你们让妖王的主人知道你们说他小气，自己想想后果吧！”

    赤狼王与烈焰狮王听到这里，吓出了一身冷汗。

    “老猴王啊，此事我们知错了，是我们以小人之心度君子之腹了。”赤狼王言罢，继续问道：“像妖王的主人这样的大能人物，应该不至于跟我们一般见识吧！”

    “老猴王，这件事你可千万不要跟妖王说，葡萄我们不要了总可以了吧！”烈焰狮王说道。

    “行了！”

    老猴王说道：“这件事我会隐瞒了下去，不过葡萄暂时就不分给你们了，算是对你们的惩罚，等到你们表现好了，再把葡萄分给你们。”

    “多谢猴王！”

    赤狼王和烈焰狮王不停道谢。

    老猴王见还有不少百族首领还在修炼中，便对两妖说道：“你们回去吧，不要耽误其他首领修炼。”

    “那……我们先回去了。”

    两妖言罢，不敢再停留，快速的离开了。

    而等到两妖离开，老猴王把目光看向还在修炼的百族首领，不由露出来了笑容。

    在妖王主人葡萄的帮助下，常青山妖族的整体实力，将会大幅度的提升。

