    第170章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼9

    许酒灵沉默了两瞬，周身散发出的生命之光回答了小铃铛的疑虑和恨铁不成钢。

    【我是谁？我是美人鱼王，这档次自然就上去了，是周青承比不上的。】

    周青承的鱼鳞摘掉了或许会死掉，而她就不会。

    ……当然，这一切都是她的猜测。

    小铃铛有些无语，本来酝酿好的悲伤情绪瞬间收回。

    【主人，那你现在要怎么办？要告诉谢重黎鱼鳞摘下来就会死掉吗？】

    许酒灵伸出手指头摇摆摆：【no，直接告诉谢重黎这不是逼着他在爱人和妹妹之间做选择吗？】

    再说了她也没觉得谢重黎多喜欢自己，谢重黎现在应该是更加喜欢她的……外表叭？！

    毕竟她的皮囊过于美丽，也是，光她的外表就能迷倒一大片了。

    小铃铛：【……】呵呵。

    ...

    谢重黎从实验室出来，就看见站在走廊上的许酒灵。

    他诧异了片刻，刚想说话，就看见许酒灵伸手接着天空中飘散下来的樱花。

    她的脸上挂着恬静的笑容，一如这样的天气一样美好。

    “哦，谢重黎！”还是许酒灵先发现了他，她朝着他走来。

    “你忙完了？”许酒灵说完，还伸手戳了戳谢重黎的胸膛，“我在这等你等得好无聊。”

    她的下一句玩耍邀请还没有说出口，就有人来叫走谢重黎了。

    呵，果然穿制服的都是大忙人。

    谢重黎看着许酒灵焉哒哒的样子，担心这个人在研究中心会闯祸，便迅速地把自己的电话写在了便利贴上。

    “有事给我打电话，不要到处乱跑。”

    许酒灵捏着便利贴纸，已经要维持不住脸上的微笑了。

    呵呵，这是在嘲笑她没有手机吗？

    是人类就了不起是吗？

    可是她只有珍珠，没有iPhone。

    ...

    研究中心的宿舍楼。

    林之意跟许酒灵打了照面，突然意识到有的地方发生了偏差，开始担心起来。

    在前世并没有许酒灵这个角色，刚才她太开心了，竟然没有注意到这一点，难道因为她也重生了，所以产生了蝴蝶效应？

    林之意迅速地回宿舍，匆匆地跑进了浴室。

    看着周青承还好好地坐在浴缸里，便松了口气。

    周青承坐在浴缸里，看着面前气喘吁吁的女人，疑惑：“你跑什么？”

    没等林之意说话，周青承拧眉，无形地感知到了什么，“女王来了。”

    周青承不知道女王为什么会上岸。

    但作为子民，他要第一时间到女王的身边，帮助女王。

    林之意不懂周青承这句话的意思，她还没问，就见周青承从浴缸里站起。

    男人的身躯没有任何的遮挡就这么暴露了出来。

    林之意被吓了一跳。

    她连忙捂着自己的脸，指着周青承开始结巴，“你，你没穿衣服！”

    “谁泡澡还要穿衣服的。”周青承很坦然，“不过谢谢你收留，我现在要离开了。”

    起码要解决完女王的事情，再来找自己的伴侣。

    听到周青承这话，林之意下意识地放下遮挡住自己眼睛的手，紧张地问：“你去哪？”

    “我要去找女……我要去找个人。”周青承还没有跟林之意说过自己就是人鱼的事，所以并不打算告诉对方。

    林之意却有些着急。

    在前世她的确不知道周青承的身份，还是之后周青承醉酒，不小心露出了尾巴，她这才知道对方是人鱼，也知道了人鱼上岸过后见到的第一个人就会被认定成伴侣。

    当时她还觉得离谱，世界上怎么会有这样无语的事情。

    她一心觉得周青承是个碰瓷的，没有相信对方的话，谁曾想到最后周青承竟然成了她生命当中最重要的人。

    而她，重生了。

    这一次，她不会让周青承受伤，她要和周青承两个人都好好的。

    “那我呢？不是说我是你的伴侣吗？怎么转头就把我抛弃了？”林之意插着腰，理直气壮极了。

    周青承一直因为林之意的拒绝而感到伤心，见林之意松口，立马露出了大白牙嬉皮笑脸的。

    他立马上前把林之意抱在怀中，“你说真的？你答应做我的伴侣了？”

    林之意还是有些接受不了周青承现在没穿衣服，但她强忍着肌肤上触碰，任由周青承抱着自己。

    然后，她红着脸点了点头。

    “那个……你能先穿衣服吗？”林之意的脸有些红。

    前世两个人虽然谈恋爱了，亲密行为也仅限于牵手和拥抱，更亲密的行为还没来得及有，就被谢重黎这个恶人给拆散了，呜呜呜，一想到这，林之意觉得自己可怜极了。

    她迅速改变了自己的想法，眼神坚定：“没事，你不用穿衣服了，我可以的。”

    周青承有些懵逼：“？”

    周青承还没来得及说话，这嘴唇就被林之意用爱贴贴了一下。

    不止如此，在他还没有反应过来的时候，林之意推了他一把，他随着对方的力道，一步一步地退进了浴室，后背贴在了冰冷的瓷砖上。

    周青承：“？”

    为什么他的伴侣这么积极，他真的好喜欢。

    周青承摸了摸下巴，在林之意只剩最后一件衬衫时，迅速地抓住了对方的手。

    然后用着低沉又性感地嗓音叭叭：“亲爱的，剩下的，就交给我的。”

    “你也要我享受一下主动的快乐。”

    林之意听完，红着脸垂下了头，任由周青承解着自己的纽扣。

    ...

    在其他人都不知道的时候，位面的气运之子和气运之女提前完成了命运的交汇，并且异常和谐。

    导致这个世界的剧情线瞬间加快了三分之一。

    ...

    而另一边，因为被挑战了权威的许酒灵正在思考到底几颗珍珠才能买到手机。

    对此，她有些哀怨：【小铃铛，你这边不能暗箱操作一下吗，我给你珍珠，你给我手机。】

    小铃铛义正言辞地拒绝了：【不行的哦，主人你在这个位面的金手指过于强大，我不能再给你任何帮助了哦！主人你要自己想办法～】

    许酒灵：【……】呵呵，抠门，奸商，她一口气都能给出去九颗珍珠，她说什么了吗？

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

