    按照这些猎人的说法，这片林子叫做黑衫森林，面积辽阔。霜木村位于黑衫森林的边缘，而在距离村子不远的外围森林里，存在一个地骨人巢穴。

    蛮荒年代异兽横行，人类分成了两支，一群人在地面苟延残喘，而另一群人为了躲避异兽，开始挖掘地下溶洞生活，这便是地骨人的由来。

    与地面人类不同，地骨人依靠地穴、地洞生活，由于地理因素的分割，十分封闭，缺乏交流，导致族群智慧程度参差不齐。有些能建立地下城市，与人类部落贸易，而有些还处在茹毛饮血的阶段，和野人没两样。

    附近这座地骨人巢穴是后者，野蛮落后，如同啸聚山林的匪盗，常常会有成群结队的地骨人在森林中流窜，有时候还会走出森林劫掠路人。据猎人们所说，霜木村一直想要拔除这个威胁治安的地骨人巢穴，奈何人手不足，多次上访领主也没有下文。

    ‘这群地骨人，大概率就来自附近那个地骨人巢穴吧……’

    周靖警惕打量包围上来的敌人。

    唔，那些猎人说过，地骨人身子弱，如果是单挑，他们轻而易举就能收拾掉对方……但地骨人一般成群结队行动，还擅长丛林潜行，是森林里的致命危险。

    就在周靖心念急转时，这群地骨人借助树木遮挡，慢慢靠近，展现出来的人数，很快从十多人增长到近五十人，隐隐包围了营地，双方僵持对峙。

    “人有点多，感觉要凉了……别了吧，我连这个世界的情况都还没有完全弄清楚。”

    见这群地骨人蠢蠢欲动，似乎随时都要扑上来，周靖心头猛跳。

    我一个初来乍到的白板，可没有应对这种局面的本事……

    这波啊，这波是胸多吉少了。

    希望面板给的信息没有出错，星界使徒的死亡不会影响到本体。

    不过束手待毙是不可能的……周靖眼神微凝，握紧匕首，时刻准备着动手。

    精神虽然高度戒备，但一点也没有慌乱退缩的意思，思维反而运转得更快了，头脑变得更清晰。

    作为一个星际时代的良民，生活在人身安全有保障的法治社会，从未直面过这样危及生命的处境，周靖本来觉得会紧张或胆怯，但真的遇上了，才发现自己似乎没有这些情绪。

    甚至对接下来可能爆发的血战，隐约感到亢奋，以及……迫不及待？

    好奇怪，我这是什么态度，比看美女还兴奋……

    周靖暗暗惊讶。

    就在这时，巴隆突然怒哼一声，声如闷雷，嗡嗡作响。

    只见巴隆向前两步，反手握住从不离身的长柄巨斧，猛然一个空挥。

    呼嗡——

    浑厚的力量带动巨斧，扫出一股狂风，宛如冲击波迸发。

    满地落叶瞬间被掀起，纷纷扬扬。

    风压强劲，靠得最近的几个地骨人，面皮被吹得一阵形变抖动，恐惧地退后了一步。

    “滚！”

    巴隆吐气暴喝，如巨熊咆哮。

    这群地骨人骚动起来，像是被巴隆展现出的巨力震慑到了，踌躇了一阵，忽然慢慢退回阴暗的树林中，消失在了火光照耀的范围里。

    密集的沙沙声逐渐远去，这群地骨人快速撤走，就和偷偷摸摸靠近时一样悄然。

    “好了，暂时安全了，他们应该不会再来了。”

    巴隆面无表情，重新将巨斧背上，众人猎人也松了一口气，紧绷的身子松弛下来，肃杀的气氛消散。

    周靖眨了眨眼，有点懵。

    这、这就跑了？

    来都来了，好歹放一箭啊！

    我这才刚有点热血沸腾，你突然就走了，弄得我不上不下的……

    似乎察觉到周靖的诧异，格里夫拍了拍他的肩膀，说道：

    “地骨人在森林里生存，更需要保存力量，所以向来欺软怕硬，十分狡猾，一旦觉得敌人太强，就会避免战斗。

    而且，这个巢穴的地骨人知道霜木村的存在，我们这些猎人和他们在林子里碰面好多次了，他知道我们的战斗力。只要我们人数足够，他们不敢真正动手，除非有人落单了，他们才会一拥而上。”

    “原来如此……那你之前怎么还建议分一两个人送我离开森林？”周靖恍然点头，突然想到这茬。

    “总不能见死不救……好在巴隆队长决定带上你，那就不用碰运气了。”

    格里夫得逞地挤了个眼色，显然当时是故意那么说的。

    在两人聊天时，巴隆走了过来，望向周靖的眼神带着细微的诧异，道：

    “是你第一个发现地骨人的？”

    “对，我隐约察觉到有东西在靠近，谨慎起见，才叫大家起来。”

    周靖斟酌着回答。

    他没忘了这具星界使徒的“行动准则”，尽量表现得靠近这种个性。

    “你干得很好，森林是地骨人的主场，他们很擅长藏在阴影里偷袭。大家都是老猎人，可你发现得比我们都早，没让他们悄悄摸近……无论如何，这证明你的观察力很不错。”

    巴隆赞扬点头，发出粗豪的笑声。

    “你的称赞真是让我受宠若惊，要是你在守夜，那他们肯定早就被你发现了，毕竟你是正式服用过异血药剂的异兽猎人，感官比我敏锐多了。”

    周靖深知千穿万穿马屁不穿，面不改色抬了人家一手。

    这种恭维的话，他一般不会说，但此刻身处一个无人认识自己的世界，又披着“威尔·伍德”的马甲，他感觉自己的脸皮似乎也随之加厚，张口就来。

    只是话音一落，众多猎人表情古怪起来，想笑又不敢笑。

    “咳，确实是因为我在睡觉……”

    巴隆咳嗽一声，掩饰尴尬。

    他不太好意思向外人解释，他的感知力其实还不如几位身为普通人的老猎人。

    异血药剂提取的异兽不同，带来的强化方向存在差异，若是药剂质量一般，那么异兽的弱点也有可能被异血战士继承。

    巴隆服用的异血药剂，大幅强化了他的力量、耐力、防御力，但也带来了副作用，那就是感知力下滑，特别在夜晚的林间，他几乎是个小聋瞎。

    他在猎人小队里的定位，仅仅是正面对抗异兽的重型战士。

    一般负责侦察岗位的，其实是迪恩……显然，迪恩的观察力，似乎不如这个半路捡到的奇怪男子威尔·伍德，对地骨人发现得更晚。

    迪恩眼角一抽，本职工作被一个外人比下去，他觉得有点丢脸。

    不过他也没说什么，虽然仍觉得周靖可疑，但也知道人家预防了一次偷袭，对小队来说是好事，他没别的心思。

    这时，巴隆拍了拍周靖的手臂，笑道：

    “你这样敏锐的感知力，很适合当侦察者，要是你愿意留在霜木村，我们欢迎你这样的人才加入猎人队，而且你的身体很强壮，稍微训练一下就有不错的战斗力……唔，不过现在说这个还太早了，等我们出了森林再说吧。”

    这就邀请我一个来路不明的陌生人了？周靖有点意外。

    不过转念一想，他有点明白了

    可能是这个世界的生存环境艰苦，所以人类习惯抱团互助，相比之下容易相信同胞，倒是比星际时代淳朴许多。

    周靖眼珠一转，打蛇随棍上：“既然这样，可以在路上教我一点野外求生的知识，或者简单的战斗技巧吗？”

    巴隆一愣。

    见状，周靖不等他回答，迅速补充道：

    “我不懂野外求生，所以想趁着路上的空隙，尽量学一学，这样在山林里就能多一点自保之力。而且若是遭遇什么意外，你们未必顾得上我，不需要一个累赘。”

    “呃……”

    巴隆没说话，擦了擦自己的光头。

    格里夫察觉到巴隆的为难，想了想，适时开口道：“没事，我看着他就行，花不了什么精力。”

    “行吧，就交给你了。”

    巴隆习惯了力大砖飞，不想纠结这个问题，便答应了下来。

    毕竟周靖刚刚帮了忙，直接拒绝有些不近人情，人家在森林里没有安全感，为了自保考虑，还挺正常的。

    而且教他一点简单的野外知识，总好过无知而犯错，制造不必要的麻烦。

    至于学了战斗技巧会变得危险……不是巴隆看不起人，在场的猎人哪个不是经过长年累月的锻炼，才熟练掌握弓箭、猎刀、匕首、短鞭等兵器的用法，拥有不俗的战斗技艺。

    就几天时间，还要赶路，能练出个嘚儿来？

    能掌握匕首的四种握法就不错了。

    聊了几句，众人不敢再耽搁，分工拆除营地，虽然地骨人退去，但他们的营地位置暴露了，众人还是一致决定连夜赶路。

    ……

    几点火光在林间浮动。

    众人在夜晚的林间悄悄行进，因为担心火把太亮引人注目，一行人用上了动物油脂制作的简陋蜡烛，借着微弱的烛光照明。

    周靖和格里夫落在队伍靠后的位置，小声交谈着。

    “对了，这东西忘了还给你。”

    周靖摸出匕首，递给格里夫。

    格里夫摇摇头：“不用，你拿着，反正要教你怎么用。”

    “好的。”周靖点头，不过没收回匕首，厚着脸皮道：“那要不……现在就指点我怎么用匕首战斗？”

    “现在？”

    格里夫有点懵。

    还在大晚上赶路呢，你这也太着急了点，我和老婆睡觉都没有你这么积极。

    “早练早会，效率就是生命，说不定多学的那一点，就是生与死的距离。”

    “你这话说的倒是有道理。”

    格里夫想了想，也没拒绝。反正一边赶路一边指点，也不会耽搁什么，还能解闷。

    他小声说起技巧，时不时上手指点，虽然夜晚视野模糊，但周靖还是认真记下格里夫的指点。

    主世界大多使用枪械，冷兵器已然落后，只有一些超能者才使用。但这个世界没有枪械，冷兵器才是保护自己的倚仗，只能有什么用什么，周靖想得清楚，自然不会挑剔或嫌弃。

    另外，主世界虽文明发达，总结了许多冷兵器技巧，但这种资料一般人很少去查，而且想学习也要找老师指点，如果没有选择军人、警察之类的特殊职业，普通人很难得到专业训练，最多是爱好者的水准。

    而这个世界的人类，直至今日还在依靠冷兵器保卫族群，实战丰富，就算没有科学性的训练体系，技巧应该也有独到之处。

    周靖想得清楚，并不因为自身有星际时代的见识就傲慢，打起十二分精神，仔细听从指导。

    与此同时，面板涌现信息。

    [正在学习【武器掌握-匕首】]

    [技能等级：Lv0-（未入门）]

    [可消耗星界点，开启修习加速功能]

    [正在计算【武器掌握-匕首】珍稀度、掌握程度、模板相关资质……计算完毕]

    [修习加速最低费用：25星界点]

    [提示：修习加速功能，将大幅增加该能力的提升速率，增幅效果、最低费用皆受到相关资质影响。当该能力升级后，加速功能结束，重新消耗星界点可再次开启]

    周靖心里一喜。

    摸索面板的时候，他就知晓了星界点的一些用法，比如捏人时可以调整模板的各项数值。

    但当星界使徒实际生成后，星界点的作用就变了，无法像捏人一样直接更改模板参数，而是变成了加快成长，提升这个身体修习技能的成长速度。

    根据一个能力的等级、珍稀度、威力等因素，修习加速功能的最低开启费用不同，但却没有上限，消耗的星界点越多，加速效果就越强。

    但是，不论消耗多少星界点，修习加速只会在下一级前生效，一旦技能升级，加速就会结束，需要续费

    ——相当于技能的每个等级，修习加速功能的费用都是单独计算的。只是更快达到技能的下一级掌握程度，并非持续生效。

    之前获得的语言技能，【泰拉帝国语·北地方言版】其实也有修习加速功能，但最低开启费用是50星界点，周靖手里点数不多，目前还不确定星界点的获取难度，所以没有投入。

    毕竟提升语言技能的等级，对当前处境帮助有限，他更想要一些帮助自保的能力，来试验这个功能。

    [25星界点已消耗]

    [【武器掌握-匕首】已开启修习加速功能]

    周靖顿时精神一振，仿佛清泉流过四肢百骸，清凉、舒爽，而又充满活力。

    本来因为这一天赶路的疲惫，注意力已经有点涣散，这一瞬间，忽然变得高度专注，仿佛进入了心流状态。

    周围一切干扰都像是隔了一层纱窗，如同嘈杂的背景声降低了音量，只有格里夫讲解匕首使用技巧的声音则更加清晰，仿佛能过耳不忘，而且变得可以轻松理解。

    自身的领悟力、学习力像是提升了好几个台阶

    但最重要的，还是身体上的变化。

    他本来笨拙地比划着匕首，可生疏的手感却在快速褪去，自己的身体正在飞快地熟悉着这件兵器。

    本来肌肉习惯需要长年累月的锻炼才能形成，此时这个过程被浓缩了，在短短的时间内，他的身体正在迅速产生使用匕首的肌肉记忆。

    “这种感觉……嘶。”

    周靖爽得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    不知道用什么词语来形容这种感觉，只能说……舒服，好鸡儿舒服！

    就好像便秘多日，航道突然被疏通的激爽！

    生平第一次，周靖体会到了学神的爽快，欲罢不能。

