    想要建造一个属于自己的屋子，大概需要三四十积分。

    寻常玩家攒一攒，也能够很快拥有一套属于自己的小房子。

    最关键的是符爷爷就刚好具有这样的技术，完美的帮助他们克服了行动上的困难。

    两位老爷子通过以身作则，瞬间体现了老年人团体在这个大集体当中存在的价值。

    两天后，几张白纸手写的公告贴在了土楼的墙壁上了。

    自建房屋的信息一下午传遍整个外部，人人都知道土楼的大佬允许100名玩家在土楼的四周修建房屋。

    他们第一个念头是不可能。

    也不是没有人尝试用泥土和水建筑一个小窝，但仅仅只有泥巴的墙壁，脆弱到自己就倒了。

    直到内部的人公布了有专业的工程师（符爷爷）进行教学，前五个报名的人由内部提供建筑材料，在大家都想有便宜不占白不占的时候，前五个名额已经满了。

    当然满了，是芒的新成员通过打探关系得到情报的。

    五个名额被瞬间申请走，他们领取到稻草，开始挖地基、动工！

    第一次在众目睽睽之下工作，符爷爷还有些紧张。瞧着在人群中给自己加油的符奶奶，他又不由地挺起干瘦的胸膛，开始亲自动手示范怎么制作泥浆，如何倾灌浇筑。

    多做几次就不紧张了，还变得得心应手起来。

    一天的时间，他们打好地基，等待着晒干的泥土已经成型。

    这并不美观。

    支棱出来的干稻草让整个地基看起来毛毛躁躁，颜色在晒干之后还发黄，但是按上去很坚固。

    这尝试性的地基吸引了很多人的注意，甚至在大家没察觉的时候，泥土别人抠掉了几块，气得房屋主人在原地骂了好几次。

    真是太无耻了！

    房屋的修建工作正在如火如荼的进行着。

    另一边，除了做饭之外，符奶奶还带着其他几个同龄人正在翻土。

    注意看，他们手中拿的都是自制的工具。

    在厨房里挑选的木头，用刀将木头一侧砍出斜坡，这样一个简易的铲子就出现了。弄坏了，又可以弄菜刀砍两下弄出一个新的斜坡，和削铅笔特别像。

    地没有翻多少，到时背篓里收集的木头屑越来越多，这几天引火的柴基本够了。

    不过他们在做什么呢？

    尝试播种！

    作为一个农业大国的人民，有泥土大家早就开始尝试播种了。

    可惜从至暗时刻开始到现在已经快一个月，大家播下去的种子，没有一个发芽。

    不论是吃果子特意积攒下来的，还是买的专门的种子。

    也正因为如此，种植这件事情加从最开始人人都想尝试播种，到现在坚持的人只剩下符奶奶他们几个。之前的专用种子也没了，现在他们播种的都是吃剩下的果核、从蔬菜里挖出来的种子（如黄瓜籽、辣椒籽、苦瓜籽。）

    将杂七杂八的果核、蔬菜种子扔到新翻好的泥坑里，然后再小心浇灌。在种植好新的种子后，顺便还要到之前栽种的地方扒开泥土看看有没有活着的（虽然一个月快过去了，从来都没有）。

    直到今天，一位牙齿掉得差不多了的老奶奶突然惊呼一声——

    “发芽啦！”

