    男人漆黑的眼安静望着她，仿佛只要她点头，他就能直接带她走。

    甚至，他都不问她一句，是不是真的杀了人……

    云清的视线落在霍景深受伤的手上，包扎得很粗糙。他似乎也不在意。

    她好像，越来越看不懂这个男人了……

    他明明不喜欢她，明明只想利用她，甚至将她母亲扣在身边做要挟……可为什么，又要为她做到这种地步？

    霍景深搭在桌面的手敲了两下：“被吓成哑巴了？”

    他尽量让自己口吻听起来松快点。

    云清抬起头的时候，眼底所有的情绪都藏好了。

    “四爷，我的事情我自己会解决，不会给你添麻烦。”

    霍景深神色彻底淡了下去，他抬手扯松领口，嘴角溢出一丝戾气极重的薄笑，目色极凉。

    “再说一遍我听听。”

    他费这么大劲儿赶过来，还挨了一刀，然而那小东西就坐在那里，安安静静地让他别多管闲事……

    啧，真他妈有种！

    云清看见他裹着白色纱布的手上又渗出了血水。

    她眼神紧了紧，不知道为什么，心头堵得难受。

    “你手上的伤口还要再处理一下，不然会感染……”

    她话没说完，霍景深已经耐心耗尽，倏地起身，高大修长的身形挡住了光，阴影如同一座山一样压下来。

    他隔着桌子，大手钳住她的下巴，掐出了红痕，隐有怒意。

    “说点我爱听的。”

    云清能感受到他身上散发出来的怒意，她咬了下嘴唇，强压下心里的委屈。

    “我母亲在四爷手上，还麻烦你善待她，这样日后，也好让我对你言听计从。”

    “……”

    霍景深多么聪明精明一个人，听到这一句，自然也回味过来什么。

    “那天在医院，你听见我跟林云鹤的对话了。”

    不是问句，是肯定句。

    “四爷敢说，怕人听吗？你放心，只要我母亲还在你手里，我就不敢不听你的。”

    眼前的小姑娘眼底有怒气，还有几分说不清道不明的委屈，倔强地盯着他，分毫不让。

    “……”霍景深心里居然生出几分莫名的躁意，甚至难得有丝后悔。

    那天怎么会跟林云鹤那老家伙废话？

    眼见面前这一双清眸睁得太久，慢慢泛红。

    他有点无奈好笑：“水做的么，又打算哭？”

    近乎温柔的语气，仿佛真的在哄她似的。

    云清本来不想哭，只是眼睛睁太久有点酸，被他这么一句刺激的委屈突然无限放大。

    泪水，这下真涌了出来。

    “……霍景深，你真是个混蛋！谁让你过来救我，替我挨刀子的？！”

    “……”

    好么，又连名带姓骂上了。

    霍景深揉了揉眉心，抬手扣住云清的后脑勺将人按到自己面前。

    “别哭了……”

    他是真烦女人哭，按照他一贯的风格后面半句应该是——再哭杀了你。

    霍景深默了片刻，喉结微滚了滚，有点不自在地开口：“……那天是我说错话了。”

    云清的哭声噎在喉咙里，呆愣愣地看着近在咫尺的男人，几乎以为是自己耳朵出了毛病。

    这大魔王是在……跟她认错么？

    还没等她确认，韩默匆匆走进来。

    “四爷……”

    眼前这略有点诡异的一幕，让韩助理当时心里有点虚，他好像来得不是时候。

    他硬着头皮提醒：“四爷，咱们该走了。”

    霍景深置若罔闻，他抬手拭去云清眼角那一点水痕，低声说：“你这两晚都在医院陪姜如心，我睡得很不好。”

    云清还没从刚刚听到霍景深道歉的震惊中的回过神来，眨了眨眼睛。

    霍景深直起身，手插进裤袋里，目光瞥向别处。

    “最多再容忍你三天，乖乖回来陪我，不然杀了你。”

    威胁的话，但口吻实在没什么杀伤力，傲娇得要命。

    云清看着霍景深单薄修长如同一片寒凉夜色，心底也有个皱巴巴的地方，好像被熨平了……

    她眸光慢慢沉寂下来。

    三天……足够了。

