    宅子外，是山中的密林。

    冬天刚过，山中仍有残雪。幸而树木的新叶还未全然长出，月光透过光秃秃的树枝，落在地面的皑皑白雪上，清冷得瘆人。

    但比这光景更瘆人的，是一双双泛着绿光的狼眼。

    一名十岁左右模样的女童跑得跌跌撞撞，身上脏兮兮的衣裳已经被灌木的树枝刮得破烂，但她仍然奋力朝前方奔跑，一手拨开挡路的树枝，一手不时地将火把往身后挥舞。

    追踪而来的狼屡屡被火光吓退，却毫不放弃，紧紧追随着，有几只已经迂回到了高处，堵住了女童的去路。

    女童心知到了绝境，呜咽着“救命”，泣不成声。

    狼群龇牙咧嘴地围绕在五步之外，她颤抖着挥动火把，泪湿的双眼一眨不眨地警戒着，提防着哪匹先冲过来。可提放着又有什么用呢？狼会先咬哪里？脖子还是腿？她脑海里不断涌动着路上偶遇的尸骨。连肚子都被掏空得一干二净。她害怕极了。

    忽而一匹立在山石上的孤狼高高跃起，女童尖声大叫，死死抱住自己的脑袋。可撕咬没有像想象中到来。

    她悄咪咪地睁开眼，只见月光下，白衣少年手执长剑，翩然立在山石古松之间，脚边的野狼扑腾着四爪做最后的挣扎。

    一切都是徒劳。浓重的血腥气，伴着那独狼临终的呜咽弥漫开去，将狼群的狩猎打破。

    女童浑身是伤，手脚并用地爬起来朝裴渊去，躲在他身后，一双小手死死地揪住他的衣摆。

    裴渊垂眸扫了一眼，微微蹙起眉头。一来他不喜他人亲近，二来女童全然将他的计划打破了。

    原本想着，让女童引着狼群，自己可以灵活出手，逐个击破。现在，狼群都围了过来，他想脱身也不行了。

    “莫动。”他用剑指着狼群，声音低而平稳，“与我背靠背，将火把对着前方，无论出了何事都不可扔掉。”

    女童捣蒜似地点头，颤颤巍巍地挥动着火把。裴渊不必回头，也能感受到她的身体正在瑟瑟发抖。

    方才被裴渊一剑杀死的，显然是一只头狼。那剑上仍带着血，所指之处，围上来的狼都不由后退。

    但它们显然不肯放弃这一顿美餐，低吼着，爪子刨在雪上，伺机而动。

    裴渊知道，杀一只不够。

    很快，只听耳边传来动静，裴渊手已先动，堪堪转身，就一剑正正插入一狼口中。而另一边，也有二狼扑来。

    裴渊手脚敏捷，一脚将一狼踹开，手中的剑则及时抽回，刺入另一狼的眼睛。

    这番砍杀都发生在须臾之间，转眼，地上已经躺着三狼，一死二伤。方才被裴渊踹开的那只狼，见势不妙，也不再上前。

    裴渊知道狼群的脾性。它们是讲究精打细算的猎手，最讲趋利避害，见得情势不对就会及时收手。

    他趁势将女童手里的火把接过来，朝剩下的狼群挥了挥。

    那些狼只睁着幽幽的眼睛，踟蹰不前。未几，只听一声嚎叫，它们散了开去，消失在密林之中。

    周围恢复寂静，裴渊才松下一口气，却听到身后传来倒地的声音。

    他讶然回头，那女童已经软倒在了雪地里，人事不省。

