    顾芒在极境洲只待过两年左右。

    全封闭训练，和任何家族都没有接触过。

    想了一会儿也没什么结论。

    电话里沉默了半晌，云陵出声，“爷，这单咱们接不接？”

    “不接。”顾芒单手抱着书往前走，“查查叶家，把资料发给我。”

    云陵道：“行。”

    ……

    叶君慈还有些事情，要在京城待两天。

    刚进酒店套房，收到影盟的回复。

    “不接任务？”她脚步一顿，看向叶管家。

    叶管家道：“影盟接任务向来随心所欲，除了看钱，还看心情。”

    下任务的时候，他就想过这个结果。

    这会儿倒没多意外。

    当然也不会觉得他家少爷这个女朋友有多特殊，以至于影盟不敢接任务。

    叶君慈收回目光，眼皮微微垂着，不知道在想什么。

    心不在焉的往沙发那边走。

    坐下之后，她抬起头，看着叶管家，“老太太都喜欢顾芒，这女生应该是不错的。”

    “是啊。”叶管家笑了笑，“您若是不放心，可以把顾小姐约出来见一面。”

    叶君慈摇头，“就算要见面，肯定得先问承洲，要不再来一句我多管闲事，关系更僵。”

    这次见面陆承洲已经给她留够面子了。

    否则照他那脾气，能见她才怪。

    若是再没经过他同意就去找顾芒，只怕不好收场。

    叶管家听到这话，思索了几秒，开口，“少爷会答应吗？”

    “可能性不大。”叶君慈有些头疼。

    叶管家犹豫着建议，“要不我们先跟陆司令提一下这事。”

    叶君慈想了想，觉得可行。

    她拿出手机给陆战发了个消息：“能约承洲和顾芒一起吃个饭吗？”

    ……

    陆战这边。

    收到消息，他没有擅自答应，而是给陆承洲打了个电话。

    “吃饭？”陆承洲刚到血液所，单手插兜，往大楼里头走，闻言，笑出一声，“没空。”

    陆战：“……”

    “爸，顾芒脾气也不太好，您知道。”陆承洲慢吞吞开口，“我呢，胳膊肘往她那边都拐折了，真把人惹着了，别指望我念什么父子母子情。”

    这话张扬至极，实在太让人上火。

    比当初陆承洲坑陆家十几亿给顾芒还要让陆战上火。

    陆战张口就要骂他。

    结果陆承洲说完就把电话给挂了。

    陆战火全堵在胸口，一口气差点没上来。

    他把座机电话重重挂回去，气得脸都黑了，咬牙，“有了对象连他老子都能忘！”

    ……

    叶君慈收到陆战的回复：“……”

    五分钟前，她被影盟拒单。

    现在又被自己儿子拒绝。

    刚来京城就这么出师不利。

    顿时头更疼了。

    叶管家嘴角抽了抽，在极境洲谁敢不给叶家面子。

    今天是真的头一回四处碰钉。

    ……

    与此同时。

    顾芒收到云陵发过来的叶家的资料。

    还没来得及看，突然接到杨天明的电话。

    “顾芒，你现在实验室吗？”杨天明语气亲和，对得意学生的那种态度。

    顾芒这会儿马上到医学部大楼，回答道：“不在，三分钟到，您有事儿吗？”

    杨天明说：“是这样，你待会儿先来一趟我办公室，这边有个国际性比赛，你看看要不要参加。”

