    第441章纯情大狗

    留够了时间给他们消化规则，然后导演宣布第一次房屋选择的考验方式。

    “首先你们需要提前商量组队情况，特指四位新人啊。然后我们统计了网友对每个人性格，形象的形容，制作成了卡片，稍后我们把这些卡片贴出来供大家选择，同时还会有一些其他无关的卡片来混淆大家的视线。

    组队的两人都选择正确了对方的卡片,就能配对成功，选择独栋小楼住。如果有一个人选错了或者两个人都选错了，就只能睡大通铺。”

    网友对明星的认知有时候会出现偏差，毕竟他们只是从影视剧里，综艺里，别人的爆料里认识明星。但有时候人人都这么认为了，明星之间也能很容易通过这种“人设”认出对方，更别提是情侣。

    只是有一点,这更适用于名气稍微大点的明星，没什么名气的人连区别于别人的“人设”都还没成型呢，别人怎么能准确认出来。

    所以虞夏和谢青辞在这个游戏里还稍微有点优势。

    等写了字的卡片都贴了出来，虞夏就快速掠过一些“诚实”“大大咧咧”“直男”，专门挑“奶狗”“弟弟”“乖巧”之类的词看。

    还没找到一个稍微准确点的，在卡片墙前走来走去的郑妗妗突然递给她一个卡片。

    “虞夏姐快看，这个是不是谢哥的？”

    这声谢哥真的太出戏，虞夏鸡皮疙瘩都起来了。

    她看了眼郑妗妗的笑脸，才接过卡片，上面写着“清冷”“纯情大男孩”“大狗狗”“诱惑”。

    不管对不对，她先说了声“谢谢”，又说：“你不用帮我们，先找柳际的。”

    郑妗妗刚才选择了和柳际一组，兰荟和王旭淳一组。

    郑妗妗眨眨眼,摆手说：“没关系啦,互帮互助嘛。”

    她露出一个笑，面前一晃,谢青辞插过来站在她们俩中间，将就着她的手看了眼卡片内容。

    “就这个吧。”

    虞夏看看卡片再看看他,微妙地问：“你觉得自己是纯情大男孩？”

    “表面上可能是。”他也不避讳，随口说了，把他拿到的卡片举起来给她看。

    上面的字是“霸气”“红玫瑰”“掌控者”“大小姐”。

    准得不能再准，双方都认可这张卡片。

    但虞夏还是有点怀疑她拿到的这张卡片不太准：“我觉得还有更准的，这个纯情太虚幻了。”

    “那你觉得应该是什么？色/情？”

    “……”这也太直接了，还有镜头呢，“怎么可能，我是觉得……算了，就这个吧。”

    大家都陆陆续续选好了卡片，排队轮流检验。

    虞夏侧头告诉谢青辞：“如果选错了，你背锅啊。”

    谢青辞低头侧耳过去，听完后懒洋洋点头：“知道，要是选错了，我晚上找你私奔。”

    “……”怎么突然这么浪了这人。

    她手肘捣了下他，眼神警告他不准乱哔哔，然后不和他说话了，静待检验。

    前面的周毓和刘义丞都选对了，虽然感情快要破裂,但好歹相处了六年,对彼此还是很了解的。

    林霜音和莫云初也选对了，倒是朋友之上恋人未满的钱岭和凌烟两个人都选错了。

    剩下四个新人，也都没对。

    所以能获得独栋小楼居住权的只有确定恋爱关系的三组。

    一半人松口气，一半人捂脸哀呼。

    导演贴心说明了两拨人居住环境的详细区别。

    “独栋小楼虽然风格不同，但有完整的家具家电设施，三天里随便你们如何生活。

    这里的大通铺呢，没有大家电，洗衣洗澡做饭都得自己动手，厨房里是柴火灶。

    大家每天做饭的菜都可以在那片油菜地外面的村民小摊上买，如果有兴趣，也能走上三里路去赶集买东西。大家入住后还有问题随时问工作人员啊。”

    差距太大，住大通铺的六个人立马发出哀嚎声，抿直的嘴角写着抗拒。

    但事实已定，要换也只能三天后再换。

    导演给住独栋小楼的组发了小旗，看上哪栋小楼了就可以插旗为识。

    虞夏领着写了自己名字的小旗，和谢青辞一起往外走，表情还是很复杂。

    “没想到大家真觉得你是什么纯情大狗。”

    谢青辞两只手都不空闲，沿着平整干净的马路推着咕噜噜响的行李箱，不时看看旁边坐落有致的小楼。

    闻言他古怪地皱眉一下：“你可以说叠词。”

    大狗和大狗狗感觉很不一样。

    虞夏在心里念了一遍“大狗狗”三个字，纯情大狗狗和纯情大狗好像……确实有点生殖隔离？

    这么一想，她张了张嘴，却实在说不出来，干脆闭嘴当没听见，也跟着挑小楼去了。

    所有的小楼都在这条笔直的路边上，大通铺平房在六栋小楼中间，越过马路对面，就是田地，站在二楼上能概览整个小村。

    他们溜达着走在前面，选了平房往右最边上的一栋小楼。

    小楼看起来很像十年前的居民楼风格，二楼的露天阳台还是水泥面子的，窄小的围栏上摆着三盆小巧的绿植。

    “我记得我哥追我嫂子的时候，他们在一个修建了很多年很多年的小学里帮忙，那个小学就是这样的，傍晚放学学生都走光了，我躲在楼上偷偷往下看，看见他们俩在说悄悄话。”

    其实是在接吻，岳绫脸上的绯红羞涩，还有她哥闭着眼侧头的模样，在黄昏下尤其深刻，让她记了好多年。

    谢青辞把她手里的小旗插在院门口的低矮围墙上，推开门把行李箱提进去，然后站在门口问她：“还要在外面追忆往昔吗？”

    “……”没情趣，她翻个白眼，撩撩头发往里面走。

    小楼里干干净净的，楼上楼下都有一个卧室。

    谢青辞提着行李问她：“住楼上还是楼下？”

    “楼上吧。”

    他就把行李全都搬上了二楼，半点没有要分房睡的打算。

    虞夏隐晦地看了眼镜头，跟在他后面上楼收拾。

    大床上两个枕头，谢青辞从兜里掏出一对狼崽玩偶，一雌一雄摆在枕头上。

    虞夏惊了一下：“你还带着这个？”

    “我还带了很多东西。”

    “你……”

    刚开了个头，院子里有人喊他们。

    她走到小阳台上撑着围栏往下看，是周毓和刘义丞他们。

    “有事吗？”

    周毓笑着说：“我想问问，我们能不能换个房子？我睡眠不太好，想住远一点安静一点的地方。”

    虞夏眉头一挑。

    (本章完)

