    所谓的炼心小径与风净璃所布的炼心阵原理一样，都是通过勾起人内心最原始、最本能、最恐惧的事物，让人陷入癫狂之状。

    说白了就是与自己的心魔作斗争。

    风净璃作为曾经飞升过仙界的人，她的心境早就变得心如止水，古井不波了，这所谓的“炼心小径”根本就对她起不到半分作用。

    “炼心小径”其实是一座不足一米宽的石梁桥，两边是悬崖，下面是万丈深渊。

    放眼望去就见石梁桥下烟雾缭绕，看不到底。

    小径长不过十来米，风净璃一路走到对面不过是几个呼吸的时间，“炼心小径”半分异样都没有，这直把众人惊得呆愣当场。

    能让“炼心小径”不起作用的，说明此人是半分情绪也无，说是铁石心肠也不为过。

    目前成绩最好的齐浩宇和凌天峰，过此桥时也苦苦硬撑了大半个时辰，如今风净璃却是眨个眼的工夫便走了走去，又眨个眼她已经从对面又走了回来。

    洞玄子见识过风净璃阵法的厉害，以为她用阵法将自己与“炼心小径”隔绝了开来，所以才会有此现象。

    “弥天幻境”之所以称之为幻境，是因为里面幻象丛生，稍不留意便着了道，不经过小径炼心很容易就死在了里面。

    “净璃，不要用阵法防护。”洞玄子朝风净璃说道。

    风净璃则愣然回道：“掌门，我没开启阵法。”

    洞玄子不信：“你再走一次。”

    再走多少次也是一样，风净璃眨眼之间便是一个来回。

    “你把阵盘祭出来不要开启阵法，再走一次。”洞玄子不信风净璃的心境会坚如磐石，想再三确认一下。

    风净璃却是眉头一皱，把阵盘祭出来又不开启，如此岂不是将自己毫无防备的暴露在众人面前？

    她可是已经看到人群中恨不得将自己生吞活剥的木空子夫妇二人，还有他们身旁的那个少女，估计正是被自己阵法击碎金丹的木梓榛了。

    掌门的话不得不听，风净璃想了想一道法诀打在阵盘上，这才将其祭出。

    此时的“太宇万象盘”因炼进了一条地脉，已经演变成了一方大陆，只见上面有高山，有寒潭，有清溪，无数的奇珍异草和各种果树长在其中。

    当众人看到上面长势喜人的血玉灵芝、紫蕴龙王参、千年石菌、血元玉精、冰魄雪莲等这些在外面几近绝变的稀世药材，纷纷倒抽一口凉气的同时又都露出贪婪的目光。

    尤其是赵承元和木空子，那些珍稀药材其中有好几味还是他二人贡献的，想到这二人就脸色阴沉。

    风净璃将阵盘祭于头顶，然后再度开始走上石桥。

    木梓榛直恨不得冲过去将风净璃推下深渊，若不是因为她今年去“弥天幻境”的就是自己了，可惜她如今只有筑基修为，想报仇也报不了。

    她报不了可其母静惠仙姑却是有此能力的。

    自洞玄子说让风净璃将阵盘祭出流行启动，徐琼英就觉得这是一个机会，她的女儿不能白白让人给伤害了。

    她眼中异彩连连，待到风净璃走到石桥中间，她猛然出手，运起全身法力打出一道巨大手印直朝风净璃拍去。

    元婴境的修士出手自是不同凡响，这一掌含怒出手声势自是惊人。

    事情发生在电光火石的一瞬间，掌门洞玄子根本来不及阻拦，只来得及发出一声怒吼：“徐师妹，你敢！”

    风净璃注意力一直放在木空子夫妇二人身上，早就防着二人，见徐琼英出手，风净璃立即纵身一跃跳下石桥。

    刚好此时徐琼英打出的掌印攻击，那场景就好像是风净璃被徐琼英打下去的一般。

    风净璃掉落半空时立即一催“太宇万象盘”直接自己接起，徐琼英见风净璃掉落桥头，以为自己为女儿报了一箭之仇，正得意间，从深渊处射来一道五彩华光，直接她包裹在里面。

    五彩华光凝成一朵巨大的莲花将她困在里面，一条红色的细线直往深渊的迷雾中射去。

    “我的修为，我的生命！怎么感觉在快速的流失？！”徐琼英突然惊声大叫道。

    “夫人你怎么了？”木空子一脸惶恐的问道。

    “我感到我的生命和修为正流在失。”徐琼英满脸惊恐的回答道。

    就这么说了几句话的工夫，徐琼英的修为突然跌落到了金丹境。

    木空子大骇，想要击碎包裹着他夫人的那朵五彩莲花，可是那莲花由法力凝成，有形无质，根本破坏不了。

    想了想顺着那红线的方向猛攻一掌，就见深渊处华光闪动，将他这一掌也化解于无形。

    就在众人都呆愣之际，风净璃在“太宇万象盘”的托持下缓缓升起，她右手拈着法诀，掌心处的红线正连在五彩莲花上。

    木空子见状再度拍出一掌，风净璃身后突然出现一个黑色漩涡，直将木空子袭来掌力全部吸收。

    此时徐琼英这才知道害怕，尖叫着拼命挣扎着想要摆脱五彩莲花对她的束缚。

    木空子也感受到夫人的生命力和法力修为正在飞快的流失，见攻击风净璃没有效果，只得跪下来求饶道：“我夫人冒犯了你我替她赔罪，求你放过她吧。”

    “放过她？刚才你可是向我攻击过两掌呢。”风净璃声音冰冷的道。

    “净璃，快住手，徐师妹已经得到应有的惩罚了。”洞玄子也急忙朝风净璃璃。

    “还不够。”风净璃缓缓说道。

    只听得徐琼英再度惨叫一声，境界再次跌落，这下变成了筑基期了，原本乌黑的秀发此时也变得灰白，脸上也布满了皱纹，由一个美妇人已经变成了鹤发鸡皮的老妪了。

    直到把徐琼英的生命修为吸到炼气期风净璃才住手。

    此时风净璃的阵盘世界，在得到了徐琼英的法力修为和生命精元后，里面的灵药灵果还有地脉灵根飞速的生长起来，山势山脉也拔高延长不少。

    一个元婴境的修士顷刻间被风净璃吸去了大半的生命精元和法力修为，在场所有人都被这一幕给惊呆了。

