    郁宏记得当时自己跪在地上，伸着手涕泗横流求着郁安晏走下来，郁安晏回头看了他好几分钟，少年宫里有人把一整首命运交响曲弹完，郁安晏才一步一步走下去。

    郁宏紧紧抱着郁安晏，听到郁安晏用稍带稚嫩没什么情绪的声音轻声说：“那好吧，爸爸，我再给你做十一年的儿子。”

    整个宽敞装修精美的卧室房间陷入一阵沉默，房间里只有中央空调吹风口发出的细微声响，郁宏坐在床上，疲惫的面容显出老态，闭上眼沁出一点眼泪，这个在商场叱咤的男人，唯一的软肋就是他的大儿子郁安晏。

    “我把那个孩子带回来住了一段时间，”郁宏一向威严的声音变得低哑：“我只是想他们兄弟能够好好相处……”

    徐助理在心底叹了口气，当时郁父把十二岁的郁安晏救回来后，本来准备直接不承认那女人生的孩，但郁父还是忍不住去见了那孩子一面，见面后，就不舍得了。

    郁父给那个孩子取名郁睿轩，显见寄予了厚望，在郁睿轩成年后，更是把郁睿轩带进了郁家的门。

    郁睿轩进郁家门后第一件事就是去找郁安晏，对郁安晏说的第一句话就是：“哥，我什么东西都不会抢你的，只要安晏哥活着一天，安晏哥想要什么，我都会给。”

    郁宏对郁睿轩的表现很满意，结果当天晚上，郁安晏就直接一脚把郁睿轩从二楼踢下一楼，看着滚到一楼的郁睿轩居高临下说：“我要你滚，你给不给？”

    郁睿轩还想做些什么讨好郁安晏，但得知这件事的郁父在第二天就把郁睿轩送走了。

    众所周知的，郁宏把郁安晏当成眼珠子一样在疼宠，任何郁家人敢对郁安晏使一个眼『色』，郁宏就能直接断了这人的任何经济来源，郁安晏想要什么，郁宏想尽办法都要捧过来，挨着摆着让郁安晏选。

    但是郁安晏和郁宏的父子关系还是日益冷淡了下去。

    郁睿轩这个人的存在就是一个不可跨的巨大鸿沟，而且在徐助理看来，郁睿轩对郁家也是有野心的，自小就勤奋刻苦，盯着郁安晏读过的学校拿到的证书去读去考。

    郁睿轩嘴上说着为了救郁安晏求神鬼，给郁安晏找了一堆乌烟罩气的玄门高人过来，但其实明眼人一眼就知道，郁睿轩就是等着郁安晏死呢。

    徐助理从小看着郁安晏长大，对这个郁睿轩确实没什么好感，但徐助理也无奈，今年郁安晏二十三岁要出事，郁睿轩想进公司进郁家彻底取代郁安晏，把郁安晏踩在底下的心思太明显了。

    郁父缓缓从床上起身，扶着旁边的床头柜站起来问道：“青省那边有没有什么新的消息？救援队现在准备好了吗？你多划钱，给救援队都上最好的装备，各项待遇全部谈好，这边的私人医生提前都备好到单龙山外面等着，不要有疏漏。”

    “我的车你也备好，我等着去接我的安晏。”

    谁都知道，郁安晏这一去九死一生，郁宏去接的说不定已经不是一个……活人了。

    白发人送黑发人啊。

    徐助理在心底深深再叹口气，刚准备回答。

    突然楼梯那儿传来急急的脚步声，郁家的管家紧赶慢赶跑上来，走到门前还急喘着对房间里面的郁父说：“郁总，有封发过来的急信件，转了好几道，也不知怎么递进来，信件上让写着事关郁少，让您一定要看！”

    郁父红血丝遍布的眼睛爆出一点光亮。

    单龙村，三楼佛堂房间。

    “啪嗒—”

    南镜重新点燃了打火机，看着郁安晏墨黑的眼眸逐渐沉下去，仿佛最后一点光亮都消失了。

    “不会死的，”南镜认真否认，火光在南镜的眼里燃烧，近乎于承诺道：“我不会让你死的。”

    郁安晏身体前倾，支着的右腿往前推动了一下，不慎碰到南镜随意放在旁边的黑『色』背包，刚才被南镜放了祭祀书的黑『色』背包拉链是敞开的，现在被搡动了一下，整个背包垮塌下去，里面的东西滑落出来。

    被南镜放在背包右下角的青黑『色』罐子『露』出小半个部分。

    郁安晏的目光顿在那个青黑『色』的罐子上，一张不常见的血红写黑字的纸牢牢黏在这个罐子上。

    微弱的光映照在这个青黑『色』的罐子上，就在不久前，郁安晏还见过这个手掌大小的青黑『色』罐子，郁父捧着这个罐子祈求他能接受。

    怎么说的来着。

    “安晏，这是郁睿轩磕头跟你从高人那里求来的罐子，能救你的命的，我找了人来捧这个罐子，那人的八字捧这个罐子能护住你，你听爸的，让那捧罐子的人跟在你身边，行不行？”

    十三年来，因为郁父祈求而来到郁安晏身边说着要救他的人实在太多了，多到让郁安晏厌烦的程度，这群人的存在就是在不断提醒郁安晏一定会早死。

    有些被找来的玄门高门也确实害了郁安晏。

    郁睿轩求来的这个罐子？救他？是提醒他快点去死吧。

    郁安晏直接拒绝了这个青黑『色』罐子，他冷硬让郁父不要再抱有无谓的幻想，直接接受他要死亡的事实就行，但现在，郁安晏再次看到了这个青黑『色』的罐子。

    郁安晏恨跪着祈求他再活十一年的郁父，恨在暗处一直盯着他想着他死的郁睿轩，郁安晏也恨那群因为金钱权势或者他这张脸轻浮说要救他的人，这群人的眼神无时无刻不在提醒他是早死。

    但他遇到了南镜，他以为，至少南镜，至少南镜是不为什么来到他身边的。

    郁安晏想，至少在自己死前，能碰到南镜，能短暂地，昙花一现地拥有这种希望他活的，纯粹的感情，就够了。

    但南镜，拿了这个青黑『色』罐子。

    是因为有人以某种条件给了南镜这个青黑『色』罐子，南镜才会到他的身边说：“郁导，我不会让你死的。”

    郁安晏眼眶逐渐发红，他直直盯着这个罐子，猛地抬头看向南镜，南镜一身似血的红嫁衣，轻薄的绸缎的红嫁衣在幽暗的光里像是燃烧着的火，或许下一秒就会烧成灰烬。

    打火机再次灭掉，视线有一瞬间的暗，还不待南镜再次按开打火机，南镜捏着打火机的手就被郁安晏冰凉的手彻底握住了。

    “不要点燃火。”郁安晏的声音和他的手一样泛着沁人的凉意。

    郁安晏那只冰凉的手从手上移到了南镜的脖颈侧，这手贴着脖颈和脸交界的地方，郁安晏感受着南镜的脖子上的血『液』流动时的温热感，只要他现在收紧手，他就能完全的捏断南镜的脖颈。

    南镜被这手的凉意激得颤抖一下，他不舒服侧了侧头，带着丝担心说：“怎么了？郁导你的手好凉，要不要我帮你捂手？”

    南镜听到郁安晏在黑暗中低低笑了一下，这笑声很沉，带着一股子说不出疯的意味。

    “南镜，”郁安晏似叹息般从舌尖滚出南镜的名字，另一只手伸过去按住南镜的肩膀。

    在黑暗中，南镜只能看到郁安晏靠近了他，那双凤目直直盯着他，郁安晏哑声问道：“南镜，谁让你带这个青黑『色』的罐子靠近我的？他们给了你什么条件，钱？还是名？”

    “啊，你看到了那个罐子，”南镜伸手『摸』索着要把罐子放进包里，有些紧张地说：“他们说你不能看这个青黑『色』罐子，不然会有生命危险。”

    郁安晏猛地按住南镜伸向背包的手，冷声说：“告诉我，南镜，是什么条件让你捧的这个罐子？”

    南镜疑『惑』皱了皱眉，他不太明白郁安晏的意思，不过他实诚地回答：“南家的父子说给我五百万，让我捧这个罐子。”

    郁安晏仰头，略长的发跟着他的动作滑动，他喉结滚动，低笑了一声：“五百万。”

    “五百年，我一只表的钱，原来就值我一条命了。”

    “不是的，这五百万只是我答应捧上这个罐子，跟救你没关系，”南镜皱了皱眉，认真否认：“我救你只是因为铃铛。”

    铃铛？这算是什么理由？这是连骗他都不愿意走心点骗了吗？

    郁安晏扯动了下唇角，他眼里带着一丝讥诮看着南镜，轻声说：“南镜，既然你为了五百万来救我，我们一起死在这单龙村，也算是都得偿所愿了。”

    南镜不知道郁安晏怎么了，怎么会突然说出这种，南镜刚想说话，郁安晏就死死用发狠的力道按住他的肩膀往自己的方向带，南镜感觉郁安晏低下头，头轻轻碰到了自己的额头，两人离得很近，近到南镜能感到郁安晏冰冷的吐息。

    太冰了，南镜抿抿唇，他的肩膀缩了下，又被郁安晏牢牢按住，郁安晏用像是要把南镜『揉』进自己手里的那种力度按着南镜。

    南镜觉得郁安晏病了，可能是感冒。

    病人会做些奇怪的举动很正常，南镜表示理解。

    南镜往后缩了下，呼出一口热气，认真道：“我不会让你死的。”

    郁安晏扯住南镜的红『色』嫁衣，南镜的皮肤在嫁衣下异常的白，那润湿的淡红嘴唇抿了抿，黑暗中有什么东西在疯狂涌动滋生，郁安晏墨瞳里烧灼着滚烫的情绪。

    南镜耳边仿佛听到一声铃铛的脆响，黑暗中他看到从郁安晏的心口缓缓延伸出一根红线，那根红线闪着微光，跃动着朝着南镜伸来……

    南镜浅『色』的瞳仁毫无知觉地晃动着不解的神『色』。

    “我要是死在单龙村，”郁安晏抵住南镜的额头，眼角的红『色』泪痣跟着他的动作冷异的跳动，他牢牢盯着南镜，视线从南镜挺直的鼻梁滑到唇瓣，再到被红嫁衣立领卡住的修长脖颈，郁安晏带着一丝难以察觉的病态低笑：“我死前带着这么大的怨气，一定会让我成为恶鬼。”

    郁安晏冰凉的手握住南镜白皙的手腕，他能感受南镜手腕凸起的骨节在掌心滑动，郁安晏低笑一声：“南镜，既然你被选中作为祭品，”

    “与其活祭嫁给单龙村的恶鬼，不如嫁给我。”

    “南镜，你死在单龙村，正好殉了我这恶鬼。”

    　　

