    活祭品之路并不是通常意义上的道路，它隐秘于深山老林之中，是一条难以行走的山间曲折小道。

    由无数被藤蔓所缠绕的大树、凹凸不平的巨大岩石与杂乱无序的野草共同搭构而成。

    并且这条活祭品之路也远比游戏中的还要漫长、还要曲折蜿蜒。

    古达已经将近走了一个多小时，依旧还是没能见到路的尽头。

    沿途上，他原以为会遇见传说中的鸦人，能顺手让他试试大戟的威力。

    然而一路上来除了大树以外就是野草，若不是这条道路上，还保留着些许人工开凿过的痕迹。

    他都有些怀疑自己是不是走错路了。

    “这路可真长了。”

    古达看着前方仿佛没有尽头的道路，忍不住吐槽道。

    现在的他已经无聊到，需要转动手中的大戟来消磨时间。

    银色的大戟，

    在半空中被他转得呼呼作响。

    颇有一番大圣的风范。

    这重新融造好的大戟，在整体外观上并没有多大的变化，依旧还是原来的款式。

    只不过在大戟的戟杆部分上，不再缠绕着淡淡的白色寒气，而是转为一种银色的细小藤蔓。

    藤蔓交叉环绕一直紧紧蔓延到戟刃的下方。

    有种说不出来的奇异美感。

    而大戟的系统面板也发生了变化。

    “大戟：英雄古达的戟，与使命共存的物品。

    使命有多长，早从一开始就已注定。

    在原有基础上由曾经锻造之神安德烈，融入阿尔斯特枪、咒蚀之子的灵魂与厚重宝石重新融造而成。

    ①附带厚重特效：手持大戟时增幅自身3点力量值。

    ②附带寒毒特效：凡是被戟刃所伤到的敌人，会受到1层寒毒的侵袭，最多可叠加至5层。

    在5层之后，引爆敌人体内的所有寒毒，并进行一次伤害判断。

    ③附带“咒蚀缠绕”特殊灵魂技能：在50米范围内，对任意敌人进行一次咒蚀缠绕。（一自然日，可使用二次。）”

    总体来说，古达还是比较满意的。

    虽然他感觉寒毒特效一般，但它毕竟取代了曾经鸡肋的寒气特效。

    鬼知道，那5%的寒气冻结有什么用。

    反正他是一次都没能触发过。

    古达走着走着，忽然停了下来。

    “鸦人？”

    他目光谨慎的盯着远处一道干瘦的漆黑身影。

    就在前方的高坡处，一个浑身布满着黑色羽毛的人型生物，驼着背蹲坐在一块巨大的石头上。

    而古达正好位于鸦人身后的小道中，可以清晰的看到，它背上驮着的两团犹如肿瘤般凸起的巨大肉球。

    他思索片刻，反手握紧大戟，放轻自己的脚步声，一点点的摸索了过去。

    但沉重的摩恩铠甲，还是在不经意间发出了几声“铛铛铛”的金属碰撞声响。

    鸦人的听觉本来就十分敏锐，听到声响的它立即转过身来。

    一张骷髅般干枯的面孔上，一双空洞洞的眼眶，直勾勾的看着古达。

    四目相望。

    “呵呵。”

    古达尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    既然被发现了，他也不再掩饰什么。

    他大脚猛然一踏，果断出击。

    整个人宛如一支疾速的利箭般，

    嗖的一声。

    便朝着鸦人直冲过去。

    “呱！”

    面对迎面冲来的古达，鸦人张嘴发出一道刺耳无比的尖叫声。

    紧接着它背上驮着的肉球，瞬间爆裂开来。

    噗呲！

    四张黑色的羽翼，

    伴随着恶臭的液体。

    从中伸展出来，仿佛神话故事中堕落的四翼天使般。

    与此同时。

    一道银光转瞬即逝，宛如彗星划过天际。

    大戟，

    瞬息之间便已杀至鸦人面前。

    铛！！！

    狂风席卷。

    四周的空气为之颤动。

    一把扭曲的短刀，

    不偏不齐正好架在大戟前方。

    成功挡住了大戟，这猛烈的一击。

    “挡？”古达呲牙一笑。

    抬起脚来就朝着鸦人用力踹去。

    嘭地一声！

    正中它的胸膛。

    紧接着响起一连串“咔咔咔”的清脆骨骼碎裂声。

    鸦人犹如炮弹般倒飞了出去。

    一头重重地撞在一旁的岩石壁上。

    哗啦！

    大块大块的碎石片，

    被强劲的冲击力震落地面。

    在鸦人的胸膛前，出现了一个凹下去的巨大脚印。

    但是即便如此，鸦人依旧仿佛没事一般，它晃了晃脑袋，扇动着翅膀跌跌撞撞的飞了起来。

    “哟，还飞起来了。”

    古达见状不禁笑着调侃道。

    “正好试试大戟的新技能。”

    说罢，他便将大戟插入地面，发动技能“咒蚀缠绕”。

    轰隆！！！

    一声巨响。

    无数条粗壮的黑色根须，

    纷纷破土而出，

    宛如群蛇乱舞。

    疯狂的朝着鸦人伸展过去。

    与此同时，鸦人也疯狂的扇动着自身的翅膀进行躲闪。

    然而黑色根须伸展的速度。

    实在是太快了。

    只是眨眼间的功夫，便紧紧缠绕住它的那双鹰脚。

    “呱呱呱！”

    鸦人痛苦的嘶吼着，不断扇动着翅膀往高处飞去，想要挣脱开来。

    然而无论鸦人怎样用力，怎样咆哮，怎样挣扎。

    黑色根须不仅纹丝不动，并且还在不断的向着它上半身蔓延过去。

    “呱呱呱......”

    嘶吼声越来越急促，然而这一切在黑色根须的面前，显得是那么的苍白，那么的于事无补。

    片刻之间，黑色根须便已蔓延至鸦人的全身，将它死死的捆住。

    犹如一具木乃伊般。

    “这技能有点强啊！”

    古达在一旁啧啧称赞道。

    强行捆绑，就是不知道能不能捆绑住一些BOSS。

    想着想着，他右手缓缓燃起一团咒术之火。

    他抬起手来，对准被捆绑住的鸦人就是一发“咒术—火球。”

    灼热的火球，瞬间点燃了黑色根须。

    古达静静的看着，如同火炬般燃烧着的巨大火焰。

    忽然，

    他抬起手来，将咒术之火面朝着一旁的丛林。

    “出来吧。”

