    “有可能是它吗？”

    见托德尼尔并没有注意到自己的疑惑的目光和表情，纳撒忍不住开口问道。

    “至少，这是第一个在瞬间发现了刺蜂的存在并且马上杀死了它的超级生命体。”

    “现在还不能百分百地说是或者不是，不过我想我们可以证实一下。”

    托德尼尔看向纳撒，脸上有着掩饰不住的期待。

    “那就试试。”

    “观察员也不是说只能观察，反正在一段时间之后，它们还是会厮杀、淘汰的。”

    根本没有一丝犹豫，纳撒马上答应了下来。

    托德尼尔转过了身，开始在控制平台上输入了一组指令。

    飞行器这一次连续施放出了十三只“刺蜂”，在第一只“刺蜂”迅速地飞向“卡洛基地”时，其余的却只是从高空远远地跟了上去。

    很快，第一只“刺蜂”就赶到了目的地，同时剩下的十二只“刺蜂”停在了卡洛基地上空不同的位置，

    第一只“刺蜂”这一次却没有潜入地下基地，而是停在了基地上方。

    这时，当飞行器中的托德尼尔再一次输入了一组指令后，那只“刺蜂”的背部高高拱起，随即发出了一阵奇特的声波。

    以空气为媒体，这种奇特的声波在很短的时间内就传遍了整片大陆。

    距离“卡洛城”不远的“斯特拉尼尔城”中，庞大的巨兽一脚踩塌了一栋小楼，伸出前爪将一只变异兽塞进口中的它，随后转过朝着声波来源的方向迅速地冲了过去。

    完全就是直线的奔跑，无论有什么挡在了它的面前，撞做了一团的悬浮车又或者高楼大厦，它只是直接了当地冲了过去，一往无前。

    在“卡洛城”另外一个方向，一条生长着超过了上万对足的“蜈蚣”似的生物在同一时间抬起了上半身。

    超过了上百米的前半段身躯人立而起，它那一对色彩斑斓的复眼盯向了“卡洛基地”方向。

    下一秒，它的身躯猛地蹿了出去，随即消失在了茂密的丛林当中。

    同一时间，在“卡洛城”另外一个方向，在城市的废墟当中，一个庞大的身躯缓缓地站了起来。

    那是一个巨人，一个身高达到了两百米左右的巨人。

    他的体型模样跟人类没有任何区别，只是格外地巨大。

    脚下满是人类的断肢残骸，巨人仿佛从沉睡中才醒过来。

    有些茫然地四顾几眼，当新一波的声波递荡而过时，巨人这才认准了方向。

    起先很早还有些缓慢，只是当巨人开始发足跑起来后，很快他那庞大的身躯就化成了一阵风，迅速地消失在了夜幕当中。

    同时，在距离“卡洛城”更远的海边，在一座高山的断崖上，伴随着一声尖锐的嘶鸣声响起，一个庞大的黑影冲天而起。

    那是一只翼展超过了三百米的巨禽，迅速地锁定了目标方向后，它就像是一道黑色的闪电在夜空中瞬间消失。

    “差不多了。”

    通过散布在这颗星球表面更多的微探测器捕捉到了那些画面，并不想在最初期干涉太多的纳撒连忙说道。

    从善如流的托德尼尔点了点头，随即在光屏上输入了一组指令。

    只不过他对那只“刺蜂”的操纵停在了这一刻，从“卡洛基地”的入口处，一道纤瘦的黑影猛地蹿了出来。

    在瞬间察觉到了危险的那只“刺蜂”振动着双翅就想要拔高逃走，只是那道纤瘦的黑影并没有给它这个机会。

    伴随站在黑影炮弹似的高高弹了起来，那只“刺蜂”身躯在抽搐的同时，冒着电弧火花落到了地上。

    “你看清没有？”

    看着落到了地面纤瘦的黑影，纳撒下意识地问道。

    “没有。”

    “不过它们肯定看清楚了。”

    托德尼尔说着，调出了源于其它更多的“刺蜂”传递过来的画面，随即放慢了数倍看了起来。

    “刺蜂”展开双翅电射向了高空，显然已经察觉到了极致的危险，它甚至在瞬间开启了微型加速引擎。

    但这一切都是徒劳的，伴随着一道闪电般的身躯疾冲而至，在纤瘦的黑影上突然飚射出一道能量电弧似的肉眼难见的事物闪袭，“刺蜂”在痉挛抽搐中冒着电弧顿时砸向了地面。

    “很奇特的超级生命体，只是刚刚诞生就表现出了特殊的攻击方式。”

    “托德尼尔，我有一种感觉，它可能就是我们想要的。”

    总算看清了整个过程，纳撒按捺不住激动地说道。

    “再看看，其它的马上就要赶过来了。”

    托德尼尔也有些激动，不过相比而言他还算冷静一些。

    就在这时，突然又有一个画面黑暗了下来。

    托德尼尔微微一愣，在确定发生了什么以后，他马上发出指令让剩下的“刺蜂”飞得更高一些。

    就在刚才他们谈话的瞬间，再一次疾弹而起的那纤瘦的黑影，竟然再一次将一只高空中静静悬浮的“刺蜂”杀死了。

    “彪悍的小东西。”

    纳撒不惊反喜，伸手远程控制着一只“刺蜂”锁定再一次落到地面的那个黑影，随即仔细地打量起来。

    身躯还保持着一些人类的特征，比如它的身躯。

    只是那显然不再是一个纯粹的人类了，干枯的脸庞上也就剩一对惨绿的眸子看似还有些用处，至于鼻子和耳朵包括头发都已经脱落了。

    还有它的四肢很奇特，双臂扭曲反转着，原本的五根手指变成了乌黑锋锐的尖爪。

    在它的尾椎上，还有一根游离不定的细尾。

    细尾的顶端却是一个拳头大小的鼓包，而纳撒先前就注意到了，这只怪物那犀利的能量电弧似的攻击正是源于尾尖的这个鼓包。

    “还没有完全解开它们的基因，它竟然表现的这么抢眼。”

    “如果通过再一次施放基因催化剂，完全解开它的基因锁，托德尼尔，你说它会有多厉害！”

    越看心里越是欢喜，纳撒有些激动地说道。

    “话是这么说，可是我想的是另外的问题。”

    “它毕竟才诞生，甚至还没有经历第一次进化。”

    “我们这么早就干涉进来，如果它被其它的超级生命体杀死，那我们算不算是犯错了？渎职的罪名我可不想承担。”

    看着纳撒，托德尼尔愁容满面地说道。

