    回到酒店，林晓发现旅行团的人还没有回来，索性也不等了，旅行团的安排自然是没有什么值得期待。

    重新换回了宽松舒服的运动装，然后便是开始到大街上逛了起来。

    这年代的香江比内地确实繁华太多了，街头上异常的热闹，各种商品琳琅满目。

    逛了一段，感觉有些口渴，林晓随便挑了一家卖珍珠奶茶的小店面，准备点个奶茶。

    奶茶店没有桌子，就只有一个点东西的小吧台，吧台前只有一个顾客，是一名身材高挑的年轻女孩，指着珍珠奶茶示意要一杯。

    服务员习惯性的用粤语问了一句，“加冰还是常温？”

    “啊？你说什么？”女孩的声音很清脆，却并不尖细，很悦耳。

    女孩说的是普通话，看来也是内地来的，有可能没听懂刚才那个店员的问话。

    林晓主动开口翻译道：“他问你是要加冰的，还是常温的。”

    女孩转听到林晓出声，转过头感激的看了林晓一眼，悦耳的声音再次响了起来，“我要常温的。”

    好漂亮！

    尽管只是侧过头惊鸿一瞥，但对方那浑然天成的精致脸庞还是让林晓不由得发出了感叹。

    林晓也不好总盯着对方看，就用粤语将常温不加冰告诉了店员，然后自己又要了一份冰柠檬茶。

    奶茶很快就做好了，女孩拿过奶茶，再一次转过头对着林晓说道：“谢谢你。”

    这一次，林晓总算更能看清对方的模样，女孩身材高挑，身高应该有1米7左右，虽然只是穿着一件白色短袖加一条牛仔裤，但是款式新颖，显得非常的时尚。

    头上戴着一顶遮阳帽，乌黑的长发披散开，皮肤白皙细腻，睫毛修长，眼珠明亮。

    秀雅绝俗！

    头脑中蹦出这个词，林晓也朝着对方回应了句“不客气。”

    女孩再次点了点头，很快就拿着奶茶离开了。

    喝着冰柠檬茶，林晓也继续的逛了起来，直到晚上才重新回到酒店。

    “咚咚！”刚回到房间没多久，林晓就听到房间的敲门声，打开一看，发现那个卷发的女导游正气鼓鼓的站在门口。

    “你今天跑哪里去了？为什么不跟团？”

    “我一直在酒店啊。”林晓装作满脸不解的说道，“早上睡不着，我起来去楼顶吹了吹风，后来就发现你们竟然走了。”

    “早上去楼顶吹风？”女导游听完先是满脸狐疑，不过随即就摆了摆手说道。

    “我也不管你这是真的假的，你们的那个团今天傍晚就安排过关去鹏城住了，你明天跟着别的团一起，等到了鹏城，你自己再想办法回去。”

    说着，女导游转身就走了。

    还能这样操作？林晓愣了愣，看来今天同自己一个团的人很配合，所以早早的就结束了购物，然后就打发回鹏城了，毕竟那边住宿便宜。

    “对了。”刚刚转身的女导游，这时又回过了头，“明天你不要再脱团了，如果脱团，你就自己想办法从香江回去吧。”

    我谢谢你！林晓可不认为对方这是真心实意的惦记关心自己，不过就是今天自己没有参加购物活动，想明天让自己再参加一番呗。

    林晓反正也办完了事，也就无所谓了，多呆一天就多呆一天。

    至于购物，呵呵，真当自己傻。

    第二天早上，林晓没有再乱走，一来他的确该办的事都办好了，二来如果真的没有跟上旅游团，也是个麻烦，自己一个人是没办法过关回到内地的。

    林晓出了房间来到酒店大厅，女导游这才脸色稍稍的变好一点。

    林晓倒没留意导游的脸色，目光只是稍稍一转，有些意外的在了一道熟悉的人影身上。

    是昨天碰到的那个女孩。

    她长相实在是太出众了，虽然今天扎着个高马尾，换上了连衣裙，穿着打扮和昨天不同，但是林晓还是一眼认出了，她就是昨天在奶茶店门口遇到的那个女孩。

    女孩这时候也看到了林晓，一双大大的美眸中带着惊讶。

    “好巧啊。”林晓走到了女孩身边，两人几乎是异口同声的说道，随即，相视一笑。

    很甜美的笑容。

    “昨天谢谢你了，你也是这个团的吗？昨两天没看到你。”女孩率先开口，眼眸中有些疑惑。

    林晓笑了笑，回答道：“我被自己的团抛弃了，也是这个导游，所以今天转到跟你们这个团了。”

    “一个人？”女孩听了立即眨了眨眼睛。

    “嗯，一个人，自我介绍一下，我叫林晓。”林晓点着头回答。

    “我叫楚希韵。”女孩也说了自己的名字，随即脸上稍稍露出了些犹豫的表情，不过只是几秒钟后，又再次开口说道。

    “你等下能跟我一起坐吗？我也是一个人。”

    看着女孩带着犹豫和期待的眼神，林晓虽然稍稍有些奇怪，却还是点头答应下来。

    跟这样一个漂亮的女孩坐，总比自己一个人坐在那无聊要有趣很多。

    林晓也看到，在自己回答完后，楚希韵似乎暗松了口气。

    人很快就到齐了，导游组织大家上车，因为楚希韵叫了自己跟她一起坐，林晓自然也就同着对方一起。

    上了车，楚希韵在一个靠窗的位置坐下，林晓也就顺势坐在她旁边的座位上，这才刚坐下来，一旁突然有人说话。

    “你这个小伙子坐哪里的？怎么乱坐位置呢？”

    林晓转过头，发现是一个个头不高、身材发福的中年男子。

    回过头看了看楚希韵，对方那双灵动的会说话的眼睛中，流露出要帮忙的意思，林晓大概也猜测到了一些。

    重新看向这个发际线上扬，长得肥头大耳的中年男子，林晓也就没有好语气了，“这位置你家的？我朋友和我坐一起，这么多位置，你自己找去。”

    “欸，你这人，昨天我就坐这里……”

    “前几天你还坐家里呢，几十年前，你还在娘胎里，你要不要回去？”

    “你……”

    中年男子还要说什么，林晓这时候直接站了起来，俯视着对方，嘴里吐出三个字。

    “别找事！”

    人高马大的林晓站起来，那一米八出头的身高，让只有一米六五左右个头的中年男子顿时感觉到了压迫力。

    他脸色涨红，张了张嘴，却没有再敢说什么，正好这时候，开车的司机喊了起来：“往里走，往里走，赶紧找位置坐下来，别堵住啊。”

    “不跟你一般计较。”丢下句找场面的话，中年男子随即灰溜溜的往后走了。

