    ;

    突破融灵之后，宁凡闭关十余日，方才彻底稳固境界。

    这十余日，亦是日日与纸鹤双修。兴许是因为宁凡突破融灵，自己与纸鹤交欢，除了增加阴阳锁上血线，对提升修为几乎毫无帮助。而纸鹤，倒是修为增长飞快，短短数日，已通过双修，晋入辟脉六层。单论修为，已算辟脉中的高手了…

    宁凡颇感无奈，双修双修，自己修为高出纸鹤太多，会出现这种情形，也是无奈。

    如今阴阳锁，青玉的锁身，已密布二十多道血线…宁凡隐隐感觉，一旦阴阳锁集满99条血线，便是自己修成《阴阳变》第一层之时，那时，便能通过阴阳锁，开启一些法宝神通。

    仙帝传承之宝，想来神通定不会弱的。

    只是与纸鹤双修，宁凡真的没好处么？美人在怀，暖玉生香，纵然修为不涨，似乎都是艳福不浅…

    正常修士，从融灵初期修炼到中期，需要二十年。

    但若纸鹤有融灵修为，通过双修，宁凡有把握在一年之内，晋入融灵中期！

    这已是极其骇人的速度。辟脉容易，融灵却极其艰难，而融灵之后的金丹期，更是千难万难。

    鬼雀宗有十万辟脉弟子，却仅有三十五名融灵长老，更仅有宗主一名金丹修士，修真等级越往上，越是困难重重。

    修为无法提升，宁凡决定勤修法术。

    论攻击，自己一式剑气，化剑为火，借助阴阳火之威，灭杀融灵中期绰绰有余。

    论剑招，自己融合了仙帝记忆，一身剑术，已是出神入化。

    宁凡取出拍卖会得到的神秘剑鞘，尝试感悟其上剑意，但却难以体悟。

    并非对剑道领悟不过，而是那剑意，排斥宁凡男子之身。

    此剑剑意，似乎仅有女子能够驱使。

    但这剑鞘也不是全无用处，每当宁凡以化剑为火的剑意对抗剑鞘剑意，便能磨练剑意，对提升剑气修为，还是极不错的。

    最终，宁凡决定修炼的法术，是《踏雪决》，一种冰属性法术。不仅可以提升冰属性法力，更能够借冰灵力，施展‘踏雪无痕’的极致遁术！

    此法术在仙帝记忆中，并不算高级功法，但放在越国，恐怕已是一流之物。

    修炼此功法，有一个先决条件，那就是经脉必须融合冰灵力。这一点，因为一场幕天席地双修，宁凡恰好具备。

    夜色中，他每每趁纸鹤睡下，便推门而出，于风花雪月里，冒着严寒修炼《踏雪决》。

    这是个痛苦的过程，想要融合冰灵力，必须以身体去耐寒，不得用法力御寒。

    他在风雪的夜空疾驰，每半个时辰，都会被冻得嘴唇青紫，中止修炼。但往往休息片刻，他便继续修炼。宁凡能吃苦，他的心，在当初痛不欲生之后，已坚如磐石。

    天离宗...元婴期宗主...自己一定要亲手，覆灭天离！

    夜色中，他飞遁越来越快，化作飘若惊鸿的道道残影，一个纵身，往往飞跃百丈之远。

    只是，《踏雪决》始终无法修炼到第一层…并非冰寒不够，而是宁凡缺了一点什么…缺了点，生死之寒…踏雪踏雪，踏的并非雪寒，而是敌人穷追不舍的冰寒。越是生死关头，此术遁逃越快…

    只可惜，谁能给自己一场生死危机呢…无生死，自己想要成为乱世魔枭，难…

    无人知道，宁公子已突破融灵，亦无人知道，他夜夜苦修，忍耐彻骨之寒。

    思凡宫，老魔第五十三次炸炉后，悻悻推门而出，抬头望着夜色中穿梭于风雪的宁凡，眼露赞许之色。

    他一生狂傲，极少赞许人，但宁凡，让他看重。

    “当年，老子修炼‘黑虹决’时，也是这样，趁小梅睡下，前往岩浆之地苦修…韩元极，韩老魔，世人以为，老子轰动天下的魔名，来得这般容易么…小梅，我收到一个好徒弟，太古阴阳魔脉，和你一类的魔脉…”

    他的眼，忽而模糊，心剧烈绞痛…

    小梅，你’死’之后，我再未碰过半个女人…小梅，你’死’之后，我收敛一身杀机…小梅，宁小子和你魔脉相同，或许有朝一日，能帮我，将你’复活’…

    我对他好，真心好，因为，老子在乎你！老子想再见到你一次...

    月色下，老魔的身影显得萧索、落寞，猛然间，他做了什么决定，一步踏空，化作黑虹，追向宁凡，五指成爪，如擒龙，直取宁凡背心。

    突然其来的攻击，让宁凡惊诧，但感觉到老魔出手并无杀意，也就放心下来。

    或许，老魔是想考验他。

    横剑，取出一柄下品长剑，宁凡运起化剑为火，一剑斩向老魔手掌。

    这一剑，无论时机，还是反应速度，或是角度，剑意，都完美到无可挑剔，让老魔眼中浮现讶异之色，但旋即，便放声冷笑，

    “独孤小丫头最强的‘画心一剑’，老子都不怕，你这化剑为火，挡不住老子！”

    长剑斩在老魔手掌，发出金铁相击的碰撞声，丝毫未斩破老魔肉身防御。

    而老魔一爪吐力，长剑粉碎！

    宁凡微微讶异，老魔的手，到底有多硬？

    压下心思，宁凡取出追影剑——自吴东南手中缴获的名剑。长剑舞成乱梅，剑尖火光点点，带着‘追影’神通，锁定老魔释放剑气。

    宁凡将剑气凝于剑尖，一点星光，一点火芒，一点破圆。攻势凝于一点，纵是老魔，也不敢再用手爪擒剑。

    “臭小子，你还真他娘是个剑道天才，‘剑凝一线’，这可是一些金丹剑修才掌握的剑术…罢了，老子也不留手了，碎丹鼎，给老子，落！”

    一尊小鼎被老魔祭出，六角八棱三足，于风雪中，迎风而长，化作百丈巨大，一鼎朝宁凡镇下。

    一鼎之下，纵是寻常金丹老怪，也要含恨而亡，宁凡神情一变，接不下！无法接下！

    而此鼎之上，附加有‘定身’神通，黑光掩映下，宁凡被黑光定身，只能眼睁睁看黑鼎迎头坠落，面色一惊。

    要么以剑气接下此鼎，要么，挣脱定身！

    以自己剑气，决接不下老魔一鼎，但想挣脱定身，又该如何挣脱…踏雪决？

    他目光抬起，迎上老魔目光，却见老魔眼中，竟对自己流露出担忧神色。

    “看什么看，蠢货！快感悟生死危机！你这遁术突破一层功法，便能挣脱定身！”老魔嘶吼道。