    陆九骁跟初雪彼此加了一个好友以后，直接跟她和沈哲进行了场外组队，随后便回到了自己的神殿领域，直接选择进入了试练塔第四层的世界。

    “九哥！”

    陆九骁刚刚进入等待空间，初雪就已经凑到了他的身边。

    “没看出来，这个世界里面的人还不少。”

    陆九骁点头应声，看了一下等待空间里面的情况。

    此刻在纯白色的空间里，此刻至少有二十名轮回者正在等待。

    “我来之前查过了资料，据说这个世界虽然是地狱通道的最后一关，但是恐怖程度却不是来源于鬼怪，而是生存危机，跟之前的三个世界相比，可挑战性大了很多，所以选择挑战的人很多。”

    初雪看着前方的人群，轻声解释了一句。

    “呵呵，恐怕这个世界，带给他们的恐惧会更深。”

    陆九骁听完初雪的一番话，看着现场那些轮回者，轻声开口。

    大约半分钟后，沈哲也进入了等待空间。

    【噩梦难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    提示音响起，进入轮回塔四层的所有人全部集合完毕。

    陆九骁粗略数了一下，在场的人居然已经超过了五十人。

    “诸位，趁着大家还没有进行传送，耽误大家一些时间！”

    这时候，一名身材高大的男子走到人群前方，大声呼喝道：“大家好，我叫咆哮！不知道大家都有没有进入过第四层的世界，但是我已经进去过一次了，所以对于这个世界的了解很深，我要告诉大家的是，这个世界恐怕跟你们想的不太一样，而且绝对不是一个独狼可以度过去的，如果有人需要组队的话，我们欢迎你们！”

    “喂！你简单的几句话，就想让其他人跟你组队，这恐怕不太合适吧？”

    这时候，队伍里走出了一个干瘦的男子，看向了咆哮：“既然你说这个世界很危险，总得说一些干货出来，让我们知道自己会面临什么危险，才能选择你吧？”

    “不好意思，如果你想在我嘴里套话，那我劝你还是省省吧，因为我的经验，全都是用命换回来的，如果随便透露的话，不仅浪费了我用命换回来的经验，同时还会增添我们的压力。”

    咆哮并不理会瘦子的一番话，环视众人道：“如果有人想知道我的内幕消息，那现在就可以加入我的团队，我一定会把我知道的情报毫无保留的分享出来。”

    “呵呵，弄了半天，就是想骗人跟你组队！”

    “就是，搞不好他根本就什么情报都没有，只是在这里骗人跟他组队，给他当炮灰的！”

    “对啊，你如果想证明清白，那就把情报给分享出来呗！”

    “……！”

    众人听见咆哮的一番话，全都开始七嘴八舌的议论了起来。

    “九哥，你觉得那个人说的一番话，是真的还是假的啊？”

    初雪听见众人那边的议论，轻声对着陆九骁问道。

    “不管他说的是真是假，跟我们都没有关系，不过他有一句话说的对，他如果之前真的进入过一次这个世界的话，那么这次再进去的话，获得的奖励就已经打折了，现在通过分享经验拉别人组队，也是为了弥补一下自己的损失，这没什么不对的，我们没必要道德绑架别人。”

    陆九骁对于咆哮的事情并没有发表太多意见，对着沈哲和初雪开口道：“下面我给你们简单讲一下接下来一个世界的剧情，咱们要进入的，是一个废土世界，背景世界是核战后文明尽毁的澳洲大陆，其中的男主角叫做麦克斯，曾经是一名巡警，当他的妻儿被一群疯狂的机车骑士袭击之后，他决定抛弃警徽以暴易暴。”

    “咱们这次要进入的《疯狂的麦克斯：狂暴之路》，是这个世界的第四部故事，其中有一个面容恐怖的军阀，名字叫做不死老乔，他在戈壁山谷建立了难以撼动的强大武装王国，此人掌控着巨量的资源，而且杀伐无度，因为他是受过辐射的改造人，所以基因不好，生的几个孩子都有天生的缺陷，而且他还把自己的几个孩子全部都给改造成了战争机器。”

    “为了能够生育出一个健康的孩子，来继承他的武装王国，所以他囚禁了一批女人，专门作为给他生育的机器，这些女人，被唤作生育者。”

    “在不死老乔的暴政之下，他的得力手下费罗莎选择了带领生育者们逃亡，而这一举动也激怒了不死老乔，然后他就联合了自己手下的汽油镇还有子弹农场的势力，一同追击费罗莎所在的战车。”

    “不死老乔手下的军队，都是一些肤色惨白的男孩，这些人基本上都得了淋巴癌，晚期会贫血，需要用活人作为‘血袋’，持续输血才能存活，这些战争男孩从小就被不死老乔给洗脑了，战斗起来都特别的疯狂，甚至会甘愿做人体炸.弹，将战死之后视为步入‘英灵殿’，这些人是一群危险分子，也是不死老乔手下的主要战斗力，你们遇见他们之后，一定要小心。”

    “最后，进入这个世界之后，如果有阵营选择，大家记得选择人类！”

    陆九骁根据记忆，跟两个人讲述了一下对于疯麦4的剧情。

    在陆九骁跟两人讲述剧情的同时，现场的其他人也全都开始窃窃私语，同时穹顶上的倒计时，也逐渐归零。

    “能力者集结完毕！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    未来世界，水资源短缺引发了连绵的战争。人们相互厮杀，争夺有限的资源，地球变成了血腥十足的杀戮死战场。

    人类为了争夺水资源大开杀戒，分为几大阵营捉对厮杀，地球成为了血腥的战场。

    人类在极端环境下丧失了正常生活，只剩下骨子里原始的杀戮兽性，缺失了作为一个高等动物的应有情感，把生存当作在这片焦土之地上的唯一目标。

    即将进入《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》的世界。

