    一枚枚古朴的符号在虚空之中激荡而出，全部进入了姜独的身体之中。

    姜独的肩膀处，一个镜子出现，日月在其中旋转。

    杀戮冥面自动浮现，杀戮技能开启！

    镇渊剑变得无比的沉重，仿佛天地都不可承受的重量。

    一瞬间的功夫，姜独就已经全力准备到极致。

    “终极界灭！”

    姜独怒而出一剑！

    与散发着白光的鱼形不详刹那间撞在了一起。

    刺目的光芒在一人一不详的交汇处疯狂的爆发。

    姜独的身体刹那间崩裂出一朵朵血花，他的身体疯狂的后退，空间都被摩擦出来了火光。

    “轰！”

    终于，姜独的身体被冲击的化为了流光。

    而不死不详身体也僵硬了一下。

    太上刹那间出现，手中的古朴长剑一剑落下。

    剑光瞬间化为了万千道，仿佛切生鱼片一般，把不死不详切成了无数片。

    “快！”

    无上一声低喝。

    浑身鲜血的姜独狠狠地踩在虚空之中，身体刹那间飞了过来。

    “残忍！”

    剑光带着残忍的力量，直接就是成千上万道剑光落在了生鱼片，呸，不死不详的身上。

    不死不详直接破灭。

    同时一股莫名的力量，直接连接住姜独。

    “叮，你被不死替换之法击中，一秒之后你将转换成不详……”

    “死亡！”

    姜独刹那间失去了任何的生命气息。

    “叽叽叽……”

    一声急切的叫声响起，一个光形的鱼开始出现了一股火焰。

    这时候三个人影出现，看到这种情况，刀疤脸急忙大吼一声:“千万不要杀那个不详？”

    而太上毫不留情，直接出剑。

    剑光直接刺穿了正在燃烧的光形鱼，一股白色的鱼骨直接被剥离了出来，同时还有一颗散发着白光，拇指大小的圆珠。

    大量的能量四处的扩散，这次不算完，太上的剑光压根就没有停止，燃烧的光形鱼不断的被切割，直到火焰将光形鱼彻底化为了灰烬。

    太上的手中拿着一堆鱼肉，一根一米长的鱼骨，一颗圆形的光珠，才算是停下了手。

    姜独解除了死亡状态，虽然满身焦黑带着鲜血，但是依然第一时间看向太上手中的东西。

    “五五分成，这是一份，这是一份，让你先选！”太上分为左右手，左手是鱼肉和鱼骨，右手是散发着光芒的鱼珠。

    那鱼珠应该就是不详的本源。

    这时候姜独脑海之中有亮起了一个大字。

    “骨！”

    “我选鱼肉和鱼骨！”姜独直接说道。

    太上淡然的笑了笑，将鱼肉和鱼骨抛给了姜独。

    随后鱼珠直接消失在他的手中。

    这时候三人走了过来，一脸不可置信的看着姜独和太上两人。

    “你们灭杀了不死不详？”刀疤脸满脸的不可思议的说道。

    其他两人也是目瞪口呆。

    不死不详早就已经在这里盘踞了太长的时间，星关城的人也一直没有什么有效的办法把它们解决。

    可是现在，竟然在筛选进入主世界资格的时候，被筛选者给彻底抹杀了？

    他们仔细的探查了一下周围。

    整个不死星域，彻底没有了不详的气息。

    “这个不死不详确实是完全死亡了。”太上淡漠的说道。

    三人……

    一时之间，甚至不知道应该说点什么话好。

    姜独拿到了鱼肉和鱼骨，虽然不知道系统要鱼骨有什么用，但是仅仅是挨了两下打，这波就已经不亏了。

    “现在不死不详已经被彻底消灭了，以我的排名，应该可以进去主世界了吧？”姜独笑着说道。

    太上这时候，突然想起来，他似乎仅仅杀了三个不详。

    如果论积分的话，他很大的可能不会排进前五十之中。

    “还没有结束，因为死的人还不到百分之六十。”太上看向了远方那一群围观的人，眼中已经露出了一抹杀意。

    如果这些人，死的总共只剩下五十个人，自己肯定就可以进去前五十名了。

    老者仿佛看穿了太上的打算，一时间背后升起了一股冷汗，急忙说道:“筛选结束，你们两个因为灭杀不死不详有功，所以直接获得进去主世界的资格，不占用那五十个名额。”

    尽管他能够看出来姜独和太上地实力，可是不死不详的实力却格外的强大，这样的一种极为难缠的不详都死在了这两人的手中。

    老者估计自己也应该差不多……

    太上听闻此话，眼中的杀意渐渐的消散。

    既然已经获得了进去主世界的资格，那就不需要做一些无关紧要的事情了。

    “你们到底是怎么灭杀不死不详的，这未免也……”刀疤脸满脸的疑惑，甚至都不知道应该用什么词语来形容。

    星关城多少的强者，对这不死不详都没有办法，甚至有源境的大能亲自出手，但是最终却只能说出来一个不可杀的结论。

    “很简单，不死不详的特性便是不死，但是只要在他附身在你身上的时候，你瞬间死亡，不死不详的特性就会被打破，自然而然的会同样陷入死亡之中。”姜独笑眯眯地解释了一下。

    三人听闻，虽然道理是这么个道理。

    可是他们之前也尝试过，在不死不详附身在其他人时候的一刹那，直接灭杀此人。

    但是都没有什么效果，不死不详同样可以再次转移蜕变。

    这又是怎么解释？

    老者把这个疑惑给说了出来。

    姜独眼睛之中露出了一抹诧异，看来大家都是聪明人，这种方法早就想到了。

    “或许是因为……我是自杀！”

    姜独想到了一个点说道。

    自杀！

    这样的一个概念，让三人愣了一下。

    不死不详，不能被他杀，只能自杀才能成功被杀死。

    还真的从来没有人想到这个点。

    而且也不会有人想到这个点，因为好好的，谁会去进行自杀？

    哪怕就是被不死不详附身了，但凡心中有那么一丝希望，也不会进行自杀啊！

    “不管怎么样，这次不死不详被灭杀，就已经是一件大好事，先回星关城，两位击杀不死不详有功，到时候城主自然会颁发奖励！”刀疤脸大笑着说道。

    姜独和太上同时点了点头。

    至于其他参赛的人，则是满脸的茫然。

    在不死不详彻底苏醒的时候，他们身上的印记抽取了他们体内的一些力量在当时已经消失了。

    哪怕连星关城这三个管事的都格外的震惊，更别提他们了。

    众人通过传送，回到了星关城之中。

    一声朗笑便已经响了起来。

    “哈哈哈，听闻不死不详被彻底灭杀了，两位真是有功啊，有大功。”一个身穿华服的中年男子大笑着走了出来。

    同时，他的身后还带着一个身穿长裙的女子，那女子明眸皓齿，一身翠绿色的长裙，容貌赫然也是绝美。

    她有些好奇的看着姜独和太上。

    太上，自然不是她感兴趣的，毕竟太上看起来比她爹还老，而且笑容古朴，一看就是一个修道的老木头。

    但是姜独却让她眼前一亮，长的……咳，长的也算是一股硬朗的模样，脸上带着笑容，一头短发看起来格外的精神。

    就是衣服上带着焦黑和血迹。

    不过处处都显着一副阳刚向上的模样。

    还不错。

    不过她应该是不熟悉姜独，熟悉姜独的人都知道，姜独永远是这些女孩得不到的崽。

    因为姜独时间管理能力，只能算是一般，两个女人都让姜独急的像热锅上的蚂蚁一般。

    若是再多一个，一个！

    姜独估计都会崩盘。

    “哈哈哈，听闻两位灭杀了不死不详，鄙人星关城城主余岳，特在城主府设宴，不知道两位可否有时间赏脸一聚？”城主大笑着说道。

    姜独看了一眼太上。

    “好呀，没问题！”姜独直接说道。

    刚想张嘴拒绝的太上默默闭上了嘴。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

