    第801章我要破解她们的秘密（一更，请支持订阅正版）

    安排好了蛮荒世界的发展计划，看着蛮荒世界按照自己的计划，正在有条不紊的稳步发展，雷耀天便与旺财安心的离开了这个世界。（百度搜索，观看本书最新更新）

    至于蛮荒世界的发展，雷耀天全部交给了盖亚去管理。

    反正有机械人牧师们发展信徒，他们对于洗脑是非常拿手的，相信只要按照计划发展下去，那么蛮荒世界中的这些土著们，迟早都是他雷耀天信徒的。

    毕竟在蛮荒世界中，唯一的隐患也就是那些奥林匹斯诸神们了。可是这些奥林匹斯诸神已经被旺财全都收入了空间胶囊，并且带出了蛮荒世界来到了科幻位面世界之中，所以没有了隐患的蛮荒世界，完全可以非常稳定的发展下去了。

    同时，神山圣斗士们挑选的土著孩子们，也在那些老圣斗士们的教导下进步神速。

    相信只要继续学习，那么这些土著孩子们当中，必定会出现可以继承他们衣钵的人来。

    不过雷耀天是没有那个耐心等了，这些土著孩子在雷耀隔天的眼中看来，不过就是一些炮灰罢了。

    他完全没有必要，将自己的注意力放在这些炮灰身上。

    自己识海内的定海珠，第二颗珠子已经开辟出了世界，这对于雷耀天来讲是一个天大的喜讯。

    不过由于这颗定海珠世界刚刚开辟出来，信徒也是刚刚计划发展，所以这第二颗定海珠以及定海珠内的世界，根本无法给雷耀天提供什么帮助。

    就算是信仰之力，这第二颗定海珠也无法给雷耀天提供。

    “唉。”雷耀天在心中叹息了一声，“看来只能慢慢的等待了，暂时根本就指望不上呢。”

    从定海珠内顺着系统开辟的通道出来时，雷耀天暗暗的想到。

    两道乳白色的光芒闪过，雷耀天与旺财二人从定海珠内的蛮荒世界，回到了他们所在的科幻世界之中。

    “旺财。”

    刚刚现身出来，雷耀天便喊了一声。

    “什么事少爷？”

    见到雷耀天喊自己，旺财连忙应声。

    “你收入空间胶囊的那些奥林匹斯女神们，到底打算是怎么处理？”

    虽然雷耀天不打算去理这些神灵的死活，但好奇心还是驱使他问了一嘴。

    在雷耀天的意识中，已经开始自行脑补出了一个画面来。\\　。　\\

    一个个如花似玉么貌美非凡的金发美女，全部都脱得光溜溜的站在一台台的透明槽内。

    同时无数的金属线和电子线，插满了她们的脑袋和全身，使得她们看起来很是诡异。

    自己智能管家旺财，身穿白色的大褂，手中拿著一把亮闪闪的金属刀，眼中是不是的冒出一道寒光，很是邪恶的向那些沉睡中的奥林匹斯女神们走去。

    刀光一闪，皮开肉绽，鲜血飞溅……

    “啊！真是变态。”

    由于脑补的画面实在太血腥了，雷耀天不由自主脱口骂了一句。

    “少爷，谁变态啊？”

    旺财可不知道刚才自家的少爷，自己脑补了什么样的画面。

    “呃！”，雷耀天被旺财这么一问回过了神来，老脸不由得一红掩饰道：“没~没有什么。”

    看到少爷有些怪怪的样子，旺财忍住了心中的疑惑没有继续追问。

    “少爷啊，搞研究嘛还能做什么，无非就是那样子的喽。”

    压下了心中的疑惑后，旺财回答了雷耀天刚才的那个问题。

    我就猜到了，这些奥林匹斯女神们的遭遇，绝对不会好的。

    听了旺财的话后，雷耀天自以为是的心想。

    乳白色的光芒消失，雷耀天与旺财回到了科幻位面世界。

    “少爷，现在暂时没有什么事情了吧？”

    旺财问道。

    雷耀天点了点头，“的确，暂时来讲是没有什么事情了。怎么？你有什么打算。”，回头看着旺财，他奇怪旺财为何要这么说。

    看到自家少爷看着自己，旺财连忙道：“既然没有什么事情，那么我想现在就去研究一下奥林匹斯神灵们了，这些家伙可以用自身蕴含宇宙，我想破解其中的奥秘。”

    旺财将自己的打算对雷耀天说了出来。

    “你的意思是，破解她们体内蕴含小宇宙的秘密？”

    旺财这么一说，就连雷耀天都有些心动了。

    是的，对于圣斗士与神灵们，一个个的身体内蕴含小宇宙这一点，其实雷耀天也是非常好奇的。

    “少爷，其实我的想法非常的简单，如果能够破解了这个秘密，这样我就能让少爷您的体内也蕴含小宇宙了，并且可以在您的体内小宇宙中生成文明，以及物种成为您的信徒啊。”

    一时间，雷耀天倒是没有反应过来。

    “我的体内不是已经有属于自己管辖的位面世界了吗，所以破解这个体内小宇宙是不是有些没有必要呢。”

    现在的雷耀天，还是没有明白旺财的真正意思。

    旺财看到自家少爷那一脸迷惑不解的摸样，微笑了一下解释道：“少爷您也不要奇怪，我说的是你体内的宇宙形成以及蕴化文明产生信徒，可不是借助外物哦。”

    它将‘体内’这两个字说的很重。

    所以，雷耀天在旺财这么一说之后，有些醒悟过来了。

    “你的意思是，我定海珠内的世界，还算不上是我个人可以掌控的吗？”

    虽然有些理解了，但有些问题雷耀天还是有些疑惑。

    “少爷，定海珠内的世界您当然能够掌控，可是定海珠毕竟是外物啊，万一遇到了一个比您还要强大的人，他有手段切断您和法宝的联系，定海珠您还能使用吗？”

    旺财这番话一说出来，雷耀天的身子一震。

    是啊，定海珠毕竟是法宝，也就是旺财口中所说的外物。

    如果遇到了落宝金钱这样的法宝，或者是其它高阶的法宝，完全可以切断自己和定海珠的联系，甚至将定海珠收了去的。

    如果出现了这样的情况，那么自己将完全的不能依靠或者使用定海珠以及定海珠内的信仰之力了。

    念及此处，雷耀天的脸上也不由得不上了凝重的神色。

    “恩，你说的很有道理，我以前就没有想到这个问题呢。”

    见少爷听进了自己的话，旺财也非常的开心。

    对于旺财来讲，虽然自家的少爷有这样那样的缺点，但是他也有一个非常大的优点。

    那就是雷耀天非常能够听取一些不同意见，并且及时的改正自己。

    也正是雷耀天的这样一个优点，是旺财最最看中的。

    善于听取意见，并且改正。这样的主人手下做事，对于旺财来说很是满意了。

    “少爷您可以想想看，如果是您自身拥有了小宇宙，并且在这个宇宙内产生文明以及生物，那么比起定海珠中的世界来说，是不是更加的保险稳妥呢。”

    雷耀天缓缓的点了点头，对于旺财的话他很是认同。

    是的，如果一切都如旺财设想的这样，自己的体内可以蕴含一个宇宙，那么的确是比定海珠要稳妥的多。

    毕竟小宇宙在自己的身体里，这是谁也夺不走的。

    如果想要夺走自己体内的小宇宙，那么也只能有一个方法。

    那就是干掉自己，从自己死去的尸体上夺走小宇宙。

    而不是如定海珠这般，遇到了克制的法宝，就会脱离自己的掌控了。

    “我对你的这个想法很有兴趣，只是不知道你破解这些神灵们的秘密能不能成功啊。”

    雷耀天想到破解赛亚人的基因道现在都没有成功的事情，不由得担心破解奥林匹斯神灵秘密的研究，很可能也和赛亚人基因一样了。

    如果变成了那样的情况，岂不是非常的杯具。

    “少爷，不试试怎么知道行不行呢，我旺财会尽最大的努力破解的。”

    旺财当然明白自家少爷担心的是什么，连忙说道。

    “是啊，行不行总要试试才知道。”，雷耀天喃喃的说，“那好，你去吧，我也要去做任务了。”

    旺财点点头，“少爷一切都要小心啊，您现在的安危可是关系到很多人的命运呢。”

    旺财很是严肃的提醒雷耀天说。

    “放心吧，我省的了。”

    雷耀天明白，旺财也是为了自己好。

    说完，雷耀天打开了位面交易系统，在一道光柱的笼罩下，他进入了公会空间。

    此时的王虎和苏灿还在任务世界内，整个公会空间除了那些机械人和雷耀天外，再也没有一个活人了。

    对于这些机械人，雷耀天一点都不感冒。

    毕竟这些机械人们没有旺财那样的智能，它们只是一些冰冷的金属罢了，连生命都算不上。

    此时的公会空间，在系统的建设下已经有模有样，完全的有了一个大城市的基础。

    不过雷耀天明白，这个大城市生成之后，也会被系统压缩下来的。

    因为分支系统是根据公会所掌控的位面数量，来开启城市的面积。

    按照初期掌控一百个位面这样的数量来看，等到分支系统生成完毕之后，最多也就是开启一个小街道给他们使用罢了。

    对于这一点，雷耀天早就听旺财对自己讲过的。

    “也不知道还需要多少的时间，才能生成分支系统啊。三十年的分支系统生成时间，现在已经过去了多少呢。”<无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">