    光芒大盛之后，系统轮盘，缓缓停滞了下来。

    同时提示音，也是在陈宇的脑海中响起。

    【叮！恭喜宿主获得：强制PK符（普通）X1】

    【强制PK符：普通级物品，发动之后可指定平台某位主播进行同台PK，无论胜负，增加百分之十直播间人气值】

    “白银轮盘，就这？”

    陈宇失望无比。

    自己竟然抽到了普通级物品，而且还是个直播辅助型道具，用来增加直播间人气值的。

    这种东西，放在平时兴许不错，但对于眼下的自己来说，根本没有任何帮助。

    一旦完不成挑战，自己履行约定的话，就要退出直播界。

    像这样的道具，就算拥有再多，又有屁用？

    这跟他想要的实用技能，或者功能强大的消耗道具，相去甚远。

    呼！

    深呼吸一下，陈宇劝诫自己，要稳住心态。

    抽取道具，只是希望能得到一些帮助而已，自己并未走到山穷水尽的地步。

    哪怕啥也没有，他也不是说没有机会找到白石堡的所在地。

    超哥和楼皇，已经帮他大致计算了一下白石堡的所在位置，自己没有找到，一定是还不够细心。

    接下来，只需要再专注一些即可。

    想到这里，陈宇身上的压力为之一空。

    “还剩下一次机会，随便来吧！”

    轮盘启动，各色光芒如走马观花一般，在他的眼眸之中倒映着。

    轮盘的速度越来越慢，长长的指针，从紫光上滑过，滑到了蓝光上。

    最后，连蓝光也掠到了后方。

    “唉……”

    “又是普通级么？”

    眼看着指针又要落到宽宽的白色光芒区域，陈宇眼底满是失落。

    然而，轮盘的旋转，竟然还未彻底停下，它还在继续转动。

    最终，白蓝的夹缝里，指针几乎快与那一抹异色重叠。

    陈宇的瞳孔瞬间放大，脸上满是难以置信的神色。

    “这是……橙色？”

    下一刻，一抹橙光陡然爆发出来，照耀着整个轮盘界面。

    脑海之中，欢快的音乐响起。

    【恭喜宿主人品爆发，获得传说级物品】

    稀有级别以上的东西，都有特殊提示，以及专属的获得动画。

    橙光散尽，箱子裂开，一本流光溢彩的书籍，呈现在视野当中。

    【叮！恭喜宿主获得：破妄瞳术（传说）x1】

    【破妄瞳术：传说级物品，主动技能，可勘破世间一切虚妄，精神力需求8，冷却时间168小时，视野限制，30米！】

    陈宇，惊呆了。

    旋即，他的脸上，有着浓浓的惊喜之色爆发出来。

    他并不知道这玩意儿的具体功能是什么样子，单看描述，就觉得十分逆天。

    真正让他觉得不可思议的是，自己竟然抽到了传说级物品。

    抬眸一望，白银级别的信仰轮盘，抽到橙色传说级物品的概率，仅有可怜的0.03%，也就是，万分之三的概率。

    的确是人品爆发。

    而切换到个人信息栏，上面显示，自己的精神值，也是满足学习要求的。

    【宿主：陈宇，年龄：21，等级：白银，信仰值：688，成就：一呼百应】

    【体力：7，力量：9，灵巧：9，精神：9，综合分：8.9，评级：出类拔萃】

    【持有特性：

    主动技能：“铁壁”

    被动技能：“狂野虫宴”】

    没有任何犹豫，直接切换到背包栏。

    强制PK符，现在没用，暂时留着。

    陈宇直接将破妄瞳术学习了。

    按照字面意思理解，它的效果，是破除一切虚妄，这个虚妄，是指假象。

    应该不会是透视？

    陈宇觉得，大概率发动之后能够帮助自己甄别事物的真假，效果确实逆天。

    就是冷却时间太长了，足足七天。

    否则他转行去当鉴定师，岂不是直接芜湖起飞？

    至于距离限制，完全不是问题，三十米妥妥的够了。

    “不愧是传说级物品，这破妄瞳术，可比那一次性的望气符厉害太多了。”

    陈宇在心中感叹着。

    下一刻，他关闭了系统界面。

    直播间已经乱作了一团。

    因为刚才他并没有将摄像头调整到其他地方，仍旧是正正的对着自己。

    所以除了观众看不到的系统界面之外，他一系列的表情变化，全都分毫不差的落在了所有人的眼中。

    急切，失落，震惊，狂喜。

    短短两分钟不到的时间中，陈宇贡献了无数个表情包。

    而他的样子，恰恰好令得观众们以为，他已经是失了智了。

    【“完了完了，宇神已经彻底神志不清了。”

    “这就是脱水的症状啊！”

    “先是脑袋发昏，胡言乱语，神志不清，然后是休克，系统功能丧失，最后渴死在沙漠里。”

    “呜呜呜，快打救援电话吧，别硬撑下去了。”

    “唉……”

    “事到如今，又能怪谁呢？是他自己上头了。”

    “宇神宇神，快醒醒啊！”

    “李在赣神魔？”

    “开局豪言壮语，中期沉默不语，后期胡言乱语，已经是病入膏肓的状态，赶紧求援吧！”

    “求什么援？腊鸡一枚，赶紧死了得了！”

    “不听老人言，吃亏在眼前！”】

    除了铺天盖地的弹幕之外，后台的个人中心，还收到了官方的私信。

    他能屏蔽个人，却屏蔽不了平台的超级号。

    官方也在提醒他，注意生命安全。

    掏出手机，周婉君在微信上弹了好几次的语音通话，都被默认拒掉了。

    陈宇这才意识到，刚刚自己太过着急，竟然当着所有人的面，在那里发神。

    难怪这些家伙觉得他已经疯了。

    要是自己看到一个人，对着空气做出各种各样的表情，恐怕也会把那人当成疯子。

    微咳了两下，陈宇开口道：

    “诸位，我现在虽然状态不是很好，但距离到达生理极限，还远着呢！”

    “别把我想象成弱鸡好么？”

    “刚才之所以表情管理失控，是因为我从超哥的话里得到了启发。”

    “如果白石堡的位置，就在我周围不远，但我却始终没有发现，那只有两种可能。”

    “第一，它彻底消失了，但前面我们说过，白石堡地质结构稳定，不太容易发生地质变迁。”

    “那就只有第二种可能。”

    “它，藏起来了……”

