    “居然…真的被穿队了…”

    “道理我都懂，可是这只伊布真的好可爱！”

    金陵竞技中心内，一片安静。

    但这毕竟是友谊赛，观众还是自发地鼓起掌。

    崔远山长长地叹了口气。

    本以为，把苏裕提招进来，能好好杀一杀老对手的威风。

    没想到，居然被一只伊布给穿队了！

    在一片敬畏的目光中。

    陆野把刚才丢掉的‘力量护踝’老老实实地捡起来。

    “还好，没摔坏。”陆野松了口气。

    回到魔都大学的选手席。

    翟文耀毫不掩饰自己眼中的激动之情，用力拍了拍陆野的肩膀。

    “回去之后，魔大的招式秘籍，随你挑！”

    陆野微微一愣。

    招式秘籍虽然包括学习视频和训练方法，但训练的资源肯定是要自掏腰包。

    陆野面部扭曲：“教练，这个真不用！”

    “哈哈哈，我都懂的！”

    翟文耀爽朗地大笑，“不就是嫌少嘛，这样，我给你两本招式秘籍！”

    陆野：“我谢谢您啊！”

    连穿五场，伊布却没怎么受伤，一副精神十足的模样。

    系统的剩余BP也涨到了2000，陆野打算回去之后再来两发十连。

    魔都大学的众人，激动地望着陆野，目光带着崇敬。

    陆助教擅长训练也就算了…居然连对战都这么强！

    顾忠输了比赛，有些惭愧，但陆野拍了拍他的肩膀。

    “不要自责，好好对待你的精灵，才是关键。”

    陆野想到那只誓死不投降，和训练家一样憨厚的煤炭龟，微笑道：

    “精灵，永远不会辜负你的期待的。”

    陆野在心中吐槽道，

    就像每回背刺我一样。

    顾忠愣了良久，用力地点了点头。

    ……

    友谊赛结束。

    那位实力和颜值兼具的训练家，以及那只可爱却又莽撞的伊布，成为金陵大学热议的话题。

    从某种意义上来讲，被伊布一穿五，那也算是见证历史了。

    崔远山苦笑着，和翟教练握了握手：

    “今年的积分赛，可不想和你们遇上啊！”

    翟文耀想了想，陆野毕竟是助教，算是外援的一种，不可能每回都拿出资源请他出手。

    翟文耀也叹了口气：“我也想陆野每场都上啊！”

    回魔都的高铁上，韩潇潇叽叽喳喳，仍在重复刚才伊布一挑五的神勇场景。

    陆野有些头疼。

    不就是一穿五吗？这很值得骄傲吗？

    为了训练伊布，陆老师亲自虐菜，都有些不好意思啊！

    话虽如此，经历了正规对战，伊布的实力显然又提升不少。

    一想到它日后拆家可能会更为方便，陆野不禁长长地叹了口气。

    “陆野，你想好给伊布挑选的招式秘籍了么？”翟教练问道。

    适合伊布的秘籍，包括：挖洞、暗影球、大晴天等等。

    但这些秘籍的开销同样是个天文数字。

    挑选挖洞的话，柳姐的这栋楼怕是别想住人了；

    暗影球这方面，陆野有希罗娜提供的训练方法，等到日后有钱了，让伊布掌握无非是时间问题。

    纠结良久，陆野还是选择了便宜又实用的两个秘籍：

    【反射壁】和【光墙】。

    这两个招式能完美增加精灵的自保能力，可以减少伊布受伤的风险。

    在野外战斗中，这两个招式更堪称神技，非常适合‘脏到不敢出门’的陆老师。

    陆野松了口气：“以后不怕被粉丝寄刀片了。”

    当然，挑选这两个招式，还有更深层的原因。

    那就是因为，鬼斯通可以看得懂，完全不需要陆野亲自训练！

    “我真是个训练天才啊！”陆野喃喃道，

    “这一来一回，让两只精灵都掌握了墙类招式…”

    陆野一拍脑门：“真有你的，陆老师！”

    回到魔都的当晚。

    陆野和翟文耀去了一趟对战系，拿了两个招式秘籍。

    随后陆野把【反射壁】和【光墙】的训练方法打印出来，一脸严肃地交给鬼斯通。

    “口桀？Σ(っ°Д°;)っ”

    鬼斯通也愣住了，忙不迭地接过新教材，只听陆野正色道：

    “身为大哥的你，自然以身作则。”

    “这两个招式，是我千辛万苦替你们弄来的，希望你莫要辜负！”

    鬼斯通一愣，眼睛里顿时泛起了泪花。

    “口桀！?(;′Д｀?)”

    主人为了当上训练家，居然这么辛苦…

    我一定要好好训练，争取早点把这两个招式学会！

    夜已经深了。

    陆野在给两只小家伙做晚餐的同时，顺带把两发十连给抽了。

    【稀有、稀有、稀有…】

    陆野有些头疼，习以为常的叹气道：“老非酋了。”

    【哇！传说！】

    陆野有些诧异：“嗯？二十发居然出了个橙？”

    【获得道具：桃桃果*4、橙橙果*5、哞哞牛奶*4、精灵球*3、高级伤药*2、金色蔓莓果*1】

    所谓的‘金色传说’，就是这个【金色蔓莓果】。

    【金色蔓莓果：把这树果交给精灵食用后，精灵就会变得十分容易捕捉。（精灵球，GO！）】

    陆野对这枚外观隐隐泛金光的蔓莓果，也有点印象。

    在以捕捉为特色的《去皮/去伊》游戏中，金色蔓莓果能增加‘捕捉’的概率。

    对于‘捕获之人’克丽丝塔儿而言，这应该是相当常用的树果了。

    陆野搓着下巴，喃喃道：

    “等到多抽几颗，倒是可以制作一款新的能量方块。”

    现在的系统商店里，解锁的树果，差不多都被陆野制作成能量方块了。

    除了基础树果之外，还包括：

    增强防御的【龙晴果方块·苦】、增强特攻的【龙火果方块·辣】、增强速度的【沙鳞果方块·酸甜】。

    陆野本人更喜欢吃桃桃果方块，因为这个口味的最甜…

    晚餐是树果沙拉和哞哞牛奶，伊布的饮料则是柳橙汁。

    伊布站在桌子上，乖巧地摇晃着尾巴。

    见到陆野盯着它瞧，顿时把头别到一旁，尾巴停止摇晃，“布咿！”

    另一边，鬼斯通抓着一份教材，伸出猩红的长舌，舔着一排排小字，灵活地做着笔记。

    虽然已经长出双手…但这习惯，怕是已经改不回来了。

    “口桀！(*⊙~⊙)”

    恬静的晚餐时光，美好的时间转瞬即逝。

    翟教练打电话过来：“陆野，明天就可以来饲育屋挑精灵了！

    “不用太感激我哈哈哈，都是应该的！”

    陆野无奈地叹气。

    但事已至此，陆野反倒踌躇满志起来。

    “决定了，明天一定要挑一个混子出来！”

    伊布和鬼斯通对视一眼，不约地点了点头。

    “口桀？”（晚上训练？）

    “布咿！”（开冲！）

