    李世民完全没有想到，这些世家竟然会引进外敌，借着蛮夷的手来犯上作乱。

    这本来就是自家的事情，是中原内部的争斗，跟蛮夷没有半点的关系。

    而本来，他与这些世家，应该是站在统一战线上的，此时蛮夷攻打过来，最应该帮助他的，应该是这些世家大族才对。

    世家大族在地方根基深厚，可是蛮夷却烧杀抢掠，一定会毁掉这些世家大族赖以生存的根本。

    这时候，最想要挡住蛮夷进攻的就是应该是这些世家大族才对。

    可是李世明却没有想到，竟然是这些世家大族在从中缴获，甚至，极有可能，是这些世家大族联系的高句丽和薛延陀，这才有了这一次蛮夷汇聚二十万大军攻打而来。

    “可是，这对你们有什么好处，蛮夷人只懂得抢劫，哪里会治理天下？”

    “一旦蛮夷攻破长安城，即便是现在你们看着和平相处，与蛮夷讲条件，给好处，但到时候，蛮夷一定会将刀口对向你们，等到大唐没有抵御蛮夷的力量之后，便是尔等的覆灭之日，到时候，迎接你们的将会是更惨烈的命运啊。”

    “你们本来应该与大唐休息与共才是。”

    “大唐能有今日，与你们息息相关，有你们的支持，大唐的天才才能稳定，可是你们要有自知之明才是啊，霍乱地方，政令无法下达乡野，霸占着地方肆意的征收赋税，这些事情，难道你们一点都不感觉到违反律法。”

    “朕对你们柔和的动手，分化世家力量，尔等竟然一点也不羞愧，还妄图借助蛮夷的手来争取你们手中的利益。”

    李世民冷冷的怒道：“大概，你们现在就等着朕大败泾河，而后你们带兵前来解救朕，以此彰显尔等世家的力量。”

    “或者说，尔等要杀了朕，给大唐换一个新的皇帝，可以容忍世家这种为祸地方的皇帝上位吗？”

    李世民喃喃自言自语起来。

    帝王之心，深入沉海，不可揣度，李世民此时心中的疑虑，已经随着这一道消息而信马由缰的驰骋起来。

    甚至于，已经想到世家大族想要他死，随意扶持一位他的儿子上位，操控朝堂，任由世家大族发展而不加之遏制。

    甚至在李世民的脑海中，已经一个一个的过滤掉自己的子嗣，最有可能跟世家大族勾结，或者被世家大族扶持上位的皇子。

    可就在李世民思绪之时。

    一声大喜的声音传进了李世民的营帐之内。

    “陛下，陛下，好消息，好消息，天大的好消息。”

    “蛮夷撤兵了，根据刚刚接到的消息，蛮夷主帅朴万昌，带着虎师、狼师等蛮夷十万兵马，撤回去了，泾河的危机，解除了。”

    杜如晦急急忙忙的冲进李世民的营帐，甚至忘记了通报。

    秉笔太监就要怒斥杜如晦，李世民摇了摇脑海中乱飞的思绪，阻止了下来，同样一脸惊喜的问道：“杜公，这消息可是真的？”

    李世民极为的意外，现在蛮夷占据着极大的优势，尤其是在世家大族的帮助之下，那更是如鱼得水，对大唐地理环境的了解，更甚以往。

    这个时候，蛮夷进攻泾河防线是必然趋势。

    可蛮夷竟然在突然之间就撤兵了。

    “陛下，这是青州密探刚刚传回来的消息，蛮夷封锁了北疆，好不容易才传回来的。”

    杜如晦说着，快速的将密报承上。

    李世民迅速的看了一遍之后，奇怪的问道：”蛮夷怎么会撤兵，这不合理啊，难道是侯君集已经抵达北疆，令蛮夷忌惮后路被切断，这才退兵了？“

    “陛下，根据候将军传来的消息，此时候将军已经抵达了沧州地界，在沧州的是薛延陀的大军，并没有见到高句丽的大军，这说明，高句丽并没有向沧州方向前进，反而，似乎向着北方撤兵。”

    即便是杜如晦在情报工作方面做的非常好，甚至于密探已经混进了青州，沧州等地的蛮夷大军之中，可是也不知道，蛮夷大军的突然之间撤兵，到底是什么意思。

    同样，此时近乎所有大唐朝臣的心中，也一致的认为，蛮夷下一步的进攻，一定是泾河防线。

    可这突然之间，蛮夷十万大军竟然后撤，实在是匪夷所思。

    而就在这谈话之间。

    房玄龄，长孙无极一众重臣在接到消息之后，急急忙忙的赶过来。

    “陛下，蛮夷撤兵了？”

    “天佑我大唐啊，蛮夷撤兵，便可接着这几日，调兵遣将而来，一举反攻蛮夷。”

    “可是这蛮夷怎么会突然之间撤兵，会不会这其中有诈，杜公，可有探查清楚这蛮夷撤兵的去向？”

    众多重臣也是快速的询问起来，要了解这其中的关键，究竟发生了什么事，竟然会让蛮夷在突然之间就撤兵了。

    自从蛮夷占领了青州，沧州一线之后，就加大了对北疆一线的封锁力量。

    而且加上世家大族的帮助，可以说，此时的幽州城，是真的变成了一座孤城。

    李秀宁在派遣出来的求援队伍，在蛮夷骑兵的严密封锁之下，没有一支穿过蛮夷的封锁，越过北疆一线的。

    此时身处在内地的李世民包括一众的忠臣，谁也不知道幽州城的情况，更不知道，蛮夷十万大军汇聚，是去攻打幽州城，先解决幽州城，而后在掉头继续攻打大唐。

    无人知道，没有确切的消息，自然就有了现在的这一幕。

    这一次世家大族与蛮夷的联合，令大唐的非常的被动。

    可以说，大唐完全被打了一个措手不及。

    若是让事态发展下去，大唐就真的岌岌可危了。

    “陛下，微臣倒是有个猜测，或许，可以知晓蛮夷的撤兵的原因。”

    就在众人紧张的议论之中，杜如晦盯着一张大唐的地图，缓缓地说道：“陛下，如果臣下是蛮夷主帅朴万昌，在放弃眼前大好的进攻局势之下，还依旧要撤兵，那唯一的可能就是，后方又乱，不得不回。”

