    “行了弟兄们，这江南该玩的也都玩过了，该享受的也都享受了，一个个的都没剩多少了吧？”张胜道

    底下的将士们听了，确实是有些窘迫，因为被张胜说中了心事，他们中绝大部分人的银子，都贡献给了青楼。

    这段时间，这健卒营的兵，在这临安城的青楼里，那可是最有名的了，都知道他们发了大财。

    所以这青楼里的姑娘们，自然是使尽浑身解数，就为了让他们心满意足的掏银子。

    要说他们也是久经战场的老将了，不至于如此不堪，但是你架不住新鲜啊。

    毕竟这八大胡同的玩应儿，他们虽然玩不上高档货，但是京城的路数，他们那是一清二楚啊。

    这一到江南来，那完全就是另一种感觉啊，他们又怎么能不沉迷进去呢？这一沉迷进去，兜里自然就空了。

    “行了，知道你们现在缺银子，这马上就要开拔了，给你们发点银子，这个可千万不要乱花了。”

    “本将可不想，回京之后，让你们的家眷，背地里骂本将抠门，银子不多，一人十两，让你们回去也好有个交代。”张胜道

    将士们自然是高兴的谢恩了，张胜让王越把银票发下去，然后就回了中军帐。

    虽然已经想好了克敌制胜的办法，但还是要想一想，避免一些自己之前想不到的漏洞。

    时间就这么过去了，很快就到了第三天，张胜和健卒营的将士们，已经整装待发了。

    岳晋等人前来送行，虽然他们心中奇怪，张胜为何要现在去绍兴府，但是这行军打仗的事儿，也轮不到他们多嘴。

    所以一时间也是和谐得很，黄觉显得异常的激动，都已经被岳晋感觉出来了。

    但也只是心下奇怪，并没有表现出来，在地方官员们的欢送下，张胜开拔了。

    此时的黄觉，强忍着心中的激动，跟岳晋等人告辞后，就急忙回了自家府邸。

    到了府里之后，黄觉再也忍不住了，在书房里放声大笑，这几日他内心的煎熬，没有人能懂。

    黄斌是和自家父亲一起回来的，所以他知道自家父亲内心的激动，此时并没有打扰。

    而是去把消息送给了黄源，兄弟俩一起高兴了起来，自家祖坟算是保住了，自家的名声也保住了。

    而此时的毛山，韩毅正在和师爷说着话，或者说是，听师爷跟自己说着什么。

    “教主，护送黄源的弟兄们回来了，黄源已经安全的进了临安府城，想来现在黄觉已经知道了。”师爷道

    “嗯，这样，派个人再去给绍兴城里送封信，就说咱们只给他们一旬的时间。”韩毅道

    “知道了教主，我这就去办。”师爷道

    师爷退出去后，韩毅也是脸色凝重的，不知道在想些什么。

    到了下午，师爷准备的信，就送到了黄家，黄清看着手里的信，也是满脸的焦急之色。

    他不知道自家儿子怎么样了，现在是否平安，他现在只能赌，读自己的儿子，平安的到临安，把信送给兄长。

    黄清脸色难看的坐在书房里，他心里已经做好了最坏的打算，万一要是信没送到。

    那就意味着自家儿子出了意外，到时候祖坟被毁，一定是要有人负责的。

    自家兄长是黄家的顶梁柱，自然不容有失，那这罪人就得自己来当，到时候只能是自刎谢罪了。

    时间一点一点的过去，黄清忽然听到门外，有下人再喊自己。

    “二老爷，二老爷，大老爷从临安派人来了，说是要见您。”下人道

    “什么？兄长派人来了？自家儿子到临安了，源儿安全了，哈哈哈。”

    黄清大笑着念叨着，然后对下人道：“人在哪呢？快带我去。”

    跟着下人来到了外书房，黄清认出来人，是自家侄儿的贴身护卫，于是赶忙道：“先不要说话，源儿可安全把消息送到了？”

    “回二老爷，源少爷已经把消息送到了，我这次就是奉我家少爷的命令来的。”

    “我家少爷让我告诉您，勇毅伯已经答应出兵了，现在应该已经离开临安，往绍兴府来了。”侍卫道

    “哈哈哈，好啊，好啊，真是太好了，下去领赏吧。”黄清笑道

    侍卫施礼后，就退出了书房，留下黄清一个人，此时的黄清再也忍不住了。

    “哈哈哈，天不绝我啊，哈哈哈。”黄清大笑道

    如今既然勇毅伯已经出兵了，那自己也就不用担心了，因为大军开拔的消息，一定瞒不过那伙逆匪。

    自己能知道的消息，他们也一定会知道，所以自家祖坟，这下算是暂时安全了。

    最起码在打败勇毅伯之前，是安全的，自己总算是能松口气了，这几天可是把自己愁坏了。

    黄清猜得没错，就在他知道消息的第二天，师爷也收到了临安传来的消息。

    师爷急忙往韩毅的房间走去，此时房间里的韩毅，正在看着兵法，见到事业满脸喜色的进来。

    他便开口道：‘先生，可是临安那边有消息了？”

    “教主真是料事如神啊，临安那边有消息传来，张胜已经出兵了，想来一旬之内，就能到达绍兴府。”师爷道

    “哈哈，终于是来了，先生的计策才是关键，应该多谢先生才是，要不是先生算的准，咱们也不会那么容易，就达成目的啊。”韩毅道

    “教主，眼下既然勇毅伯已经出兵了，那咱们就可以开始下一步了，不知道教主打算，怎么对付这勇毅伯？”师爷道

    “先生，这传言终究是传言，没有眼见为实，我还是不太放心，所以咱们就按兵不动，等那张胜到了再说。”

    “若是他真如传言一般蠢笨，那我自然有办法对付他，若是传言有误，那咱们也不会吃亏。”韩毅道

    “教主英明，这样一来，咱们就进可攻退可守了，怎么都不吃亏。”师爷道

    “先生，还要你去走一趟，把各个头目都叫过来，张胜既然都要来了，咱们怎么也要认真起来才行。”韩毅道

    “教主放心，我这就去办。”师爷道

    看着师爷出去了，韩毅心道：“张胜，这次只要打败了你，我的大业就成了，所以你千万不要不识抬举，要不然，你怕是没命回京城了。”

