    “叮咚~选项任务完成，恭喜宿主得到【气海无绝令】一枚。”

    【气海无绝令】：一经催使，宿主丹田玄府中的玄气、在一定的时间内仿佛无有穷极，取之不尽用之不竭！

    【特别提示】：该效果仅能维持十息。

    ……

    “嘿，这个任务奖励总算是到手了！”

    紧接着——

    “叮咚~【无偿超级修为宝丹】释能完毕，宿主修为值暴涨一亿！”

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级人皇境三重，请问是否查看当前属性？”

    “是。”

    步无尘大点其头，那仅有他自己可见的半透明系统面板、便浮于眼前——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：人皇境三重。

    【玄气总量】：三百五十万。

    【实力评价】：世俗界里毋庸置疑的顶尖强者，便是去往修界，也有了一定的自保之力。

    ……

    看罢，少年不禁撇了撇嘴：“人皇境‘二重’提升到‘三重’后，哥的玄气储量只增加了二十万点而已吗？”

    “原本还想着能有个百来万的增幅呢！”

    事实上，如果不考虑天阶上品的“绝世四技”的话；

    提升一重“人皇境”的层级、获得二十万点玄气值的增幅，也算不得少了。

    毕竟，放眼现如今的应龙大陆，除了步无尘这个“挂逼”外；

    还有谁能掌握一门“天阶玄技”的？

    便是那些修界的顶级宗门之中，人皇境的弟子也好、长老也罢；

    能初步掌握一门“地阶下品”的玄技，就已经算是很了不起了！

    就如步无尘那地阶下品的、入门境的《大金刚咒》；

    发动一次，也只需要“十五万点”玄气值而已……

    事实上，步无尘还有一点与应龙大陆上的其他修者不同的地方便在于——

    他的玄技，都是借系统之力、瞬间习得；

    而且一上来便是灵阶、地阶、甚至天阶的。

    因此，他对于玄技的“层次落差感”这方面，感触不深。

    但实际上，不论是世俗界还是修界，对于绝大多数同他一样的、玄皇境三重的修者来说；

    他们从初入武道、直至一路攀升为“人皇”，所修的玄技，没有一百也有八十了！

    一方面是因为，他们在自身境界较低时，对于高品级的玄技，根本无从修行。

    有限的资源和学识、悟性等方面，让他们之中的绝大多数，都必须一步一个脚印的攀登——

    他们在观气境以前，炼的多为“凡阶玄技”；

    熟悉气之周天的同时，也能让他们有点入门级的搏斗手段。

    待到“驭气境”时期，就能接触到“玄阶中、下品”玄技的，都算是家底殷实、或运气极佳的人物了。

    等冲上“通神境”、“凝海境”时，再学几式“玄阶上品”、亦或是“灵阶下品”的玄技，那已称得上同龄人中的佼佼者了！

    直到顺利破关“大地之劫”，成就“地王境”时；

    世俗界的皇家大族们，才有望普遍触及“灵阶中、下品”的玄技。

    这当中，还有相当一部分是没有书魂的“范本”，修习起来，难度倍增，且进境极为缓慢……

    在这方面，拜入修界宗门的修者，无疑会更有优势；

    他们所修的玄技也好、功法也罢，大多都是带有“书魂”的孤本了。

    待到“人皇境”时期，能有一、两样“灵阶上品”的孤本玄技傍身的……

    要么是出自修界宗门的真传弟子、资深长老；

    要么就是世俗界几大帝国的皇家掌权人！

    至于说，再往上的“地阶”玄技；

    世俗界基本上是绝迹了。

    修界的话，也就只有那些一流、顶尖的宗门，才具备这般底蕴。

    而且多半都不会传功于“人皇境”的存在，只会给位列“天宗”的存在瞻仰修行。

    毕竟到了“地阶”的层次，几乎没有“范本”的存在了。

    孤本的功法也好、玄技也罢，其“书魂”都是会“越参悟、越稀薄”的；

    直至最后完全消泯，落得与范本一般无二的效果……

    二来，即便是修界“十大宗”的真传弟子，那些集万千资源于一身的天之骄子们——

    他们在玄皇境时期，除了有可能苦心钻研一门“地阶玄技”，用作绝招之外；

    也一定会多多涉猎修习其他的、品级较低的玄技。

    因为，高阶玄技虽然威能更强；

    但修者们往往在施展过一次、气走周身之后；

    其自身的经脉丹田、肌肉骨骼、甚至五脏六腑等等，都会因那一招玄技牵扯的气机，造成极大的负荷！

    以至于同样的招数、在一段时间内，无法重复施展。

    否则，同一路数的玄气冲脉，会给修者带来极为严重的后果——

    轻则经脉崩爆，形同废人；

    重则反噬丹田玄府，一命呜呼！

    而这，也正是步无尘现如今习得的诸多玄技中，都有个“冷却时间”的意义所在……

    正因以上种种；

    应龙大陆那些土生土长的“人皇境”修者们，在对敌时，往往都会把“灵阶上品”以上的玄技，当做轻易不出的绝招。

    而是用那些不同“气路”的、低中阶的招式，与敌厮杀纠缠；

    直到瞅准时机，或迫不得已；

    才会祭出“绝招”，以图克敌制胜！

    所以说，像步无尘这样，明明已经位抵“人皇境”，却还总是埋怨玄气值不够用的“另类”；

    偌大的应龙大陆，恐怕都难找出第二个来……

    “呼~比起提升到‘人皇境三重’的玄修境界；”

    “明显还是那【剑道真意】更牛叉一些。”

    “只要执剑时，哥随心如意的出招，招招都能暗蕴‘剑道真意’，发出不弱于‘玄阶中品剑法’的威势！”

    “很多时候，还能打出无招胜有招的神异效果；”

    “再加上对于真正剑法类玄技‘百分之三十’的威能加持……”

    “啧啧啧，这才是此番最大的收获啊！”

    “而这，还只是‘入门’级的【剑道真意】效果。”

    “看来以后哥得多搜集些含有‘器灵’的剑类玄兵，将其吞噬，以增长【剑道真意】的境界才行。”

    “待【剑道真意】大成之日，得有多牛？！”

    步无尘兴致勃勃的舔了舔嘴唇；

    看着模样，怕是恨不得立即找一把剑来试试身手。

