    “那恐怕今天会让你失望了，我不仅不会当缩头乌龟，我还会成为有史以来，第一个满分的高考状元。”张霖掷地有声的说道。

    再加上他们现在本来就是全场的焦点，几乎每个人都听得清清楚楚。

    纷纷露出难以置信的表情，大多数人都是觉得，张霖这是疯了吗？

    他哪来的自信？

    “哈哈哈，张霖，真是笑死人，你看到他们反应了吗？都认为你是疯了！我能理解，你马上就要破产了，心里出了点问题，但你出了问题去医院啊？跑到这里吹什么牛逼啊？

    哦，对了，你马上就要破产了，你应该是没钱看病了。

    这样吧，我私人掏两百块钱，赞助你去医院，挂科心理科。”

    苏美倩再次讥讽起来，随后她从魏光耀给她买的lv包包里，掏出来了一沓钱。

    至少有两万。

    故意在人群眼前晃了晃，瞧着周围人震惊的表情，她脸上更为得意。

    从中抽出来了，两百块钱，像是扔给乞丐一样，扔给张霖：“拿着吧，不用客气。”

    “苏小姐，这是在炫富么？”张霖笑道。

    “呵呵，你也可以这么理解，谁让我有钱呢！”苏美倩故作无奈地摊了摊手。

    “既然如此，那我也炫炫富吧。”张霖一拍手，小胖便从劳斯莱斯后备箱里，掏出来了一个包裹，扔在了地上。

    “什么垃圾啊？这也能炫富？”苏美倩更为不屑。

    张霖没有说话，给小胖使个了眼色，小胖心领神会，便将包裹打开，映入眼帘，便是一沓一沓的红色钞票。

    看这规模，至少百万起步！

    全场的人，都瞪直了眼睛。

    刚才苏美倩包包里的现金，和这百万级别的现金相比，那就显得十分寒酸了。

    刚才还得意洋洋的苏美倩，见到这，立刻就将包给拉上了，早上魏光耀特意给了她两万块钱现金，想让她拿出来钱，给同学们买水什么的，炫炫富。

    谁成想，张霖竟然随身携带了，上百万的现金？

    难不成，张霖早就预判到她们，今天会想用现金炫富？他提前准备的么？

    苏美倩气的脸色都变红了，魏光耀轻笑了一声说：“呵呵，张老板竟然随身携带百万现金，这是提前准备好，故意跑到这里炫富来了，你这种心情我也能理解，毕竟之前穷惯了，现在知道自己快要破产了，就得赶紧找机会来炫富了。

    因为错过这个机会，你可能一辈子都没有机会炫富了，你可真是典型的暴发户心态，怀着这种心态去做事情，怪不得你的星耀，马上就要破产了。”

    “魏总，首先你记住一点，星耀不会破产！第二，我拿这些钱，可不像你们有炫富的心理，我是有其他用途的。”张霖笑道。

    “呵呵，张老板对于你们星耀还真有自信啊，几个月后，你们星耀就会彻底没有原料，我真不知道，你哪来的自信，认为星耀不会破产。

    不过，这些都是几个月之后的事情了，我现在想听听，张老板你拿出来这些现金，不是炫富，那是什么？”

    “魏老板，这么说，格局可是小了啊，我刚才不是说了么？我会成为高考历史上第一个满分状元，这样的成就不说后无来者，也能说前无古人了吧？

    所以今天我会以我历史上第一个满分状元的身份，在海城七中设立一个奖学金，用来激励每一个考生。

    凡是每年高考，考过六百分以上的，都可以奖励5万元，超过650分的，奖励10万，考过700分的奖励20万，这些钱只不过是今年准备的奖学金，陆续每一年，我都会继续追加。”张霖笑眯眯的说道。

    他这么做，倒不是因为自己有善心，而是他之前就说了，他要借着他这次高考满分的东风，对于他个人进行炒作，增加他的知名度。

    到时，新闻的内容可以是：张霖，华国历史上第一个满分状元，高中期间，便创立厂家日赚百万，吃水不忘打井人，成功之后，回报学校，设立奖学金。

    无论哪一点，都会被媒体疯狂炒作。

    尤其是在未来，流量就是王道，他的这些光环，只要他愿意花钱去炒作，随时随地，都能给他带来一定的流量和关注度。

    这样的今后做生意，无论做什么行业，都能自带光环，备受关注，成功的几率，也会相对提高。

    此言一出，在场的人，沸腾了！

    这意味着，只要今天考试，谁的分数超过600分了，不就能得到钱了吗？

    范博明和徐德一阵激动，张霖敢这么做，岂不是说明他有着绝对自信了吗？

    忙是上前说：“张霖同学，你真是我们海城七中所有人都要学习的榜样呀，今后我们会在学校里，给你树立一座丰碑，让所有人都知道，你对于海城七中的贡献。”

    “呵呵，真是能装，你们两个是不是脑子有问题，华国历史上从来都没有出现过，任何一个满分高考状元，就凭他可能么？

    我看啊，他就是想来这里炫富的！先故意说个先决条件，等试卷考试的分数一下来，他再以他没有考满分为由，取消掉这所谓的奖学金计划。”魏光耀冷冷地冲着，范博明和徐德说道。

    “就是，就是，魏总说的没错，大家好啊，我是张霖的前班主任梁永勤，他跟了我三年，一直都是成绩平平，别说什么高考状元了，他也就是考个专科的水平，是不可能考满分的！”梁永勤也跳了出来，虽然她过去心里惧怕张霖，但是张霖现在的境遇，她也从苏美倩那里知道了，甚至杀死王皓和颜茉莉的，也是另有其人，她还怕张霖个毛啊！

    现在正是她翻身的好机会！

    “这.....”范博明和徐德，现在也迷糊起来了，虽然之前见识过张霖的神奇，但是张霖过去的成绩，也确实不好啊？

    而且听着，魏光耀所说的话，似乎很有道理.....

    但即便是如此，范博明也不敢得罪张霖，万一呢？

    万一他没有说谎呢！

    抱着万一的心态，范博明清了清嗓子：“都安静一些，无论怎么样，张霖同学可都是好心，现在已经到达高考查询的时间了，我们先去操场，先查完分数再说吧！”

    范博明这一次，为了增加影响力，他不仅仅把学生都请了过来，还在操场搭建了棚子，放置了电脑！甚至他还请过来了记者，要让他们在合适的时机出现。

    他这一切，也算是豪赌了，万一张霖考的分数不行，那他所做的一切，可都要面临失败，他就要成为海城教育界的笑话了。

    一听这，在场的人，多数都紧张了起来，相比张霖给的奖励，他们更加在乎他们的分数。

    “我看大家，都这么关心，张霖同学的分数，那就先查询张霖同学的分数吧！”范博明咽了咽口水，看向了张霖，可见他现在也是紧张，成败就在此一举了！

    “先查我的！”苏美倩直接挤到了最前面。

    范博明看向了张霖，征求意见起来。

    “就先让她查吧。”张霖毫不在乎说道。

    “哼，一会儿我的分数，能吓死你！”苏美倩不屑地看了张霖一眼，就把准考证交给了负责查询的老师。

    随着输入准考证的号码之后，苏美倩的分数出来了！

    “622分！”查询的老师一阵激动！

    范博明听此，也是脸色一喜，虽然这个苏美倩不讨喜，可这622分，也足以考上一本了啊！

    “哎呀，苏美倩同学啊！”梁永勤第一个跑上去，巴结恭喜起来：“不愧是老师教导出来的好学生呀！”

    这分数比苏美倩自己预想的还高，瞧着周围人羡慕的神色，让苏美倩心里更加的飘飘然了：“呵呵，这还是我临场发挥差了的结果，如果我发挥好的话，考个650分，都不成问题。”

    “那是肯定的，我教出来的好学生，我比谁都清楚。”梁永勤又是一阵吹捧。

    “呵呵，张霖，看到没有？这就是我考的分数，该你了！”苏美倩讥讽地看向张霖：“你可别不敢啊！”

