 嗖！小明仙君身影一闪，冲上前去，接住了独孤求败。

“独孤兄，怎么样？”

独孤求败又吐出一口鲜血，面色有些苍白，咳嗽两声。

“没什么大碍，不过这厉鬼，端的厉害！”

“我找到了他的弱点，都无法杀了他！”

林海眉头微蹙，眼中突然闪过明亮的光芒。

刚才独孤求败那一剑，虽然未曾杀得了这厉鬼。

但是，却让林海对厉鬼的弱点，看的越发清晰。

尤其是独孤求败刺中厉鬼的那一瞬间，林海瞬间捕捉到了厉鬼的死穴！“独孤前辈，你先疗伤，我来试试！”

独孤求败点了点头，朝着林海道。

“小心一些！”

林海嘴角一撇，露出一抹成竹在胸的笑意。

“料也无妨！”

嗡！林海说完，将三尖两刃刀握在了手中，顿时空气都为之一寒！“斩！！！”

骤然间，林海一声爆喝，身体冲天而起，朝着厉鬼一阵劈砍！唰唰唰唰！湛蓝色的刀芒，划破天际，带着凛冽之势，劈在了厉鬼的身上。

然而，厉鬼却恍若未觉，黑雾翻滚处，伤势瞬间复原。

林海这几刀的效果，也那些天罡星一样。

虽然能够伤到厉鬼，却被那黑雾瞬间将伤势复原，徒劳无功！不过，林海却不以为然，反而眼中露出讥诮之色。

林海早就知道，连武松都砍不死这厉鬼，自己这几刀更不可能。

但是，林海这几刀的目的，根本就不是想对厉鬼造成什么伤害。

他真正的目的，是要触发冰霜之刃的特效，冰封！嗡！果然，几刀劈出后，厉鬼的全身，突然被一层白色的冰霜封冻！冰封的触发概率乃是10%，几率相当高。

刹那间，厉鬼的身体骤然停滞。

虽然瞬息的功夫，冰封便被厉鬼破开，恢复自由。

但是，这几乎可以忽略不计的短暂封冻，对林海来说，却已经足够了！“破万法！！！”

林海一声暗喝，化作流光，手中三尖两刃刀猛地刺出，直奔厉鬼的死穴！噗！一声闷响，三尖两刃刀的刀尖，从厉鬼的死穴刺入，一闪而没！厉鬼高大的身躯，猛地一颤，随后发出一声惨烈的怒吼！砰！下一刻，厉鬼与轮回碑之间，那若隐若现的黑色丝线，骤然全都断裂。

轰轰轰轰！而这个时候，天罡星们的攻击，再次落在了厉鬼的身上。

这一次，厉鬼再也无法自动愈合，身体直接炸裂，化为了黑雾，消散无形！刚刚还怎么也杀不死的厉鬼，瞬间毙命！“啊！！！”

厉鬼死亡的同时，宋江也一声痛呼，嘴角有鲜血溢了出来，脸色难看至极。

“混蛋，林海你这个混蛋！！！”

宋江一声怒吼，眼皮因为愤怒疯狂的跳动，两眼血红，犹如野兽！这只厉鬼，乃是宋江精血炼化，依靠轮回碑源源不断的能量输入而不死。

如今，却被林海识破死穴，暂时斩断了与轮回碑的联系。

随后，被天罡星们瞬间秒杀。

宋江多年的心血毁于一旦，真是又气又怒，悲痛不已！唰！林海手中三尖两刃刀一摆，遥指宋江，语气凌厉道。

“宋江，下一个，死的将是你！”

“看刀！！！”

林海爆喝一声，手中三尖两刃刀高高举起，凌空劈落！嘬！刺耳的破空声响起，林海一记劈空斩，带着无坚不摧之势，瞬间就到了宋江的头顶。

“滚！”

宋江一声怒喝，抬手一掌，一团圆形的光芒，迎上了林海的刀锋！砰！巨响传来，林海的刀芒破碎，身体直接被弹飞，落在地上，踉跄不已！“他么的，还这么强！”

林海瞳孔一缩，心头苦笑不已。

虽然厉鬼死了，但是宋江的实力，仍旧不容小觑啊。

至少，以自己目前的实力来看，与宋江还不在一个层次。

小明仙君两眼一寒，手中飞刀就要脱手而出！“小明仙君，请等一下！”

忽然间，一道冰冷的声音响起。

小明仙君一愣，回头望去，却见扈三娘面色冷漠走上前来。

“宋江是奴家的生死仇人，请诸位哥哥，将他交给我吧！”

小明仙君微微一笑，将飞刀隐去，后退一步。

天罡星们互相看了看，也纷纷后退，将战场交给了扈三娘。

“三娘，需要哥哥们帮忙时，招呼一声！”

鲁智深朝着扈三娘喊道。

“多谢哥哥！”

扈三娘莞尔一笑，随后一转头看向宋江，瞬间冷若冰霜，两眼如剑！“宋江，我要与你决一死战！”

宋江本来心头恐慌，怕天罡星们群殴他，都做好了逃跑准备了。

如今，见扈三娘一个人出来，要与他决斗，顿时眼中闪过狰狞之色。

“好啊，扈三娘，我答应你！”

“不过，你我动手，其他任何人不得插手，你敢答应！”

扈三娘眉头一挑，冷冷道。

“有何不敢！”

“三娘，别上他的当！”

林冲在一旁，赶忙提醒道。

然而，扈三娘却是决然的摇了摇头。

“今日，我要亲手杀他，不需借助任何人之手。”

“请哥哥们成全！”

“这……唉！”

天罡星们顿时一声轻叹，扈三娘都这样说了，他们怎能不答应。

“三娘，宋江诡计多端，你自己小心啊！”

扈三娘没说完，将手中的双刀一摆，柳眉倒竖，杏眼圆睁，娇喝一声。

“宋江，拿命来！”

嘬！！！刹那间，一道青色光华闪过天际，扈三娘刹那间消失，朝着宋江而来。

唰唰！两道冷厉的光芒闪过，扈三娘的双刀，朝着宋江劈砍而下！宋江眉头一挑，眼中闪过一抹杀机。

正常来说，他宋江不是扈三娘的对手，可如今背靠轮回碑，宋江还真不惧她。

“小娘们，等老子抓了你，日夜蹂躏！”

松江一声贱笑，突然手臂弹出，一道黑色光芒，迎上了扈三娘的双刀。

同时，另外一只手掌伸出，竟然朝着扈三娘的要害抓来。

扈三娘顿时满脸通红，羞愤不已！“呸，登徒子，臭流氓！”

唰！扈三娘手中双刀一翻，撩向宋江的软肋。

宋江脸色一变，没想到扈三娘速度如此之快。

仓促间，宋江一个后撤，躲开了扈三娘的攻击。

嘬！！！而这个时候，突然一道光芒，朝着宋江激射而来！“不好！”

宋江大吃一惊，随后脖子处猛地一紧，被一物死死的缠住！正是扈三娘的暗器，红锦套索！“喝！！！”

扈三娘一声娇喝，手中用力，将红锦套索一扯，想要将宋江捉过来！然而，宋江却是一声冷笑，眼中突然露出戏虐的光芒！ 