    然而，就在项宁感慨这年头说真话都没人信，并觉得能够清净一会的时候，一个人走了过来，如果项宁没记错的话，这个人也是跟他一样，属于少数的独狼。

    “你能找到遗迹的每一个地方。”

    项宁听到他的第一句话便是这个肯定句，是的，他说的话，并不是疑问句，而是肯定句，这让项宁有些错愕，在他眼前的人，白发比黑发多，一脸的胡茬，看起来二十七八岁，但要是挂掉那些胡茬，也就二十岁出头。

    也不等项宁说什么，这个人就直接越过项宁，好像跟项宁说话的不是他，或者说，他根本就没有在跟项宁说话。

    看着那人离开的背影，项宁眉头微微蹙起，这出门在外，果然什么人都能见得到，虽然项宁很好奇那个人说的话后面有什么意思，但人已经走了，跟他也没什么关系了。

    很快，随着时间的推移，中午十二点整，前方传来呼喊声，遗迹打开了，一百来号人不急不慢的朝着那小山堆走去。

    远处看只能看到一点像门，但走进看后，那是一个能够一起进入两个人宽度的甬道，可能是因为埋在地下太久的缘故，门打开后从里边涌出来的味道不是很好闻。

    大多数是金属生锈的味道，还有一些则是润滑油的味道。

    穿过遗迹的入口，入眼的便是错综复杂的线路以及金属棱形横七竖八的在他们头顶上交错着。

    数百人打开灯源观察着四周，他们现在站着的是个总共容纳五百来人的空间，在这里还有一些废铁，一些率先进来的人过去查看，发现那是一些科技造物被损坏后的产物。

    还有一些人带了专业的仪器进来。

    “根据碳十四，这废铁居然存在了至少八千年，而且这些并非是废铁，而是一种我们没有发现过的金属，其硬度堪比金刚石！”这个带着眼镜，一身书生气息的人兴奋道。

    “真的假的，这不就是一些废铁么，还能硬过钻石？”

    “哼，你还别不信，据我还原，这堆废铁的原型是小型飞行器，你看这两边。”说着，他带上手套，然后用一块白布擦拭了一下他指着的那地方，露出了一小块飞行翼。

    “哎呀，还真是。”说着，他就举起了自己的武器，直接给那飞行翼来上一刀，顿时‘铛！’得一声，他自己往后退了两步。

    “卧槽，都八千年了的玩意了，居然还那么坚固。”

    “快来看，这些东西！”

    “快看看我发现了什么？”

    一时间，四周都发现了不少东西，而项宁，看得比这些人透彻，虽然东西看起来不错，但那些也就有点考古研究价值，说白了，你说它们是废铁吧，也就比普通废铁强，并不能用来做什么。

    一些比较机灵的人都直接往深处走去了，在他们看来，这外面的就有好东西了，更别说里边了。

    项宁，自然也是其中的一员。

    大概走了二十米样子，前方出现了比之之前更加空旷的地方，足有上千平方，而在那之上，还有密密麻麻数不清，也看不清的东西，他们站立着，有点像是人，因为时间太过久远的关系，他们身上都布满了灰尘。

    来到这里的，有二十多人，他们关注着那些东西，而项宁而是看向远处的那一扇钢铁大门。

    在那大门中，有三道裂隙，就像是需要什么钥匙一般。

    而就在项宁思考的时候，一旁有个不怕死的直接朝着那些东西走过去。

    他的同伴在看到他这么鲁莽也是压低声音怒斥道：“你特么是猪吗？不知道枪打出头鸟嘛？谁让你过去的！”

    “哼，瞧瞧他们那些怂样，都经过八千年了，这要是人，早就成灰了，要是机器，那也跟外边的一样成废铁了。”说着，一脚踹出，站在他前面的那个东西应声倒下，身上扬起大量的灰尘。

    而当那些灰尘散尽，众人才看清这东西真正面貌。

    “这特么还真是人啊？”刚才踹出那一脚的人吓了一跳。

    “不，不是，是机器人。”

    是的，他们起初看到的时候也以为是人，因为真的是太像了，若不是脸颊上有一块掉下来的铁皮······

    “我滴个天，这难不成是机器人大军？”

    是的，这里密密麻麻的站满了数千台这样的机器人。

    “啧，机器人就机器人嘛，怎么整得那么逼真。”他又没忍住的搞了几台：“咦，他们的脸还都有各自的特色啊，没有重复的，还有你们看，他们身上的武器，啧啧，居然那么锋利。”他举起手，众人都看到了他拇指上的血珠。

    众人一听，也是觉得惊奇，然后也有些忍不住了，毕竟那个人什么事都没有，而且就算有什么事，以他们的实力应该也能应付，最重要的是这些存在了八千年之久的东西，居然也没有腐朽，武器还那么锋利，这要是被人拿走了得多亏？

    而那个人的队友见了，暗骂他是一声猪后大声道：“你个沙雕还不处理一下伤口？这些存在了八千年的东西，说不定有什么未知的病毒！”

    “害，那有那么严重！”

    “靠，我诅咒你得破伤风！”

    众人开始检查起这些机器人，而项宁则是直接朝着深处而去，他想去看看那扇大门。

    走了十几米没事，但看着那些机器人就有点瘆得慌，而就在他想加快速度走过去的时候，战斗本能忽然警铃大作，身后的人也不知道发现了什么，大喊了一声：“卧槽，你别碰那个！”

    顿时在场的人毫毛倒竖，看着那个吼叫的人和被他吼的人。

    “呵···呵呵，没···没事，你那么激动干嘛？”

    然后下一刻，一道红外线扫过，一闪而逝，但众人都看得真切。

    “监测到入侵者，开启清理模式。”瞬间，数千台机甲的眼睛亮了起来，虽然众人都不清楚那声音是什么意思，但看着那些机器人亮起来的眼睛，也知道情况不妙了。

