    魏明一个个喊着评选出来的优秀员工上台领奖金。

    头部的员工领奖都是三万，五万的拿。

    这看的很多没有上台领奖的员工嫉妒之心发作，心里暗暗发誓，下一年自己一定要努力，要当一个优秀员工，要上台领奖。

    五万块钱，三万块钱，在这个时候绝对是一个大数目了。

    万元户在一个农村地区还十分吃香呢，就是在一些乡镇都是这样。

    一下子领到三万，五万的。

    这比他们一年的工资还多。

    等到五百万全部发下去以后，魏明一挥手，工作人员拿着一个抽奖箱子上来了。

    “所有被评选为先进员工和优秀员工的人上台抽奖。

    一等奖十名，爱立信手里一部。

    二等奖二十名，电冰箱一台，三等奖三十名……”魏明宣布着，下边的员工又开始倒吸凉气了。

    这他妈的今年公司太大方了，大方到了让人不敢相信的地步。

    之前五百万奖金直接发出去了。

    而现在又搞这么多奖品。

    这又是小一百万的东西。

    优秀员工和先进员工，一共也就是一百人左右，现在直接有五十个中奖名额。

    二选一，这概率太大了，哪里有这样抽奖的。

    优秀员工，先进员工，玛德，这一刻不知道多人在羡慕，多少人在后悔。

    而那些被邀请来的合作伙伴和经销商们都傻眼了。

    看这架势，这一个年会，花费小一千万啊。

    他们很多公司大部分的年利润都达不到这个数额。

    而且这个年利润还是指毛利润，而不是净利润。

    而且现在多果粒公司一个年会，就把他们一年还多的利润给撒出去了。

    这是看的他们心疼啊，虽然不是他们自己的利润，但是也心疼啊。

    不过心疼过后就有些自卑了，人家能够拿出这么多钱来开年会，那就说明人家不在乎这点钱。

    那这多果粒公司的利润到底有多少啊。

    “啊，一等奖，手机。”

    “我是三等奖，可惜了，一直就运气不好，看来只能够自己努力了。”

    “我是二等奖，不错了，反正是抽奖得来的。”

    “卧槽，我没有中奖，而50%中奖概率都中不了，我发誓这辈子不去买彩票了。”

    台上这个时候以后开始抽奖了。

    50%的中奖概率真的不低。

    一阵阵兴奋的声音发出，然后很快奖品送上来一块块代表奖品的牌子。

    那么多的电器是不可能直接发的，随后自己去领。

    “咔嚓，咔嚓。”

    闪光灯亮起把这些幸运儿的笑容固定在相机之中。

    等所有人下台以后，魏明才继续开口说道：“今年是一个丰收年。

    希望下一年，大家能够再接再厉，这些奖金，奖品在明年的时候，公司会进一步的提高，发给工作突出的员工。

    今年是手机，电冰箱，但是明年就可能是小轿车。

    想想看，明年开年会，直接开一辆小轿车回家是什么感觉。”

    “啪啪啪。”

    现场响起激烈的掌声。

    还有震天的叫好声，小汽车三个字一出来，大家更加的兴奋了。

    这可是大件的东西的，就像是这一次的抽奖，很多员工都喜欢二等奖，电冰箱。

    这放在家里是非常实用的啊，而手机呢，除了显摆一下有什么用。

    他们就是员工，周边的亲戚朋友都没有手机，联系谁啊。

    所以这实用性不大，但是装比的效果好。

    “用叶总的话说就是，我们希望，大家每年年底拿的奖金比全年的工资高。

    而不止是一个红包的作用。

    公司有的是钱，只要是你好好干，不会少的你钱。”

    魏明还是头一次站在这样的舞台上，兴奋坏了。

    一万人的舞台啊，原来他根本没有这样的机会可以侃侃而谈。

    上台之前背下来的演讲稿，一上台就全部忘记了。

    这个时候，说起来，那是三句话都不离开叶小文的名言警句。

    不过越是这样，下边的众人就越兴奋。

    魏明下台以后，吴祖望和叶琪则上去露了个面，讲了两句话。

    这就中午了，中午的用餐是个大问题，食堂根本就坐不下这么多人。

    叶小文又不愿意在这样的日子里，让大家吃盒饭，只能够一部分人在食堂就餐，一部分人坐大巴车出去吃饭了。

    叶小文中午是最忙碌的，他这个大老板，带着公司的高层挨桌敬酒。

    虽然不说喝一杯。

    但是喝一小口总是需要的，平时工作上可以高冷一点，但是这个时候就没有必要了，相反还要展现自己亲和的一面。

    再加上经销商和合作伙伴，这还不算完，这是在食堂吃饭的，外边还有呢。

    叶小文也不能够厚此薄彼。

    又让刘猛开着去了外边订好的几个饭店，挨个饭店敬酒露面。

    再说两句暖心的话，让众人在心里暖暖的。

    中午的时候，各个部门都组织的不错，偶尔有两个醉酒的，下午就直接安排休息了，不允许再参加年会。

    不然的话，要是喝多了，在年会的现场吐了，那可就丢人了。

    叶小文拿着红包，交给了电视台和报社的记者。

    这是应有之义。

    人家忙过一天很辛苦的。

    并且今天还要坚持到晚上呢。

    下午的时候，金陵艺术团的和多果粒公司内部的人表演节目。

    就连叶小文都上去唱了一首歌。

    这个年代的娱乐活动不多，这一场年会就热闹多了。

    自己公司准备的节目也都是用了心的，而金陵艺术团也是高标准，公司花了大价钱的。

    叶小海看的有些眼睛发红，上午的时候，看着那么多的钱，他就有些受打击。

    那么多钱啊，他现在海总的这个厂子都不值那么多钱。

    光是奖金奖品发了六百万，这还是没有把其他的花费算上呢。

    叶小海想着，等到明年年会的时候，自己也可以借鉴一下，在公司内部搞一个这样的节目。

    不过想想自己厂子里的那些糙老爷们，估计到时候不是大合唱就是咱们工人有力量。

    还是算了吧，到时候有钱倒是能够邀请这个艺术团的过去。

    

