    然而，不管他们如何的寻找，就是找不到人。

    莫语不断的变化地方，就像吃蛋糕一样，一点一点的吃。

    很快，这条下品灵石矿脉就被他吞噬得七七八八了。

    混乱之主等人已经把这条下品灵石矿脉挖了个底朝天。

    然而，没有屁用。

    现在是夜里，到处都是黑暗，莫语可以随时隐身在任何地方。

    “门主，不好了，万奴门毁灭了我们和平门的总部了！”就在这个时候，一个和平门的强者来到了向平身边。

    向平听到此话，一个踉跄，差点一口老血喷出来。

    之前他就有预感，万奴门可能会去攻打和平门的总部。

    没想到这么快和平门的总部，就被万奴门给踏平了。

    “万一天！”向平咬牙切齿，恨不得把万一天碎尸万段。

    其他势力的门主，听到和平门的总部也被万一天给踏平了，所有人都是人心惶惶，都在担忧自己的势力总部被万一天给踏平。

    “混乱之主，实在是找不到那个人，我们还是先回去吧。“百毒王沉声道，内心非常担忧。

    “万一天这是报复我们之前去了他们万奴门，现在正在清算！”

    混乱之主见所有人再次动摇，他的头都大了。

    再加上一直找不到那个人，他的内心本来就很烦。

    现在，万一天在外面搞事情，他的拳头狠狠地握紧，正在极力的控制自己的情绪。

    “各位，你们只要留下来与我抓捕那个人，你们势力的损失，我都可以给你们补偿，万一天我必定亲手击杀，如何？”混乱之主深吸一口气，再次承诺一遍。

    周围所有人都是沉默了。

    已经被摧毁了总部的李凯和向平深吸一口气，点了点头，“我们愿意留下来！”

    他们的总部已经被摧毁了，现在回去也没有用了。

    只能留下来跟随混乱之主，到时候，等一切结束以后，他们再想办法击杀万一天，把他们损失的一切拿回来就行。

    其他势力的门主皱着眉头，沉思着。

    现在，混乱之主等于是让他们放弃他们的总部基业。

    虽然，混乱之主承诺以后会对他们进行补偿。

    但是，他们耗费这么多年建立的千秋基业就这样被摧毁，以后想要恢复谈何容易呀。

    所以，他们非常的犹豫。

    “不要犹豫了，事情已经走到了这一步，如果不把这个人击杀，就算你们回去保住了你们的总部，以后也是死路一条！”混乱之主低沉的道。

    “唉，罢了罢了…”

    “既然如此，我们就专心找到那个人吧。”

    最后，他们妥协了。

    “万一天，我会亲手击杀！”混乱之主咬牙切齿。

    随后，众人平复自己的心情，专心致志的去寻找莫语。

    可惜，莫语非常的狡猾。

    四周的灵气越来越稀薄了，大家都明白这是因为这条下品灵石矿脉里面的灵气快要被吸干的缘故。

    “找不到…”

    无论他们如何的努力，就是找不到莫语。

    “轰隆隆！”

    下品灵石矿脉疯狂的颤抖了一下，接着，就再也没有任何动静了。

    同时，四周的灵气下降到了一个极其可怕的地步。

    好多人已经无法从空气之中吸收灵气了，他们感觉不到任何的灵气。

    如此一幕，所有人内心都是惶恐不已。

    “没有灵气了，这条下品灵石矿脉没了！”

    “他就这样当着我们所有人的面吸干了这条下品灵石矿脉！”

    所有人都是失魂落魄，他们这么多人一起过来抓捕，然而，连对方的人影都没有见到。

    下品灵石矿脉就这样被吞掉了。

    “啊！”混乱之主仰天长啸一声，所有人都能够感觉到他的愤怒。

    “该死，这究竟是什么人！”

    其他人也是愤怒不已。

    与此同时，下品灵石矿脉最深处，莫语吞噬完这条下品灵石矿脉的时候。他的修为就直接突破到了灵体境九重。

    小祖宗和话痨的能力扩大到了二十七米，现在，他有把握干掉古皇境一重的武者了！

    同时，影魔的能力再次增强了许多，此刻，就算他站在外面，恐怕也没有任何人能够看见她。

    不过，他的内心始终对混乱之主充满了忌惮。

    毕竟，混乱之主的实力非常强悍，早已经是准王巅峰，只差一步就可以突破到神王境！

    这样一个强大的存在，他也不知道自己能不能在混乱之主的面前进行隐身。

    所以，现在他尽可能的不与混乱之主面对面。

    此刻，虽然突破到了灵体境九重，但是，他依旧没有自信能够躲过混乱之主的目光。

    他有一种直觉，如果面对面，混乱之主恐怕可以看见他。

    因此，他深吸一口气，快速的稳固自己身上刚刚突破的气息。

    很快，他就巩固了自己的境界。

    这条下品灵石矿脉已经被他吞噬掉了。

    那么，他也不用继续躲藏于地下。

    因此，他从下品灵石矿脉里面出来，从边缘隐身离开，悄悄地进入了人群之中，很快他就来到了一线天峡谷的外面。

    从一个不起眼的角落出现，与周围的武者混在了一起。

    四周没有任何人发现他。

    下品灵石矿脉的废墟之处，混乱之主等人在这里挖地三尺的寻找，然而，什么都没有找到。

    “他吞噬完了下品灵石矿脉，一定会想办法离开，我们把出口守住，任何人都不准离开！”混乱之主冷冷的道。

    现在，他们只有守住出口这一个办法了。

    顿时，所有人来到了出口处，死死的镇守在这里。

    莫语吞噬完下品灵石矿脉以后，他混在人群之中，本来他是想直接离开的，但是，担心李春风怀疑他。

    他想了想，最后留下来。

    混乱之主亲自来到了一线天峡谷出口处，坐镇于此，谁离开都要经过他的同意。

    李春风自然也是过来了，他看见了人群中的莫语，他惊讶了一下，走了过来。

    “莫语，你没事就好。”李春风看见莫语完好无损，他的心里松了一口气。

    刚刚没有看见莫语，他还担心莫语出事。

    “门主，我们难道要一直留在这里吗？”莫语沉声道。

    “那个人一直找不到，我们就只能守在这里。”李春风无奈的点了点头。

    【作者有话说】

    求打赏，催更

