    顾倾城目光灼灼地盯着叶飞，问道：“叶飞，你知道基因学吗？”

    “知道一点。”

    叶飞点了点头，随即问道：“顾总，你问这个做什么？”

    提到基因学，叶飞就想起了Minerva那个集美貌与智慧于一身的女人。

    好像那个女人之前也研究过基因学，听说还有重大发现。

    至于是不是真的，那就不知道了。

    “我父母就是基因学教授。他们以前发表过一片关于基因学的论文，在全国，甚至全世界都引发了强烈反响。

    那个时候有很多陌生的人找上我的父母，现在想想，我才知道，他们应该是奔着我父母的基因学研究成果来的。”

    顾倾城轻轻叹了口气，说道：“虽然我对基因学这一块不太懂，但我也了解过一些。

    研究基因学就是研究我们自己，随着基因学研究成果的深入。

    很多疑难杂症将可以得到治疗，而且还能改善环境，改善人的健康状况，甚至可以无限延长人的寿命……”

    “所以这份资料是你父母研究的基因学成果？”叶飞惊声问道。

    如果这份资料真的将基因学研究透彻了的话，那这份资料的价值将无法估量！

    这也难怪会有人打这份资料的主意了。

    “我想应该是的。”

    顾倾城点了点头，道：“不然我父母在离开前也不会一再强调，千万不要让这份资料落在坏人手里，否则后果不堪设想。”

    “你父母说的没错，基因学就是一把双刃剑，有利也有弊，但关键是要看人类怎么利用它。

    如果利用基因学成果造福人类，那就好。但如果用它来搞破坏，那威胁可就不是一般的大了。”

    叶飞瞥了眼顾倾城，继而好奇地问道：“对了，顾总，总是听你提起你的父母，那你父母现在在哪里呢？”

    “说实话，我也不知道。”顾倾城苦笑着摇了摇头。

    “不知道？”

    听到这回答，叶飞着实被惊讶到了。

    “是的，我不知道我父母去了哪里，他们也没有告诉我和小冉，甚至连一个告别都没有。

    这六年里，我花了很长时间去找他们，但却没有他们的任何音讯，甚至连他们是死是活都不知道……”

    顾倾城一脸落寞，眼睛里满是哀伤。

    听到顾倾城的话。

    叶飞都不知道该说什么好。

    两个大活人怎么可能说消失就消失了？

    既然没有音讯，那就说明顾倾城的父母有可能还活着。

    想到这，叶飞便说道：“顾总，或许我可以帮你找寻一下你父母的下落。”

    “你有办法找到他们？”

    顾倾城一双美眸紧紧地盯着叶飞。

    “我也只能让我朋友去试一试，至于找不找得到，那我也不敢保证。”叶飞撇嘴道。

    “谢谢你，叶飞。不管找不找得到，总该试一试。”

    顾倾城一脸感激地看着叶飞，随即问道：“叶飞，那我需要怎么协助你吗？”

    “呃，你有你父母的照片吗，如果有的话可以传给我，顺便把你父母的简单资料也传给我，就发到我邮箱里吧。”

    叶飞说着便把邮箱告诉了顾倾城。

    顾倾城点了点头，然后把资料都发给了叶飞。

    传完后。

    顾倾城美目流转，双手抱胸，看着叶飞，道：“叶飞，我怎么发现你的朋友好像挺多啊！”

    “呵呵，谁叫飞哥我的人缘好呢！”叶飞嘿嘿一笑，自恋道。

    两人一路说说笑笑地聊着天，很快就到了公司。

    顾倾城去自己办公室了，而叶飞也回到了自己的办公室。

    锁上门后。

    叶飞便打开了电脑，将几份资料和照片全部加密，并传送到了一个由各类字符组成的奇怪邮箱里。

    随后，叶飞便拿起手机打给了艾琳娜。

    电话接通。

    “亲爱的Mars，您终于舍得给我打电话了，人家想死你了！”

    电话那头传来艾琳娜激动的声音。

    “咳咳……艾琳娜，我打电话给你是想麻烦你几件事。”叶飞轻咳了两声，说道。

    “哼，原来您不是因为想人家才打的电话呀，人家真是要伤心死了呢，呜呜呜……”

    叶飞有些头疼地挠了挠后脑勺，说道：“好了，艾琳娜，我是真的有正事跟你说，你要是再闹，我可就生气了啊！”

    “好了啦，人家不闹了。有什么事，您说。”

    “刚才我发了几份资料和照片到你的邮箱里，你查收一下。”

    “好的，您稍等一下。”

    说完，便听到电话那头传来“哒哒哒”的声音。

    很显然，艾琳娜是在敲键盘。

    没过一会儿。

    “咦……Mars，你发给我的这一男一女是谁啊，还有那份古怪文字的资料是什么东西？”

    “呃，这一男一女是我一朋友的父母。我朋友的父母消失了六年，不知道现在在哪儿，你帮忙查一下。

    还有，那份资料应该是有关基因学的，不过上面的文字我看不懂，你不是认得各种稀奇古怪的文字吗，你帮我翻译一下……”

    叶飞一连交代了好几件事情，才挂断了电话。

    笃笃笃……

    而这时候，门外响起了敲门声。

    叶飞起身打开门，就看到夏可馨正俏丽地站在门口。

    看到夏可馨，叶飞眼睛一亮，道：“夏小姐，你怎么来了？来来来，里面请，有什么事咱们里面说。”

    夏可馨犹豫了一下，还是走了办公室。

    “夏小姐，你找我是有什么事吗？”

    叶飞一边问着，一边去倒了一杯水。

    “叶部长，我是专门来感谢你的。”夏可馨甜甜一笑，说道。

    “感谢我？感谢我什么？”叶飞把水递给了夏可馨，笑着问道。

    “秦助理今天跟我说，由于我在这次招聘保安的过程中表现不错，所以让我提前转正了！”

    夏可馨眨了眨大眼睛，说道：“但我知道，这次招聘保安，我也没付出什么。

    因为，在招聘会上我也没帮上什么忙，所有的事都是叶部长你帮着做了，所以我想跟你说声谢谢。”

    “嘿嘿，夏小姐，恭喜你转正了哈！”

    叶飞咧嘴一笑，继而说道：“不过，说实在的，夏小姐，你能提前转正，那都是因为你自己认真工作，努力付出的结果。

    我呢，其实也没帮上什么忙，所以感谢之类的话就不用说了。”

    “不，一定要感谢！”

    夏可馨执拗地摇了摇头，随即眨巴着眼睛说道：“叶部长，我想邀请你今晚去我家吃饭。”

    “行啊，正好我今晚也没什么事。”

    叶飞爽快地答应了下来。

    “嗯嗯，那就这么说定了哦，下班了你跟我一起回家。

    我妈做的菜很好吃哦，保证你吃了一回还想吃第二回！”夏可馨笑嘻嘻地说道。

    “真的吗，那我今晚可要好好尝尝阿姨的手艺！”叶飞笑着说道。

    “嗯，叶部长，那我下班了再来找你。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    夏可馨说完，就离开了。

    夏可馨离开后，叶飞玩了两把游戏，然后又跟着刘蛮等人去篮球场练了会儿篮球。

    临近下班时间。

    叶飞便去到了总裁办公室。

    而顾倾城刚收拾完东西，从办公室里走出来。

    “顾总，你忙完了？”叶飞问道。

    “嗯，忙完了。走，我们回家吧！”顾倾城点了点头，说道。

    “对了，顾总，今天我可能会晚点回去。”叶飞笑呵呵地说道。

    “是有什么事吗？”

    “噢，也没什么事，就是一朋友要请我去吃饭。”

    “嗯，那行，那你去吧！”

    顾倾城点了点头。

    “对了，顾总，这车钥匙给你。”

    叶飞从口袋掏出钥匙，递给了顾倾城。

