    轰！

    漆黑的镇界碑结结实实的拍在三仙女的脑袋上，一股奇异而又狂暴的能量顿时在她体内爆发开来。

    随后，三仙女就像是一颗被铁锤砸中的西瓜似地，轰然炸裂，化成一团血雾。

    仅仅一下，就把西王母麾下排名第三的仙女给打成了碎片，这就是镇界碑的威力。

    这也是肖遥能够想到的，可以用来杀天界神人的唯一的武器。

    没想到，还真挺有效果的，一板砖下去就把三仙女砸的魂飞魄散了。

    当然，肖遥也明白，眼前的三仙女并不是本尊，而是三仙女以神力凝聚出的一尊分身而已。

    即便如此，这尊分身也蕴含着一丝神力，人间界普通的灵宝和神通秘法很难杀死她。

    就好像你用明朝的尚方宝剑去斩清朝的贪官，根本做不到！

    而这也是天界神人有恃无恐的原因之一。

    但是肖遥却不管那么多，既然三仙女想要杀他，那他们之间就是血海深仇了。

    肖遥的原则就是，有仇必报，而且绝对不能等太久！

    有仇他一般当场就报了，绝对不会隔夜。

    当然，如果是碰上实力太强大的，那他也不是傻子，肯定要先逃出去，然后想办法再回来报仇。

    比如眼前的三仙女，作为天界神人中都排名靠前的强悍存在，肖遥之前差点就死在了她的“万径人踪灭”之下。

    但是，在肖遥逃到3000光年外的荒芜星球中，他无意中激发了“斗转星移”神通后，就迫不及待的赶回来报仇了。

    好在，他确实报仇成功，把三仙女的这一尊分身给砸死了。

    “啪啪啪！”肖遥把镇界碑收了起来，然后开心的拍了拍手。

    那个三仙女又嚣张又狂妄，根本不把人当成人看待，好像在俯视一群蚂蚁似地，那种感觉让肖遥不爽很久了。

    刚才那一板砖砸在她脑袋上的时候，真是太爽了！

    三仙女为了凝聚这尊分身，特别是为了施展出“万径人踪灭”神通，耗费了极大的代价。

    短时间内，三仙女恐怕都无法再次降临人间界，也无法再凝聚出新的强大分身了。

    也就是说，短时间内王诗颖是安全的。

    但是，天界神人重新降临人间界，几乎是板上钉钉的事，只是早晚的问题而已。

    肖遥现在的实力，虽然能够靠着“斗转星移”神通阴了三仙女一把，但是等到三仙女的本尊亲自降临的话，就算是站在那让肖遥去打，怕是也很难伤到她。

    镇界碑虽然是天界的顶尖神器，但是以肖遥如今的实力，也只能发挥出不足百分之一的威力而已。

    必须变得更加强大才行！

    否则，在这乱世之中，连自保的能力都没有，又拿什么去保护自己的亲人和爱人以及朋友们？

    难道要用眼泪去乞求别人的怜悯？

    还是跪在地上幻想着敌人的仁慈？

    咔嚓！

    就在这时，突然间一道七彩雷霆从天而降，直接劈在了肖遥的身上。

    正是之前乔暮云也曾经遭受过的神罚之雷。

    七彩雷霆的速度太快了，肖遥根本来不及做任何反应，就已经被劈中了。

    嗡！

    他眉心处亮起一道金光，祖星星核瞬间浮现出来，仿佛是张开嘴着急等待喂食的雏鸟似地。

    那道七彩雷霆直接被祖星星核吞进了肚子里，眨眼间就被吞噬一空。

    肖遥甚至都没来得及感受七彩雷霆狂暴的能量呢。

    “就这？”他抬头看了看天空中突然间凝聚出的乌云，有些无语。

    而降下神罚之雷的天界神人也懵逼了，这还是他们第一次见到有人族居然能如此轻松就抗下了神罚之雷。

    刷！

    下一刻，祖星星核仿佛是没吃饱似地，瞬间激发一道淡金色光芒，向着半空中的乌云激射过去。

    嗡！

    半空中的乌云瞬间被搅散了，重新恢复碧空如洗的天空。

    祖星星核有些意犹未尽的在半空中窜来窜去，最后才不甘心的又回到了肖遥的眉心处。

    肖遥看了看天空，然后伸出右手的中指比划了一下。

    这就是天界神人？

    切！

    狗屁！

    天界神人或许真的很强，但是现在隔着人间界的空间壁障，他们根本伤不到肖遥分毫。

    既然如此，那还怕他们个屁啊！

    “走吧！”肖遥转身跟王诗颖和镜妩招招手。

    这次他之所以来昆仑山附近，其实是奉了小姨乔暮云的命令，前来大西北的桃源镇查看神使的事情。

    结果半路上遇到了王诗颖被三仙女逼迫，差点就被弄死了，于是才转了个弯去救她。

    现在既然三仙女已经被打死了，危机已经解除了，于是他准备问一下小姨，然后再前去桃源镇看看。

    “嗡！”肖遥拿出一块玉牌，立刻激发。

    这也是乔暮云送给他用来联络的工具，一旦手机没信号的情况下，就用玉牌来联系。

    刷！

    很快，玉牌上浮现出了乔暮云的身影。

    “恩？”肖遥原本满脸都是笑意，但是当他看清楚乔暮云的样子时，脸色顿时一变。

    “小姨，发生什么事了？你受伤了？”他赶忙开口问道。

    此时的乔暮云面色苍白，哪怕只是一个虚影，肖遥也能明显看出她气息羸弱，很可能受了不轻的伤。

    乔暮云没有说话，而是一挥手，把画面转到了一旁。

    这时候，肖遥才看清楚，原来小姨是跟丹霞仙子还有母亲乔依云在一起。

    只是，此时不管是丹霞仙子还是乔依云，脸色都十分难看，明显心中有怒火却又无可奈何。

    这让肖遥很好奇，两个堂堂镇国使，更是大乘期至强者，到底什么样的事情能让她们都束手无策？

    仿佛是看出了肖遥的疑惑，乔暮云把视线转到了一旁，张天师那副志得意满，嚣张狂妄的脸顿时出现在肖遥的面前。

    “考虑的怎么样了？大夏国子民到底能不能供奉天界神人的牌位？到底能不能祭拜神人雕像？”张天师幸灾乐祸的问道。

    此时，所有大夏国子民都能听到张天师的话，当然也能听到丹霞仙子和乔依云的话。

    他们都在默默等待着，或者说，在逼迫着丹霞仙子和乔依云做出承诺。

    丹霞仙子脸色很难看，她明知道天界神人没安好心，是打算把大夏国子民当成是傀儡工具对待，只是为了收割他们的信仰，但是，她却不能直接拒绝。

    因为现在绝大多数大夏国子民对修真者们已经失去了信任，不再对修真者能保护他们抱太多的希望。

    所以，他们才会转而去供奉天界神人，希望天界神人可以庇护他们。

    在这种情况下，不管丹霞仙子说什么，那些人都不会相信的，反而会认为是丹霞仙子和乔依云贪恋镇国使的权力，所以才不让普通人供奉和祭拜天界神人。

    她们唯一可以做的，或许就是老老实实答应普通人跟天界神人合作的要求！

    得知真相的肖遥，微微皱了皱眉头，心中快速思考起对策来。

