    午后的阳光，显得格外刺眼，温度也是到了三十二度，整个巴达维亚城都笼罩在燥热的空气中。

    “要下雨了……”苏鸣岗府邸，一个消瘦的老者正和一个矮胖的中年人，驻足在庭院中的廊庭下，看着水榭下鱼儿游来游去。

    “苏老在担心，荷兰人以后还要加税？”林六哥问道。

    “荷兰人重商，且素来做事成法，此次加税，尚属不得已。”苏鸣岗缓缓地说道：“但荷兰人这几年，数次败于郑芝龙之手，必定恼羞。估计，过两年，还要再与那郑芝龙起冲突，势必要打破大明沿海的封锁。”

    “但，荷兰人又重启与葡人争端，妄图在那锡兰岛上插一脚。上月，又夺占婆罗洲南部几个据点，与渤泥大打出手。这用钱的地方，不会少的？”

    “既然要用钱，荷兰人又不能再次加税，那他们……”林六哥苦涩地摇摇头。

    “是呀，可能又要我们华商摊派捐钱。”苏鸣岗也是无奈地苦笑两声。

    “这荷兰人，就不能消停一点，好好经营巴达维亚吗？非要与周边势力一一交恶！……要是那个万丹王国出个明君，稍事振作一点，说不得又来夺回巴达维亚？”

    “万丹王国？……呵，就凭这个土邦，不可能有机会再夺回巴达维亚了！……他们，太落后了！”苏鸣岗笑着说道。

    “也是！龟缩在岛内丛林中，想要再振作起来，恐怕很难了。”林六哥说完，反身坐在亭中的石椅上。

    “林六，今天邀你过来，是说另外一件事。”苏鸣岗转头看着林六哥。

    “……何事？”林六哥诧异地看过来。

    “上午，我们一起参与路德维德先生的会议，讨论加税事宜。”苏鸣岗走到林六哥身侧，也坐了下去，“会后，有一个明人模样的来找路德维德先生，你可曾看见？”

    “看到了？”林六哥点点头，“看着，好像还比较亲密。”脸上一副羡恙的神情。

    “那个人叫曹雄。”苏鸣岗明白林六哥为何如此表情，只要贴上了荷兰人，不论是政治地位还是经济利益，所获得的好处不言而喻。

    “曹雄以前是一个海盗，跟着刘香混海上生活。刘香死了，他不知为何就流落在巴达维亚。”

    “后来，找人打听了一下，那个曹雄，居然是路德维德先生的救命恩人。一个月前，路德维德先生在巴达维亚外海，遇到两艘海盗船，差点葬身于大海。所幸，遇到曹雄领着几艘船途径事发处，救了路德维德先生的命。”

    “苏老，你说，我们怎么遇不到这种好事。”林六哥不由羡慕那个叫曹雄的海盗。路德维德先生只要在巴达维亚稍稍施展点小特权，就能让你赚的盆满钵满。

    “曹雄昨天来找过我。”苏鸣岗轻轻地说道。

    “哦，他找你做什么？莫非手头紧，想到苏老这里打打秋风？”林六哥摇头苦笑，“他问你要了多少？”

    “他没问我要银子？”

    “嗯？不要银子，那他想要什么？”

    “他想要……人！”

    “对，咱们就是想多要点人？”曹雄招呼着下船进入巴达维亚的四五十个兄弟。

    “所以，你们给老子在城内玩乐的时候，眼睛多瞟瞟。只要看着像个工匠或者手艺人，都给老子想法设法弄到船上去！”

    “曹爷，能用强吗？”

    “用强？咱们又不是绑匪！”曹雄想了想，觉得还是不能在巴达维亚绑人，“去骗，去诓，去哄……就说咱们汉洲什么都有，要地，咱给他，要钱，咱也给他！”

    “万一，他要女人呢？”

    “呃……”曹雄恼羞，气急地拍了一下桌子，“狗日的董凤山，那老子就拿把刀将你阉了，变成女人送给他！”

    众人轰然大笑，纷纷不怀好意地盯着董凤山的下三路。

    “好了，都滚出去疯去吧！”曹雄笑骂道：“都他娘的省心一点，不许闹事，不许落单。”

    夜幕下的巴达维亚，丝丝咸湿的海风吹过，带来了些许凉意，但天空中的黑云更加密布，眼见就要生起一场暴雨。

    但，就在这种天气下，曹雄受到华商领袖林六哥的邀请，带着胡文进、齐大陆来到他的的府中赴宴。

    “曹英雄，久仰久仰！”林六哥在府门外亲自迎接曹雄等人的到来。

    “初到贵地，未能及时来府上拜访，林兄，恕罪！”曹雄也客气地拱手说道。

    众人随林六哥进入府中，径直来到中庭会客大厅。里面已经有几位城中颇有影响力的富商，已经坐在一侧的太师椅上，目视着曹雄等人走进厅中。

    曹雄此时，多少有些受宠若惊的感觉。一年前，他曾经跟着刘香来过巴达维亚，但何曾像今天这般，与城中如此多的富商同处一室。

    想来也是，你一阶海盗，如果不是为了海路安全，巴达维亚城中华商，何曾能正眼看你一下！

    但是，一个荷兰高官的救命恩人，而且关系密切，那么，这个人，就足以让众多华商高看你一眼。

    众人在厅中聊了聊最近巴达维亚发生的一些趣闻，又说了说郑芝龙势力又垄断了占城安南的贸易，随后又谈起大明连续不断的叛乱，以及由此造成的贸易缩减。

    曹雄坐了一会，便觉得有些不耐。你们与俺没什么交情，却又请俺来做客，有什么事就不能直接说出来吗？非要跟俺绕圈子！

    “诸位，请俺过来，可是有什么事？”曹雄无奈，只得开口询问，如果俺帮不了你们的忙，这饭也不好意思吃了。

    众人闻言，彼此面面相觑，这海盗，还真是直接。

    “曹英雄！”林六哥见曹雄问得直接，便也不绕弯子，“听说，你与荷兰高级参赞路德维德先生关系……较为亲密？”

    “关系亲密这个说不上。”曹雄说道：“但，还是有些关系。……你们找路大人有事？”

    路大人？别人姓路德维德，可不是就姓路！

    “既然如此，可否请曹英雄帮我等询问一下，巴达维亚殖民机构是否有让华商再次摊派的意思？如果摊派，是否有个数额？”

    “行，俺明天去找路大人，帮你们问问此事，”曹雄说道。他计划明天准备提前向路德维德告辞，免得到时候离开，却找不到人辞行。话说，明天是不是又得备一份礼物给那荷兰人。

    除了第一次登门拜访时，送了一份重礼，后来又听路德维德说要免费支援他们火炮火枪。曹雄又给他送了一份重礼，按齐天的意思，用重金把他砸倒。如果以后想要对付他们时，多少会看在钱的份上，下手时，稍微犹豫一下，说不定就是他们的机会。

    林六哥等众多华商听到曹雄一口答应下来，帮他们过问此事，一时间都怔住了。

    ”曹英雄，可真谓爽直汉子。……我等却是小人了！”林六哥苦笑一声。

    “既然能帮你们询问摊派的事，那咱们是不是就可以上桌吃饭了。……俺家外甥口水都快流干了！”

    众华商闻言，哈哈大笑，纷纷抬手请曹雄居上座，申言要多敬几杯酒。

    “轰隆隆！”天空中响起阵阵闷雷，期间，夹杂着数道闪电。斗大的雨点稀稀拉拉地落下几颗，一滴，两滴……轻松地敲击着屋檐，青石地板，行人的额头。

    “轰隆隆！轰隆隆！”随着雷声越来越响，闪电越来越频繁，落下的雨滴也越来越多。没过多久，雨水连城一片，形成一道道密集的雨网。

    董凤山和罗汝成站在妓馆门口的廊下，看着外面暴雨如注，想着，是不是再返回去，找各自所遇的洋婆子“聊聊天”。

    可摸了摸荷包，便打消了这个丢人的想法。谁叫那些洋婆子如此逢迎，爷们一高兴，就将兜里的钱都掏了出来。

    瞧着欣喜若狂的洋婆子，罗汝成觉得心里特满足。

    “小山，还有银子吗？”罗汝成试探地问了一句。

    “没了！”董凤山摇摇头。

    “你身上怎么就不留一点？”

    “你身上还留了点？……那请俺吃杯酒？”董凤山斜眼看着罗汝成。

    “滚！……老子有钱还问你！”罗汝成恼羞地说道。

    “啪！……扑通……”突然，有人被妓馆里的打手给扔了出去，倒在满是积水的街道上。

    “这怎么着了？”罗汝成歪头看了看气势汹汹的几个打手。

    其中一个来自德意志的打手，看见门边站着的是刚才出手大方的豪客，便点了点头，笑着说道：“一个……穷鬼，……想白吃。”他用汉语结结巴巴地说道。

    “呵，都什么人呀！连这个都他娘的想白吃！”

    “好像……从瑞士来的，……说是个铸炮师。哦，他应该去明国，说不定会找到工作。”

    “铸炮的？”董凤山与罗汝成互相对视了一眼，铸炮的，应该算是手艺人吧，就像那些以前在登州的佛郎机人。

