    

    听似随意的话语、看似吊儿郎当的态度，却让在场的老总们清楚地感觉到一个事情：这个女人，他们还真的不能碰！否则就得罪了封颜！

    老总们可都是人精了，相视一眼，都哈哈地笑了出来。

    “封总都说是祖宗了，那肯定就是了。”

    “就是没有想到，万花丛中过、片叶不沾身的封总也会有此一日啊！”

    “问题是封总心甘情愿啊！”

    在场人纷纷嬉笑着，打趣着，将先前那一页翻到一边，言语之间都是对封颜的调侃。

    阮季烟坐在一边，身侧的双手紧攥成拳！

    也是在刚刚，她才清楚地意识到，自己与在场的女人们，并无二样！

    本来，老总们看向唐眠的眼神，和看向她的并无二样，但是，当封颜的话语落下后，这些男人看向唐眠的眼神里，再也没有之前的流里流气！

    不至于格外尊重，但是，是正经的，也没有到处乱瞟！

    阮季烟原本以为，自己是不一样的。

    他们对她各种夸赞，甚至认为周总有她陪着，就上了一个层次！

    实际上，就算她被夸得再天花乱坠，也改变不了她就是个玩物的事实！

    招之则来挥之则去！

    只要他们玩腻了，她的下场可想而知！

    阮季烟心头燃烧着熊熊怒火，妒忌几乎要将她整个人都燃烧殆尽！

    坐在对面的唐眠仿佛没有注意到阮季烟的眼神，有一下没一下地把玩着手机。

    就在这时，屏幕一亮，一条推送信息跳了出来。

    唐眠眉梢轻挑，指腹轻点，戳进了页面中。

    封颜就坐在唐眠的身边，眼角余光瞥到“傅氏集团公告函”七个字时，眸光微微一闪，身体微微往唐眠的方向倾斜，眸光落到手机上。

    整篇报道下来，封颜双眸微微一闪，再抬起时，看向对面的阮季烟，唇角微微一勾：“阮季烟阮小姐是吧？听说你是傅氏集团傅凉渊的女人，那你现在怎么没陪着傅总？”

    封颜翘起二郎腿：“傅总和我们这些人的层次可不一样啊，能够抱住傅总的大腿，那就是他从指缝间漏出来的一点，都是你努力十辈子都赚不到的，怎么会想着陪咱们这些人来了？”

    被封颜点名时，阮季烟心咯噔一下，连忙敛下心中那些不甘，听到是关于傅凉渊的事情时，虽然有一点忐忑，但还是忍不住露出一抹得意和骄傲！

    确实。

    像傅凉渊那样的男人，处于金字塔顶尖！

    在场这些人，根本没有办法和傅凉渊比，就算是封颜，也是要差上一点的。

    没想到，封颜居然也知道这些事情，如此看来，她今日倒是不需要担心着会被封颜寻麻烦了，说不定，封颜还得想着从她身上找和傅凉渊牵桥搭线的线索呢！

    阮季烟完全没有听出封颜话语中的寒碜，唇角微微勾起，自以为笑的格外的得体：“傅总的成就确实是高，但是在场的老总们，本事也是不小的，倒是没有必要比较。”

    “至于封总关心的问题，其实就是普通男女朋友之间的分手，既然已经分手了，我也恢复了自由之身，选择和别人在一起，也是可以的吧。”        

