    今日。林煜没有再修炼，他知道，今天是最后一天呢，他必须准备好，成败就看明天了，他的内心有激动，还有那么一丝丝的怯意毕竟现在的他还是个初入修炼的小白。

    林煜努力克服住心里的恐惧，不断告诉自己，这个世界，本就弱肉强食，想要活着就要狠，对敌人狠，对自己更狠。

    林煜想好后，便走了出了门，他一经装伤好几天没有出去了，他想出去走走，自穿越过来。他一直待在屋里修炼。外面天气很热。太阳很毒。他抬头望去。看这这所破败的院落。

    “呦，这不小少爷吗，怎么伤势好了？躺不住了，”另一人附和道：“我看是皮又痒了，不过，想来外面的人过两天就来了，哈哈”！

    林煜循声望去，只见两个恶仆大模大样的在门房前坐着，他皱了皱眉头，没说话！绕过他们，向外走去。

    两人见状，便叫道：“自己一个人出去小心一点，别出现什么意外……”

    这处破旧的村落，便是石族的“第二祖地”，周围聚集着四个村落和一个小镇，在这地广人稀的西疆显得格外特别。

    原来这些村落起初是为了供养这处祖地，在这深山里，显得有些有些冷清，荒凉而枯寂。

    林煜逛了一圈周围，便有点悻然，索性便回屋里去了，老人依旧躺着，时不时会咳嗽。

    看着眼前的老人，林煜心里更加坚定了心中的想法，他压制住内心的种种杂念，便修炼起来。

    在另一处，石村里。石昊在柳神的帮助下，打开了隐藏在脑海深处的记忆，他知道了自己的身世，同时他也洞悉了一个残酷的真相。

    之后，便在柳神的指点下，开始了艰苦的修行，熬炼肉身，强筋壮骨。

    林煜一直修炼着，只有修炼能给他带来心安。

    时间一分分过去，到了夜晚，照顾老人休息后，林煜心里打定主意，他也未告诉老人，免得老人担心，过后便也休息了，好好睡个好觉养足精气神，以便行明日之事。

    一夜无话……

    第二天；林煜从梦中醒来，不知道睡了多久，他伸了个懒腰，这几天精神高度集中，终是睡了个好觉，整个人放松了下来。

    今天，林煜特意洗漱了下，整理了下衣服，看着镜子里自己，身影略显单薄，衣服洗的发白。

    不同以往的是脸上多了份自信，眼神炯炯有神，多了份少年的傲气，林煜叮嘱老人不管任何事情都不要出来，在老人疑惑的眼神中走出屋里，顺便关住了房门。

    林煜出了门后，朝向门房走去，来到门前便换了副表情，怯怯的头也低了下去，走进门房，只见两个恶仆大模大样坐在椅子上，只见一人喝着酒，另一人大口吞吐着嘴边的肉。

    看到有人进来便抬头看向来人，看到来人是林煜，两人均有点诧异，心道：这小鬼怎么来了，平日里看到我们不都躲的远远的吗。今天怎么主动送上门来了。

    这时，只听见另一人道：“哟，这不是小少爷吗，这是怎么了，是还没吃饭吗，这有我们吃剩的，要不小少爷来一点”，说完两人便大笑起来。

    林煜听到这里心里杀意涌动，只见他不动声色抬头看了一眼两人，便又低下头动了动嘴角，两人看到这一幕便又笑了起来。

    就在这时，林煜装出一副鼓起勇气的样子，抬起头对两人道：“我，，，我在隔壁房间里玩耍时在角落里发现一个木盒，打开盒子时在里面发现了一柄长剑和几本骨书，还有一些会发光没见过的东西。”

    就在这时，林煜还没说完只见前面一个仆人向前一步抓住他的手腕，声音显的有点急促问道：“东西在哪里？”后面一人脖子涨的粗红，两眼放光死死的盯着林煜。

    林煜佯装吃痛甩了甩手，挣脱了手腕，抓他的仆人这才反应过来一脸赔笑道：“不好意思，刚一不小心用了力弄疼你了吧”，又看向林煜道：“小少爷刚才说的东西？”

    林煜后退一步道：“还在那，我，，，我，我带你们去，”只见两人对视一眼，便随着林煜出了门房。

    林煜走了出来两人紧紧跟着，在路上问林煜，这事小少爷还跟谁说过有谁知道，林煜结巴道：“没有人了，”两人听到这眼里的笑意更深了，林煜心道：“两个杂毛等下你们就知道了，”紧接着脚下加快了速度。

    两个恶仆东张西望着，确认周围无人后，加快了脚步跟着林煜。

    只见林煜带他俩到一个偏僻的角落，眼前伫立着一所破旧的木屋，林煜停下脚步抬起手向前指了指，两人相视一眼便急匆匆冲了进去，屋里杂乱无章，两人东翻西找，一人叫：“东西在哪？这小子不会在耍我们吧。”

    不知何时林煜出现在屋里道：“在这边”，林煜将他们引到前面的角落，两人凑着身子向前问道：“东西在哪？”

    林煜道：“就在这”，说完便全身运转真气，后面一人带着疑惑的眼神向前一步伸头望向角落，就在这一瞬间，说时迟那时快只见林煜手中忽然出现一柄长剑刺向眼前之人，速度及快只听见砰得到一声骨头碎裂的声音，随着血雾炸开抽搐一下便倒在地。

    就在后者愣神的一刹那，只见长剑在空中划过一道长弧斩向他的头颅，在他惊恐的目光中未等他反应过来便人头落地，血液溅到了林煜身上。

    看着眼前的景象林煜压制住心里的不适，看着倒地的两人道：“终是踏出了这一步，所有的一切便从你们开始书写历史”，事情远比林煜想象的还要顺利。

    林煜不知道的是以他现在蓄气境的修为杀他俩易如反掌，倘若会个一招半式便可以换个花样为他们送行。

    可现在的林煜只是个初入修炼的菜鸟，空有蓄气修为未修武学，一身真气发挥不出十分之一的实力，今日杀俩人不过仗着蛮力手持利器可以说简直是杀鸡用牛刀。

    林煜将剑收入“系统”，便走出木屋。回到屋里未等老人反应便道：“祖爷爷，我们要马上离开这里。”

    老人看到林煜身上溅到的血后大惊失色便挣扎起身，林煜急忙道：“等到路上便跟祖爷爷详说。”

    然而这时林煜感知到外面有脚步声，紧接着便传来：“小石头，你看我给你带来了什么”听到这林煜长舒一口气，他听到声音知道是海老来了，只不过没想到今日海老送食物会到来的怎么早，也好趁外面那些眼睛还未发现之前快速离开这里。

    想到这里林煜便背起老人向屋外走去，在外面两个老仆人的注视下走向海老，未等海老开口林煜便道：“情况紧急，现在要用海爷爷的兽车一用，还望海爷爷应允。”

    说这便将背上的老人放下，在老仆人和海老的惊诧下只见林煜将兽车上的货物搬了下来，他们看到了什么，一个六岁的孩子便将重达千斤的货物不费吹灰之力的提了下来。

    不等他们反应过来林煜便将老人放了上去，拉过海老道：“请海爷爷驾车带祖爷爷离开这里，我随后就到，”说着便将海老推向兽车，海老看向眼前的少年一脸茫然，只是一瞬间便反应过来，眼底闪过一丝精光。

    这一幕谁也没注意到，这还是平日里那个瘦小可怜的孩子吗，他带着心中的疑惑驾着兽车向外离去。

    这时两个老仆人才反应过来上前忙道：“这是？”林煜道：“时间紧迫，方才我已将那两个恶仆诛杀，趁着雨族那些爪牙还未发现之际带着祖爷爷离开这里，倘若雨族之人前来盘问，便如实告诉他们，人是我杀的，想来他们也不敢乱来，这是石族祖地”。

    林煜说完便向两人行一礼道：多谢两位以往对我和“祖爷爷”的照顾，两位保重林煜眼神复杂的看着两位老人，他知道今日一别便是永远。

    在这短短的几天里，通过原主的记忆和他的感受，眼前这两位老仆人一直忠心耿耿真心待他。

    两个老仆动了动嘴好似想说些什么，便又打住只是说：“小少爷保重。”

    林煜重重的点头在老仆依依不舍的目光中便转身离去，看着林煜消失的背影两个老仆久久伫立，一个老仆对另一个老仆说：“小少爷长大了，离去也好两人喃喃道。”

    ……

    他们不知道的是，眼前少年的离去是龙跃大海，外面的世界才是他的天地。

