    第159章 郑尚书，看来你是不见棺材不掉泪了

    慈宁宫。

    在蜀王周治离开没多久，八贤王周贤就在一个老太监的带领下走进了慈宁宫。

    “见过太后。”

    走进慈宁宫后，八贤王周贤对着太后恭声的说道。

    “八皇弟来了。”

    “快给八皇弟搬个椅子来。”

    八贤王周贤和先帝是兄弟，也是众多兄弟当中和先帝最为亲近的一个。

    所以，太后和八贤王周贤之间也并不生分。

    看到八贤王周贤来了，太后冲着带着八贤王走进来的那个老太监说道。

    带着八贤王走进慈宁宫的那个老太监立马搬过了一掌椅子给八贤王周贤。

    “谢太后。”

    八贤王周贤坐了下来。

    心里猜测，太后是因为什么事突然把他召来了慈宁宫。

    要知道，自从先帝不在后，太后可是已经很少召见他这个八贤王来慈宁宫了。

    在八贤王坐下后，太后对着八贤王周贤开口说道；“八皇弟，哀家叫你来，是想让你在蜀王回洛阳这段时间内，多照看一下他。”

    “最近这朝堂上不平静，哀家怕蜀王不明所以的会被卷入了进去。”

    “哀家久居宫中，也不能时刻出宫。”

    “所以，这宫外的事情，哀家就只能麻烦八皇弟了。”

    太后看着八贤王周贤，也没有绕弯子，直接说出了召八贤王来慈宁宫的目的。

    八贤王周贤闻言，眼里闪过了一丝诧异。

    本来以为太后突然召他这位八贤王周贤来慈宁宫是有什么重要的事情，没想到是照看蜀王。

    “太后放心，臣会照看蜀王的。”

    八贤王周贤明白太后的意思。

    太后这是怕蜀王回洛阳这段时间，卷入进了朝堂上的事非，让他看着点。

    毕竟，最近朝堂上的事情确实有些不太平。

    一个一个的官员被清查。

    就连户部尚书和刑部尚书这样的六部重臣都被拿下了。

    让八贤王周贤这样的皇室亲王都有些不得不小心翼翼了起来。

    “那哀家就麻烦八皇弟了。”

    太后说完这句话，就没再多说什么。

    反而是和八贤王周贤聊起了其他。

    ……

    这个时候，周治已经离开了皇宫，回到了蜀王府。

    坐在蜀王府的大厅里，周治的脸色有些难看。

    周治没想到，太后，他的母后这次居然对他的态度如此的严厉。

    可以说是，从未有过的呵斥和警告。

    这让周治的心里很是不甘。

    周治想不明白，到底谁才是太后的亲子。

    太后怎么为了坐在龙椅上那位不是亲子的皇兄，这样的对他这位亲子。

    “母后，儿臣会让你看看，儿臣一点都不比他差。”周治脸上闪过一丝坚定，喃喃自语的说道。

    “三德。”

    周治喊了一声。

    “王爷。”

    三德的身影出现在了大厅里。

    “立马暗中去联络一下丞相，就说本王有要事和他商议。”

    周治开口的说道。

    “是，王爷。”

    三德转身离开了议事大厅。

    “到了这一步，有些事已经是没有办法回头了。”

    在三德离开后，周治的目光有些深邃的飘忽着。

    ……

    养心殿。

    周辰从慈宁宫回来后，就继续的处理摆放在龙案上的奏折。

    没一会。

    一位内侍厂卫走了进来，在曹少钦的耳边小声的说着什么。

    “怎么了？”

    “出什么事了吗？”

    在这位内侍厂卫退出后，周辰头也没抬的问了一句。

    曹少钦立马开口说道；“陛下，刚刚慈宁宫换了一些侍候的宫女太监。”

    “在蜀王离开后，太后传八贤王进了慈宁宫。”

    曹少钦把刚刚内侍厂卫告诉他的消息说了出来。

    外面的风吹草动瞒不过东厂，这宫内同样如此。

    哪怕是慈宁宫也不例外。

    只不过慈宁宫还是有些特殊，毕竟是太后的所居之地。

    东厂也只能做到这一步，大体的知道这些消息。

    再具体点，太后为什么传八贤王进慈宁宫，就不得而知了。

    “哦！”

    周辰闻言放下了手中的奏折，抬起了头，目光闪烁着。

    在周辰的认知里，太后是一位比较念旧的人。

    慈宁宫里伺候的宫女太监基本上都是已经在慈宁宫待了很多年的老人。

    太后怎么会突然的换了一些慈宁宫的宫女和太监呢！

    沉吟了片刻后。

    周辰抬眼看了一眼曹少钦；“让东厂的人注意一下八贤王。”

    “看看八贤王这几天都在干什么？”

    周辰平静的说道。

    既然知道蜀王周治不安分，那么周辰对太后的举动也都留意了起来。

    不是周辰以小人之心渡君子之腹，怀疑太后也和蜀王周治的谋划有关系。

    而是周辰知道，最是无情帝王家。

    身在帝王之家。

    先无情，才有后帝王。

    这是生存法则。

    无关其他。

    同是太后之子，周辰相信太后不会厚此薄彼，为了一个儿子，会去谋算另外一个儿子。

    这历来没有任何一个母后会这样做。

    但，身为帝王，周辰却不能把这种相信当做完全的信任。

    该有的帝王防备，还是要有的。

    “是，陛下。”曹少钦躬身道。

    之前，对于皇室中人，东厂都有所顾忌。

    在没有得到周辰这位皇帝允许的情况下，东厂不会对皇室中人有所监视。

    可是自从出了周君羡和逍遥王周潜这样的叛逆后，周辰对东厂就放开了这种权利。

    在洛阳内，不管是上到皇亲国戚，朝中大臣。

    还是下到地方官员，贩夫走卒，都是东厂的目标。

    没有例外可言。

    说完后，周辰就继续的埋头处理起了奏折。

    并没有怎么的把这事放在心上。

    而曹少钦也悄声的离开了养心殿。

    有典韦这位禁军统领在，曹少钦在养心殿当值的时间并不需要多久。

    他的重心主要在坐镇东厂。

    刑部尚书刚刚被拿下，很多事情都得需要他这位东厂二督主拿主意才行。

    ……

    随着户部尚书被抄家灭族没几天，刑部尚书也被清查出了贪污，被抓了起来。

    刑部尚书府被东厂查抄。

    这个消息在洛阳城内引起了不小的议论。

    虽然，这几天每天都有官员因为清查户部被抓，可那些官员和刑部尚书一比都是一些小虾米。

    刑部尚书可是六部尚书之一，大周朝堂上的重臣。

    除了四位辅国大臣外，朝堂上就属六部尚书的权利最大。

    这样的朝廷重臣被抄家，想不引起议论都难。

    更何况，这刑部尚书的出身还不一样，是大周七大世家之一，荣阳郑家的人。

    这样的出身再加上刑部尚书的位高权重，被抄家了，自然就成为了众人议论的话题。

    而最先被周辰这位皇帝下旨诛灭的介休范家，本来化整为零，以为就能躲得过朝廷的诛灭，拖住朝廷的人马。

    却没想到，他们低估了皇权的的深入人心。

    周辰这位皇帝的一道诛连旨意，就直接破除了范家化整为零的手段，让各地方官员不得不全力剿灭他们各自地方上的范家叛逆。

    再加上，曹正淳，吕布和张辽三方人马的追缴。

    介休范家的人一时间，可以说是遭受到了毁灭性的打击。

    ……

    东厂驻地。

    曹少钦坐在督主椅上，看了一眼下面的一位厂卫，阴柔的问道；“刑部尚书，拷打的怎么样了？”

    这也是东厂的一贯行事手段。

    凡是关押进了东厂大牢的人，先上东厂的几样酷刑，拷打一番，让他们尝尝东厂的手段，再行审问。

    就像户部尚书范永斗一样。

    进入了东厂大牢后，范永斗先是遭受到了几种东厂的酷刑后，曹正淳才开始了审问。

    “回禀督主，按着督主的吩咐，刑部尚书基本上都招了，只不过都是贪污受贿的那些东西，其他的一个字都没说。”

    厂卫躬身说道。

    “是吗？”

    曹少钦狞声一笑；“看来咱们的这位刑部尚书和那位户部尚书一样，嘴巴和骨头都不是一般的硬。”

    “走。”

    “随本督去瞧瞧。”

    曹少钦起身离开了大厅，前往了东厂大牢。

    一般来说，以曹少钦的身份，根本不用亲自去东厂大牢，去看审问这些犯人。

    但刑部尚书不同，刑部尚书可是牵连着三大世家和蜀王密谋改天换地的大事，曹少钦不得不亲自去看一看。

    东厂的大牢阴森潮湿，十分阴暗。

    弥漫着一股腐朽的气息。

    曹少钦走进东厂大牢后，直接走到了深处，在一间牢房外停下。

    这间牢房里关押的正是刑部尚书。

    此时，刑部尚书正被吊在大牢里。

    经过了东厂的几种酷刑，刑部尚书整个人伤痕累累，没有了以往的那份官威从容之态，有的只是狼狈不堪。

    曹少钦走进牢房，看着满身伤痕被吊着的刑部尚书；“郑尚书，东厂的酷刑你已经尝试了几种，滋味不好受吧！”

    “如果你老老实实，把本督主想知道的都交代清楚了，本督主会给你一个痛快。”

    “否则，东厂的一百零八种酷刑你都得要品尝一遍了。”

    曹少钦望着刑部尚书阴柔的说道。

    刑部尚书抬起头，嘴角流着血丝的看了一眼曹少钦；“该交代的我都交代了，所有的罪我都认了。”

    “你还想让我交代什么？”

    刑部尚书有气无力的说道。

    曹少钦阴柔是想品尝一遍东厂的一百零八种酷刑了，旁边的牢房里关着的就是户部尚书范永斗。”

    “范尚书品尝了东厂三十六钟酷刑就昏死了过去，不知道郑尚书能坚持得是比他多，还是比他少。”

    曹少钦阴森森的看着刑部尚书。

    刑部尚书闻言，瞳孔不由的缩了缩。

    之前被关进大牢的时候，刑部尚书就看到了关押在旁边牢房里的人。

    因为旁边牢房里的人是背对着刑部尚书躺在地上，所以刑部尚书并没有认出关在旁边牢房里的人是谁。

    只是看到旁边牢房里的那人人魔鬼样的，身上几乎没有一块是完好的地方。

    显然是遭受到了东厂想象不到的酷刑。

    本来刑部尚书还在猜测关在旁边大牢的人究竟是谁，值得东厂动用这样的酷刑。

    却没想到，关在旁边里的那人原来就是户部尚书范永斗。

    短短几天没见，就成了那样的鬼样。

    简直就是让人不敢相信。

    “你想知道什么?”

    “我该交代的都交代了，所有的罪我都认了，我真不知道你还想知道什么？”

    刑部尚书再次的看了一眼曹少钦说道。

    曹少钦这次也不再废话，直接看着刑部尚书说道；“郑尚书，本督想知道你们郑家和蜀王暗谋的事情。”

    曹少钦这话一出。

    刑部尚书的脸色直接变了一下，可很快却掩饰了过去。

    不过，这却并没有逃过曹少钦的眼睛。

    “郑尚书不会告诉本督主，你不知道这件事吧！”

    曹少钦望着刑部尚书。

    刑部尚书嘴角流着血丝的一笑；“曹少钦，你告诉陛下，想对付我荣阳郑家，也得找个好点的借口。”

    “没必要把自己的亲兄弟也拉下水。”

    刑部尚书讥讽的说道。

    表面虽然平静，可心里，刑部尚书已经翻起了滔天巨浪。

    刑部尚书不知道，他们这样密谋的事情是怎么泄露出去的。

    曹少钦又是怎么知道的。

    不过，这些已经不是刑部尚书现在该考虑的了。

    刑部尚书现在考虑的是，既然这件事已经泄露，东厂知道了，那宫里那位肯定也知道了。

    那么他们和蜀王的谋划还能成功吗？

    “郑尚书，看来你是不见棺材不掉泪了。”

    “范永斗受了三十六种酷刑，就开了口，交代了你们三大世家和蜀王的密谋。”

    “你现在却跟本督装傻充愣，你是觉得是本督主不知道吗？”

    曹少钦看着刑部尚书说道。

    刑部尚书回视着曹少钦，虚弱的一笑；“既然曹少钦你都知道，又何必再问我？”

    曹少钦想要诈他，可没那么容易。

    要是户部尚书范永斗真的交代了，曹少钦就不会再问他。

    更何况，刑部尚书之前和丞相袁博以及蜀王周治聚在一起的商议事情的时候。

    刑部尚书就已经从蜀王周治的嘴里知道，范永斗全家被曹正淳处死，遭受了东厂酷刑，都始终没有开口。

    现在，曹少钦说范永斗开口了，刑部尚书根本就不信。

    “呵呵。”

    曹少钦阴森一笑。

    “来人。”

    “将我东厂一百零八种酷刑，一个一个的给郑尚书尝试一遍。”

    “郑尚书不开口，你们就不要停。”

    “如果还不行，那就再重新轮番尝一遍。”

    “本督倒的骨头和嘴巴到底有多硬。”

    曹少钦狰狞的说道。

    本来曹少钦还想诈一诈刑部尚书呢！没想到刑部尚书这老狐狸不上当。

    那曹少钦也就不再废话，只能动用东厂的酷刑了。

    “是，二督主。”

    厂卫领命，又开始了对刑部尚书动刑。

    ……

    (本章完)

