    此时的太瓦别墅庄园。

    萨拉莫听着一个又一个的汇报，整个人已经气的头发倒竖了起来。

    “咔嚓！”

    萨拉莫一把将手机摔在了地上，摔的粉碎。

    这些走私渠道，可是他经过多年付出，辛辛苦苦才建立起来的。

    没想到萧阳刚一来傣国，他的造富渠道就遭受了重创。

    “干爹，我气不过，这家伙实在太嚣张了，他凭什么？”

    五通神瞥了萨拉莫一眼，说道：

    “你还是老样子，记住，没必要为了一些身外之物而发脾气，犯不上。”

    “可是，干爹，这些身外之物，是供给您修炼的保障啊。”萨拉莫非常不甘心。

    五通神摇摇头，说道：

    “只要五通神教根基不灭，下边的小弟死的再多，也撼动不了我们。”

    “那个小子的下落，还没有查到吗？”

    萨拉莫苦笑一声，说道：

    “还没有。”

    “干爹，除了我们的势力，我还通知了傣国的警方，傣国武道局等其他的一些势力，全都在跟踪萧阳下落。”

    “可是这家伙实在太能藏了，到现在也找不到这家伙的影子。”

    五通神点点头，“他毕竟是龙王殿主，还是有些能耐的，当初他藏匿身份，去到汗国，最后灭了三兴李家，也是这么做的。”

    “他隐藏的功夫很好。”

    不过，萨拉莫担心的倒不是这个，而且其他方面。

    “干爹，现在地下暗网蠢蠢欲动，已经有好几个大势力都派遣人过来了，你们说他们会不会先我们一步，把萧阳给灭了啊。”

    “那样的话，我们就失去了一个扬名立万的大好机会。”

    五通神一摆手，说道：

    “那倒不会。”

    “首先那帮家伙不会亲自来，最多派遣一些弟子级别的强者过来，其次，这里是傣国，是我的大本营，地下势力还是会给我一些面子的。”

    “他们要敢率先动手，那就是对我的不敬。”

    五通神停顿片刻，继续说道：

    “但是其他势力来到傣国，也可能吓走萧阳，你们还是要尽快找到他的下落。”

    “遵命，干爹。”

    ……

    岛国，东京。

    最大的地下势力道口组之中。

    一个五六十岁，但是虎背熊腰的男人坐在主位之上。

    “萧阳出现在傣国，看来他的小命还真大，这都没有让他葬身大海。”

    他的声音很深沉，隐隐有一种上位者的姿态，他就是道口组真正的话事人，幕后老大道口一雄

    “八岐大师，这一次那您真的要去傣国，亲手斩杀萧阳吗？”

    八岐荒冢，岛国第一武道大师，实力深不可测，更是道口组的供奉。

    萧阳曾来过岛国东京，摧毁地下堡垒，救出叶灵儿。

    而扎根在银座地下的钢铁堡垒，实际上就属于道口组。

    道口组原本已经快要研究出基因变异人了，可最后却被萧阳捣毁，让他们损失惨重。

    而这一次大海之上，那位侍刀女人，则是八岐大师的座下弟子，武力盖世。

    但据说被狂暴的萧阳一拳轰死，让八岐大师损失了一个天赋极佳的弟子，可以说仇上加仇。

    “不错，萧阳是一个很不错的对手，如果五通神那老家伙不是萧阳对手，我会出手。”

    八岐苍老的面孔上，皱纹横生，可是气血却隐藏于双眸之中，如深渊一般看不透。

    这位老者，可以说是岛国的国宝级人物，道口一雄听说他要亲自出手，也不由得动容起来。

    “而且，不只是我，很多其他势力的人也会前往。”

    “萧阳好不容易被赶出大夏，失去了大夏庇护，手持重宝，龙王殿又已倾颓，在这么多强者合力围剿之下，他必死无疑。”

    “萧天辰还是小看了这家伙，召集这么多国家强者，还是让他逃走了。”

    “不过，这一次，却不会了。”

    道口一雄眼神热切，说道：

    “八岐大师，如有可能，那龙王戒能否带回来？”

    八岐冷笑一声，他哪里不知道这家伙打的什么注意。

    “我知道该怎么做。”

    “咳咳，八岐大师，在傣国我们道口组也有分部，我会让那边的人好好负责您的衣食住行，我恭祝您得胜归来。”

    “嗯。”

    八岐大师点点头，离开了。

    ……

    米国，纽约洪门总部。

    洪霸天坐在宽敞的大厅之中，洪门各个分部的门主，全部聚集一堂，可是却唯独一个分部空空如也，没有领头人。

    而那个分部，之前是吴麒麟率领的。

    “大家都知道了，萧阳没有死在大海上，现在出现在傣国。”

    “我这次要亲自带着人，去傣国一趟。”

    众人闻言，全都愣住了。

    “门主，这怕是不合适吧，您可是洪门之主，亲自出马，万一出事——”

    嗯？

    一个分部的门主刚说完，就迎上了洪霸天毒辣的目光。

    “你的意思是说，我不是萧阳的对手？”

    那个人吓的冷汗直冒，直接跪在了地上。

    “属下不敢，属下只是觉得这种小事，不必要您亲自出马。”

    洪霸天大手一挥，说道：

    “我已经决定了，萧阳欺人太甚，原本我洪门可以借助吴麒麟进入大夏，都是这个家伙。”

    “现在萧阳成为众矢之的，痛打落水狗的事情，我们怎么能不做呢，再说了，他的身上好处可不少啊。”

    “黑手党那边已经动了米国龙王殿分部。”

    “剩下的就交给我好了。”

    “洪门交给你们，我去去就回。”

    其实洪霸天去了也不是说一定要杀萧阳。

    如果五通神不是对手，他才会出手。

    他去的主要目的，还是奔着占便宜去的。

    与此同时。

    英国皇室之中，爱丽丝正在城堡之中享受泡泡浴。

    外面一个长得跟瓷娃娃一般的小女孩，穿着公主服，躺在床上翘着脚刷着暗网的消息。

    “姐姐，你的老情人这次怕是危险啦，好多人都说要去傣国呢，我们要不要去啊。”

    “话说，我也很久没吃傣国菜了呢。”

    爱丽丝听着外面奶声奶气的声音，不由摇头一笑，说道：

    “小朱莉，最近你为什么这么关心萧阳呢，他和我产生交集的时候，你怕是还没断奶的吧。”

    ……

