    秋水是修道者，灵觉敏锐，林云刚走到门口，她就发现了林云。

    秋水激动的喊道：“哥，你也来吃鱼吗？”

    “是啊，你和妈在呢。”林云很意外，这也太巧了，“妈，你们怎么会想起来这儿吃鱼？”

    “你可以来，妈不可以来啊？静聆，来，伯母这儿坐。”李月香招呼李静聆道。

    “好的，伯母。”

    李静聆倒也不尴尬，她不是第一次见李月香了，对未来婆婆的印象很好。

    “静聆，她叫秋水，是我认的妹妹，和琪琪一样。”

    林云跟着坐上了餐桌，为李静聆介绍了一下秋水，同时也把李静聆介绍给秋水。

    不过介绍李静聆的时候，林云直接了很多，指着李静聆，介绍道：“李静聆，你未来嫂子。”

    闻言，秋水面不改色，甜甜的喊道：“嫂子好。”

    “叫我静聆就好了。”李静聆有些尴尬的道。

    因为有家里人在，林云和李静聆这顿午餐吃的不怎么自然，毕竟有长辈在，林云还好些，李静聆就比较拘束了。

    一顿饭还没有吃完，林云的手机响了起来，公司罗春梅打来的电话。

    林云走到一边接起电话，原本以为公司遇到了麻烦，没想到罗春梅告诉了他一个好消息。

    罗春梅委托猎头公司，从某名牌电视厂商那里挖了一位名叫王军利的产品经理过来。

    此人从事家电行业数十年，对于家电行业里面的门门道道非常清楚，他为人比较死板，饱受上司的打压，在公司一直抬不起头。

    听说星辰集团要创立电视品牌项目部，他表示愿意接受星辰集团的橄榄枝，但为星辰集团效力的前提是，他要当电视品牌项目部的总经理，并且要求拥有项目的部分决断权。

    “春梅，这人靠谱吗？”

    林云问道，这个叫王军利的人，一来就想当总经理，还要求拥有决断权，口气不可谓不大。

    “林总，这一点请您放心，我请人调查过，王军利绝对靠谱，由他帮忙组建超级电视项目团队，绝对妥妥的。”罗春梅说道。

    “妥妥的！春梅，你在公司这么久，我还从来没见你说过这种话，看来这个王军利的确有两把刷子。”林云笑呵呵的说道。

    罗春梅是一个严谨的人，无论说话还是做事，都很细心，很少就某个事或者某个人打包票，没有百分百的把握，罗春梅绝对不会在他面前说出“绝对”这两个字。

    “林总，此人确实了得，我已经让人安排他来羊城了，今天下午就可以到，您什么时候有空，我安排你们见面。”罗春梅询问道。

    “确定今天下午就能到？”林云问道。

    “确定！王军利已经上飞机了，如果不出意外的话，三点钟之前就可以抵达羊城。”罗春梅说道。

    “那就今天下午见面，你看着安排一下，我四点钟准时到公司。”

    林云当即说道，等超级电视项目部组建起来，接下来便可以收购一家工厂进行超级电视的生产了。

    按照这个节奏发展下去，用不了多长时间，超级电视机就可以出现在市面上。

    挂掉罗春梅的电话，林云头疼了起来，有星辰集团的渠道，超级电视的销售并不是问题，质量和售后也没有问题。

    系统给的黑科技，不存在质量问题，售后返修几乎是不可能的事。

    但产能却是个大问题！

    林云越想脑袋越疼，系统要求他卖出一千万台超级电视机，那可是整整一千万积分，饶是现在系统升级了，每次任务可以提供三倍积分奖励，饶是系统可以为他提供一部分诸如贷款、打折、买赠的优惠，一千万积分仍然是一个天文数字。

    回到饭店，李静聆见林云皱着眉头，轻声问道：“公司的事？”

    “不是，跟公司没关系。”林云摇了摇头，如果是公司的事，他才不会头疼。

    见三女都已经放下了筷子，林云问道：“你们吃完了吗？我去结账。”

    “我已经结过了。”秋水举手道。

    “你身上有钱？”林云诧异的问道，秋水从拍卖行出来，连件衣服都没有，哪来的钱？

    “有啊，白无常给了我一张卡，让我随便用。”秋水说道。

    “哦。”

    林云哦了一声，也没让秋水去还白无常的卡，对于修道者来说，钱财如粪土，毫无意义。

    林云起身朝母亲道：“妈，那什么，我送静聆回学校了。”

    “你们去吧。”李月香笑着道：“静聆，有空来家里做客。”

    “嗯，伯母，秋水，那我先走了。”李静聆跟两人告别。

    到了停车场，林云还没有开车门，李静聆便善解人意的道：“林云，你有事就去忙吧，我一个人回去就行。”

    “真没事，就是下午要去见一个人，公司准备进入家电行业，生产销售电视机，所以要筹建一个电视项目部，罗春梅帮我物色了一个家电行业的经理，我等会儿四点钟的时候回公司去见见，看看符不符合我的要求。”

    林云轻声说道，帮李静聆打开了车门。

    “家电行业？”

    李静聆目中闪过一丝讶色，不是很懂林云的产业布局。

    星辰集团旗下有科技公司，有房地产公司，涉足了餐饮业，现在林云又要进军家电行业，李静聆真的有些不理解，关键是这些个产业链并不能形成互补，餐饮业勉强还能和地产公司联系到一块儿，但家电行业就显得太过独立了。

    “没办法，我刚刚买了一个电视机的专利，如果不开办电视品牌公司，这个专利就浪费了。”

    林云无奈地叹了口气，当从系统那儿得知制造超级电视机的材料，地球上没有的时候，他便是放弃了这一念头。

    林云真的万万没有想到，系统会给他安排，将超级电视机推广到千家万户的任务。

    最可气的是，任务失败的惩罚：强制雷击一百次。

    一两次林云忍忍还能挺住，一百次谁受得了啊？

    “原来如此。”

    李静聆点了点头，说道：“那你现在就去见人家吧，我可以自己打车回学校。”

    “人还在飞机上，没落地，我上哪儿见他去？”

    林云嘴角扯动了一下，深情的道：“静聆，咱昨晚吃饭的时候，不是说好了吗？我们两个人在一起，不要谈公司的事。”

    “对不起，我忘了，我主要怕影响你。”李静聆抿了抿唇，不好意思的说道。

    “如果你不快乐，我就算成为世界首富，也不会感到快乐。”林云一脸认真的说道。

    “对不起，我以后不会再说这些话了。”

    李静聆无辜的道，心里跟抹了蜜一样，甜滋滋的。

    别看她平日里少言寡语，不善于表达个人情感，是个十分内向的人，但她只是个二十岁出头的少女，又有哪个少女不喜欢被男朋友重视。

    林云没有急着送李静聆回学校，到羊城的经济区逛了逛街，下午快上课的时候，他才把李静聆送回了学校。

    送李静聆下了车，林云看了眼时间，“两点半钟。”

    “算了，提前过去吧，反正闲着也是闲着。”

    林云调转车头，直接前往公司，原本说好四点钟到，但现在他无事可做，闲着也是闲着，早点过去看看。

    如果有人知道林云的想法，一定会无语至极，像林云这种闲着无事才去公司的老板，全世界估计都找不出来第二个。

    林云突然出现在公司，很多人都被打了一个措手不及，包括罗春梅在内。

    罗春梅正在跟女儿通视频电话，办公室的门被林云直接推开，吓得罗春梅手机差点儿没掉在地上。

    “林总，对不起，我……我……”

    罗春梅又是惭愧又是抱歉的说道，公司明文规定，上班时间不得做工作以外的事。

    她作为公司的总经理，却是偷偷在办公室里和家里人打视频电话，这是严重违纪行为。

    “春梅，多大点事，别紧张，快坐下。”

    林云也是有些不好意思，他大手大脚习惯了，直接推门而入，哪料到罗春梅会在办公室里打视频电话。

    “你女儿还好吧？”林云笑着问道。

    “她挺好的，谢谢林总关心。”罗春梅讪讪的说道。

    “春梅，你别紧张，谁家里没个难处，为了公司，你付出了很多，我不会怪你的。”

    林云宽慰罗春梅道，相较于他这个甩手董事长，罗春梅尽职多了。

    罗春梅待在公司的时间，至少是他的十倍，这还是建立在罗春梅因为女儿每天都提前一个小时下班。

    “等王军利到了，电视项目部筹建完毕，我给你放个长假，你好好陪陪你家姑娘。”

    林云主动道，也该是时候给罗春梅放放假了，这位中年妇女，为星辰集团的发展和壮大，付出了很多很多，白头发都有了。

    “谢谢林总。”罗春梅感激道。

    “湘南那边一切还顺利吧？”林云主动问道，如果只是一个王家，他不会太过关注湘南的星辰餐厅，但不只是王家。

    湘南还有一个修道门派——神鹰派！

    在京城的时候，他亲手宰了神鹰派的副门主张玄，前天他又杀了神鹰派的弟子张玄，这个梁子可不小。

