    “你这不是废话吗？”

    冯玉堂一拍戴昀扬的脑袋，不用想也知道这一定是昨日丹药的问题。

    被冯玉堂打了脑袋，戴昀扬的脸色有些难看，此刻却是顾不上其他。

    他明白，他一定是被百里红妆给阴了！

    昨天那颗丹药既不是拓经丹也不是普通的泻药，其真正的作用在于减弱实力的！

    他千算万算都没有想到会发生这样的情况，这一次，他算是栽了！

    一种疯狂的杀意在戴昀扬的心头席卷开来，他努力了这么久好不容易才突破，现在只是百里红妆的一颗丹药，他这么久的努力便回忆一旦！

    原本以他的实力在三年级学生中也算是翘楚，现在实力一下降，他以前的名声将荡然无存！

    不光如此，实力突然下降，只怕他会成为沧澜学院众人眼中的笑料！

    从一个受人仰望的修炼者变成那般境地，他只是想了一想便觉得根本无法接受。

    这一切的原因都是百里红妆！

    袖袍下的双手紧握成拳，指甲深深地嵌入的血肉之中，鲜血淋漓。

    黝黑暗沉的眸子满是杀伐与恨意，在经过这一番变故之后，戴昀扬俨然已经将百里红妆当成了不共戴天的仇人！

    不论如何，他一定要杀了百里红妆！

    冯玉堂看向戴昀扬的眼中充满了愤怒与不屑，原本的戴昀扬在他的眼中还有一些价值，但是实力下降的戴昀扬可就什么都不是了！

    感受到冯玉堂危险的目光，戴昀扬心头一紧，只觉得头皮发麻。

    他自己的实力下降就已经无法接受了，可最难以面对的是冯玉堂。

    只怕，冯玉堂现在也恨不得杀了他吧！

    他很清楚，冯玉堂看重他也不过是看重他的价值，而现在的他俨然已经丧失了价值。

    想到这里，不待冯玉堂说话，戴昀扬便连忙出声。

    “冯公子，我绝对不会放过百里红妆的。”

    冯玉堂冷漠地看着戴昀扬，原本的亲切已经荡然无存。

    “你放不放过百里红妆，与我有什么关系？”

    听言，戴昀扬额头不禁冒出了豆大的冷汗，他感受到了冯玉堂语气中的森冷寒意。

    “我们实力下降全都是百里红妆害的，既然百里红妆将我们变成了这样，说不定她还有法子将我们的实力恢复过来。”

    这亦是戴昀扬心头最大的期待，他相信百里红妆一定会有法子！

    又或者，现在的实力下降只不过是障眼法，又或者受了压制，只要解决了便会恢复。

    冯玉堂深深地看了戴昀扬一眼，道：“我再给你一次机会，如果这次也办不好，后果你自己清楚！”

    戴昀扬心头一颤，连连点头，“冯公子，你放心，这件事情我不论如何也一定会办好的！”

    “那你还留在这里做什么？”冯玉堂冷声道。

    戴昀扬一怔，连忙站起身来就向着门外走去，继续呆在这里也只会惹得冯玉堂不痛快。

    然而，就在戴昀扬走到房门口的时候，冯玉堂又突然叫住了他。

    “站住！”

