    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（12）

    ————

    郝三通一把火烧了巨剑门弟子的尸体后，月初说是带着他们前往了不远处的那处保存的比较好的宫殿遗迹，但实际目的地么，却是黄玉兵的尸体哪。

    月初自是知晓巨剑门剩余弟子都在何处，只不过不能讲出来罢了。

    通过打扫巨剑门弟子身上的战利品，月初更是坚定了此次试炼是个阴谋的认定，因为巨剑门弟子的储物戒储物袋里，基本都是来时所携带必备品和一些捡的破烂物。

    没多久，左月杉和施幻香同时指着前方尖叫一声，毕修文和郝三通随即放眼望去，月初自是不漏痕迹的跟着望了过去。

    众人疾驰过去，看到黄玉兵趴在地上，整个后背几乎没肉了，脊骨、甚至是肋骨清晰可见！

    三位女子已是哭出了声。

    月初拿出一块取自花间寝宫里的床单，铺好后与郝三通合力将黄玉兵的尸首搬到了绣龙绕凤的床单上。

    月初一言不发，很快就将黄玉兵的尸首包裹好，收进了储物戒。

    毕修文自始至终一动不动，但其眼角还是流下了不争气的泪水。

    蓬莱地整个修仙宗派，十万年的时间里都在须弥芥子中待着，虽然每百年都会有弟子被那神秘飞舰接去“荒古山脉”试炼，但终究没经历过生与死的洗礼。

    承平多年，看不惯离别，见不了生死！

    陡然间看到月前还在一起吃喝的同门就此惨死，每个人心里都是不好受。

    月初两世为人，完全无感。

    倒不是他冷血，而是他清楚的知道，修仙之路就是尸山尸海之路，生死常伴之旅罢了。

    三女还在无声啜泣，月初拍了拍她们的后背，面无表情道：“仙路漫漫，生死相依，切莫伤身，生死看淡！”

    月初说罢，转身走了几步，轻声道：“你们在此地调息等着，哪里都不许去，我去去就来，这是本队长的命～令！”

    左月杉等三女擦拭了眼泪，原本想要说什么，但听到月初强调命令二字，便咽喉蠕动间，没再说出口。

    而毕修文和郝三通更不必说了，他们不可能跟着去而留下三位女子吧。

    月初贴地飞驰，很快就到这座保存较为完好的宫殿内了。

    他是来杀人的！

    他清楚的知道巨剑门余下的的九位弟子在何处。

    他们就在后殿，后殿的一处阵法内。

    巨剑门剩余的九位弟子，一个不落，都被困在了一座杀阵中。

    但因杀阵存在时间过于久远了，导致阵法威力所剩无几，他们闯进去时，只是有几人受了重伤，而没有死人。

    巨剑门参加此次“荒古山脉”试炼的试炼弟子里，有阵法禁制之道修为不错的人。

    这时候，已经破除了那座杀阵的好几处阵基了。

    若是再给他们两三个时辰，他们必定破阵而出。

    只不过月初来了，他们永远不可能破阵而出了。

    月初闪身间，来到了一座墙根放满了、全是空空的架子的殿宇内。

    踏进去两步后，站在大殿门口，扫了一眼里面后，拿出了五块拳头般大的五彩斑斓的石头，冷笑道：

    “似乎我们无仇无怨，但如今已经结下了仇，那就怨不得我东方月初心狠手辣了！”

    月初绕着墙根，将玄天木制作的木架全给收进了自己的储物戒，这等宝贝，他不可能放过。

    与此同时，他每收一个木架，便在木架下方露出来的凹槽里嵌入一颗五彩石。

    五个木架，五个凹槽，五块五彩石，正好！

    “五块极品灵石，送你们九人一程，够奢侈了吧……我东方月初还是够大方的……”

    月初一边向殿外走去，一边喃喃自语道。

    当他退到大殿所在的院子中央时，双手将定界神针一举，倾斜了个角度后，道了声“长”，神针对着大殿的那一端，倏地延长，一瞬间就击中了大殿内的一块地板。

    随即整座宫殿遗迹剧震，而这时候，大殿内的地面整个沉了下去，随即便听到了数声惨叫。

    十来息后，烟尘飞落间，一切归于平静。

    从外观看，此处宫殿似乎是丝毫没变，但宫殿内部变化可就大了。

    尤其是月初刚刚踏足过的这座殿宇，整个殿内地面都沉了下去，足足有十丈之深。

    月初待飞尘落尽后，来到了殿门口，往下一看，好家伙，太深了！

    “救……我……救救……我……”

    突然，一道微弱至极的求救声传入了月初的耳朵，定睛一看，居然有一条“漏网之鱼”。

    厉害！这可是在激活那座杀阵最后的全部能量之下存活下来的。

    虽然奄奄一息了，但也不是没杀死么。

    “筑基期大圆满境界，不错的修为呢……既然有求于小爷了，那小爷就菩萨心肠一回，救你一救！”月初将定界神针对准灰头土脸的那人，喃喃自语连道了声“长”。

    可能神针没有领会他的意思，居然将下方的求救之人又给捅了一下。

    下方垂死挣扎之人将近一刻钟没了动静，月初等了这么久，以为是被捅死了，可刚要起身就走时，下方有了动静。

    “救……救我……”

    下方求救之人，似乎是吊着一口气了，这让月初有些为难，他能抓住自己神针么，要是抓不住，那可就浪费时间了。

    月初看着下方蠕动的身躯，喊了声：“救人一命胜造七级浮屠，浪费时间就浪费时间吧，谁叫小爷心善人又帅呢……救你、救你！”

    ……

    “抓点紧啦，你要是抓不牢……那就会掉下去给摔死了的，小爷的善心可就没了回报了！”

    ……

    看着那人抓着神针就要上来了，月初继续念叨了起来。

    惨！

    真的惨！

    被救上来的人，已经面目全非，身躯上、脸上插满了木刺，鲜血还在流。

    没救了！

    月初扒下这人手指上的储物戒，收起来后，摊了摊手道：“巨剑门此次来荒古山脉里试炼的弟子，恐怕就你一个还有一口气了，真是可喜可贺！”

    “你……你……你是……谁？”那人趴着，听到月初这般说巨剑门弟子，蠕动了下，其声几乎是微不可察。

    “哈哈……”月初抚掌大笑，道：“玄天剑宗，唐僧！”

    “不！”

    玄天剑宗的这位弟子，听到这个后，似乎是受到了刺激，猛然抬起头，用尽了力气，周身鲜血再也封不住喷涌而出，吼了一声后，双目圆睁，气绝身亡。

    月初摇了摇头，冷笑一声，说道：“都说，人之将死，其言也善……可修仙之人，尤其是修仙的仇敌之人，却是不在其中，安心去吧，免费送你一程！”

    说罢，月初轻轻挥动定界神针，重新将巨剑门的这位垂死挣扎的弟子给扫进了深坑，并投放了一把火。

    看着浓烟渐渐升起，月初头也不回的走了。

    他救此人上来，为的就是此人手上的储物戒而已。

    如今，人也杀了，东西也拿到了，报仇的目的更是实现了，留在空空荡荡的宫殿里，还做什么。

    当月初跟左月杉等人汇合后，便开启了巨剑门弟子的那枚储物戒。

    一看之下，他的表情是丰富多彩。

    储物戒里东西不少，少数摆放整齐，但更多的是胡乱堆放，似乎是刚装进去不久。

    当月初打开摆放整齐的那些箱子后，惊喜有、恶心也有。

    惊喜的是，有十箱子灵石，而且除了九箱中品灵石外，居然有一箱一极品灵石，闪烁着五彩的光芒。

    恶心的是，巨剑门的这位弟子，是个嗜好不太正常的人，居然收藏了足足八箱子女子的贴身衣物，实在是辣眼睛。

    有些衣物上还带有干涸的血迹，月初猜测这些衣物的原主人可能已被虐杀了……自己杀了些巨剑门的弟子，心里暗道大快人心。

    而那些胡乱堆放的东西，居然有其他宗派的物什，月初仔细查看了下，有天衍宗的、有风清门的、有云烟教的，还有萨满教的。

    月初将所有杂乱堆放的东西全部搬了出来，几人一块儿整理了一番。

    带有其他宗门标识的物什，一概焚毁，丁点儿不留，留着就是麻烦。

    而其他的东西么，全让左月杉收了起来，准备回宗门后拿出来，试炼弟子们总得有收获，这些就是了。

    收拾完东西后，在左月杉等人震惊的目光中，月初率先飞出，让众人继续跟着他前行，寻找其他两队同门。

    一个月过去了，月初等人这次没有找到其他两队同门的丝毫踪迹，向乐心和田飞沉带的两队人员，似乎是平白无故的就那么消失了一样，让月初很是困惑。

    最终，月初在寻找了很多地方后，确定了这九天墓冢的中心之地的方向，决定前往九天墓冢的中心位置。

    他觉得，可能是幕后的那些黑手，已经将参与试炼的所有人都集中到了九天墓冢的中心区域了。

    有可能是无数年来寻找的东西找到了，或是其他可以让那些人脱身的东西出现了，不再需要“打工者”漫无目的寻找了。

    ……

    月初等人向着月初指定的方向开始疾驰赶路，一路上的各种遗迹看的众人头皮发麻。

    从边缘地带的宫殿遗迹，再到各种城堡、村落，然后是宗派山门遗迹……是应有尽有，无穷无尽一般。

    ————————

