    第756章 必须拿下   

    吴启达表情带着满脸的得意，在说完了之后，他便挑眉看向了文传高。

    

    只不过他话音才刚刚落下，就见林正海满脸的激动。

    

    “这东西是从哪里来的？

    前段时间我在赌石公盘上，所看到的高冰种翡翠，跟这个是一样的。”

    

    “这东西当时我们还准备采购，可是对方却不打算卖，不知道这是从哪儿来的？”

    

    听见他的话，吴启达的笑意顿时凝结在了脸上。

    

    “你该不会是看错了吧，这不过就是你文叔叔女婿，送他们的礼物而已，怎么可能跟那价值上千万的翡翠一样？”

    

    林正海这才在屋子里，四下打量了一番，接着把目光放在了李义阳身上。

    

    虽然说他是采购总监，可实际上也只不过是一个小人物而已。

    

    当时是个跟随着公司里的大总监，陪同着一起去的，隐约看到卖翡翠的那个人，长得跟李义阳很像。

    

    林正海开口问道：“前几天，你有没有去边境，参加一个赌石公盘？”

    

    李义阳微微颔首道：“确实跟几个熟人，去看了看热闹。”

    

    他嘴角带着一抹笑意，李义阳记忆力很好，尤其是他见过的人，那就更加不会忘记了。

    

    如今在看到林正海之后，他一下就认出来了，这个人正是首星集团的采购总监。

    

    当时他们集团的大老板，还有心想跟自己买这块高冰种的翡翠，只不过李义阳并不打算卖给他。

    

    对方当时很是惋惜，还说以后如果有原石的话，一定要率先考虑他们。

    

    此时听到李义阳的话之后，林正海心里隐约的有那么一个猜想，但他却不敢确定。

    

    要知道他这个岳父，一贯都是攀比惯了的，如果现在让他知道，自己还得上赶着的跟李义阳去买原石，他心里肯定会不舒服。

    

    可如今这样一个大机会摆在眼前，他又不想拒绝。

    

    假使这块原石，由自己买到拿回公司，那可是一个领功劳的好机会。

    

    林正海在心里思索了一下，吴启达跟文传高，是下棋认识的好友，平常经常切磋棋艺，就算是不买它一整块儿，那买一半也行啊！   

    想必吴启达要是开口了的话，文传高也不好意思拒绝。

    

    见此情形，林正海冲着李义阳笑了笑，“你好你好，我是首星集团的采购总监。”

    

    “如果早知道，之前你也有去那个赌石公盘，说不定咱们还可以认识一下，这不都是一家人吗？”

    

    李义阳只是微微抿唇笑了笑，跟他握了握手，并没有太大的情绪波动。

    

    一旁的几个人看见这情形，却都有些许傻眼，不知是什么情况。

    

    要知道吴启达这个女婿，跟他这个岳父那是臭味相投，两个人一个比一个能装。

    

    平日里见了他们这些长辈，都是一副高姿态的模样，今天竟然会主动跟李义阳打招呼，属实让人觉得惊讶。

    

    一旁的吴启达也拉下了脸，“你刚才不是还着急着要走，现在又不着急了？”

    

    林正海笑了两声，“不好意思，我跟我岳父说几句话，等一下再过来。”

    

    只见他拉着吴启达，迈步走到了一边，文传高看向李义阳，狐疑说道：“这是怎么回事儿？”

    

    “怎么他刚才，看见你这手镯跟吊坠之后，忽然就变了脸色，少见这个林正海，这么上赶着巴结的模样。”

    

    李义阳笑道：“无利可图的时候，他当然不会有什么表现，此时能从这里赚到钱，他自然是要巴结的。”

    

    看见文传高神色疑惑，李义阳主动开口解释，“这次我的运气比较好，正好开出了一块上亿的翡翠。”

    

    “当时有很多的珠宝店都想买，不过我有一个认识的，便把东西留给了他们。”

    

    “我看这个林正海，是想借着他岳父跟您的关系，从我手中拿到这块翡翠。”

    

    在他解释完了之后，很快文传高也明白了过来。

    

    小声说道：“生意上的事情我也不大懂，还是按照着你的想法去做吧，不用顾及我的面子。”

    

    听见他这话，李义阳露出了一抹微笑，他就知道文家人是不会因为面子，或者自己一己之私，就提出令他为难的要求的。

    

    他们和文晓惠一样都很体贴，所以才能培养出，文晓惠这样优秀的女儿。

    

    “放心爸，我不会为难，也不会令你为难。”

    

    工作上的事情，自然一码归一码，想要通过文传高这边的关系，从自己手中买到翡翠，这也不算什么事儿。

    

    但是前提是，他能够付得起自己需要的价钱，如果不能的话，那自己当然也不会顾及任何人的颜面。

    

    就在他们这边聊天之际，那边林正海和吴启达，两个人也谈完了。

    

    尽管吴启达心里，觉得有些不是滋味儿，可只要一想到，这件事情在完成了之后，到时自己女婿就可以晋升，他心里头还是挺开心的。

    

    为了他们将来有好日子过，现在就算是稍微低低头请求一下，那也没什么。

    

    毕竟李义阳只是一次运气好而已，不见得他每次都是这样的。

    

    赌石这件事情，吴启达也略有了解，今天就是让他们走了狗屎运，才能够买得中这样的原石。

    

    他们这是暂时的，可自己的女婿升职了之后，那是长久的利益。

    

    想到这个，顿时吴启达就来了精神，直接迈步来到了文传高面前。

    

    “没想到老文，你的女婿运气还真不错，在赌石公盘那种地方，还能买到这样的原石。”

    

    “不过这种东西，可不是随随便便就能玩儿的，以后最好让你女婿少去，万一到时候赔了钱，那可就糟了。”

    

    他话音刚刚落下，就听见自己女婿清了清嗓子，似乎是在提醒他。

    

    吴启达这才想起了，自己女婿刚才说的话，也明白此时无论如何，也不能得罪了他们。

    

    随即又笑道：“当然我就是随口一说而已，你女婿运气这么好，也不见得就会变成那个样子。”

    

    文传高对于他此时的想法，心知肚明，自然也知道，他为何要跑到这里来，跟自己说这些话。

    

    “我女婿做事很有分寸，而且一向只做那些十拿九稳的，没有把握的事情他从来都不会做。”

    

    

