    秦夜的直播间，一阵饿狼长鸣的声音响起。

    对于直播间一众水友的带偏，秦夜忍不住捂住自己的额头，不由得对呆小瓜解释说：“我不是对你有兴趣，我只是对你的汉服有兴趣！”

    这话一出，整个直播间的宝友都不禁傻眼了。

    好家伙！

    秦大师这话，真是伤害性不强，侮辱性极大啊！

    这就是瞧不上人家妹子，美女呆小瓜么！

    “秦大师，你暴殄天物，什么叫对人家美女呆小瓜没有兴趣！”

    “秦大师，说实话……你是不是有龙阳之好。”

    “不喜欢妹子，喜欢汉服？要论爱好偏差这种东西……还得看秦大师，在下佩服得五体投地啊。”

    “秦大师，你这个说法，也忒打击人了吧。”

    “妹子，别在意秦大师了，跟我混吧，我起码喜欢你啊，去他的汉服！”

    秦夜一句话，间接引来了直播间的民愤了，什么叫不喜欢妹子，喜欢汉服。

    他们还就喜欢妹子了，至于汉服这种东西，也只能妹子能体现出汉服的绝代风华啊。

    要是换做是一个胡须邋遢的抠脚大汉，穿着一身汉服，那玩意能看么？

    那不纯纯是辣眼睛！

    不是对你有兴趣，是对你的汉服兴趣。

    听到秦夜这句话，难免让同在直播的呆小瓜感到委屈，心中难免有些失落了。

    一直都是美女生活在大众的视野之中，呆小瓜不管在网络上，还是现实之中，也是十分瞩目的存在。

    秦夜也知道自己好像说错话，有些着急了，指了指呆小瓜的腰间束腰带。

    秦夜说：“这位宝友，你腰间腰带来历可不简单，内藏玄机啊，就是因为这个，我才一时失态了，真是十分抱歉了。”

    “没，没有关系的……”

    秦夜这话是十分绅士，听到这话的呆小瓜也回过神来，连忙给秦夜台阶下。

    何况，秦夜刚才说出来的话，也谈不上冒犯。

    但对于自己身上穿着这一身定制汉服，秦大师似乎看出什么端倪了。

    秦夜微眯的双眼，落在呆小瓜身上的汉服上，目光闪过一抹精光。

    呆小瓜身上穿着的汉服，并不是一般的定制那么简单！

    汉服上束腰，可有一部分的历史岁月痕迹，这可不是普通现代化的定制款，而是传下来的束腰！

    至于为什么阴差阳错，穿在这个当红女主播的腰间，秦夜就不得而知了。

    “宝友，如果方便的话，你能解开自己的腰带，给我认真看一下么。”

    “好……”

    呆小瓜脸色一红，她起初还以为秦大师，让她在直播间，几百万粉丝的面前，宽衣解带，把自己一身的汉服脱下来呢，原来……只是把自己的腰带脱下来。

    幸亏，之前自己并没有多说话，不然现在真要找个洞钻进去了。

    太丢人了，太丢人了……

    在秦夜的建议下，还有直播间一众“曹贼”的起哄声音下，呆小瓜俏脸涌上一片红霞，在众目睽睽下，解开了自己束腰，露出了深绿色的内里衣服。

    呆小瓜解开的束腰，则是摆放在桌子上，摆放在摄像头前，让得秦夜，还有直播间广大的宝友，看得更为清楚一些。

    见到穿衣淡薄，窈窕曲线显露出来的呆小瓜，直播间互动的热度，那是一度飙升，无数网友都擦亮了自己的双眼。

    甚至，还吸引来不少的下班的主播，纷纷起哄声起。

    “还是秦大师上道啊，爱了爱了！”

    “呆小瓜的身材，比我想象之中还要来得好，我是土狗，我爱看。”

    “好一个美女配俊男，反正我是觉得，呆小瓜跟秦大师还挺有CP感的。”

    “在一起，在一起！”

    “亲一个，亲一个！”

    秦夜不由得满头黑线，这一届的网友太会太节奏了，完全就是误解了他的意思嘛，他真的是想要好好看一看呆小瓜腰间的束腰带，而不是网友们人人皆曹贼的心思啊。

    “反正直播平台，都是秦大师名下的，秦大师就放飞自我了呗。”

    “是啊，在搞事情也不会被封。”

    “什么叫待遇，什么叫特权，这就是有权利才任性呗。”

    网友起哄声音不断，他们都不相信秦夜要呆小瓜解开束腰，就是光看呆小瓜身上的束腰那么简单。

    嘿嘿，这里面肯定还内藏乾坤，秦大师也要搞事情了。

    “此言差矣啊，秦大师就是一个憨憨，他就只会沉迷鉴宝，哪里是想太多东西。”

    “都是一群不了解秦大师的话，才会有这样的想法。”

    “就是就是，这一次，我站秦大师这一边！”

    “秦大师一定是有自己的看法，你们这些人，就是思想太过复杂了，说实话不正经的东西，谁都爱看，但秦大师绝不是那种人！”

    “+1！”

    支持秦夜鉴宝直播的铁粉，在互动火热飙升的直播间，更有一面倒的趋势，这种趋势还有愈演愈烈的感觉。

    秦夜更多的目光，则是落在呆小瓜取下的束腰上面。

    “秦大师，你这是看出什么端倪来了？”

    取下自己束腰带的呆小瓜，都不由得有些好奇的问道。

    就连呆小瓜本人，都不认为自己这定制汉服的束腰带，有什么特殊之处。

    离开了汉服的本身，区区一条束腰带，是那么的平凡普通。

    甚至用在其他地方，都不会引来任何人的关注。

    这把普通的东西，却能吸引来秦大师的关注，就连呆小瓜本人都不相信。

    当呆小瓜解开自己的束腰带的时候，秦夜也终于可以好好端详这条束腰带。

    秦夜眼中金色光芒跳动，从这条束腰带上面扫过去。

    “恒景冰丝银色束腰，宽三点十五厘米，长二百二十三厘米，唐代锦绣长河图，万字纹二十七种变化。”

    “唐代第三十七位公主的葬品之一，暗下诅咒，谁带上这条束腰带，都会横遭厄运，祸事连连，会死于非命。”

    “当年，唐朝第三十七位公主，便是被人下蛊谋害，死于非命。”

    “得知束腰者，下场一样凄凉。”

    “嘶！”

    从这条银色束腰上，秦夜收回自己的黄金光泽目光，但还是忍不住倒抽了一口凉气。

    这条来自汉服一部分的束腰带，居然是葬品，是一种无形的诅咒！

