    可以见到，地图上只绘制出了大致的地形，并且还并不算完整，未被探索的区域起码有一半，上面覆盖着黑色雾气，而在其上闪耀着十来个黄色小叹号，分布在了不同的区域，同时弹出相关讯息：

    “我已经将这三个人在这时候可能出现的位置全部都标记了出来，你们需要分头行动了。”

    “对了，在这里面并不能使用外面的货币进行消费，这里的货币叫做新第纳尔，如果你们要进行消费的话，那么最好联系一下我。”

    这种模式大家都并不陌生了，之前那人工智能哈士奇就搞了这么一出，大家都是轻车熟路。

    尝试了一番关闭，开启地图以后，方林岩等人对望一眼，然后商量了一番，最后决定雷洛与山羊这两个有明显短板的走一起，其余的人则是分头行事，一番商议之后。方林岩则是选择了朝着正西方那条走了过去。

    走在了这条干净整洁的道路上之后，方林岩才算是近距离的接触到了伊甸园的内部区域。

    这里给他的第一感觉就是，所有的植物和动物第一眼看去和地球上的类似，但细看之后总是觉得有些不大一样。

    比如刚刚飞过去的一只菜粉蝶居然是十条腿的，又比如旁边泥土里面的蜈蚣只有四条腿，更奇特的是，在旁边的一朵玫瑰花上面，方林岩居然看到了一只小妖精！

    是的，就是那种只会在神话传说当中出现，长着蜻蜓一样翅膀，只有巴掌大小，神似人类女性的小妖精！！

    它有着翠绿的头发，蓝色的眸子，半透明的翅膀，伸出小小的舌头舔着花蜜，看起来十分可爱。

    很显然，这是一种被基因调制出来的奇特生物。

    不仅如此? 这些生物的身上? 都洋溢着一种旺盛的生命力。

    仔细看去，树木或者植物的枝叶当中? 占据一大半的都是嫩芽和新叶? 地上几乎看不到植物的枯叶和落叶。昆虫和小动物都几乎不会有停歇休息的时间，随时都是在忙忙碌碌的爬动。

    不仅如此? 道路旁边还有一些看起来丰硕肥美的水果，有葡萄? 枇杷? 荔枝等等，累累的垂挂在枝头，甚至方林岩见到有人直接摘下食用，旁边人都习以为常。

    每隔一段距离? 路边也会出现非常环保的路边凉棚? 这种凉棚乃是先搭好架子，由一种混合了金银花/爬山虎特征的藤蔓植物攀援上去形成的，凳子则是原木凳子。

    在凉棚旁边还写着“饮水处”的字样，关键是方林岩既没有看到水，也没有看到杯子。

    直到他见到有一个人走过去? 直接将藤蔓的一根侧枝嫩芽给掐掉，掐口处就冒出了清澈甘美的水流? 那人直接对着吮吸就够了，等他吸完了以后? 将这根侧枝轻轻一捏，水流自动停止。

    这里异常的干净? 空气清新? 心情也是格外舒缓? 让人由衷的觉得貌似这里乃是原生态，其实却是蕴藏着根本就难以企及的高科技。

    就这么短短的一段行走距离，令方林岩的心中都由衷的觉得，倘若世界上真的有伊甸园，那么一定和这里没有什么区别了。

    继续往前走去，方林岩越发觉得前方的实验室建筑宏伟壮观了起来，很快的，他就来到了一处广场之上，这里人来人往，广场的周围有着不少商店，并且看样子广场上的人都是以研究人员打扮居多。

    不仅如此，令方林岩更是瞩目的是，在广场中央有一个波光粼粼的池塘，池塘中央则是有一座小山，这小山上面绿草如茵，还有不少的藤蔓，上面只生长着一株不大高的树木。

    关键是，这树木的蓊郁枝叶当中，居然有着五六个金光灿烂的苹果！看起来卖相极佳！

    见到这一幕，方林岩也是震惊了：

    “神话传说当中的妖精，金苹果.......血色雨伞组织真的是野心勃勃啊，难道真的以上帝自居，要再造伊甸园？”

    为了避免旁人生疑，方林岩只是多看了几眼就迅速离开，而他在广场附近闲逛了一圈，顿时就找到了光轮标记在地图上的一个黄色小叹号，看起来这里乃是一家餐馆？

    没想到方林岩刚刚靠近这家餐馆以后，居然就获得了提示：

    “契约者ZB419号，在你附近十米之内，有一道符合暗黑料理定义的食物：莫斯卡灵，请及时品尝。”

    “请注意，你必须食用并且消化100克以上的食物，才能够达成相关条件。”

    看着出现的提示，方林岩也没料到会出现这样的情况，他想了想以后便对光轮道：

    “我要进去消费。”

    光轮很快的道：

    “请稍等，伊甸园内部采用的是皮下植入芯片，使用电子消费模式，我要模拟出相关付款码才行，不过执行此操作非常耗费我的运算量，所以同一时间只能模拟一个付款码。”

    “并且你要记得，消费的款项不能超过500新第纳尔，这是小额便捷支付的最高额度，再高的话，我就会被第一时间发现了，会产生很大的麻烦。”

    方林岩道：

    “好的，了解了，那么五百新第纳尔以下就不会被发现吗？”

    光轮道：

    “当然不可能.....！”

    方林岩：

    “纳尼？喵喵喵？”

    光轮补充道：

    “不过小额便捷支付的每次结算复核周期是三天，而上一次的结算复核周期就在昨天，所以至少需要两天以后才会发现。”

    方林岩听了以后就松了一口气，然后很干脆的就走了进去，便直接走进了这家标着“萨拉特色餐厅”坐下点餐，顺带看看有没有目标人物出现。

    坐下以后，方林岩发觉餐厅的装修乃是典型的墨西哥风格。

    哪怕只是餐厅的一角，也是出现了火红、天蓝、粉橘……等三四种颜色，而蓝绿色的天花板，与墙面同一色调的画作，则是使色彩表现出一种立体的趣味。

    很快的，一名服务生就出现了，这是个枯瘦得像一只竹虫的中年人，他走到了方林岩的跟前，用一种难以言喻的浓重地方口音询问道：

    “客人，需要来点什么？”

    这服务生穿着的也是墨西哥的民族服装：恰鲁，就和地球上的印第安人在头上插羽毛的风俗类似吧。

    方林岩道：

    “莫斯卡灵多少钱？”

    中年人道：

    “392新第纳尔。”

    方林岩一听没有超过自己的预算限额，立即很干脆的一挥手道：

    “OK，来一份。”

    服务生点头道：

    “需要什么喝的吗？”

    方林岩摆摆手，等服务生走掉以后忍不住对光轮道：

    “这里的货币名称好奇怪啊，新第纳尔是什么鬼？”

    光轮道：

    “第纳尔是欧洲历史上最庞大的帝国：罗马帝国的主货币，伊甸园将货币命名为新第纳尔，其野心可想而知。”

    “原来是这样啊......”方林岩恍然道。

    接着他就开始观察四周，看看有没有自己想要找的目标。

    不过，目标没有找到，却在无意当中瞄到了邻桌上摆放的食物：一款暗紫色正被搅拌着的浓汤，只是......里面似乎还有浮浮沉沉的的黑色甲虫？

    这一眼看去，方林岩立即就发觉自己的食欲荡然无存，突然发觉自己之前的点餐貌似是一个错误啊！

    不管隔壁桌上那道浓汤的味道如何，方林岩都绝不会想要去尝试一番，光看浓汤的色泽和内容，他就断定那是黑暗料理，让他丝毫提不起食欲。

    此时方林岩只希望自己点的那个“莫斯卡灵”不要太坑自己！

    在等待的过程当中，方林岩并没有发现目标人物，却也开始留心其余桌上的菜肴。

    一回生二回熟，有了经验，方林岩这一次便上了心，最后发觉这家店的特色美食果然是各种虫类！

    好在很快的，光轮就黑入到了楼上老板的电脑当中，找到了其中的缘由。

    其源头一直要上溯到开发伊甸园的时候了，从打造伊甸园起，血色雨伞组织的计划就是要让绝大部分生活物质自给自足。

    一方面是为了保持伊甸园的隐秘性，大量得食物和补给品在这里面运进运出的，非常容易泄密。

