
“哦？还是被你发现了？”

“不过能够忽悠你这么久，已经完全出乎我的意料了！”

“啊哈哈哈哈，不愧是我。”

秦观看着眼前这个奇奇怪怪的独角兽。

为什么说奇怪呢？

此刻本身洁白的独角兽开始燃烧，外层表皮被开始出现了破碎的趋势。

这里一块哪里一块，燃烧的杂乱无章，尤其是当脸部的皮肤开始燃烧的时候，尤其显得骇人。

“冒险者，快睁大你的眼睛看看，迎接光荣的进化吧。”

慢慢的表皮脱落的速度开始愈发的变快。

整个独角兽在像秦观意想不到的形态开始变换。

可能是变化的过程属实有些超乎秦观的理解。

这个叫做弗林的独角兽在变化之时的极为骇人，到这变化完成之后。

竟然看的有些可爱？

通体黑黄色、眼睛也是黑红黑红的，仿佛代表着地狱的颜色。

这莫非又是地狱带来的？

秦观下意识的想到了身上阿瑞邦的标记。

不过随着所谓的进化越来越完整。

秦观看他开始有些眼熟了。

这不是弗格森座下的梦魇么。

虽然大小和身上的装饰对不上号。

但是随着弗林所走动时地上留下的黑色火蹄印让秦观记忆尤深。

“不过梦魇的话。和地狱应该是没什么关系吧?”

秦观有些不能确定。

“你是说那些背弃混乱荣光的梦魇兽么？”

越甲等人还在思考的时候。

弗林已经开始了他的诉说欲。

“我可不是那些接受地狱的耻辱。”

“我说了，我们可是光荣进化后的地狱战马！”

秦观满脸疑惑的看着他。

“地狱战马？”

“那你凭什么瞧不起梦魇兽啊。”

秦观虽然不知道这个所谓的地狱战马为什么要在这里带自己拖延时间。

但是之前了解了附近的战力之后，秦观认为副本的难度，也就那样。

除非对面能同时蹦出来数十只14阶生物。

否则？这有什么可怕的。

弗林仍在讲解着，这地狱战马与梦魇兽的不同。

可是秦观却逐渐发现远方的天空好像打开了一个异次元之门。

天上在不断的掉落着14阶大恶魔。

甚至就连阿瑞邦都掉下来好几只同款。

仿佛是地狱大举入侵一般。

秦观还在反应为何会有如此之多的阿瑞邦的时候。

甚至恐惧于奥斯汀能不能解决掉这些生物。

这恐惧仿佛自发的由心而生一般。

正当秦观看到天上已经开始下幽灵比蒙的的时候。

秦观被唤醒了。

闪电正在给他做电疗。

一口口闪电喷的他头发汗毛都树立起来。

并且身体麻麻的。

秦观这才反应过来。

刚刚的那一切，竟然全是幻想！

现在回想起来完全就是很假，很不可思议的事情但在幻想之中显得如此真实。让人生不起质疑。

此刻看着眼前已经被完全制服的弗林。

越甲他们可能是担心秦观有什么情报还想问。

只是让捷克罗姆一屁股坐在了这个地狱战马身上。

不知为何，所有这些带有火焰的存在。

都有着类似这样的宿命。

成为捷克罗姆的配饰。

“大人，您看我也没给你们造成什么伤害。”

“只不过就是带你们散散步，您何必这样呢？”

秦观看着这只叫做弗林的地狱战马，其实还是比较奇怪的。

作为一个敌对势力，话这么多。

莫非？

这只战马还是野生势力？

毕竟秦观遇到所有的敌对势力的单位要么直接投降逃跑，要么就是死战不屈。

“给我讲讲你们的计划吧”

“你们不会在这里没有事情做吧？”

“对了，边带路边讲!”

秦观对于这个地狱战马起了兴趣。

自己这边有外交人才，还有着忽悠大师。

肯定是要和这个地狱战马好好沟通一波啊。

“额。。其实我也不太了解他们的计划，我只不过就是在这里放风的。”

“刚刚长老过来看到您身后的捷克罗姆以及阿兹尔的时候可能有些忌惮。”

“所以命令我带你出去绕一绕。”

“好像是他们的计划要完成了。”

“哦？那你们的什么计划？”

秦观起了兴趣，

所以之前所说的恶臭其实不是指的亡灵气息？

而是此刻的地狱战马所带来的的那些略有一些腥臭的味道。

此刻在弗林变身之后，秦观才有些闻到。

“你们还能够在变化成独角兽的模样么？”

秦观担心一会回去之后要玩找不同，

毕竟战斗上的事情对于自己现在都不是问题。

反而是智力向。不能说不擅长于此。

只是说费劲！

“大人，并不能的！”

“那么那只小骷髅你知道是什么来头么？”

“不知道啊大人，我那个时候还在转化呢，真不知道什么时候跑出来个小骷髅”

“转化？”

“.......”

两人还在交谈，但是往回赶路的速度极快，尤其是这个地狱战马，屁股后面就是一个捷克罗姆。

众人在一个个仿佛是龙形的隧道往回赶路。

秦观在思考那个小骷髅。这是？

“你到底是个什么东西？”

独角兽长老看着同伴身上的小骷髅。

有些疑惑不解。

毕竟没有真正继承记忆的他，只是胡诌了一个什么圣光独角兽。

不就是这个小骷髅的身体实在是过于洁白。真是如同玉质一般。

“不是你说的么？圣光独角兽的尸体演变而生啊？！”

被堵的有些没话说的长老也不说话了，带着众人赶向族地。

没想到精灵族那边的动作竟然还算快。

之前从那些独角兽守卫中打听的消息实属不准。

那些人竟然说精灵族一贯的反应时间以年记。

此时要赶紧的赶往族地想办法将剩余的那些独角兽全部转化了。

这些地狱战马是从一个不知何时出现的次元薄弱口进来的。

本身可以演化身体的他们惊然发现，巨大福利在自己眼下。

传说中地狱战马就是由独角兽演化而成的。

他们的外貌几乎一模一样。

而这些地狱战马也有着通过独特的方式能够对独角兽进行寄生，并以此能够使得自己的兵种等级提升至精英。

眼前这些不都是大礼包么？

地狱战马长老想到还在另一个位面的同伴，此时的脚步愈发急速。

毕竟这种能够晋升精英的机会没有生物愿意错过。

哪怕可能后面可能会有人排不上，但是此刻竟没有一个地狱战马愿意先行演化身体。

除了第一只穿梭过来的族群的王。谷

也就是恶臭气息的最初来源。

长老终于赶到了族地，之前他利用秦观进攻的名义，在族地召开了大会。

而自己则将趁着这次机会将这些独角兽一网打尽。

到时候，在王的领导下，应该也是和那个冒险者能够有一战之力的。

此时还认为秦观只不过是两个13阶兵种加几个11/12阶骑士的长老还没有认识到问题的严重性。

此刻着急心切的他没有发现小骷髅此刻看着他那抹诡异的笑容。

“所以说？地狱战马和梦魇到底有什么区别啊？”

秦观看着已经赶回到了刚才的地方。

此刻就是要越甲搜寻一下那些独角兽行走的印记。

然后追踪一下。

“简单来讲，我们属于亡灵的体系，而那些背叛者归属地狱。”

秦观此刻听了一听，怎么感觉梦魇更像是正统呢？

毕竟少见有亡灵是通过生物繁衍生存的。

都是科技改造。

“哦？亡灵的改造体系？”

秦观没想到之前念念不忘的亡灵法师的踪迹好像是要在这里要被自己把握住了。

“没错，我们最初的来源是亡灵法师对于独角兽的改造，不过到了现在，我们已经有了自己的体系了”

“我们中的姣姣者，甚至拥有着死亡蛇皮兽的死亡凝视。”

弗林的语气突然充满了自豪。

“我们完全碾压那些地狱和精灵的这些同类。”

亡灵，唔。

秦观似乎发现了什么线索。

对了！

还有刚刚的那只小骷髅。

他身上一定有秘密！

此时越甲也已经确定了那些独角兽前进的方向。

众人继续开始追寻之路。

此刻族地之上，

地狱战马长老正在看着独角兽的族长在上面发言，

而那些纯洁的独角兽此刻却在恐惧气息的笼罩中慢慢转化。

长老内心有些自得。

毕竟如此之多独角兽转化。自己的功劳功不可没的。

看着场上除了那只在高地之上做所谓的战前动员的独角兽族长之外的所有独角兽此刻都已经进入了慢慢的转化过程。

地狱战马那曾经接触过死亡的眼睛能够看到从天空之上的次元薄壁。

已经开始有同伴开始降落了。

“快点，再快点，马上就大功告成了。”

突然长老耳边传来了这么一个声音。

说的可真不错。

马上就要大功告成了。

长老扭头准备警告一下他，毕竟此时转化还没有结束。

万一有什么意外。

或者是隔墙有耳？

地狱战马长老可不想在这成功的前一刻出点什么幺蛾子。

可是这一扭头。

发现说话的竟然是那个坐在同伴身上的小骷髅。

此刻那戏谑的骷髅头正对着自己。

“快点，再快点，马上就大功告成了！”

此时一个更加激昂的声音传来。

可是在场的所有人都熟视无睹。

一阵寒意从长老内心升起。

这是怎么回事？

有些不寒而栗。

上次有这种感觉的时候还是之前和现在的王争夺族群领导位的时候坠入恐惧时的事情。

莫非是王在和自己开玩笑？

长老的内心一下子放松了一些。

也不是没有这种可能，不是么？！

“长老！我想起来！我见过这只小骷髅。”

此刻长老的一个铁杆手下偷偷将头颅凑了过来。

但是他却仿佛完全没有注意到此刻正和长老对视的小骷髅。

他以为长老突然的回头是有些事情想要得到确认。

尤其是自己此刻突然回忆起来了重要的事情。

长老看到这一幕之后，

仿佛明白了什么。

对于恐惧，他一直理解的很深。

但是很清楚所有的恐惧都是根据现实演变而成。

绝不会存在那种超乎现实一幕。

就像眼前这种无视是不会在恐惧中出线的。

长老的脸上有些呆滞。

他的学识有些无法解释当前这一幕。

“我记得当时我苏醒之时，曾在附近见识过一抹白色。”

“之前和同族交流过，但是没人见到过这么一副场景，我也就没在意”

“此时想来，十分像这只小骷髅”

长老看着眼前，此时此刻，这个嘴角不断咧大的小骷髅。

越来越大，越咧越大，仿佛要将长老的灵魂吸入其中。

长老，那来到这个位面之后为数不多的记忆也开始变得越来越清晰。

自己原来在刚刚转化完成之时。

也见过这只，恐怖的，骷髅。

此刻，独角兽之王还在高地之上讲话。

而高地之下的温度开始急剧升高。

白色的皮肤不断的开始散落。

就如同初春时节飘落的柳絮一般。

洋洋洒洒的，散落一地。

而火焰开始聚集，开始冲天而其。

此时独角兽之王惊然发现，自己竟成了异类！

可是看着此刻环绕一周的火墙。

也已经无处可走。

而随着火焰越升越高。

甚至这些火焰都没有将那些飘落的树叶，垂下的树枝点燃。

就仿佛是燃烧在生物心中一般。

一个小骷髅缓缓的从独角兽之王正前走出。

那微微咧起的嘴角正对着。

一步一步的踏向高地。

秦观等人还慢慢的跟着越甲追寻正确的道路。

“大人，我好像闻到了同族的气息。”

“让我来给你引路”

在长时间的外交（忽悠）和教导（武力胁迫）之下。

此刻的弗林显得格外的听话老实。

更是主动的提起带路。

“不用了，我知道在哪里了，闪电、我们走！”

“埃尔罗看着弗林，慢慢过来，其他人跟我冲！”

秦观已经看到了前方如果火炬一般的冲天光焰。

这哪里还能够不知道发生了变故，

就是不知道此去能否看到那个亡灵法师。

弗林看着远远飞走的秦观，又看了看这个剑士模样的埃尔罗。

要不要掂量一下呢？

毕竟弗林也是有着一定自信的。

随着埃尔罗一手，将弗林按爬在地下。

然后跳到他身上之后。

“快走！”

“好的，大人！”

弗林完全接受了秦观身边人均冠位的设定。

“您做好咯~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186484"  chapterid="70858850"  chaptername="第九十章  地狱战马与小骷髅">加入书签</a>
</div>
