    即便是沈默也没有想到，食蜂操祈会突然想到这样的计划。

    在这个世界建立一个学园都市！

    不过仔细想想，这个世界的确和魔禁世界有类似之处，能力者与普通人之间的冲突，与变种人与普通人之间的冲突，虽然并不完全一样，但的确有类似之处。

    她能够想出这样的计划，似乎也不奇怪。

    只是......

    沈默很清楚，食蜂操祈有一件事情没有考虑清楚。

    魔禁世界的超能力开发技术，可未必能够在这个世界有效。

    食蜂操祈自己能够在这个世界内使用能力的缘故，很大程度上是因为沈默的系统，但是这并不意味着其余的人也可以用同样的办法开发出能力来。

    虽说如此。

    却也未必不能。

    沈默半眯着眼睛，开始进行推演。

    魔禁世界的能力本质，其实就是魔法，是某种心灵影响到现实的唯心主义的产物，而类似的法则，在漫威世界也是存在的，无论是漫威世界的魔法，还是变种人的出现，某种程度上都是精神干涉现实的法则因素。

    所以......

    将魔禁世界的能力开发体系拿到这个世界......

    沈默忽然笑了起来。

    总觉得事情似乎变得更有趣了。

    而就在世界安理会在讨论如何处置食蜂操祈，以及食蜂操祈提出的这个建议的时候，食蜂操祈也没有闲着。

    她已经开始做着自己的尝试。

    以她现在的权势，要做一点微不足道的人体实验是非常容易的世界，随处可以找到自愿的志愿者。

    而学园都市内开发能力的那套，她也非常熟悉，毕竟在那里，这几乎是公开的知识。

    思想纠正、自我现实，仪器辅助。

    一套下来。

    短短几天的时间里，她召集的志愿者们，就出现了变化。

    “已经有人出现lv0级的能力了？还是一个三十岁的大叔？”

    当食蜂操祈听到这个消息的时候，她自己也是吃了一惊。

    因为按照学园都市的经验，成本人开发能力的难度远远大于孩子，这是因为“自我现实”的丧失，也可以理解为想象力的丧失。

    所以，这次的志愿者召集一些年纪大的人，本只是为了保证样本的代表性。

    “带我去看看。”食蜂操祈见到了这个人。

    一个很普通的大叔，甚至还有些颓废，他是一个被现实折磨的普通人，为了钱而加入的这个实验，甚至一度以为这是打着实验的名头进行器官买卖的地方，并且做好了卖掉器官的准备。

    所以——

    他开发出来的能力，是“肉体再生”。

    而且还是具备器官性质潜力的“肉体再生”。

    “这算什么，渴望变成了能力？”食蜂操祈有些不可思议。

    但很快变得欣喜。

    无论如何，成功了就是成功了。

    她不是科学家，才不管为什么成功，为什么和学园都市中的不一样，这种事情交给科学家去头疼吧，她只知道，能力开发成功了。

    “好好的保护他，给他的女儿最大的医疗条件，我们要有大动静了。”食蜂操祈的眼眸就好像动漫中的少女一样闪闪发光。

    “是！”所有人起身道。

    这里所有的科研人员全部都是被食蜂操祈控制的人。

    并且有关能力开发最核心的部分，是她亲自进行的。

    因此，也不用担心这些人会泄漏机密。

    而就是在同一天，一家公司注册建立。

    第二天。

    新闻发布会开启。

    这一个召集了各大媒体的新闻发布会，只告诉了所有人一件事情。

    “想要拥有超能力吗？想要变得比变种人还要强大吗？来加入我们吧，能力开发，让超能力不再是梦想......”

    整个新闻发布会，甚至还多次挑衅另一家生物公司。

    就是那家宣称可以治疗变种人的公司。

    你们要治疗变种人，我们却可以让普通的人拥有和变种人一样的特色能力。

    理所当然的。

    这个新闻发布会一拿出来，立刻引发了轩然大波。

    有关变种人的争议，几乎成为了这个世界中最具有争议性的争议，而对于食蜂操祈拿出的这份“能力开发技术”，向往的人有，质疑的人有，辱骂的人有，每天都有人在这家新公司的面前游行抗议，而线上和线下的预约人数不断增加。

    新闻、网络、官员、明星，一般的民众，所有的人都在疯狂的讨论，争吵。

    “疯了，都疯了。”弗瑞在科尔森的办公室里面破口大骂，“她怎么敢私下实验，还就这样把消息公布出去。”

    “弗瑞，别忘了她拥有的力量。”科尔森坐在属于局长的位置上，满脸无奈。

    没错，力量就是食蜂操祈敢这样疯狂的底气。

    不说她自己。

    她身边的白胡子，那可是纲手和索隆口中的“最强者”。

    强大到了没有谁敢单独面对的地步。

    某种程度上来说，他们这个世界并没有足以制约食蜂操祈的力量，最少他们神盾局是没有的。

    “但是情况已经变得非常糟糕了。”弗瑞将手中的一份报纸拍到桌子上，“你看看这份报道，‘人们不是厌恶变种人，只是厌恶弱小的自己’，我敢保证，这家报社绝对收钱了，变种人最大的危害在于他们无法掌控自己的力量，你能够想象一个十岁的孩子可以用声音杀掉周边所有人？”

    弗瑞本来是支持食蜂操祈的那个提议的。

    但却有一个前提。

    一切都是可控的。

    开发出来的能力者能够控制，比变种人更能够控制。

    而不是像现在这样，用夸张的语言和宣传，将一场浪潮粗暴的席卷全世界，甚至整个人类都将被彻底的撕裂。

    向往能力开发的，恐惧能力开发的，质疑的、崇拜的、洗地的、辱骂的......

    也难怪弗瑞会说出“都疯了”这样的话。

    “当务之急，还是要先平息骚乱。”科尔森却显得颇为的冷静，“我们必须要和食蜂操祈进行接触，现在能够按压下骚乱的人也只有她了，此外，我们必须要让安理会知道，这一切已经无法阻止，我们唯一能够做的，就是尽可能的争取利益，以及掌控权。”

    “......”弗瑞怔怔的看着自己这位昔日的老部下，有些迟疑的说道，“科尔森，你比我想象中的还要冷静。”

    “一切都是圣光的指引。”科尔森微笑道。

