
　　人不可缺少盐分，少了盐，就没有力气，少了盐，就会变得虚弱。所以，盐是每一种生命体内不可或缺的东西，人需要，动物也需要，而这银盐果中，孕育出的，全部都是雪白无暇，晶莹剔透的精盐，还是灵盐，其价值，是相当高的。烹饪各种美食，加入灵盐，必然是味道更上一层楼。

　　这种能够结出灵盐的果树，自然就更珍贵了，比正常果树更加难得。

　　珍贵的不是果实，而是这还蕴含一丝生机的枝条。

　　蕴含生机，完全有机会重新移栽成活，生出根须，长成新的灵果树。

　　“好东西，没想到你们死了还能为我贡献这么一份大礼，早知道，刚刚就不应该对你们那么暴躁了。不过，那亢龙锏还算趁手。”庄不周快速将灵果摘下，然后将枝条送进彼岸中，栽种在灵田内，任由枝条重新汲取天地灵气，焕发出全新的生机，更感受到，枝条内蕴含的生机正在不断壮大。

　　彼岸灵脉散发出的灵气，对于枝条的复苏，有着不可思议的作用。

　　因银盐果，让庄不周对这三位劫匪的收藏变得有兴趣起来，继续探查。还真发现不少的好东西。

　　“黄玉灵桃，这不是出自神农士的灵果，里面有果核，果核内还蕴含生机，真是意外之喜，这可是好东西，好灵果。“庄不周拿出一只玉匣，里面放着三枚黄灿灿的大桃子，每一个都有两个拳头大小。

　　这是黄桃品种，其营养成分极高。

　　不仅口感极佳，而且，还能美容养颜，对于女修而言，可以滋润皮肤，迟缓自己容颜的衰老，其价值，无形中，就攀升数倍不止，不知道多少女修，甘愿为此付出高昂的钱财。

　　只要栽种成功，以后，必然会成为彼岸又一收割时间的利器。

　　这还是炼制定颜丹的其中一味重要灵药。

　　定颜丹不是驻颜丹，只能保持容颜不变三年。可就算是三年，依旧是让定颜丹名声大噪，一丹难求，多少女修做梦都想要得到，其中的主药是定颜花。

　　总之，现在能得到这黄玉灵桃，依旧是意外之喜。

　　“还有这个，这竟然是一盒灵蜂蜜，对于增长修为，可是上等的辅助灵物。”

　　庄不周又打开一只玉匣。

　　在匣子里面，放着一匣金黄色的灵蜜，仅仅一打开，就能闻到独特的蜂蜜香味，让人口齿间，唾液涌现。

　　嗡嗡嗡！！

　　就在这时，一阵清脆的震动声传来，抬眼看去，在山林深处，似乎是被灵蜜的香气所吸引，一只通体晶莹如白玉般的蜜蜂正飞了过来，庄不周随即就将玉匣关上，收了起来，眼睛看着那只蜜蜂，露出一抹亮光。

　　白玉蜂，这可是一种灵蜂，能够酿造出灵蜜的灵蜂。

　　这样的灵蜂，在平时可是相当少见的，现在竟然能看到一只，不得不说，这是一种运气。

　　应该是被灵蜜的气息给吸引出来的。

　　“有一只那就有一群，我完全可以顺藤摸瓜，找到它的蜂巢。”

　　庄不周暗自呢喃道。

　　下一秒就将目光死死盯在这只白玉蜂上，看到它因为灵蜜消失，而在半空中不断飞舞转圈的身影，越加的期待起来，若能找到蜂巢，以后灵蜜就不再是难以追寻的珍宝，想要喝，随时都能吃到。彼岸中，需要有这么一群勤劳的小家伙。

　　笑着将黑驴放了出来，拍了拍脑袋，朝着白玉蜂飞走的方向跟随过去。

　　一路上在丛林中不断穿梭。

　　不知道过去多久，来到一座悬崖边，赫然看到，悬崖的岩壁上，竟然拥有一座小蜂巢，哪里进进出出的白玉蜂数量并不多，大概只有几百只，筑起的蜂巢也不算大，看起来，是新建立不久的。

　　“刚刚分巢后的新蜂群，看来运气还不错。这只白玉蜂群我要了。”天籁小说网

　　庄不周目睹，笑着说道。

　　蜂巢大小并没有关系，他要的，就是蜂巢，就是里面的蜂王。

　　很快，腾身而起，在山崖上不断飞跃，来到那只蜂巢前，毫不迟疑的挥手摘下，然后，收进彼岸。这过程中，快速闪电，连白玉蜂都来不及反应，就重新换了一个新家。

　　一只只白玉蜂被捉住，然后一起送了进去。

　　“只要速度够快，白玉蜂就蛰不到。”

　　淡然一笑，随即落下，拍了拍黑驴，继续赶路。

　　一路行，一路观看。

　　沿途中，可谓是人生百态，皆在眼前展现。

　　一个人的阅历，是要用自己的眼睛，亲眼去看，才能知晓。才能拥有属于自己的感悟。

　　这一走，就是一个月。

　　越是靠近镇西府，越是能看到，向周边逃难的难民在不断增加，完全能感受到，镇西府的灾荒到底有多严重。这一个月中，每天，庄不周都会向镇西府所在的方向，撒下大批的彼岸邀请卡。

　　每天都有大批的受灾百姓，怀着期待忐忑的心情踏入彼岸，然后再满怀欢喜的离去，带走可以救命的粮食。让镇西府内，本来不断糜烂的局势，竟然奇迹般的稳住了，没有继续恶化。

　　彼岸的传说在镇西府中流传。

　　对此情况，官府自然有调查过，但得到的讯息，让官府也不敢妄动，彼岸是什么存在，那已经超出了他们的认知，而且，他们只知道，彼岸可以给这些难民带来的粮食，哪怕是这些粮食，是用自己的命换来的。

　　那也是甘之若饴。

　　要知道，在镇西府中，命是换不到粮食的，在彼岸，却能换到粮食。

　　多少人，巴不得能够进一次彼岸。

　　进去了，就能活命。

　　本来有人提议，要将那些得到粮食的人，家中的粮食收走，但进入彼岸，获取到粮食的人太多了，人少还可以动，人多，反而不敢动，动了一个，立即，其他人都会毫不犹豫的拿起一切东西，跟他们拼命。

　　为此，庄不周，足足获取了十五万年的时间。再次扩张了三次彼岸。

　　让彼岸世界，达到方圆四里大小。

　　在彼岸中，每五万年可扩张方圆一里，这就是一种冥冥中的规则，洞天空间层次中，这就是规则。这种时间的消耗，似乎，覆盖着整个洞天空间范围之内。

　　方圆四里，这已经是相当不小的范围。

　　现在，彼岸内，池塘已经变成一个小湖泊，足足方圆一里大小，湖泊中的鱼虾，瞬间就变得无比稀疏，当然，它们的繁衍空间，也随着变大。

　　“明日就可正式踏入镇西府。”

　　庄不周在一处荒野中，看向镇西府的方向，能看到，这地面，已经十分的干燥，有些地方，已经开裂了，越是靠近这里，温度就越高，天气十分炎热。

　　可以肯定，这镇西府是有干旱无疑。

　　具体什么情况，还要进去了才知道。

　　看看天色，明月高悬，正准备回彼岸，突然间，莫名的，一股无形的呼唤出现在脑海中，心神间。

　　那是一种冥冥中的感应。

　　那似乎是来自天地的意志，世界的请求。

　　“来！来！来！！”

　　“去往真实的世界，抵御世界之敌。”

　　“为世界而战，为众生而战。”

　　一股无形的意志在脑海中浮现，那是冥冥中的感应，那似乎是来自天地的召唤，来自世界的呼喊。让人生出一种难以抗拒的念头，不自觉的想要遵从。

　　“来了，这就是他们所说的，来自无尽之海的召唤么。”

　　庄不周抬眼看向虚空。

　　只看到，虚空中，似乎有一道道流星坠落，自天外而来，破空间，消失不见，隐匿无踪。

　　无尽之海，自从知道有这么一处所在后，他就已经期待了很久，在御灵师中有句话，没有去过无尽之海的御灵师，根本就不是真正的御灵师。只有去了，活着回来的，才是真正的御灵师。

　　但无尽之海内的一切，他们却是忌讳莫深，能不谈就不谈，具体的事情，更是只字不提，仿佛，受到某种约束一般，如此，却更加的让人生出好奇。

　　很难不去想，那到底是什么地方。

　　“御灵师，每年都会受到一次召唤，可以选择去，也可以选择不去，但三次不去，就会受到天地的厌恶，厄运缠身，难以善终。越是强者，可间隔的时间就会越长，先天境每年会召唤一次，筑基境，每三年召唤一次。也可以每年都去。没想到，即将进入镇西府，就迎来召唤，这一次，要不要去呢。”

　　庄不周心中暗自沉吟。

　　只在脑海中转动了几个念头，最终，目光一定，眼神一凝，做出了决断。

　　“去，这无尽之海，必须要去。”

　　“世间有三海，上为混沌之海，中为无尽之海，下为归墟之海。混沌之海去过，归墟之海见过，这无尽之海，说什么也必须去看一看。这天地的真面目，到底如何。”

　　庄不周深吸一口气。

　　最终下定决心。

　　“我要前往。”

　　心中一定，直接响应那道冥冥中的呼唤。

　　下一秒，就看到，在身前，出现一道门。

　　这道门给人一种既虚幻又真实的感触。

　　顺着本能，举步朝着门中踏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第001章 召唤免费阅读。https://www.23sk.com 