    周三早上9点，北海道小樽市。

    宫野明美将一些老久的物件收入箱子，回头看向拿着相框坐在沙发上沉默的诸星大。

    今天她来帮他收拾他父亲的遗物，会给他在训练场里找个房间放好，然后他将接受为期一周左右的近一步考察。

    ……

    昨天下午，在琴酒初步审问完诸星大后，他就把他扔给宫野明美，又在他脖子上扣了个装有炸弹、窃听器和定位器的电子项圈，炸弹倒计时为十天。

    “就让安格斯特拉亲自拆下‘礼物’的包装吧。”

    这是琴酒的原话，他说话时脸上带着让人颤抖的森冷笑容。

    说完后他就离开了，处理一个因为欠债而被迫加入组织的底层成员只是个插曲，他手上有更加重要的事情去做。

    诸星大盯着琴酒离开的背影一言不发，宫野明美以为他会暴怒、会迁怒到她或是贝冢士郎的头上，正想上前替他查看伤势时，他却突然朝他们看了过来。

    诸星大沉默着，现在不管他说什么、去哪里，负责监控他的人都会知道得一清二楚。

    “我要想回去一次。”半晌后，他才开口。

    宫野明美知道他说的是诸星先生，连连点头：“我陪你过去，顺便帮你收拾下东西……等琴酒回去后，你也要去东京那里了。”

    “不用，我自己就行。”他抬手碰了下脖子上的电子项圈，“我戴着这个东西，你们不用再费力气监视我了。”

    宫野明美有些尴尬，正想辩解不是监视，可看到项圈时她说不出话来。

    她认识诸星大脖子上的这种电子项圈，以琴酒为代表的代号成员，经常用这个去监视犯错或刚加入组织的人。

    琴酒要在北海道待近一周，这一周的时间里，他会继续找时机去检验诸星大。

    如果这几天内诸星大有异常举动，或是倒计时结束项圈都没有被拆下，这个炸弹就会爆炸。威力不足以炸毁一栋楼，但让戴着这个项圈的人尸骨无存是绰绰有余的。

    “他说的安格斯特拉是谁？”诸星大问道。

    提到安格斯特拉，宫野明美的恐惧消散不少，她安慰道：“是和他同级的代号成员。安格斯特拉很年轻，都还没成年，可性格很好相处。”

    在听到她的叙述时，诸星大脸上没有表情，可眼神非常奇怪，与其说是惊讶，更像是一种意外收获的喜悦。

    这种眼神过于奇怪，宫野明美差点觉得自己看错了。

    当她再去仔细打量诸星大时，他眼神是和表情一样的冷漠，好像刚才只是她的错觉。

    “……”

    宫野明美按下心里的古怪，再次提议道：“那我明天来帮你收拾下东西。我早上看到过那边的情况，你一个人收拾或许有些麻烦……这不是监视，我想帮帮你。”

    她失去父母时只有七岁，可她至今记得那是是什么感受。她不求诸星大原谅他们，只希望自己为他做点事，让心里稍微好受一点。

    这次诸星大默默地看了她几秒，没有拒绝，幅度很轻地点了点头。

    ……

    宫野明美收回视线叹了口气，继续去收拾东西。

    她刚才在柜子和抽屉里找了很久，都没有发现这家里有相册的存在，唯一一张几岁时拍的家庭合照存在相框里，被诸星大拿在手中反复观察。

    ————

    与此同时，小樽市训练场。

    琴酒平静地收回伯莱塔，对面的底层成员咚地一声倒在地上，他理都不理这具尸体，转头看向伏特加。

    他没有说话，可伏特加知道他要干嘛，这是他当多年小弟培养出的默契。他立刻操作手边的笔记本查阅名单，将名单上的照片和地上的尸体对比一番。

    “大哥，这是小樽市最后一个，接下来就等札幌区域的家伙过来。”

    琴酒冷笑道：“如果不是那位先生直接给了名单，我都不知道组织里宁死都要去碰毒的老鼠这么多。”

    伏特加其实不懂BOSS那么严令禁止毒品的原因，给他一百个胆子都不会对BOSS和琴酒询问：“幸好除了琴费士，暂时没有发现其他代号成员涉毒。”

    BOSS禁毒只会提醒代号成员，不会去特地告知数量又多又杂的底层成员。如果底层碰毒会直接杀了，聪明或消息灵通的人多见几次后自然会知道。

    提到曾经是他手下的琴费士，琴酒没有一点惋惜，反而是巴不得他从没出现过的嫌恶。

    “毒品来源查出来了吗？”他冷声问道。

    “出来了，和琴费士一样，都是关东地区那个黑道组织坂井组。”伏特加在键盘上操作几下，“这个组织的头目据说早年患上尿毒症，在七年前进行过肾移植手术。”

    听到那个姓氏的发音时，琴酒脸上的冷笑慢慢收敛了。

    “不是‘坂井’，是境界的境。”他冷淡地纠正道，“作为姓氏时，‘境’和‘坂井’发音相同，你搞混了。”

    “大哥你知道这个组织？”

    琴酒冷冷地看了伏特加一眼，后者瞬间噤声。

    组织里知道安格斯特拉本名的人不多，目前也就BOSS、朗姆、贝尔摩德和他知道，他没对伏特加或雪莉提起过。

    知道那个小鬼本名的人，也都知道他的身世。

    安格斯特拉……境白夜，就算当时没有被贝尔摩德捡到带回组织，他也不可能当个干净乖巧的学生，去过正常人能有的生活，他从出生起就注定走在黑夜里。

    境组在二十多年前是日本第四大黑道组织，从十三年前起开始衰败，规模从整个日本缩减到关东一地。

    与其他黑道组织不同，境组内没有义弟义子，重要成员间都有血缘关系，头目交替也是传给亲生子女。没血缘的人付出再多，地位也比不过有血缘关系的小辈。

    除了从外面嫁入的媳妇和入赘的女婿，他们家的人全是黑发红眼，就琴酒见过的资料里无一例外。

    他们家还有一种奇葩规定，孙辈会重复起同性别长辈的名字，比如安格斯特拉的亲爷爷也叫境白夜，但这人多年前就失踪了。

