一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天色已经渐渐暗淡下来，众人没有进入中土内腹，而是降落在了三年前云乞幽与玄婴登陆的海滩。

    不同的是，上次云乞幽一脚踩在海滩上后，立刻吐的稀里哗啦。这一次没有人吐，叶小川、百里鸢等人都在沙滩上撒泼打滚，甚至还亲吻了几下黄天厚土。

    两年的海上漂泊，将人间足足转了一个大圈，他们没有改变航向，却又回到了最初的起点。

    这期间经受了多少磨难，有多少次陷入疯狂的边缘，有多少次欲要结束自己的生命，只有他们知道。

    如今真的回来了，他们又感觉到不太真实，似乎生怕是遇到了海市蜃楼，这玩意在汪洋上不知道遇到了多少次。

    今晚开荤，旺财飞出去转悠了不到一个时辰，竟然抓着一头野猪飞了回来，野猪还是活的，在空中被旺财的利爪抓着，发出吱哩哇啦的惨叫。

    旺财嫌它吵，一个俯冲，那头野猪就撞击在海滩的山岩上，一命呜呼。

    已经很久很久没有吃到野猪肉了，在南海的这两三个月，最多吃点海鸟，现在看到一头野猪，一群仙子就开始流口水。

    没得说，今晚吃烤全猪。每个人都变成了忙碌又勤快的小蜜蜂，一个个为了早点能吃到美味，竟然不顾自己仙子老佛爷的形象，帮助叶小川处理野猪的皮毛内脏，百里鸢竟然破天荒没有让叶小川催促，自己就去找了许多干柴回来

    。

    将野猪洗剥干净，叶小川就开始往上面抹香料，然后架在火焰上烤。

    当香味出来之后，百里鸢等人就将叶小川一屁股撅到一边，决定自己动手。

    因为在她们看来，烤野猪也不难，叶小川只是不停的转动烤架，然后不时的用刷子往上面唰酱料撒孜然香料。

    既然这群仙子疯了，叶小川也就乐得清闲，在一旁翘着二郎腿当起来了御膳房的总管，指挥她们干活。

    一头百十多斤的野猪，不算大，也不算小，去除皮毛内脏，怎么说也有八十九斤，结果到了后半夜众人拍着小肚腩时，就剩下了一堆猪骨头。

    倒不是都被众人吃了，九个人吃了差不多一半，剩下一半都进了旺财的肚子里，也不知道这肥鸟一共才几斤重，它的肚子里是怎么塞进几十斤重的野猪肉的。

    看着旺财懒洋洋的打着饱嗝，所有人都有一种恶趣味，猜测它下一个饱嗝会不会将吃进肚子里的肉给喷出来。

    本来这种良辰美景，自然要琴箫合奏，现在都吃撑了，叶小川与云乞幽也没那个心情。

    吃多了自然要活动消食，完颜无泪肚子一个人沿着沙滩在月光下散步，海浪轻轻的卷来，打湿的她的衣裙下摆，索性将鞋袜给脱了，光着脚丫在柔软的沙滩上漫步。

    众人其实都知道这个女人心中在想着什么。

    在海上，她可以与众人在一起，甚至与众人交朋友。

    可是一旦回到中土，正道与魔教的恩怨，是所有人都不得不去面对现实。

    当第二天早上众人睁开眼睛后，也许这个白发漂亮的女子，早已经悄悄的离开了。

    这是每个人都能想到的结果。

    叶小川早就想和完颜无泪聊聊了，现在再不聊，以后可就没了机会。

    他见完颜无泪独自在沙滩上漫步，和云乞幽低声说了几句话，便起身朝着完颜无泪走来。

    他也和完颜无泪一样，将鞋袜也给脱了，走在漫到脚踝上方的浅滩，嗅着海边特有的海腥味，这味道他早已经习惯，甚至觉得很好闻。

    两人无言的在沙滩上走了一会儿，距离众人已经远了，叶小川才道：“无泪姑娘，如今回到中土了，你有什么打算？”

    完颜无泪道：“能有什么打算，回合欢派呗，怎么？舍不得我走？”

    叶小川看着完颜无泪月光下姣好的容颜，听着那略带暧昧的话，他身子一抖。

    这个女人她还真惹不起，倒不是因为她是合欢派妖女的缘故，而是自己在她面前，有一种说不出的畏惧。

    他干笑道：“毕竟一起经历生死，说舍不得自然也有一点，不过大家都是成年人，许多东西总要去面对，儿女情长可不是我等英雄儿女的绊脚石。”

    说完，从乾坤袋里找出了那枚七组织的玉牌，递给完颜无泪。

    完颜无泪自然是认识这玩意的，凤仪也有一枚，整天当宝贝似得带着，谁都不允许触碰一下，是七组织首脑的信物，七组织是只认信物不认人，谁有玉牌，谁就能号令七组织的那些修真高手。

    她惊讶道：“你这是干什么？”

    叶小川道：“这枚玉牌本来就不属于我，属于你们魔教，这一次你会魔教，有机会将此物还给诛心前辈吧。”

    关于叶小川身上玉牌的由来，凤仪也私下和完颜无泪说过。

    她道：“既然诛心师叔祖将玉牌传给了你，它就是你的。凤仪姑娘说，诛心师叔祖早就离开了圣殿，如今应该是在须弥山玄婴那里。”

    叶小川轻轻摇头，道：“那我就送给你了，反正这是你们魔教的东西，你是交给诛心前辈也好，交给左右二使也罢，甚至自己留着也行，和我没关系。”

    完颜无泪看着叶小川一脸正经的模样，几年的相处，自然知道叶小川一定正经起来，那就绝对不是在玩闹。

    她好半天才道：“这玉牌的价值你比谁都清楚，以你的性格，到手的宝物竟然还会慷慨相送？你绝对不是这种慷慨无私之人。”叶小川翻着白眼，道：“你这个人真奇怪，玉牌是宝物我们都知道，我既然把宝物送给你，你就揣着呗，问那么多干什么。别以为我不知道，凤仪一直邀请你加入七组织，你的修为这么高，就算加入七组织

    也应该是首脑才行，当普通成员有什么劲？”

    他自然不会说，关于玉牌交给完颜无泪，是他在归墟之眼的轮回之地就计划好的。主要原因就是自己是贪生怕死，害怕玉牌给自己带来杀身之祸。