

    冷梦凝在唐家简直是连一刻都待不下去了，将那些信全都装入怀中，便离开了唐家，朝杨家而去。

    杨老爷和杨夫人见到冷梦凝，倒是十分高兴，“梦凝你来了？我吩咐下人都准备一些好菜，你留下来吃一顿饭。”

    冷梦凝看着眼前的杨老爷和杨夫人，心里颇有些不是滋味儿。

    冷梦凝知道杨老爷和杨夫人对她很好，因为没有女儿，两人可以说是将她当成亲生女儿。可能其中还掺杂了一些其他东西，但是冷梦凝也不在意。

    要是别的事情，冷梦凝能忽略自然就会忽略过去，可是这一次的事情太大了！

    这简直是在拿冷梦凝和顾明卿十多年的感情在开玩笑啊！冷梦凝就是心再大，也没大到这份儿上！

    “表弟呢？他人呢？让他给我出来！”冷梦凝压抑着怒气说道，可因为太生气，开口时，还是流出了好几分的怒气。

    杨夫人一时间没察觉出冷梦凝的异样，只是道，“伟方那孩子现在别提有多用功了，一直在书房读书呢。”

    杨老爷倒是敏锐地发现冷梦凝的异样，生意人总是比别人更会察言观色，“梦凝，你这是怎么了？是不是出什么事了？还是你表弟做错了什么？要是你表弟真的做错了什么，你只管说，我定会好好教训他，让他给你赔礼道歉。”

    冷梦凝抿着嘴，坚持道，“舅舅，你还是先让表弟过来，咱们把事情说个清楚得好。”

    杨老爷愈发奇怪，但还是听了冷梦凝的话，将在读书的杨伟方喊进来。

    等到杨伟方进来后，冷梦凝看到就是因为太过用功读书，导致脸色疲惫，眼圈下，黑眼圈十分严重的杨伟方。

    杨伟方上前几步，来到冷梦凝跟前，给冷梦凝行礼，“见过表姐。”

    冷梦凝用了好大的力气，才忍住没抬手狠狠给杨伟方一巴掌。

    “舅舅，把下人都打发下去。我有事情，要单独跟你们说。”

    杨老爷愈发不明所以，但还是将下人都打发了下去。

    等到下人都离开后，冷梦凝才忍无可忍地冲着杨伟方发火，“你这些日子都在读书？你跟我说说，你都在读什么书？我看你根本没把那些书看进去！否则能做出这样无耻不要脸的事？”

    杨伟方被冷梦凝劈头盖脸骂了一通，整个人不懵逼不已，回过神后，委屈道，“表姐，我做错什么了？你要这样子骂我？我从牢里出来后，就一直在用功读书啊。除此之外，我真的什么也没做。你这样子，我很委屈。”

    任谁也不喜欢忽然被人这么骂一通，要是别人，杨伟方指不定早就反击了。可这人是冷梦凝，是从小就宠他的表姐。

    杨老爷也道，“梦凝啊，有什么事情你就说。咱们都是一家人。可是你是不是弄错什么了？这些日子，你表弟真的很听话懂事，除了读书就没做什么。”

    杨夫人也道，“就是！梦凝啊，你不能这样不分青红皂白地就骂你表弟啊。这多伤你表弟的心啊。”

    冷梦凝冷笑，“我伤他的心？是他伤我的心吧！表弟，咱们做人得感恩，得知道礼义廉耻！唐家的人救了你，你不说感恩在心吧。你还做出这样无耻的事，你让我以后有什么脸去见唐家？我真是——”

    杨伟方听得愈发糊涂起来，“停停停！表姐，你在说什么啊？我怎么一句话都听不懂？唐大人救了我，我是很感激唐家的。我做什么无耻的事了？”

    “你做了什么无耻的事情，你自己不知道啊？你还想问我不成？你自己看看，这是不是你写的！”冷梦凝将袖子里的那些信全都掏出来，扔向杨伟方。

    信自然是全都掉落在地上，杨伟方只能蹲下身子，将信全都一一捡起来。

    杨伟方狐疑地打开信，在看完信的内容，还有尾款上些的人后，他整个人都不好了，“这绝对不是我写的！”

    冷梦凝却不相信杨伟方的话，“这不是你写的？那你跟我说说，这都是谁写的？你这些日子就是这样读书的？你所谓的读书就是写这样下三滥的信给唐家小姐？表弟，你真是太让我失望了！我知道你被剥夺了功名，你心里难受。

    可你也不能走这样的捷径啊！你这是捷径吗？你可知道你的行为全被唐家人看在眼里。明卿要不是看在我的份儿上，早就对杨家动手了。这些你到底知不知道啊！”

    杨老爷和杨夫人也凑到杨伟方身边，拿过杨伟方手里的信看起来。

    杨伟方只觉得自己被冤枉大发了，红着眼，咬牙道，“表姐！我是什么样的人，您真的不知道？我可以对天发誓，这些信真的不是我写的！这信上的字迹就不是我的好吗？

    您看看这信封上的字，虽然跟我的很像，但是我每次写钩的时候，都喜欢往上更挑一挑，这信上凡是带钩的字都没有这样，您不信就好好看看。”

    杨伟方指着信上的字给冷梦凝看。

    冷梦凝之前也是气坏了，所以真的没有认真看过信，可是在听到杨伟方的话后，认真开始看信。

    冷梦凝是认识杨伟方的字迹，乍一看是很像，可是仔细再看看，就发现跟杨伟方写的字有很大的不同。

    冷老爷也道，“梦凝，你是真的弄错了。这不是你表弟的字。我是伟方的爹，我还能认不出他的字。”

    “信全是杨家的下人送到唐家的。”冷梦凝冷静说道。

    “不是我！”杨伟方想也不想地说道。

    冷梦凝心里信了杨伟方几分，但还是道，“可能真的不是你，但一定是杨家的人！”

    杨夫人一头雾水道，“不是你表弟写的，那还能是谁？其实要是你表弟真的能跟唐家小姐在一起，这对杨家是有好处的。有唐大人提携，你表弟不就——”

    “舅母！”

    “娘！”

    冷梦凝和杨伟方几乎是同一时间开口。

    杨伟方满脸涨红，“娘，您在胡说些什么啊！这样的话能说吗？唐家是咱们家的救命恩人，咱们得感恩！怎么能想着算计唐家呢？我现在是什么身份？唐家小姐又是什么身份？这要是传出去，我的脸就真的全都丢光了。也会给咱们杨家带来祸患。这样的话，您以后别说了。”

    杨伟方只觉得丢脸得不行。

    杨夫人闷闷道，“我也就是这么一说罢了。你要是不同意，那就算了。”

    杨老爷比杨夫人清醒多了，“这是要害伟方啊，事情必须得查个一清二楚！查清楚后，绝对不能姑息！”

    “我就在这里等着舅舅查出一个结果。”事情不查个清楚，冷梦凝的心里就放不下。

    很快，事情就查清楚了，只是这结果真的是让冷梦凝哭笑不得。

    事情跟杨伟方真的是一点关系也没有，可也的确是杨家人做的！

    做这件事的人，不是别人，正是杨家的大少奶奶郑氏！话说郑氏的丈夫如今正在外地做生意，不在京城。

    杨伟方看着一脸心虚，恨不得将自己缩成一个点的郑氏，无奈说道，“大嫂，我到底跟你有什么仇怨，你非要这样子害我？”

    郑氏一听这话，顿时不高兴了，“二弟啊，我这哪里是害你？我分明是为你好啊！要是你真的能娶了唐家的小姐，你以后可不就平步青云了？到时候咱们杨家不也能沾光了？你也就不用这样辛辛苦苦考取功名了。这多好啊！简直就是一箭三雕！”

    杨老爷狠狠一拍桌子，怒道，“你个无知妇人，竟然还有脸狡辩？你这是为伟方好吗？你这分明是存了私心，故意想害伟方！不止是害伟方，你还想把这一大家子给害了啊！你是杨家的媳妇，我还真是想问问你。杨家出事了，你能得什么好？”你是不是傻啊，才会做这样的事！

    冷梦凝死死盯着眼前的郑氏，她是真的没想到，一切事情居然都是郑氏做的！

    同时，冷梦凝心里对杨伟方还有些愧疚，她的确是冤枉了杨伟方。

    郑氏嘀咕道，“父亲，我是杨家的媳妇，我做的一切，自然是为了杨家好啊。咱们家自从出了二弟被卷入东正方谋反的事后，虽说家里人都没事了，可是家里的财产却是大大缩水。再这样下去，杨家不就彻底完了？

    咱们二弟也算是一表人才吧，配唐家姑娘有什么不行的？”

    “你给我闭嘴！你还有脸问有什么不行的？我跟唐夫人相识多年，我深知她不是太看重身份的人。要是杨家真的有心，可以主动上门求亲。可你呢？私下里给唐家小姐写这些不堪入目，无耻之极的信。你这是有心求娶？你这分明就是想算计唐家小姐！”

    “主动求娶，唐家一定不会答应啊。”郑氏想也不想地说道。

    冷梦凝被气坏了，“感情你不傻啊，你什么都知道啊。你明明知道唐家不会答应，所以就使这样下三滥的手段？你的聪明都用到这地方，可真是屈才了。”

    “反正有表姐你在，唐夫人就是生气，也不会对——”

    “你住口！”冷梦凝暴跳如雷的声音再次响起。

    冷梦凝不想理郑氏了，死死盯着杨老爷，眼里含着丝丝威胁还有强势，“舅舅，这件事，你不是只给我交代，而是要给唐家一个交代！否则就算是有我在，明卿也不会就这样善罢甘休的！那是绝对不可能的！舅舅难道想为了这么一个愚妇，赔上整个杨家不成？”

    郑氏急了，“表姐，这又不是什么大事，你有必要这样不依不饶的吗？我——”

    “你闭嘴！”这次开口的是杨老爷，“女人就只要做好女人该做的事，相夫教子，管理好后宅。外面的事情，轮得到你一个女人插手？郑氏，你平时在杨家后宅耍小聪明，我不跟你计较。可你这次是大错特错了，我不可能原谅你。”

    “公公，我——”

    杨老爷抬手阻止郑氏继续说下去，“我给你一纸和离书，你的嫁妆也都可以带走。我再给你两千两银子。”

    冷梦凝一惊，没想到杨老爷会如此果断，她想过杨老爷会惩罚荣郑氏，唯一没想到的是，杨老爷会选择直接休了郑氏。

    郑氏这次是真的害怕了。

    可惜无论郑氏如何求情，杨老爷都没有松口。

    弄到最后，杨老爷甚至说出，要是郑氏再在这里纠缠，便不是和离书，而是休书，连两千两银子也没有了。

    郑氏最后还是被休了，灰溜溜地离开了杨家。

    冷梦凝在杨家这里得到了满意的结果，便去了唐家跟顾明卿说清情况。

    “明卿，这次的确是杨家的不是。可是我表弟真的是无辜的，一切都是郑氏那妇人自作主张。我舅舅已经将郑氏赶出杨家了。”这也是给唐家的交代。

    顾明卿闻言还算满意，“娶妻娶贤，这话看来是一点也不错。都说妻贤夫少祸，这话还是有道理的。”

    有郑氏这样的搅家精，家里可不是会出事嘛！

    对此，顾明卿是一千个一万个相信的。

    冷梦凝连连说是。

    杨家已经给出了态度，对郑氏的惩罚也很给力，顾明卿也就不再多说什么。

    对于冤枉了杨伟方，顾明卿也有态度摆出来，将唐瑾睿平时看书做的一些笔记送给了杨伟方。

    这对杨伟方来说可是好东西，有了这些，杨伟方再考取功名的可能性就更大了。

    顾明卿又跟巧巧说了杨家的事，不禁感叹，“想到郑氏，我就想到了我的两个儿子。别的不说，给我的两个儿子挑选妻子的时候，我一定得擦亮眼睛好好看着。绝对不能娶一个不贤不慧，尤其是喜欢自作聪明的。”

    巧巧闻言，忍不住笑了，“是啊是啊。没几年，你也是当婆婆的年纪了。不止是你，我也是。我挑儿媳妇的时候也得好好看着，绝对不能挑个不好的。要不然娶进来的就不是儿媳妇了，而是搅家精了。到时候一家子还能有个安静日子过吗？”

    巧巧光想想，身子就忍不住抖了抖。

    顾明卿被逗笑了，“没错，咱们都得睁大了眼睛好好挑。”

    想想时间过得也是够快的，好像没多久就到了能娶妻的年纪了。

    杨家的事，顾明卿也没瞒着唐瑾睿，都跟唐瑾睿说了。

    唐瑾睿见杨家处置得当，也没多说什么，“娘子，杨家的事倒是给我们敲响警钟了。心儿的年纪其实也不小了，该给心儿挑选人家了。”

    “其实娘和我也一直在看，就是没挑出来。不是自己不长进，就是家里情况麻烦。反正就是没有个十全十美的。”其实世上十全十美的家庭，哪里有呢？只是私心里希望能有，因而就耽误了。

    唐瑾睿却道，“今日倒是有人跟我提亲了。”

    顾明卿问道，“谁啊？”

    唐瑾睿迟疑了一下，才说道，“尚树荣。”

    顾明卿惊讶地张大了嘴巴，好一会儿才找回了自己的声音，“尚树荣？他想娶心儿？天啊，他是怎么想的？难道是想跟唐家联姻？”

    “可能吧。可能是看中了唐家。”唐瑾睿淡淡道。

    顾明卿用手肘拱了拱唐瑾睿，“你这是什么反应？咱们再说心儿的婚事啊。心儿的婚事多重要啊。你不会真的想将心儿许配给尚树荣吧？我觉得不合适啊。尚树荣是什么人啊？对自己的亲娘，眼睛都不眨地就能算计。

    对亲娘尚且如此，对妻子难道就能温柔呵护？一心一意？我怎么觉得这不太可能呢？还有就心儿那单纯的性子，能是尚树荣的对手？怕是要被尚树荣给吃得死死的吧。”

