    “怎么突然暗下来了。”

    第一时间察觉到灯光熄灭的宇都宫美宇率先开口道，前一秒才半闭上的双眼此刻又重新睁开，下意识环视了一圈周围漆黑的环境。

    “嗯？”

    经宇都宫美宇的提醒，依旧还沉浸在自己刚刚营造的氛围中的桐谷哲也这才不情不愿地将身体从少女身上移开，随后也是好奇地转头四顾。

    等双眼逐渐适应黑暗的环境后，桐谷哲也最终将目光定格在了放在身旁不远处的营地灯上。

    随后，他便将刚刚熄灭的营地灯拿到手中，在检查了一小会后无奈说道：

    “可能是灯没电了吧，可我记得才刚打开没多久。”

    说到这里，桐谷哲也顺便还在心中将租借露营套装给他们的旅店狠狠吐槽了一顿。

    更糟糕的是，他们此行就带了这么一个灯具，全身上下除了手机以外没有其他的照明光源。

    而离睡觉的时间还有一两个钟头，桐谷哲也实在是不想在几乎一片漆黑的情况下度过这段本该用来休闲玩乐的时间。

    “那现在咋办？”

    意识到了上述所说的问题后，桐谷哲也摊了下双手问道，以征求意见的目光看着坐在身边的神明少女。

    这时宇都宫美宇也进入了有点苦恼的状态。

    只是在稍稍思索了一会后，少女的余光忽然瞥到了一只在自己附近游荡的萤火虫，随后脑中像是想出了什么不错的办法，很快又开口说道。

    “你那边还有下午喝空的矿泉水瓶吗，有的话拿给我一个。”

    宇都宫美宇转过头来对桐谷哲也开口道，说着已是伸出了自己白净的小手。

    “有是有，但你要这个东西干嘛？”

    桐谷哲也即刻不解地问道，但还是第一时间将摆放在帐篷一边的矿泉水瓶递给了身边的少女。

    “等下你就知道了。”

    宇都宫美宇略做神秘地眨了眨眼，故意卖了关子说道。

    这句话说完，少女并用手将瓶子顶端的瓶盖拧开，紧接着红润的小嘴微微张开，用着异常轻微的声音对着恰好从她面前飞过的萤火虫说起了话语，轻微到就连紧靠在她身侧的桐谷哲也都根本听不清少女说话的内容。

    好在这个过程只持续了两三秒的时间，少女便停下了低语的行为。

    下一刻，原本持续盘旋在宇都宫美宇面前的萤火虫便开始扑着轻薄的翅膀离去，犹如一个渺小的光点在露营区的上空渐行渐远。

    看到眼前发生的一幕幕，桐谷哲也显得愈发疑惑。

    等到身边的神明少女重新安静下来了以后，他忍不住再度询问道。

    “你刚才说什么了吗？”

    “哲也你不是想要光源吗，所以我就对刚才经过的萤火虫说了点话语，让它带着它的一众朋友回到这里，这样我们不就有新的光源了。”

    宇都宫美宇缓缓开口解释道，说完后便用双手托着两侧的脸颊，俏脸平静且带有一点悠然地等待着萤火虫的再次到来。

    “这也是你的能力吗？”

    听完宇都宫美宇的解释，桐谷哲也顿时感到有些神奇，仿佛又发现了神明少女不为人知的一面。

    “没错，既然我都可以对人类进行洗脑了，那么对一些小动物进行洗脑也没什么大不了的吧。”

    宇都宫美宇在黑暗中点了下头，用着理所当然的语气说道。

    “也是用人类的话语进行洗脑?”桐谷哲也开口问道。

    “怎么可能，不过哲也你倒是可以猜猜我用的是什么语言？”

    宇都宫美宇略带俏皮地说了一句，话语间又开始向对方卖起了关子。

    “算了，我懒得猜了。”

    不想再继续活动脑子地桐谷哲也几乎是同一时间放弃般地说道。

    “你这人真扫兴。”

    宇都宫美宇俏脸顿感无趣地回复道。

    就在两人这么有一句没一句的闲聊当中，露营区的一端没过多久便出现了一群闪着淡黄色微光的萤火虫，果然像宇都宫美宇说的那样，开始向着桐谷哲也等人所在的帐篷处飞来，从远处看去像极了一小簇能在空中自由移动的发光云团。

    “你看，我说的没错吧。”

    在发现了正朝自己这边慢慢靠近的萤火虫群后，宇都宫美宇语气得意地出声说道，与此同时还将早已拧开瓶口的矿泉水瓶放在身前，晶莹透嫩的嘴唇微微一张一合，做好了一副随时迎接这些小东西到来的样子。

    十几秒之后，像是倾听到了少女低声的倾诉与召唤，这些不知从何处过来的萤火虫犹如一个个坚决服从命令的士兵般，整齐又充满秩序的飞进了敞开的瓶口，不到一会儿就将原先空荡的矿泉水瓶变成了他们新的栖息地和移动场所，在里面来回游离与穿梭，一时间将整个水瓶都是变成了一个由内而外散发着阵阵荧光的发光瓶。

    看着所有的萤火虫都进去了以后，宇都宫美宇才放心地将水瓶竖立着放在了帐篷的入口处，就连矿泉水瓶的瓶盖都没有再重新拧上，似乎是极其相信自己的洗脑能力以及被自己洗脑过的萤火虫群。

    “在睡觉前的这一小段时间内，就让这些萤火虫陪着我们一起度过吧。”

    做完了这些事情以后，宇都宫美宇才将目光移回帐篷外面，用着轻松的语调开口说道。

    “不知为什么，看到这些被你呼唤来的萤火虫，我就莫名想到了当初因为被你洗脑而和你住在一起的那顿经历。”

    全程注视着宇都宫美宇做完这些事情后，桐谷哲也轻声感慨了一句。

    在这些萤火虫身上桐谷哲也仿佛看到了自己当初的影子，似乎也是在宇都宫美宇的话语诱导下住进了名为公寓的“矿泉水瓶”里。

    “哲也不会还在生我那时候的气吧。”

    听到桐谷哲也突然冒出这句话来，宇都宫美宇轻松的俏脸都是微微一变，不禁语带担忧地说道。

    “这倒没有，只是因为见到了这些萤火虫后，不小心有感而发罢了。”

    见宇都宫美宇的表情即刻因为自己的这句话产生些许变化，桐谷哲也连忙摆摆手说道。

    “所以你是想说自己也和这些萤火虫一样吗？”

    得到桐谷哲也否认的回答后，宇都宫美宇这才在心头松了口气，随之接着对方的话题说道。

    “之前的我或许会这么说，但现在可以说是完全不一样了。”桐谷哲也摇了下头淡淡说道。

    “这些萤火虫是因为美宇的特殊能力才愿意待在矿泉瓶里为你发光发热的，但只要洗脑效果过去了便会发自本能地离开。”

    “但对于现在的我来说，不管美宇你有没有施展特殊能力，我都会一直待在你身边，心甘情愿地为你发光发热。”

    桐谷哲也讲心中的话语一口气说了出来。

