    大年初二，回娘家。

    叶蓁蓁早就准备好回门礼，借用满庭芳的马车，与崔维桢一道回去叶家村。

    马车刚在叶家门口停下，在门口玩耍的虎娃立马兴奋地跑过来拜年，他长得与叶蓁蓁有六分相似，虎头虎脑的模样颇为可爱，崔维桢爱屋及乌，伸手就塞了张红封，立马把他乐得见牙不见眼。

    他扯着嗓子大喊，“爹、娘，姐姐和姐夫回来了。”

    篱笆扎的院子里，叶大勇夫妇正忙活着杀鸡，一人提着鸡爪，一人拿刀抹鸡脖子，可怜的大母鸡发出垂死的挣扎，啪嗒地掉下一颗鸡蛋，脖子一歪，一命归西了。

    新鲜的鸡血盛满陶瓷碗，叶大勇只会憨厚地傻笑，李大婶一手一只鸡，一手一把刀，偏偏笑得慈祥和蔼，“回来了啊，时间还早着呢，快进屋里坐着，外边冷得很呢。”

    凶悍中带着慈母的柔情，是叶大婶的经典形象没错了。

    叶蓁蓁把回门礼递给四丫，颇为可惜地看着地上催了一地的蛋黄，“娘您怎么把生蛋鸡给杀了，都是自家人，不必客气招待什么。”

    “去去去，小孩子家家的不懂事，新嫁闺女头一年回门，我这当娘的一只母鸡还是舍得的。”

    即便如此说着，叶大婶还是难忍心痛，迁怒地瞪了虎娃一眼，“都怪你，那么大的嗓门，把最后一颗鸡蛋都给吓碎了！”

    虎娃一脸无辜，叶蓁蓁噗嗤一声笑了出来。

    我的亲娘诶，老母鸡是被哪个吓的，您还不清楚吗？

    叶大婶只管讲她的道理，虎娃被罚去灶房烧火，她和四丫继续忙活，叶大勇作为一家之主在堂中陪客。

    叶大勇是个闷嘴葫芦，好在崔维桢非常给岳丈面子，主动挑起话题，总算没有冷场。

    叶蓁蓁在一旁听着，第一次知道冷淡寡言的桢哥儿如此健谈，想来也是，他毕竟是能说会道的读书人，又博闻广记，压根没有他不涉猎的范围，只要他愿意就能有说不完的话题，陪老丈人聊天，只是小问题而已。

    叶大勇非常高兴，吃饭时非要拉上崔维桢喝酒，一壶下去立马醉倒了，惹得叶大婶抱怨连连，“他就是半壶倒的酒量，还偏爱拉着人喝酒，也不嫌丢人。”

    崔维桢状似不经意地看了叶蓁蓁一眼，她顿时恼羞成怒，“只要多练习，我就是千杯不醉的酒量！”

    “我还不知道你？休想骗酒喝。”

    崔维桢无情地拆穿她的小心思，叶蓁蓁顿时一阵挫败，心中暗暗咕哝，她非得偷偷把酒量练起来不可，不然这辈子都要被桢哥儿调侃了。

    “你在想什么？”

    崔维桢的眼神锋锐犀利，像是能看透人心底的，叶蓁蓁心虚地移开目光，轻咳了声，“没什么，时辰不早，咱们该回去了。”

    结果他们没能如愿，因为二房闹了个大新闻，不，或者是旧事重提了。

    叶世明要休妻。

    李翠儿被好几个地痞流氓玷污了清白，已经是临西县人尽皆知的丑闻，叶世明头上的大草原绿得能牧马，成为同窗故旧、同族乡人的嘲笑对象，连五六岁的小孩都能诌一句打油诗嘲讽他，简直是颜面扫地。

    早在李翠儿告状当日回来，他就闹着要休妻，然而李翠儿不依，不仅把休书撕了，还赖着不走，厚脸皮程度堪比李二娘。

    叶世明不堪其扰，甚至找了七叔公做主，让他把不贞的李翠儿浸猪笼，直接被七叔公打了出来，他求助无门，只好捏着鼻子认了下来，勉强容忍了李翠儿的存在。

    结果就在今日，李二娘的亲生女儿叶香草回娘家，言语中挑拨了几句，又让叶世明旧事重提，吵闹着要休妻，甚至和李翠儿打起来。

    夫妻两互相怒骂殴打，最后在全村人面前上演全武行，叶蓁蓁和崔维桢就这么被堵在半道上了。

    李翠儿脸上有好几道血口，头发乱糟糟得像个疯婆子，她坐在地上对着同样狼狈的叶世明叫骂，声音凄厉如厉鬼。

    “叶世明，你个没良心的窝囊废，要不是你让我去李家讨银子，我会被人玷污清白吗？现在嫌弃我不干净，要把我踹了好娶个年轻貌美的，我告诉你，别做梦！有种你杀了我，不然老娘这辈子赖定你了！”

    在经历生死大彻大悟后，李翠儿就什么都不怕了，各种死缠烂打的手段，使用得比以往还要熟练，因为她除了夫家，已经无处可去了。

    叶世明是个只会放狠话的怂货，让他背信弃义不成问题，但让他杀人，是绝对不敢的，这也是李翠儿胆敢这么嚣张的原因。

    “我去你娘的，让你胡说八道。”

    叶世明自诩读书人，说话向来咬文嚼字、故作风雅，现在竟是不顾形象口吐恶言，满脸狰狞像是恶鬼上身，一脚踹到李翠儿身上，“老子什么时候让你去勒索银子了？贼婆娘自己贪心不足，别玷污老子的名声。”

    李翠儿被一脚踹飞，砸到路边的树干上，脑袋还被磕了一记，半晌没动静，叶世明立马被吓到，连连后退了几步。

    偏偏叶香草阴阳怪气地调拨了一句，“二哥，这娘们在装死，骗可怜呢。”

    看热闹的村民确实面露不忍，甚至还有人劝起叶世明，“世明啊，你们都过了大半辈子了，有什么不能体谅的？翠儿被地痞流氓欺负已经够可怜了，你当丈夫的还打她，还是不是男人了？”

    一个水性杨花的荡妇，居然还能博得可怜？

    叶世明想起这阵子遭遇的鄙夷和唾沫，顿时怒红双眼，继续对着李翠儿拳打脚踢，李翠儿生生被他打得从昏迷中醒来，只是她失去反抗的力气，只能抱着脑袋无力哀嚎，很快就被打得鼻青脸肿，瘫软在地。

    无论李翠儿人品如何，做过什么过分的事，大庭广众之下被如此家暴，总是属于弱势群体的。

    再打下去，是真的要出人命了。

    叶蓁蓁实在看不下去了，从马车上跳下来，冷声怒喝道，“住手！叶世明，你只会窝里横，还是不是男人了！”

