    吴世璠一口气冲到一棵野树下，左顾右盼了一番，迅速解开衣带，一撩衣袂，退裤子至脚跟，顺势蹲了下去。

    整个动作一气呵成，如行云流水般毫无迟滞。

    糟糕，这老头的东西吃了要拉肚子，这么快就见效！

    “快快守护皇上出恭！”吴安叫道。

    “喂，你们千万别过来啊！”吴世璠慌忙摆手，堂堂一国之君被人亲睹在旷野中出恭，以后还如何竖立威信？

    众人可不管，直接奔过来。

    五名侍卫围成一圈，背手面向前方，严阵以待，防止有不良者突然袭击皇上出恭；吴安和小东子仔细检查周围环境，防止有什么东西咬了皇上，蛇倒是还没出来，但野鼠，虫蟊之类的也够皇上受的。

    这就是皇家排场，你不服不行。

    吴世璠无奈，只得把身子往树干靠了又靠，尽量减少春光乍泄的面积，然后一皱眉，一咬牙，只听树根下传来一阵“霹雳砰咚，哗啦唧吥……”的声音，宛如鞭炮乍鸣，惊天动地。

    众人皆尽忠职守，无人敢捂鼻子。

    皇上出恭，你敢捂鼻子，这罪可是不小的。

    “哗啦唧吥，霹雳砰咚……”

    着实拉了好一会，直至拉不出来了，吴世璠才叫道：“朕好了，快拿手纸来！”

    手纸？

    吴安和小东子你望望我，我望望你，敢情都没带手纸。

    千算万算也没算到皇上会来这么一出的。

    “喂，你们几个带手纸了吗？”吴安问侍卫。

    “没有！”

    这下咋办，皇上正等着用呢，吴安和小东子皱着眉头，一筹莫展；还是小东子机灵，一眼望向了树上的树叶。

    “行，就用它了！”吴世璠没好气的叫道。

    “好，皇上稍等啊。”小东子吐了一口唾沫在掌心，敏捷的爬上了树，小心翼翼的挪到树丫上，摘了几片叶子，又挪到原位，再顺着树干溜下来。

    吴世璠净了身，提了裤子，扎了腰带，头也不回的迈步就走。

    走了几步，突然颇为意外的问：“咦，你们都没事吗。”

    众人摇头。

    “真没有？”

    “吾等不敢欺君，是真没有！”

    吴安恭维道：“皇上真龙之躯，被这污秽之食玷了身子，故而才会如此；我等乃凡夫俗胎，因而不会有事。”

    “对，正是此理！”众人皆点头称是。

    “尔等方才真是忠心耿耿，这份情谊朕记住了！”吴世璠微笑道。

    “此乃吾辈份内之事也！”

    “呵呵……”

    一行人越过旷野，渐渐回到城区边，小皇帝在一条小溪中洗了手，带着众人朝贵阳城门走去。

    这贵阳城算不上高大巍峨，但也有些体面，护城河，城墙，城垛，雉堞，一应俱全；城门两边放着哨卡，有军士巡查出入的人群，只是明显出来的人比进去的人多，且出来的人中不少是带着家眷，扛着箱囊，像是要出远门的样子。

    一行人入了城，闲逛了一会儿，路过上次去过的那座茶楼，只见大门紧闭，门上贴着一张告示：“本茶楼转赁!”，五个大字。

    又见对面有间小酒馆，便走了进去，点了两桌酒菜，一行人分坐两桌吃起来。

    “喂，老板，对面这家茶楼生意一直不错，为何突然就转让关门了？”吃完，付了账，吴世璠顺嘴问老板。

    老板嘿嘿一笑道：“没什么为何的，不瞒小哥，本店再经营几天也准备转让了，带着妻儿回大理老家去了。”

    “你这店生意也不错，为何也如此！”吴世璠奇道。

    “还能为什么，清军就要打过来了呗！”老板没好气的道。

    吴世璠微微一怔，又问：“怎么可能，你这话又是听谁说的。”

    “还用听谁说？”老板咂了咂嘴巴，用不可思议的眼神看着他道：“满城都在传这话，说楚王吴应期惨败，丢了岳州，很快长沙，衡州……整个湖南也要跟着一起丢，接下来不就轮到贵州了么，正所谓未雨绸缪，如不早作打算，到时兵荒马乱，想走也走不了的。”

    看来自己一直低估了平民百姓的智慧，看问题居然也如此有一番见地，吴世璠暗暗惊讶。

    这岳州失陷才几天，百姓居然就开始行动了。

    春江水暖鸭先知，老百姓的举动是最能反映民心，民情的。

    难怪进城的时候，出城的人明显比进城的人多，敢情是有人要准备离开了。

    “咦，这位小哥，整个贵阳都在传这事，你居然不知道，是外地来的吧？”老板见他发着怔，便纳闷的问。

    吴世璠默然不语。

    一帮的吴安帮着接话，“不错，老板果然好眼力！”

    “嘿嘿，开门做生意，没点眼力是不行的！”老板颇为得意，正说着，另外一桌有顾客召唤，“喂，老板，再来一壶酒，一盘煎鱼！”

    “好勒，就来！”

    出了酒馆，吴安见吴世璠郁郁不欢，低声道：“皇上，城内有清军的细作，故意散发负面消息，扰乱人心；此乃清军常用之策，从努尔哈赤时代就开始娴熟运用了。”

    吴世璠点点头。

    吴安又轻声安慰道：“皇上，这只是个别生意人的看法，代表不了所有百姓，皇上勿要刻意往心里去！”

    “你也不用安慰我，朕心里有数。”吴世璠摆了摆手。

    “这贵阳知府渎职，控风不严，不禁城门，理该严办！”这时，小东子突然恨恨说道。

    吴世璠瞥了一下周围，又瞥了他一眼，低声吩咐道：“吴安，回去后立刻让李恕派人清查城中奸细，记住，要秘密进行，不要扰民，否则民心更易动摇！”

    “明白！”

    回行宫的路上，吴世璠心情沉郁，本来是出来走访民情，虽做好了坏的打算，但真实情况远比预想的还要糟糕。

    自己一直低估了清军平叛策略的立体性，除了军事上施压，经济上封锁，更关键的还是政治攻势，对人心的攻陷。

    天下脚下的贵阳尚且如此，那长沙，衡州，整个湖南……怕已经是草木皆兵，人心惶惶了。

    从这一点上，大周全面处于劣势。

    战火其实已经烧到贵阳，烧到朕的行在了！

    驱除鞑虏，恢复中华必须建立在一定军事胜利的基础上，也就是让老百姓能看到希望。

    遥想起兵初始，势如破竹，传檄所至，纷纷响动，应者如云；一旦军事形势孱弱，立马反水的，偃旗息鼓的就都来了。

    或许正如方光琛所言，每个汉人心中都有一颗驱除鞑虏，恢复中华的火种。

    朕要做的就是点上一把火，把天下汉人心中的火种都给点燃了，直至呈那燎原之势。

    快临近行宫的时候，他突然又加快了脚步，渐渐由快步变成了跑步，最后干脆飞奔起来，夹着臀飞快的蹿进御书房。

    妈的，这肚皮又开始闹了，还没完了！

    有些逼真不能装！

    “小东子，赶快给朕端一只马桶进来，还有手纸……”

