    “叮，击杀对手，获得胜利！”

    “叮，掠夺对手积分3，个人累计积分8，队伍累计积分32！”

    周南听到系统提示，心中一宽，这时候比赛场地中的野人王、熊猫仙等自动变回了卡牌，飞回周南的储物空间，一个闪亮的传送光球随之出现在周南身前。

    一步踏入光球，周南便就返回了备战神殿。

    “不愧是首席战将，这卡牌部队无敌了！”

    【天涯浪人】最先向周南道喜。

    【斗战无敌】向周南拱手，【正义大剑】起身，一脸喜色，月白听倒是依旧面色平淡，但也一直盯着周南看。

    周南不在意的摆了摆手，道：“对抗赛没有任何限制，干掉对手就算赢，可以嗑药，各位提前准备一下。”

    言罢，他坐回自己的座椅，开始反思。

    “这一战打得还是不稳，匹格玩家倒打一耙那一下，伤害巨大，我就不应该追，即便要追，那也是大部队一起上，后面再有战斗，不能这么轻易出手了，难保不会被人一下给秒了……”

    周南“凌驾”于大道具平板车之上，自身的生命值与大道具平板车的耐久度叠加，显示为一个血条，相当于拥有158800点生命值，他自身魔法免疫，穿戴黄金圣衣，护甲有40点。

    这个属性，也算很能抗揍了，但还不足以为所欲为。

    周南决定以后的比赛，自己就缩到大后方，绝对不能冲动，小心才能驶得万年船。

    其实这场战斗，周南还是保留了实力的，若是他动用追光者，迅速就能结束战斗，启动龙宫卡组，也能更加安稳，不过他可不想一上来就拿出全部底牌，底牌自然是能不用则不用。

    “诸位，轮到我上场了！”

    【正义大剑】此时向众人道：“我的卡牌没有团长的强，但会尽全力而战，希望能拿下对手吧！”

    言罢，【正义大剑】大步走入了传送光球。

    也在此时，在匹格玩家的备战神殿中，五号匹格玩家用蹄子跺地，嘴里发出吭呲吭呲的声响，脸上满是愤怒和不甘的神色。

    “好了，不要嘟囔了！”

    一道慵懒的声音响起。

    如果周南在这里，就会发现说话的正是他在神魔议会见过的“二师兄”小帅。

    此刻这头匹格的装扮与当初在神魔议会时一模一样，他只穿着一件宽松的大裤衩，眼睛半睁着，用粗壮的指头抠着鼻孔，不紧不慢的道：“你碰到的是人类的首席战将，输了也正常，不过就是损失了三点积分而已，无所谓！”

    “哼哼噜噜吭呲吭呲……”

    周围四头匹格向“小帅”一阵嘟囔。

    小帅道：“教你们说人话，你们都用点心啊，等到了神魔议会你们就明白了，神魔议会中的神魔百分之九十以上都是因为人类的空想而诞生的，所以在那里人话是通用语言，比恐龙语都要普及，几乎所有的神魔都会说人话，咱们要是不学，那就是浪费了种族天赋！”

    “吭，那个，人类的，首席战将的吭呲，很强的，他的，卡牌的，很厉害！”

    五号匹格玩家看向旁边一头白白净净、胖的如同一个皮球的匹格玩家，说道：“你的，四号的，下一个，出场吭呲，一定要赢的，吭呲！”

    四号匹格玩家点了点头，道：“吭呲、吭呲、吭呲吭呲！”

    小帅道：“四号，你的人话还得再练，发音太不标准了。上场吧，你武艺高超，还有紫卡，只比我弱一点点，下去赢一局！”

    “吭哧！”

    四号匹格拍了拍肚皮，一副自信满满的模样，随后他就地一滚，身体化作一个肉球，直接滚进了传送光球之中。

    很快，直播画面中就显现出了【正义大剑】和四号匹格玩家的身影。

    周南好奇的观看着，他就见【正义大剑】出场后当先一拍胸口，身后突然就长出了一对金色的天使翅膀。

    他右手虚空一抓，抓出了饮血剑，左手一握拳，小臂之上出现了一面淡蓝色的圆盾。

    接着【正义大剑】脚尖一点，背后翅膀扇动，整个人就飞到了天空之中。

    随后，他的双脚之上出现了银色战靴，腰部出现了金腰带，又有紫色头盔、尖刺胸甲、虎头护甲，红色护臂、金丝手套接连装备到身上。

    砰砰砰！

    又有三张卡牌被【正义大剑】用出，一张化作一颗火球，围绕着【正义大剑】旋转。

    一张化作了六根一米多长的冰刺，悬在了【正义大剑】的身周。

    最后一张化作一道天使虚影，漂浮在【正义大剑】身后。

    【正义大剑】就如当场变身，只可惜身上的装备不成套，颜色各异，看起来就显得有些花里胡哨了。

    解说席上，【正义大刀】激动的说道：“光辉之翼、饮血剑、蓝银壁垒、追风战靴、卡牌腰带、龙牙头盔、反击战甲、虎王护肩、血光护臂、碎金手套，还有护身火球、玄冰之枪、天使庇护！嚯，大剑直接把十三件装备全部亮出来了啊！”

    【血海大圣】惊道：“不愧是正义家族的族长，居然攒出了这么多装备卡牌！大刀，不知道你们族长现在是什么属性？”

    “这你可算问对人了，大剑的生命值，现在可以超过15万，他的攻击力应该是1600，护甲和魔抗是15，可以飞行，移动速度极快！”

    “这个属性，也就是中上蓝卡召唤物的水准吧，你们族长凭借这身装备，可以与强力的卡牌召唤物战斗吗？”

    “待会儿你就知道了……”

    直播画面中，【正义大剑】继续使用卡牌，死亡骑士、大牧师、萨满巫医、精灵德鲁伊、瘟疫女妖、地行龙、大地蛮熊、水晶鞋子、吸血蝙蝠、雷鸟、野战黑熊……接连出现。

    【正义大剑】的魔法值不够了就饮用回魔药剂，最终大概使用了一百多张卡牌，组建出了自己的大部队。

    在这些卡牌召唤物中，最惹眼是两头拥有绿色鳞片的剧毒九头蛇，这是可以不弱于巨龙的强大生物。

    比起【正义大剑】，周南其实更在意四号匹格玩家。

    此时，这位白白净净、胖得如皮球一般的匹格玩家口中发出吭哧吭哧的叫声，他往地上摔出了三张卡牌。

    砰砰砰！

    一张卡牌化作了一头四五十米长的飞天巨猪，那巨猪用耳朵当翅膀，悬浮在天空中，不进不退。

    它非常肥胖，就好似一个充气的热气球一般，眼皮半开，有着睥睨天下的眼神，四支小短腿有节奏的倒腾着，如同游泳一般。

    而另外两张卡牌则变成了两头坦克车那么大的豪猪。

    那两头豪猪就并排着出现在地面上，它们的双眼通红，毛发灰黑，背后的长刺都立了起来，如同一只只长枪，它们用前蹄磨着地面。

    四号匹格玩家又吭哧吭哧出声，突然往地上一趴，接着就如皮球一般弹了起来，非常灵活的落到了用耳朵当翅膀的飞天巨猪的脑门上。

    “吭哧，吭哧！”

    他右手高举，手中出现了一个一米来长的小号钉耙。

    而他这个动作，好似就是命令，飞天巨猪和两头红眼豪猪就开始前行。

    月白汀此刻蹙眉出声，道：“正义族长有麻烦了，匹格玩家用出的是三张紫卡！”

    “紫卡？月教主，你看清楚了？三张都是紫卡？”

    【天涯浪人】惊道。

    “我的眼睛不会看错，那三张卡牌都是紫色的！”月白汀一脸认真，她看向周南，“除了这个拉驴车的，恐怕我们四个遇到这个匹格玩家都不好打。”

    “大教主，你可能需要治一治眼睛了，我是拉驴车的吗？”周南道，“分明是驴车拉我！”

    月白汀笑了笑，道：“哦，抱歉，那以后就叫你驴车拉的！”

    “大教主，咱能别这么俗吗？”周南道，“看比赛吧，要是正义族长输了，那可就不好办了，因为我知道一头匹格，十天前就50级了，实力可能更强！”

