    乔沐元匆匆忙忙吃完早餐，心脏“噗通”“噗通”跳，对面的莉娜还在跟男伴调Q，她不能再呆下去了，一大早被莉娜搅得六神无主。

    她盘算着日子，纪长慕还有几天就回纽约了，跟他待一起，真是分分秒秒都不嫌多。

    早餐后的乔沐元收拾好行李下山。

    山路漫长，她给纪长慕打了个电话。

    “纪哥哥，你到费城了吗？”

    “快到了，你醒了？”

    “我下山回家了，你回纽约要第一时间打电话给我，我去你那。”

    “好。”

    “你在车上睡会吧，别太累了，对了，玫瑰很漂亮，我很喜欢。”

    “喜欢就好，以后再给你买。”

    “我要你给我买一辈子。”

    纪长慕笑了笑：“好。”

    放下电话，乔沐元低头嗅手上的玫瑰花，很香，花瓣上还有圆圆的小露珠。

    以前她过生日、节日的时候也会收到很多玫瑰，但只有他送的她才喜欢，乔沐元的嘴角边浮起浅浅的小酒窝，酒窝里藏着蜜糖。

    清晨山间晨雾缭绕，仙境似的，晨光洒满沟壑，流水汩汩，清泉潺潺。

    她往窗外看了一眼，真是人世间最美好的时光。

    ……

    纪长慕回纽约的一大半时间都住在他的别墅，乔沐元也会住过去。

    她闲着没事还会把菲菲抱给他看，不过纪长慕难得有空陪她。

    这一天晚上，乔沐元懒得出门，纪长慕也没出去，两人窝在别墅的客厅里逗菲菲。

    菲菲越长越胖，圆圆的小脸十分可爱。

    菲菲被乔沐元抱着的时候从她怀里钻出去，乔沐元叫着要捉它：“菲菲，不要跑！来麻麻怀里，麻麻疼你。”

    她穿着拖鞋满客厅追菲菲。

    纪长慕一抬头就看到穿着格子小套裙的姑娘在他家别墅四处跑，她哪追得上机灵的菲菲，跑了半天，气喘吁吁。

    跑不动了，她就不追了，整个人钻进纪长慕的怀里跟他撒娇。

    “菲菲不听话，明天给它吃便宜的猫粮。”她喘着气，搂住纪长慕的腰，小脑袋挠得纪长慕的下巴很痒。

    “你养的猫随你，都不怎么听话。”

    “我哪不听话了？纪哥哥你再乱讲，我明天不来了，你得哄我。”

    “就知道拿这个威胁我。”偏偏，他还吃这一套。

    乔沐元抱着他，不让他碰笔记本电脑：“纪哥哥，你今天晚上陪我说说话，不要工作了。”

    “不工作怎么养你？你先跟菲菲玩，我把手边的工作做完就陪你。”

    “我很好养的啊，我昨天给你看的奖牌看到了吗？我每次只要拿奖牌，我爸爸都会给我打钱。你呢？纪哥哥，你要不要奖励我？”

    纪长慕伸出干净修长的手指，轻轻摩挲她白皙的下巴，一双幽邃的眸子看向她：“要什么奖励？”

    “你说呢？”她的眸子亮晶晶的。

    纪长慕的唇角扬了扬，他低下头在她的唇上亲了亲，辗转反侧，也不顾这里还是客厅。

    乔沐元被他亲的身子发软，水儿似的瘫在他怀里，越发离不开他。

