    柳浩天话音刚刚落下，王富国的声音便立刻响起：“柳市长，既然提到了成立专案调查小组，那么我认为，由你们市府来主导有些不太合适，毕竟，这么重大的事情，没有市委的参与肯定是不合适的，所以我认为，专案调查小组应该由我们市委来主导，市府全面配合，只有如此，才能保证整个专案调查小组调查结果的权威性。”

    王富国说完，很多常委立刻表示赞同。

    周晓勇笑着看向柳浩天说道：“柳浩天同志，我感觉你的提议很好，有关这次天能集团获得东平煤矿运营权的事情，的的确确需要组建专案调查小组来展开调查，至于调查组的负责人呢，我看就由王富国同志领衔主导，你们市府那边，由李国豪同志担任常务副组长，市委和市府一起，把这个事情调查清楚！

    大家有什么不同意见吗？”

    “同意！”

    “我也同意！”

    一时之间，同意的声音不绝于耳。

    柳浩天脸上不由得露出了一丝苦笑。

    他知道，虽然他是东平市的二把手，但是在东平市，周晓勇几乎拥有一言九鼎的权威，此时此刻的他没有一丝一毫挑战的可能性。

    会议散了，周晓勇迈着稳健的四方步，不慌不忙的志得意满的离开了会议室，柳浩天却并没有离开，一个人坐在会议室内待了足足有5分钟的时间。

    直到工作人员走进来收拾会议室，柳浩天这才站起身来满脸苦涩的离开。

    这次常委会让柳浩天真正的品尝到了什么叫做失败。

    柳浩天此时此刻也真正的意识到，自己现在在整个东平市市委领导班子里面并不受欢迎。

    柳浩天离开市委大院，沿着市委大院门前的中山路漫无目的的散步，不知不觉中，柳浩天来到了与中山路交叉的一条街道内。

    继续向前走了一会儿，柳浩天突然停住了脚步，因为他看到，就在不远处停着一辆城管执法车，两名身材高大的城管队员正怒气冲冲的从车上走了下来。

    其中一名城管队员用手指的一个70多岁的身高只有1米5左右的老太太，厉声呵斥道：“谁让你在这里摆摊儿的！你这不是给我们脸上抹黑吗？懂不懂规矩？”

    一边说着，这名城管队员一边迈步向着这个老太太走了过去。

    而此时此刻，那个老太太脸上露出了恐惧之色，费力的收拾起地上的那些青菜往自己的人力三轮车上装。

    就在此时，那名城管队员直接走到老太太身边，一把抢起老太太的秤，扔进了城管执法车内，然后对老太太说道：“立刻给我滚蛋！”

    老太太声音有些凄凉的说道：“把秤还给我吧，我不在这里摆摊还不行吗。他们不都在摆摊儿吗，为什么我就不能摆呢？”

    老太太的这番话中既有哀求，又有疑惑。

    他不明白，为什么这两名城管不去管其他的人，却偏偏来了之后直接就针对他。

    那名城管冷冷的说道：“他们交费了，你交了吗？”

    “交多少钱呀？”

    “一个月600块钱！”

    “可是我一个月也不一定能够挣到600块钱呀？”

    “那就是你自己的问题了。不交钱你就可以离开了。”

    “能把称还给我吗？”

    “不可能的！”

    一边说着，两名城管一边准备上车。

    而就在此时，老太太直接坐近了执法车的后备箱里。

    看到此情此景，柳浩天的脸上已经满是怒容，立刻加快脚步向着这些人走了过去。

    柳浩天距离这些人还有50多米的距离。

    就在此时，让柳浩天出离愤怒的一幕出现了。

    那名刚刚抢走老太太称的城管气呼呼的从执法车上走了下来，像拎小鸡一般，直接拎起了体重不到80斤的老太太，狠狠的向远处的地上一丢。

    只听扑通一声沉闷的响声，老太太直接摔倒在地上。

    那名城管连看都不看在地上苦苦挣扎想要起身却又无法起身的老太太，直接转身向执法车走去。

    柳浩天注意到，老太太勉强坐起身来，想要去追赶，却发现自己根本无法站起身来。

    刚才摔的实在是太疼、太狠了。

    老太太瘦弱的身躯无法承受这突如其来的重击，老太太缓缓的再次躺倒在地上，那满是沧桑的脸庞上泪水无力的缓缓滑落。

    看到此情此景，柳浩天感觉自己的心都碎了。

    几乎在一瞬之间，柳浩天怒发冲冠。

    他突然大声喊道：“你给我站住。”

    那名身材高大、膀大腰圆的城管冷冷的转过身来，斜着眼睛看着柳浩天：“你想找事儿？”

    柳浩天直接来到了那名城管的身边，声音冰冷的说道：“你就是这样文明执法的？”

    膀大腰圆的城管不屑一笑：“我怎么执法和你有关系吗？”

    此时此刻，周围已经有不少的围观群众走了上来，纷纷指责膀大腰圆的城管。

    因为刚才所发生的这一幕，现场的很多小商小贩全都看得清清楚楚。

    他们很清楚，如果不是他们已经交了每个月600块钱的保护费，他们将会受到的也是和老太太一样的待遇。

    人心都是肉长的。很多小贩将心比心，看着躺在地上的老太太那无力流泪的场景，很多人都感觉到很心酸，周围一些前来买菜的老百姓全都处理愤怒了，有的人拿出手机开始拍摄这两名城管，有的人直接上前用手指责着这两名城管。

    然而，那名膀大腰圆的城管却态度蛮横，面对柳浩天的质问，表现的10分嚣张。

    柳浩天脸色阴沉着说道：“你立刻过去把老太太扶起来，带他去医院好好的检查一下，看有没有摔出什么毛病。”

    “检查个屁！摔一下能有什么问题？”膀大腰圆的城管满脸的不屑。

    “摔一下没有什么问题是吧？”柳浩天反问了一句。

    “那当然！老太太皮实的很！”旁边的城管用一种开玩笑的语气说道。

    柳浩天点了点头，突然走到那名膀大腰圆的城管身边，猛的一个过肩摔，将那名榜大腰圆的城管狠狠的摔在了地上，然后冷冷的说道：“这是你们说的，摔一下没有什么问题。”

    周围立刻响起了一阵阵热烈的掌声。

    那些小商小贩和围观的群众虽然不敢拿这名膀大腰圆的城管怎么样，但是当他们看到柳浩天突如其来的这一记过肩摔之后，全都感觉到内心深处兴奋无比。

    这是一种公平和正义得到伸张的快乐！

    此时此刻，那名膀大腰圆的城管被柳浩天摔在地上之后，顿时感觉到自己浑身都快被摔散架了，他想要爬起身来，却感觉到浑身酸疼，一时之间竟然爬不起来了。

    不过此时此刻，旁边的那名城管冷冷的盯着柳浩天说道：“孙子，你摊上事儿了！今天讹不死你！走吧，带着我兄弟去医院检查吧，今天这事儿，没个10万8万的解决不了！”

    周围围观的群众顿时纷纷指责这两人不要脸。

    但是，他在地上的那个家伙已经开始了他精彩的表演，哎哟妈呀的不断的呼着疼痛。这是在配合另外那名城管在演戏。

    柳浩天看到此情此景，冷冷一笑：“把你们城管局局长喊过来吧，今天这事儿，就算你们想结束，也不可能结束的！”

    这两人听柳浩天口气这么大，同时不屑一笑，膀大腰圆的城管说道：“我们局长不是谁都有资格见到的。”

    柳浩天冷哼了一声，直接拿出手机拨通了市府秘书长侯明山的电话：“立刻通知城管局局长和分管的副市长，到……”

    说到此处，柳浩天开始扫视4周，辨别着这里的方位。

    这是一名小商贩说道：“这里是工农路！”

    柳浩天点了点头：“立刻到青园街和工农路交叉口东北角这边，这边有一家新兴药房。”

    柳浩天说完之后，那两名城管满脸不屑的看着柳浩天，此时此刻，地上的那名膀大腰圆的城管经过一段时间的缓解之后，疼痛感已经基本消失，不过还故意躺在地上，满脸嘲讽的说道：“你以为你是谁，我们局长和副市长是你一个电话就能喊来的呢？别在那里装大尾巴狼了，想要用这种方式忽悠我们，不可能得逞的！

    哎哟！疼死我了！肯定是尾巴骨摔断了！”

    柳浩天看到两人的表演，脸色越发显得阴沉。直接对侯明山说道：“告诉他们，20分钟之内必须赶到！否则，一切后果他们自己承担！”

    电话那头，侯明山似乎听到了柳浩天现场这边的嘈杂，他意识到，恐怕柳浩天这边是出事儿了，他不敢怠慢，立刻打电话给城管局局长周立强和分管城管的副市长林国辉，让他们尽快赶过去。

    打完电话之后，林国辉第一时间便直接开上自己的私家车像这柳浩天的方位赶了过去。

    此时此刻，城管局局长周立强接到侯明山的电话之后，十分意外，但听完之后，顿时感觉到头大如斗。

    他隐隐感觉到，事情恐怕有些棘手，否则的话，侯明山不可能让自己亲自赶过去。

    感谢大家的支持，梦梦的心情和创作状态正在逐渐恢复，原本计划这周恢复正常更新，不过为了创作出更加精彩的剧情，梦梦决定，仔细打磨一下故事大纲，下周恢复正常更新，请大家稍加等待，后面的剧情将会更加跌宕起伏！让大家看得过瘾。

