    以夜笑如今的速度，哪怕是千里之遥，也只是迅疾而至。所以，雪千天、雪千云兄弟二人刚刚站起身，不消片刻，夜笑的身形，便是已经出现在了两人的视线之中。

    “小子夜笑，拜见岳父大人！”来到两人身前，对着雪千天，夜笑躬身行礼。

    随后，夜笑的目光，便是朝着一旁的雪千云，看了过去。并且，口中幽幽的问道：“岳父大人，不知道这位是……”

    “哼！”雪千天轻哼一声，以夜笑的聪明，哪里会猜不到自己兄长的身份。如此一问，只不过验证心中所想罢了。

    面对夜笑，雪千天自然不会有丝毫客气。他直接摆出岳父大人的架子，硬生生的说道：“臭小子，还不行礼。这是我嫡亲的兄长，雪千云。”

    听到雪千天的话，夜笑这才装的吃了一惊。赶忙对雪千云行礼说道：“小子夜笑，拜见伯父。”

    雪千云目光凝聚，上下打量着夜笑。他的心中，有几分不解。眼前的这个夜笑，看上去并不出奇。难道就是他，被自己那个天才兄弟，称之为绝世天骄，无双之才么？

    就是他，竟然让自己兄弟震惊，并且掌控者偌大的凡域之盟？这种成就与身份地位，即便是自己雪族国主的身份，也要仰望几分。

    三人相对了片刻，雪千云却是陡然间含笑说道：“夜笑？嗯……不知道你此次而来，是以侄儿的身份，还是以凡域之盟盟主的身份呢？”

    这两个身份，自然是大有不同。如果夜笑是以侄子的身份而来的话，那自然是晚辈身份。双方可以叙旧，但是却不谈其他。可是，如果夜笑是以盟主的身份而来的话，那可就是追究雪族的罪责而来的了。

    夜笑听闻此言，脸上神色略有几分尴尬。他苦笑的摇摇头，目光朝着雪千天透过去。自己这岳父大人，着急忙慌的将自己找了过来，总不会就是为了揶揄自己而来的。

    雪千天嘿嘿一笑，然后对雪千云说道：“云哥，暂时先放过这臭小子。”

    说完，雪千天脸上神色稍凝，并沉声对夜笑问道：“小子，我问你，若是一个人的神魂被掌控，可有办法解除掉么？”

    夜笑一愣：神魂被控？想要控制一个人的神魂，并不是一件容易的事情。除非，是自己的神魂修为，远胜于被控制之人的神魂。或者，如同自己这般，拥有神奇的神识力量，并且，还要有相对应的功法，只有这样，才有可能做到。

    边想着，夜笑的目光，不由得朝着雪千云看了过去。雪千天既然有此一问，那此事，必定与雪千云有关。几乎一瞬间，夜笑便是将这件事的缘由与经过，想了个八九不离十。

    以雪千云的身份，实际上根本不够资格，作为那黑雾异兽的幕后黑手。这也就意味着，这背后，恐怕隐藏着更深的人物。而雪千云，恐怕只是其中的一个比较重要的棋子罢了。既然如此，那这枚棋子，定是被人掌控。只不过，到底是谁，在掌控着这枚棋子呢？

    “可是伯父大人的神魂被人控制了？”夜笑试探性的问道。

    雪千天脸色发寒，微微颔首，“快说，到底有没有办法解除掉？”

    夜笑皱了皱眉头，思索了好一会儿方才不太确定的说道，“岳父大人，我要先行查探一下，看看伯父的神魂，如今到底是怎样的情况。否则的话，我也不敢确定能否解除。”

    说到这里，夜笑微微有些犹豫。不过，只是瞬间，夜笑便继续说道：“若是探查伯父大人的神魂，那么伯父大人的所有记忆，恐怕都会被我所知晓。毕竟，被他人所掌控的神魂，任何一处，都不可能掉以轻心，必须尽皆查探一遍。因此，我不敢放肆，具体是否需要施为，还需要岳父、伯父大人自己做主。”

    果然，听到夜笑的话语之后，雪千天不由得皱了皱眉头，一个人的记忆，尽皆被他人探知，这恐怕并不容易接受。就如同夜笑在源界中，所遇到的那些人一样，若非可以延续生命，并且恢复修为，恐怕那些人根本就不会对夜笑妥协。

    然而，令雪千天诧异的是，雪千云听到夜笑的话语。反而，神色依旧淡然。却见，雪千云幽幽说道：“如今，呵呵，如今我的神魂尽皆被他人掌控，又何谈有什么秘密呢？若是能够顺利将其解除，那自然是好，即便解不开，最坏的结果，也只不过一死而已。所以，若是夜笑你有办法的话，可以尽情尝试，根本无需考虑我的感受。”

    夜笑闻言，也是默默点点头：神魂被他人控制，根本谈不上还有什么秘密。所以，即便这些记忆，多一个自己知道，恐怕也无所谓吧。

    “既然如此，那不如就让小侄尝试一番？”夜笑向着雪千云问询到。

    随后，雪千天沉默半晌，并且与雪千云对视了一眼，这才默默的点了点头。

    雪千天凝重的朝着夜笑看来，极为认真的说道：“夜笑，这是我嫡亲的兄长，最亲密的兄长。即便是我有事，我也不希望我兄长受到任何伤害。所以，我希望，你可以竭力而为。”

    夜笑点点头，郑重的说道：“岳父大人请放心，小子绝不会贸然动手，除非有了确切的把握。”

    说罢，夜笑盘坐身形，与雪千云相对而坐，“伯父，小侄得罪了！”

    话音落下，夜笑双手凝决，澎湃的神识力量破体而出。随后，这神识便是朝着雪千云的脑海之中探入过去。

    很快，一片云雾状的混沌，出现在夜笑的神识感知之中。夜笑知道，这便是雪千云的神识之海。

    夜笑的神识力量，继续朝着雾状混沌涌入，而随着涌入的神识力量愈发强大，那云雾混沌逐渐荡开。不久之后，一个数寸长短的雾气小人，出现在夜笑的面前。

    看到雪千云的神魂之体，夜笑便直接明白了问题的所在。此刻，这神魂小人的身躯之上，有着一道道黑色丝线：这些丝线，定然就是掌控雪千云之人的神魂之力。

