    “一起上！”

    文斯莫克伽治自己这边也使用了战斗服，手里握着一把长矛，指向宇智波玉玄下令道。

    “是！”

    文斯莫克伽治，尼治，勇治三人，直接应声道。

    接着朝着宇智波玉玄快速冲来。

    “幻术·写轮眼！”

    宇智波玉玄双眼三勾玉写轮眼快速旋转。

    文斯莫克三兄弟在靠近宇智波玉玄的瞬间，就直接停了下来。

    “又来了！”

    “连伊治他们都抵挡不了这股力量吗？？”

    文斯莫克伽治刚刚准备动身的身体，立马僵在原地。

    满脸的不敢置信。

    再次让他所认定不可能出现的事情给打破。

    “打败他。”

    宇智波玉玄跟着下令道。

    “嗖！”

    三兄弟毫不犹豫直接转头，朝着文斯莫克伽治冲去。

    文斯莫克伽治看到这一幕，不由大怒。

    又是当面NTR。

    这次是儿子认贼作父吗！

    “我是你们的父亲啊，快醒醒！”

    文斯莫克伽治实力不弱，但是应付起自己三个儿子，还是感觉到十分吃力的。

    同时不断大声呼喊，以为自己儿子中邪了。

    想要让他们清醒过来。

    “火花·回旋！”

    文斯莫克伊治直接一拳轰向自己父亲的腹部。

    “电击拳！”

    尼治这边也不甘示弱。

    表示父亲我给要给你针灸。

    “绞盘重击！”

    勇治说，要给自己父亲捶背，一拳轰向文斯莫克伽治的背部。

    文斯莫克伽治咬着牙，硬抗了大儿子打向肚子的攻击，同时挥舞长矛将另外两个儿子打飞出去。

    长矛上还附带着电弧，直接击中了二人。

    他想要通过电击，让两个儿子清醒过来。

    但是发现，这并没有作用。

    三个大孝子还在继续围着父亲，仿佛在各自讨好，想要得到父亲的认可一般。

    “可恶，怎么会这样子！”

    文斯莫克伽治这边一时间，感觉世界都崩塌了。

    自己辛辛苦苦培养这么多年，改造出来的儿子，为什么会这样子！

    这么容易就被控制了？

    自己岂不是在帮别人养儿子？

    宇智波玉玄在一旁很平静的看着这父慈子孝的一幕。

    知道这个世界人身体素质很强，一时半会是打不死的。

    文斯莫克伽治真的要出事，他还是会出手拦下来，不让他死掉。

    第一次不给点厉害的震慑，这个家伙以后估计还要搞事情的。

    要不是止水的别天神冷却时间太久了，他肯定是要让止水来给这个家伙洗脑的。

    这种保命的技能，比用在这种事上更重要，宇智波玉玄也是有把握制服这个家伙，让他服从自己。

    “这三个杀马特的实力，确实不错，打起来都有精英上忍的实力了。”

    “而且体力持久，一直坚持下去，三个打影级都没太大问题。”

    宇智波玉玄这边，对鼬还有泉美说道自己的分析。

    就是战斗的方式太简单，但是也是最有效的一种，属于专精一种能力的忍者。

    “想要打败他们，很困难！”

    鼬也给出了自己的判断。

    速度上这些人都很快，最快的甚至突破了音速。

    也就只有罗布路奇全力爆发，才有这样的速度。

    其他CP9根本不是一个层次的。

    “这三个人很好控制，和对付普通人使用幻术消耗差不多，而且反抗力度很小。”

    宇智波玉玄开口说道。

    刚用幻术控制这三兄弟的时候，他都感觉到疑惑。

    发现太简单了。

    毕竟罗布路奇，他之前用写轮眼控制起来，都做不到。

    虽然自己瞳力变强了数倍，但是也不至于能够做到这么轻松的直接控制这三兄弟一起对自己父亲动手。

    宇智波玉玄的话，让两个未成年很惊讶。

    毕竟他们都试过，用幻术控制这个世界的人，并不是那么容易的事情。

    “不知道王下七武海·宇智波玉玄大人，来到我们杰尔马66有何贵干！”

    “如果我弟弟们冲突了您，我在这里像您道歉！”

    不过在那边父慈子孝的时候，一旁一个身材姣好，看起来十分妩媚的女子出现。

    看着宇智波玉玄的眼里，满是忌惮。

    同时她身后跟着数十个，浑身武装的士兵。

    这是杰尔马66的中坚力量，科学部队，真正的战斗力。

    但是说话的时候，十分客气。

    一副软妹子的样子。

    宇智波玉玄笑了笑。

    “停手。”

    接着在三个大孝子，准备使用三人联手绝招混色暴突，给自己父亲直接送走的时候。

    宇智波玉玄让他们停手。

    三人直接停了下来，站在原地不再动弹。

    而文斯莫克伽治被打的鼻青脸肿的，浑身还有不少暗伤，满脸的愤怒。

    “现在能够冷静下来说话了吗？”

    宇智波玉玄看着文斯莫克伽治，对他询问道。

    “你到底有什么目的！”

    “七武海？”

    “我杰尔马66也是能够参加世界政府会议的一员，算是半个世界政府加盟国！”

    文斯莫克伽治这边，心中无比愤怒。

    但是听到自己女儿的话之后，反应过来，没有继续攻击。

    而是十分忌惮的看着眼前这个男人。

    同时表明自己的身份，对自己出手是违背世界政府约定的，你不要乱搞啊！

    “听说你对血统因子研究很厉害，所以件事来找你帮忙。”

    “不断退化的血脉，但是偶尔经过刺激能够觉醒，但是有副作用，想要让你修补这血脉的缺陷，让它正常。”

    宇智波玉玄这边，很直接的说道。

    除了这一家五口，其他基本上都是工具人，不会透露消息出去。

    “居然还有这样的血脉？”

    “巨人族？”

    “还是人鱼族？”

    听到这话，文斯莫克伽治一时间也没有继续气氛，而是十分疑惑道。

    毕竟血脉退化这种事很正常，但是被刺激后能够觉醒，这就很意外了，因为一般血脉退化都是不可逆的。

    “这双眼睛的血脉，宇智波一族。”

    宇智波玉玄这边用血红的写轮眼直视着文斯莫克伽治的双眼说道。

    文斯莫克伽治看到这血红的双眼，瞬间一惊。

    刚才他都没有来得及观察到这一点，就被三个大孝子追着打。

    ‘宇智波？’

    “宇智波玉玄！”

    “是你的家族啊！”

    文斯莫克伽治听到这名字，很快反应过来。

    接着就露出了兴奋的神色。

    从未见过的研究材料！

    实力强大的血脉！

    有意思！

