
    在顾茜茜开学的时候，顾乔乔来送她，这班主任老师也见过顾乔乔一次，对这个美丽的小姑娘印象很深。

    她也知道这是顾乔乔的姐姐。

    也知道这是御宝轩顾家的传人，所以说就格外多了一份关注。

    却没想到这份关注，无端的节省了很多时间。

    随后，大家就都知道了顾茜茜根本没有回教室。

    她在校门口上了一辆车之后就失踪了。

    而至于怎么上的车，当时因为车门开的方向是朝着树林的，所以谁都没有看清楚到底什么情况。

    也不知道那里面坐着的是什么人。

    不过一个男同学却描述了那车的形状。

    顾乔乔心神一凛，这不和她的那辆车一模一样嘛。

    那个男同学也许是男孩子的关系，对于车牌号记得很清楚。

    等说出车牌号之后，顾乔乔没想到，连车牌号都是一样的。

    这就是一个有目的的绑架了。

    而这个时候，顾清风和顾伯也赶来了。

    此时顾乔乔就站在大学校门外的树林旁，她的旁边是学校的校长。

    还有顾茜茜的班主任，他们都很着急。

    他们也没想到竟然出现这样的事情。

    学生在上课时间失踪，他们跟家长一样着急。

    而那个给顾茜茜传口信的同学也被叫到了面前。

    问他是怎么传的口信儿。

    原来他在操场玩的时候，一个穿着同样校服的女同学告诉他，说门口有一个自称是顾茜茜的姐姐，叫顾乔乔的，在找她的妹妹，让他去告诉一声。

    他当时也没想那么多，甚至都没有去记那个女同学长什么样。

    如今想起来也是一片模糊。

    不过就说了几个特征。

    但是，这要找起来，是非常难的。

    此时这都已经不是重点了。

    重点是现在马上，将顾茜茜救出来。

    否则一个小姑娘时间长了，还不知道会发生什么可怕的事情。

    一想到这里，顾乔乔就全身冰凉，浑身发抖，她的双手攥的紧紧的，直到指甲刺痛了手心。

    会是谁？

    知道顾茜茜的姐姐叫顾乔乔，而且还知道她车的型号，还有车牌号。

    那么明显的就是和她认识的人。

    而这个时候，张老也从门卫室过来。

    他现在的精神状态可比以前看到的时候要好得多了。

    其实他已经退休了，但是，他喜欢这里，喜欢看这些孩子们。

    而且他也知道这里的灵气是最充足最干净的。

    在这里对他的身体有好处。

    所以在这里一待就是几十年。

    而当初，秦以泽也是在这里毕业的。

    自然而然，那个北三门的故事就是听这个老头讲出来的。

    此时这个老头走到顾乔乔的面前，仔细的看了看她的面相，对她说道，“乔乔，不要着急，你的兄弟宫没有什么变化，有惊无险。”

    “张老，你能知道她现在在哪里吗？”顾乔乔急急的问道。

    因为这个时候顾乔乔已经感觉不到顾茜茜的方位了。

    应该是距离超过了她的灵气可以感知的范围。

    上次在石头镇，她可以感知到，是因为父亲是在她可以感知的范围之内。

    但这次应该离的很远。
