    说完张局出了办公室，让人把刘副局长叫过来，不一会儿刘副局长来到办公室，看见何天龙还有一位老人家，

    仔细一看，心里有些疑惑，这老人家怎么过来了？又看看何天龙, 心里隐隐感觉有些不妙，

    压下心中的疑惑看着张局开口道：“局长，您叫我过来什么事儿？”

    张局看着刘副局长，心里有些为他默哀，上回儿他小舅子那事儿，已经被自己批评了几句，事情也被压了下来, 这才没多久，自己儿子又惹上事儿了, 这要是惹得天龙，自己还能说个情，毕竟抬头不见低头见的，

    但是遇上老太太了，那只能把旧账翻出来算算，毕竟老太太难得开口，刘副局长看着张局直勾勾的看着自己不说话，心里七上八下的。

    这时张局缓缓开口道：“刘副局长，老太太今天过来呢，是给自己两个孙子讨个公道的，你儿子昨天把人家两个孙子打的鼻青脸肿的，你这个当父亲的是怎么教育的？上回你小舅子的事情我还没跟你算账呢，”

    张局严肃道：“既然老太太都开口了，你也明白，今天当着老太太的面儿, 我给你一个行政处分记大过一次，回家待几天，好好反省反省自己，”

    刘副局长听完，心里一愣，随即有些发苦，自己这是招谁惹谁了？怎么倒霉事儿全摊自己身上了，一个大过，工资不能晋升档次都是小事儿，这二年不能晋升了，还要记录在自己档案上。

    又想到何天龙昨天答应好好的，今天又过来给自己找事儿，什么意思这是？唉，算了，自己惹不起他，背个处分就背个处分吧！可惜了自己还想再往上爬一步，这下全泡汤了！

    刘副局长低着头不说话，现在能做的就是把姿态放低，不能再惹得局长不高兴，不然降职那就哭都来不及了。

    张局说完看着老太太道：“老太太, 这样您还满意吗？”

    老太太点点头道：“行，小张, 就按你说的办, 我老太太没意见，”

    老太太又看着刘副局长道：“小刘啊，回去好好管教一下孩子，别以后惹出更大的麻烦，到时候你后悔都晚了，”

    刘副局长：“您老人家教训的是，我回去一定好好教育教育孩子。”老太太不提还好，这一提刘副局长心里那个窝火啊，心里暗道，回去再收拾他们，正好这两天小舅子又在搞事儿，都好好收拾一顿儿，不然迟早被他们害死！

    老太太又看着何天龙开口道：“天龙啊，走，送我回家吧。”何天龙点点头，跟张局打个招呼，就背着老太太往外走，张局连忙跟上，帮着何天龙把老太太扶上自行车，

    半个多小时以后，到了大院，何天龙把自行车停好，扶着老太太下来，往家里走过去，

    老太太突然开口道：“天龙啊，你不怪我老太太非要闹着去讨个公道吧？”

    何天龙一愣，开口道：“瞧您说的，我能怪您吗？您这是给我儿子出气，我哪儿能生气呢。再说了，我身正不怕影子斜，这小事儿影响不了我！”

    老太太听完笑着道：“不怪我老太太就好，天龙，你现在是副职，有没有想过当上正的啊？”

    何天龙咧嘴一笑道：“那自然想过啊，不过张局对我有知遇之恩，他没升上去，我就老老实实待着呗。”

    老太太点点头开口道：“那就对了啊，今天我去讨个公道，不仅仅是为了两孩子，还有你啊，你有没有想过，要是小张升职了，你和那个刘副局长的矛盾，别人知道了你孩子被他孩子欺负了，你都没怎么样，下面的人知道了怎么看你？要是你真升上去了，别人会不会觉得你这个局长好欺负？”

    说完老太太就不吭声了，何天龙扶着老太太到了家，仔细想了想老太太刚才的话，还是有些道理的，自己要是真升职了，有这么一档子事儿在这，下属们怕是看轻了自己几分。

    何天龙把老太太扶到床上，给她盖好被子，开口道：“老太太，还是您老人家看的长远，天龙受教了，姜还是老的辣啊，呵呵。”

    老太太笑眯眯的道：“不用管我，你快去上班儿吧，”何天龙点点头，出了大院骑上自行车又去了局里。

    殊不知，何天龙走了以后，刘副局长离开办公室就回家反省去了，到了家大发雷霆，先把自己儿子狠狠打了一顿，

    刘刚母亲立马撒泼道：“你是不是疯了，一回来就打孩子，你哪根筋搭错了？”

    刘副局长生气的看着自己老婆开口道：“以后我管教儿子你少在一边护着他，一天到晚就知道惯着他，再不管管，我迟早被你们害死，”

    刘刚母亲看着自己男人发这么大火，气势瞬间弱了下来道：“怎么了这是？又出什么事儿了？”

    “出什么事儿了，你还有脸问，你那个弟弟一天到晚打着我的旗号惹是生非，到处给我抹黑，还有你儿子在学校整天欺负同学，昨天那事儿，人家长辈今天找到局里去了，我被记了个大过，这下你满意了？”说完气哼哼的把烟灰缸砸了。

    刘刚母亲吓得脑袋一缩道：“昨天不是已经道歉了，怎么还找到局里了，这人怎么这么不要脸，我呸！”

    刘副局长看着自己老婆怒道：“你给我闭嘴，以后离你弟弟远点儿，再敢帮着他，我立马跟你离婚，把孩子给我看好了，再惹事儿，我就把你们都送回老家去，不要想着报复回去，人家不是我们家能招惹的，听到没有，这段时间给我夹起尾巴做人。”

    刘刚母亲木然的点点头，她想不通，怎么好好的就突然这样了，以前儿子在学校惹事儿了，最后不都是不了了之，

    刘副局长看着自己老婆的样子，就知道她脑子还没转过弯来，叹了口气，开口道：“这个何天龙背后有大树乘凉，郭书记都很欣赏他，人家从一个副所长一路当上副局长用了十年，我呢？我熬了三十年才坐上这个位子。”

    刘副局长无奈道：“另外他还是特警总教官，你知道他有多少门生吗？全国各地都有关系，我拿什么跟人家斗？我被记大过在家反思自己，都是你们害得，想再进一步，这回也泡汤了，以后在局里只能夹着尾巴做人，”

    刘刚母亲听完愣在原地，看着自己男人一脸颓废的样子，没敢吱声，刘副局长失落的坐在沙发，不住的叹气，心里暗暗道，这是做了什么孽啊，自己这么多年，也没做过什么出格的事情，一直本本分分的坚守岗位，怎么就摊上这么个老婆和孩子！唉，，，，

