    只会搞人海战术。

    那个男人笑了：“管它入流不入流，反正这法子管用就行。老大说要对你们客客气气的，如果你们不配合，那可就怪不得我了。”

    费墨哈哈一笑：“配合，当然配合，不就是去见见老朋友么？有什么不好配合的？”

    墨景辰轻轻地握了一下沐安安的手，拿指尖在她的手心里划了几下。

    拐子李要见的是费墨和墨景辰，沐安安去不去没有强制规定。

    所以，墨景辰让沐安安和秦睿先回去。

    沐安安想了想，最终点点头。

    目送着墨景辰和费墨上了拐子李的船，沐安安看向秦睿。

    “我看到对面那个船上有个秦家的标记，这船是出自秦家的船厂？”

    秦睿冲着对面船上看了看，最后很肯定地点点头：“你说的没错，这船，的确出自秦家船厂。”

    沐安安道：“有后门吗？”

    秦睿道：“这个，得查一下。”

    沐安安道：“既然拐子李是个不按常理出牌的人，我们就不能期待他这个人有底线。”

    以墨景辰和费墨的身手，他们要对付几个人还是绰绰有余的。

    但是，拐子李到底在船上准备了多少后手，他们不知道。

    “放心吧，这件事情，交给我来办。”秦睿很是自然地应下了。

    “嗯，后门的事情，你只管打开就行，后面的一切操作，我这边会安排人。”

    哼，拐子李不是明摆着要以多欺少么，那就让他自已尝尝，什么叫做真正的以多欺少。

    “不过，他们就两个人上船，你就不担心他们的人身安全吗？”

    秦睿觉得，自已的这个小表妹，心是真的有点儿大。

    他们现在，面对的可是一个穷凶极恶的男人，他可不会讲什么社会公德。

    墨景辰他们两个本事再大，那也只有两个人。

    “没事，那个拐子李虽说看着很是凶残，不过他这人有个毛病，喜欢什么都来先礼后兵这一套。所以，我们还有机会。”

    沐安安想，墨景辰将她留下来，应该也是计划着这个吧。

    “你要相信他们的实力。”

    秦睿的动作很快，直接就从船厂那边调来了拐子李这艘船上的所有资料。

    “这个船，并不是拐子李直接向我们船厂买的，而且，这个船里面应该有很多地方改动过了。”

    沐安安摇头：“没事，只要那个数据后门还能正常打开就行，其他的事情，交给别人去做。”

    秦睿给沐安安发了一长串的代码。

    沐安安则是直接给田湍和墨阳分别发了一份过去。

    “我需要这船上所有的监控分布图，还有他们的人员站位安排。”

    沐安安将信息发出去之后，手机屏幕就暗了下去。

    时间一分一秒地过去了。

    但是手机像是没电了一样，一点反应都没有。

    “这是怎么了？”

    秦睿有些着急。

    他们的船已经往前开出去一段距离了，但是还没有真正离开拐子李的势力活动范围。

    也就是说，如果现在拐子李派人来围堵他们的船，他们很有可能跑不出去。

    好在，这个担惊受怕的过程，只持续了五分钟。

    很快。沐安安的手机屏幕上就开始出现一个陌生的画面。

    可以看到墨景辰和费墨。也能看到从在他们对面的那个长相凶狠的男人。

    那是拐子李。

    监控后门已经打开，沐安安他们现在看到的，就是实时画面。

    小五也跟着墨景辰一块儿过去了。

    在他的耳朵背后，贴着一个很不起眼的监听器，就跟一个小胎记一样。

    只要沐安安他们打开了后门，那么他们这边的声音，就能以实时传输的方式，传送到小五那边。

    他们面对的，是一场硬仗。

