    诸葛羽无言，心想，如果这是其它地方，以你进入丹盟的实力，丹术自然是不会差的。

    可这里是丹盟，进入外门仅仅只是一个初级的试炼，外门藏龙卧虎，更不用说还有许多妖孽一般的内门弟子。

    霍骁的实力了得，但他的丹术强是整个外门公认的，对于易阡陌此刻心态，诸葛羽也不好说什么，毕竟他是阁主。

    “让他碰碰壁也是好事。”

    诸葛羽心底想着，嘴上却说道，“进阶内门的核心大比，一共有五位主考，如果可以得到其中三位主考的认可，便有进入内门的资格，如果能够得到五位主考的认可，进入内门便铁板钉钉了！”

    “嗯？”

    易阡陌奇怪道，“进阶内门，不是以成绩论的？”

    “是以成绩而论，丹师主考的认可也很重要！”

    诸葛羽说道，“因为进阶内门的核心大比，是五位主考出题的，每一个人出的题目都不一样，但绝对是他们最擅长的领域，所以，每一次比拼结束后，他们都会给出一个评分，一人十分，满分五十！”

    “这样的话，外门进阶内门的权利，岂不是完全掌握在这些主考的手中？”

    易阡陌有些惊讶。

    “差不多，不过，五位主考当中，两位在外门，分别是门主和大长老，而门主也身兼内门副盟主之职。”

    诸葛羽说道，“所以，外门进阶内门的核心大考，几乎不可能出现猫腻，更不用说，内门是不允许干涉外门的，一旦被查出，即便是内门长老，都有可能被革职。”

    “那可不一定。”

    易阡陌冷笑道，“我才不相信他们会有这么公正。”

    诸葛羽一听，立时紧张的打量起了四周，说道：“阁主，这话您可不能乱说，小心隔墙有耳。”

    见到他这么紧张，易阡陌有些无语，很快他们便赶到了主殿，此次核心大比与往常不一样，一个一流盟会，只能推荐三名弟子。

    除此之外，未加入盟会的弟子，以外门贡献点为基础，前三名的可以参加此次的核心大比。

    除了那些来观摩的丹盟弟子外，此次参加核心的大比的，一共只有三十人。

    而这三十人，当中的二十七人，都是万里挑一，也只有滕王阁的三人，显得很是刺眼，因为他们三人，都不是一步步从九流弟子，进阶到一流弟子的。

    他们都是因为滕王阁的建立，直接成为一流弟子。

    王弼也就算了，他至少此前也是个三流弟子，丹术自然是不会差的，易阡陌和周岚，那是刚入门一个月都不到。

    在他们当中，易阡陌实力了得，能来参加此次的核心大比，到也没什么，可周岚是谁？他们谁都不认识！

    以至于易阡陌他们刚走进去，便引起了一阵阵议论声。

    易阡陌到是一点都不在意，进入这外门主殿后，便四处打量了起来，不愧是丹盟，果然一派辉煌气势。

    王弼则是低着头，显得畏畏缩缩，他显然听到了这位那不悦的议论声，因为有许多人小声的说，他没有资格来参加核心大比。

    而在丹盟内，除非是易阡陌这等实力能够让仰视的存在，否则，还是以丹术论高低的。

    到是易阡陌周围的周岚，虽然没有易阡陌那么大气，却也没有低头的意思，始终都是目光平静。

    易阡陌三人是最先到达的，紧跟着秦盟的三位也到了，远远的嬴驷便朝易阡陌使眼色，好似在说，等会帮他照应一下。

    秦盟的三位，自主的便走到了易阡陌他们身边，与他们寒暄了起来。

    秦盟的三位弟子到了之后，紧跟着齐盟、楚盟、魏盟、汗盟、以及代表大周本土势力的两大盟会，也都相继而至。

    见到秦盟和滕王阁的人，他们冷冷的扫过，便各自寒暄去了。

    “快看，赵盟的人到了！”

    大殿外，忽然传来一阵阵热议声。

    紧随着，赵盟的人到来，为首的正是霍骁，他带着两名赵盟弟子，昂着头目不斜视的走了进来。

    几大盟会的弟子，全都迎了上去，可他的目光却在第一时间，锁定了易阡陌，只不过众人聚焦于他身上，易阡陌却是一点都不在意，依然跟周岚聊着天。

    霍骁眉头一皱，没有跟易阡陌有任何交流，也没有跟其它盟会的弟子交流，而是立在原地，像是一匹独狼。

    几大盟会的弟子，到也不觉得有任何的尴尬，顺势便跟赵盟的弟子聊了起来。

    “你觉得你有几分把握进内门？”

    嘈杂的大殿里，易阡陌依然跟周岚聊着，至于一旁的王弼，根本插不上嘴，他此刻显得十分紧张。

    因为在大殿内的弟子，每一个都是赫赫大名，不说八大盟会的，就连那三位没有加入盟会的弟子，那也是比他强了不知多少。

    “六成左右！”

    周岚说道。

    “这么自信？”易阡陌有些惊讶。

    “这还是因为碰上了你！”

    周岚说道，“如果不是碰上了你，我有九成把握，可以进入内门。”

    易阡陌苦笑道：“我就值三成？”

    “三成已经很多了。”周岚说道，“你要是不参加，我可就有九成把握了，毕竟在我眼里，这群家伙拢共加起来，也只有一成。”

    “我喜欢。”

    易阡陌不但没觉得刺耳，反到是很欣赏周岚的态度，说道，“咱们都是来自燕国，你到底是来自哪个宗门？我觉得你不像是你报的那个宗门。”

    “你也说你来自燕国，但我也觉得，你根本不是来自燕国！”周岚认真的说道。

    易阡陌笑了笑，继续道：“那你有九成把握了，只要你能拿到第二，便可以铁板钉钉的进入内门。”

    “为什么不是第一？”周岚冷着脸。

    “因为我有十成把握。”易阡陌笑着道。

    “嗯！”

    周岚定定的看着他，有些奇怪，“你拿了第一，我还怎么……”

    不等他说完，一个刺耳的声音传来，道：“就凭你，还想拿第一？也不撒泡尿照照自己，到底是什么德性！”

    易阡陌和周岚皱起眉头，不约而同的看了过去，只见一个肥头大耳的弟子，正望着他们，满脸讥讽。

