    皎月升空，银白的光辉洒落大地。

    早已枯萎的大树质感光秃，就连一根枯叶都找不到。

    而在这死去生机已久的树之旁，两道身影仅仅隔着十数米互相对峙着。

    镜飞彩身着魔王装甲，手持带有火焰状边缘的圣剑气质如深渊般深沉。

    在经历了几次被魔王装甲的力量支配后，痛苦和绝望反倒是让这个天才外科医生实现了突破，现在的魔王装甲再也不能控制他的思想。

    如今，乃是由他来支配魔王。

    花家大我则还是穿着他许久未曾升过级的飞龙装甲，头顶表示等级的“Lv.5”和镜飞彩的Lv.50比起来带着一股浓烈的蚍蜉撼树意味。

    但大我紧握着卡控步枪，快要到极限的身躯仍旧稳稳地拿捏住了掌中的武器。

    这一战，他们都会对彼此做一个彻底的了结，也不会有任何的留手！

    咻！

    大我率先抬手射出一枪，既然有了全力以赴的决意，他当然会尽可能的争取每一分胜利的可能性。

    但他以最快的速度发出的一击对于比他高了足足四十多级的镜飞彩而言还是没有太大的威胁。

    只见镜飞彩轻松地抬起双手，黑紫色的能量波动在掌心飞速凝聚成两轮漩涡，带着强悍吸力的能量漩涡把大我射出的所有能量光弹统统吸收。

    在下一秒，被魔王之力改造的光弹又从旋转的紫黑色能量洞中反射出去，带着比之前更强大的威力和更迅捷的速度回击大我！

    没有具备如镜飞彩一样能力的大我只能用最简朴的手段来躲避攻击，一个堪称漂亮的战术翻滚条件反射似的使用出来，可在他完成翻滚半跪而起准备再度发动攻击时，意外出现了。

    身体内部的伤痛让他无法再完成往日轻松可以完成的战术动作，甚至出现了非常明显的动作失误，反击的节奏也在霎时中断！

    飞彩则展开了属于他的攻击。

    魔王的领域展开，黑紫色的能量冲击如狂啸的波涛般汹涌杀向大我，这蕴含着极致破坏意味的力量当即就把还在经受内伤之苦的大我给冲倒在地。

    可这远远不是终止，以魔王之力作为背景，飞彩手持带着深邃火焰的勇者圣剑在呼吸之间就跨越那短短的距离来到了大我跟前！

    唰！

    凄厉的剑光撕破漆黑的夜色！

    刺目的火星仿佛幽暗星空里的闪亮明星一样照耀周围！

    一连串的重击符号在大我的身躯上绽放开来，而他胸前的骑士生命槽在这对飞彩而言只是简单的一击之下明显的少了一截！

    大我更是因为斩击的沉重力道倒飞了出去，在地上狼狈地不知道滚了多少圈，靠着粗糙地面的摩擦最后才堪堪稳住了身形。

    但想要爬起来的他却无力地发现自己的双臂已经难以在做到那看似无比容易的事情。

    镜飞彩静静伫立在原地，没有趁着这个机会继续攻击。

    眼前的大我不只是大我，更是他自己。

    大我的狼狈与不堪同样的也是他的狼狈与不堪。

    面对不可战胜而又不得不去战斗的事物，他的表现比起大我来说好不了多少。

    甚至，大我还有去挑战的勇气，而他只能选择独自一人回到一个就连回忆都快要消失的角落里不敢发出一言。

    “咳咳...”，粗重剧烈的咳嗽声从大我的面具下传出，在射手的面罩之下，大片的猩红已经模糊了大我的视野。

    假面骑士装甲能够为他抵御外部的伤害，但无法阻止他自己内部愈加恶化的伤势。

    “小少爷...你的决心，就只有这个程度吗？”，无力从地面上站起，可大我声音里透露出的意味还是那么的铿锵有力。

    他的言语中蕴含的力量也比起他先前发出的所有攻击加起来还要强悍！

    镜飞彩握剑的手明显的颤抖了一下。

    “你我...都是深陷在过去里的人。

    “我们也一直因为过去而无法在当下有丝毫的进步...曾经的我，也始终坚信像我这样犯下过不可饶恕罪过的人没有资格去追求光明。

    “可现在我知道，我们能做的还有许多。”，大我的每一个动作都越来越费力，把剩余的力气都放在了与镜飞彩说话上面，可就算如此，按照他眼下的状态也无法再维持多久了。

    “能做什么？”，镜飞彩说话间不由自主地又握紧了手中的圣剑，“想做的事情？就是一定能够做到的吗？

    “实力不够的我们，能做的有什么？！”

    吼出了心里的话，飞彩却并没有感觉到心里长期淤积起来的负面情绪有一点消散，反而更加沉重起来。

    对现实认识的愈发清楚，愈发能够体会那现实沉重的残酷。

    他想做的，只是挽回自己的爱人啊。

    这，有什么错呢？

    但为什么，他却一直都深陷在自己也不知道原因的痛苦里无法脱离，并且随着时间的推移越来越难受。

    如果说大我的崩溃是身体上的，那么飞彩则是心灵的崩塌。

    这，更加难以拯救。

    “但是...你忘了还有我们吗？”，大我在短暂的沉寂之后缓慢而又艰难地说出了想说的话，这是他自己也没想过会说出来的话。

    这风格一点都不像他，可最终还是就那么发生了。

    “你不相信我，我可以理解。

    “那么宝生永梦呢？

    “他还不足以让你看到希望吗？！

    “还有叫楚让的那个男人！你难道就没感受到他身上背负的沉重是你我从未想象过的吗？！

    “他们俩不都还在继续走在那条他们从未放弃的路上？

    “既然如此，我们为什么不能从过去里走出来，朝前继续走下去！”

    真正的失败，是连自己都承认的失败。

    镜飞彩手中的圣剑掉落了下去，在大我的面具下染满吐出的鲜血时，他的脸颊上也控制不住地滑落滚烫。

    扑通！

    花家大我突然倒下，丧失了所有力气的他连撑地都做不到，身躯接触地面的刹那体表的假面骑士装甲也一并散尽。

    凝望着大我，镜飞彩紧紧咬住自己的嘴唇朝着大我一步步走了过去。

    檀正宗许下的承诺在他的耳畔响起。

    只要此时杀掉花家大我，他也许就能让女友复活！

    咔嚓！

    颤抖着手拔出卡带，镜飞彩解除了变身飞快地扶起了花家大我。

    终究，他也是一个本性难移的人啊。

    ......

