    她故意拖延时间。

    可是三公子赢天依旧表现得十分冷淡和客气。

    “我还想问……”

    绯烟姑娘话到嘴边，发现自己没有什么可以问的了，

    于是乎有些落寞的转过身。

    打开了门。

    慢慢地向外走去。

    三公子赢天则冷静一笑：

    “还不老实回来？”

    过了一会儿。

    房门再度被打开。

    绯烟姑娘涨红着脸低着头愤怒地喊道：

    “你为什么不挽留我？”

    三公子赢天反问道：

    “给我一个挽留你的理由？”

    绯烟姑娘鼓足勇气，克服了羞耻感：

    “因为你看光了我的身子！

    你要对我负责！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天故意看向窗外：

    “本公子看过的光身子女子多了。

    难道都要负责？”

    “她们可不像你。

    她们都很懂事。”

    “只想着本公子以后娶她们当个妃子而已。”

    “可你呢？想什么呢？我有过的女人哪一个不比你好？”

    “想让本公子挽留你！那就告诉本公子为什么挽留你！”

    听着三公子赢天有些刻薄甚至略带嘲讽的话。

    绯烟姑娘低着头，眼泪在眼中打转。

    沓沓沓！

    随即跑到三公子赢天旁边，跪在三公子赢天旁边，拉住三公子赢天的手。

    仰望着三公子赢天那俊朗雄浑的面容：

    “知道吗？”

    “我自小就被东皇太一收养。”

    “成了他的杀手。”

    “在无数杀手中不停地厮杀。”

    “活到了最后，虽然变得越来越强。”

    “但是没有人像你这样对我好过。”

    “居然还知道照顾我。”

    绯烟姑娘说着说着便哭了起来。

    惹得三公子赢天一阵心疼。

    于是把手放在绯烟姑娘的头顶安抚。

    “说真的，我不想再回阴阳家了。”

    “那里只有算计，勾心斗角，杀戮。

    我这段时间想到很清楚。

    我要重新做人，找个心爱的人安静的度过一生。

    这要求过分吗？”

    绯烟姑娘说着可怜巴巴地看着三公子赢天。

    三公子赢天微笑道：

    “可这跟我赢天有什么关系？”

    绯烟姑娘跪着求道：

    “我刚才以为你告诉了我这么多秘密你会杀了我。”

    “结果等我走出客栈，你依旧没有动静。”

    “我才知道，东皇太一为什么会输给你。”

    三公子赢天霸气道：

    “我对这些不感兴趣。”

    “向我展示能留下你的条件亦或者什么东西！”

    “不要在这里废话了！明白嘛？”

    “我……”

    绯烟姑娘想了半天。

    最后咬了咬牙，涨红着脸。

    最后当着三公子赢天的面将衣衫退去。

    羞涩站在三公子赢天前面。

    “呵呵！”

    三公子赢天有些失望：

    “色诱？你把我赢天当什么人了？”

    “要是我是那种人，我赢天刚才就动手了。”

    “何须等到现在？”

    绯烟姑娘委屈道：

    谷痷

    “我能说我被你的霸气和魅力吸引了吗？”

    三公子赢天将绯烟姑娘推开几米：

    “这不够！”

    绯烟姑娘更加娇羞害怕。

    她之前高高在上的神明。

    现在在三公子赢天面前似乎连醉梦楼的歌姬都不如。

    她不明白她差在哪里。

    更加委屈，哽咽道：

    “我想成为公子的女人可以吗？”

    三公子赢天歪着脑袋，霸气命令道：

    “叫我主人！”

    “主……人……”

    绯烟姑娘终于还是说了出来。

    隔着薄纱观察着三公子赢天表情。

    “走到我跟前，跪下！”

    “是，主人……”

    绯烟姑娘很明显很上道，也很聪明，也真的很想成为三公子赢天的女人。

    蹑手蹑脚的走到三公子赢天面前，趴在三公子赢天腿上，抬头望着三公子赢天讨好道：

    “主人，我做得对吗？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天用手托住绯烟姑娘的下巴观察道：

    “做得对，是想得到主人的奖励吗？”

    “没错，没错……”

    绯烟姑娘不断点头。

    三公子赢天好奇道：

    “你想要什么奖励？”

    绯烟姑娘抱着三公子赢天的胳膊哀求道:

    “请我成为主人的女人吧！”

    “……”

    三公子赢天轻轻在绯烟姑娘的脸上拍打了一下，调笑道：

    “那主人就成全你！”

    三公子赢天轻车熟路的抱起绯烟姑娘放在床上。

    如此，进入了一场梦幻之中。

    三公子赢天刚才睡醒，这又进入了桃花源中。

    竟使二人如登仙境，乐而忘返。

    梦醒时分。

    一抹桃花红青衫。

    三公子赢天看着一脸满足的绯烟姑娘如实道：

    “现在老实了？”

    “嗯嗯……”

    绯烟姑娘乖巧点头。

    “知道为什么我追你吗？”

    “为什么？”

    三公子赢天得意道：

    “我知道你一定会回来！”

    “你……”

    绯烟姑娘这才明白自己被三公子赢天拿捏了。

    “我坏吗？”

    三公子赢天肆无忌惮道。

    绯烟姑娘幽幽道：

    “你好坏啊，当但我喜欢……”

    “哈哈哈哈！”

    绯烟姑娘的话惹得三公子嬴天又进入了一场梦境之中。

    最后心满意足地躺在床上睡着了。

    连馆驿都没有回。

    如此高高在上、冷若冰霜，在外人眼中的女神。

    不过是给外人的一种姿态罢了。

    遇到喜欢的人。

    任何女人都一样，无论是高冷、可爱、温柔。

    喜欢一个人，都是一样的。

    翌日。

    三公子赢天在绯烟姑娘的伺候下，穿戴好衣服。

    绯烟姑娘又回到了外人眼中的日神。

    戴着面具，高不可攀，拒人于千里之外。

    “随我去办一点事。”

    “办完之后，你回到东皇太一身边。”

    “我要你成为我的眼线……”

    “借口我都替你想好了！”

    （山改了一些，）

