    王丰身为一县的主薄，也是要脸面的。

    当下他笑道：“秦员外，大家都认识，那也不能算外人。些许言语上的冒犯，也就莫要计较了。”

    “非是在下要与他们母子计较，只因我兄长一句话，李娘子便在我秦家居住数年。在此期间我秦家上下一直奉若上宾，不曾有半分不敬。”秦虎此时气愤道：“可就在前年，我那在汴梁的兄长便传来死讯。而这位李娘子，也一问三不知。看她几次欲言又止的模样，想必是知情，却不肯言相告罢了！”

    当秦虎提起他的兄长，范宇便发现义母李婆婆的面上多了一分悲戚之色。至于不愿相告，想来也是另有隐情。宫闱之事，自然不能随意讲与秦虎这等民间之人。

    “秦员外，我离京已久，你兄长之事实是不知。”李婆婆黯然道。

    王丰听到这里，知道这等恩恩怨怨之事，非是自己所能理清的。

    他便笑着摇了摇头道：“秦员外，我只不过是看到范宇小哥是个出众少年，又想起你所托之事，这才点了一次鸳鸯谱。至于你们两家之间的事情，我也并不知情。而且，你们长辈之间的事情，不关范宇小哥这少年人什么事。”

    范宇倒是觉得王丰很是知情达礼，可是秦员外却不这么看。

    秦虎立时对着范宇一瞪眼，冷笑道：“说我秦府高攀不上的，便是这年少无知之人。如今看来，这等信口辞黄之辈，我秦家也确实高攀不起。本想见一见，若是有些能为，招进我府中接替其父做个管事，也算全了其父范胜之谊。如今看来，还是算了吧。”

    看到这位秦员外在自己家中如此指手划脚，范宇的心中自然很不乐意。即使对方对义母有恩，那也不是吆五喝六如此做派的理由。

    范宇对着秦虎拱了下手，“秦员外，您的好意小子这里心领了。义母在我危难之时，对我伸出援手，我岂能不认？既然义母与秦府有些龃龉，那小子也不好再与秦府有所瓜葛。如此，还请秦员外打道回府吧。”

    虽然嘴上说的平和，可是话里的意思却一点也不客气。李婆婆与王丰两人，都没想到范宇两句话便要赶人，还是个有脾气的。

    秦虎听到了范宇的话，可是气的七窍生烟。身为草桥镇的首善之家，他向为镇上人所敬重，何时受过这等气？

    “好，好你个范家小子！”秦虎怒不可遏的道：“莫要看你如今小有家产，竟如此不知进退。惹得我生气，便让你在草桥镇无法立足！我们走着瞧！”

    语罢，招呼了两个伴当一声便甩手而去。

    王丰看到秦员外不快离开，也急忙起身，“小兄弟莫要置气，我去劝这秦员外几句，且不能因一两句口角生了嫌隙，反而不美。”

    范宇将王丰等人送走，回到了堂屋之中。

    “宇儿，以后遇事可不要再如此冲动。”义母李婆婆道：“因为我的事，让你再受那秦家欺压，实在是不值。而且秦家确与我有恩，与之作对，也非娘的本意。若是秦家做出什么无礼之事，我儿还是让他三分为好。”

    范宇心里却是知道义母与秦家的纠葛，秦家能有今日，其实还是托了义母的福。他记得，在原本的故事中，自己的义母李婆婆，身边有个伺候的太监叫秦凤，应该就是这位秦虎员外的哥哥。

    若不是秦凤入宫跟了李婆婆，得了一些势，他秦家怕还是没有如今的富贵。

    只是供养了李婆婆几年，便因兄长之死，而厌弃了李婆婆。

    “娘，我也是一时激奋。”范宇只得解释道：“如果不是秦家将你赶出门，您的两眼也不会盲了。”

    李婆婆叹了口气道：“这也是娘时运不济，命中该有些劫。不过现在好了，有你这样一个孝顺的儿子，娘就是现在死了也值。”

    范宇急忙摆手道：“娘可不要讲这些晦气话，咱们的好日子还长着呢。我二叔的房屋田地都判到儿子名下，大富大贵不敢说，但衣食无忧还做得到，娘大可平安喜乐的过日子。将来我要是娶了媳妇，也要让她孝顺娘听娘的话。”

    他赶忙转移话题，说些好听的哄着义母，免得李婆左思右想的有了心结。

    “你这孩子嘴上好似抹了蜜，猾头的很，尽捡些娘喜欢听话来说。”李婆婆嘴上责怪，脸上却笑开了花，“说起过日子来，你明日里便去验看田地，见见佃户。娘也不会闲着，去刘氏那里取些缝补的衣物来。咱们娘俩都有手有脚，只要过的勤俭，当能给子孙攒下大笔的家业。”

    范宇笑道：“都依娘的话便是。”

    第二天起来之后，范宇伺候着义母用了早饭，便出门去了自己家的田地。

    二叔范连家的田地与范宇家的田地是挨着的，如此一来，验收田地便也不用再两头奔忙。

    地契之上，范连家的田地还大过了范宇家，足有八亩地之多，比他爹范连留给他的田地还多了三亩。五亩加上八亩地，范宇现在手中共有十三亩地，也算得上小有家产。

    到了田间，便见到了人。

    除了自家的老佃户，年纪四十许的何老九，还有七八个人在田间眼巴巴的盯着刚播种的田地瞪眼。

    可惜何老九的两眼瞪的更大，手中紧握着锄头，对着这些田边的人跃跃欲试。

    范宇来到这里之后，便立时被何老九发现，他几步就跑到了范宇的面前，脸上表情十分忐忑。

    “主家，前日里你二叔找我，说是这田地都归了他，还要涨佃租哩！莫不是你将你爹给你留的田地，都卖给了你二叔那个家伙？”何老九如今也四十几岁的人，却一点也不掩饰担惊受怕之色。

    “老九叔，你莫要听我二叔的话。”范宇听着这话朴实还露出些许担心关怀之意，不由安慰道：“那是我二叔想要强夺我家田地，如今可好，已经被官府将全家都发配沧州去了，连我二叔家的田地，也归了我。”

    何老九表情立时变的精彩，瞬间脑中出现了许多戏文，立时神神秘秘道：“你莫瞒我，可是朝里的大将军出游，给主家主持了公道？不对不对，要是大将军，早就一刀剁了你二叔的项上人头。定是朝中重臣，这些文绉绉的官老爷，才会留你二叔一命。”

    范宇哭笑不得，何老九思维如此跳脱，倒没有佃户见了主家的局促。

