    这个时候不能慌张，虽然伊莉雅非常想要，但是不能表现出来，否则就是授人以柄，这样绝对会被拿捏的死死的。

    “你为什么要那个东西，拿东西中看不中用，哪怕到神器阶段也是那样，象征大于实用。”瑟琳娜眯着眼睛，女儿不会瞒着她什么事情吧？

    “我要当下一届女王。”伊莉雅昂着脑袋，一脸傲娇的说道。

    好家伙，这个小丫头真的是长大了，老娘还没退位呢，就像篡老娘的位了，长本事了。

    但是想想，好像也还不错，给她也就给她了，反正自己要着用处也不大，也带不过去，而放在这边在谁都手里都是一样的，自己做个假的将就用一下就是了。

    “给你也不是不行，你先让妈妈看看你有什么好东西。”瑟琳娜下定决定，但还是想坑伊莉雅一把，只要拿出来，她肯定一把薅走。

    “一手交钱一手交货，你先把东西拿出来，你对我没有诚信可言。”伊莉雅一点面子都不给，自己老妈是什么人，她再清楚不过了。

    “那我凭什么相信你呢？”对于自己的人品，瑟琳娜还是有数的，但对于伊莉雅的人品她也有数，凭什么相信她呢？

    “我数三二一，咱们一手交钱一手交货。”伊莉雅手中好像握着什么东西。

    瑟琳娜眼睛微眯，小鬼头手里肯定有东西，但是却完全感受不到，所以这到底是什么东西？看来这小丫头真的有好东西，要是没有好东西的话这小家伙死定了。

    “三”

    “二”

    “一”

    伊莉娜吧东西往旁边一抛，美滋滋的抢过权杖，从此这就是我的了，美滋滋啊。

    瑟琳娜看着手里的叶子，感觉有些奇怪，上面什么感觉都没有啊，就是一片普通的叶子，但是内部却渗透不进去，看着普通，却一点也不普通。

    “这到底是什么？”瑟琳娜眯着眼睛，这小家伙富裕了呀，拿出来的东西我都看不懂了。

    “那个是树神身上的叶子，送你了，这权杖过我了，不亏吧？”此时伊莉娜已经把权杖收起来了，虽然她也很心疼，但是这不是要去祖地嘛，到时候肯定能捞不少好东西，先把权杖搞过来再说，权杖在自己身上，以后谁当女王都不好使。

    “树神身上的？”瑟琳娜感觉有些不可思议，这难道真的是树神身上的叶子？

    她拿起叶子左看看右看看，但是却怎么也看不出什么花样，随后又往里面输入魔力，这才看出了不同，里面有各种各样的法则纠缠，这片叶子非常的不平凡，比她见过的任何物品的等级都要高，水边领悟一条法则都可以成神，而且还可以往上继续钻研，难道真是树神的叶子？

    “当然啦，唐银哥哥说道，说是上次从树神身上弄下来的，最新的叶子哦，这个就送你了，以后不要跟我提法杖的事情。”伊莉雅很开心，傻眼了吧，老娘的好东西多着呢，叫你看不起我，以后叫你高攀不起。

    “我还是有点不敢相信，就算他是祖地出来的，怎么可能带着树神的叶子？”瑟琳娜摇了摇头，这让她很难接受，但好像事实真的是这个样子。

    “唐银哥哥的身份还是没有问题的，精灵王权杖就是他激活的，而且知识之书也承认了他，如果这两个东西也出了问题的话，那我亲爱的妈妈，我们能怎么办呢，甚至爷爷又能怎么办呢？”伊莉雅笑的很开心，第一次看到自己老妈懵逼的样子。

    “这么说祖地开了？”唐银的意义不知于此，他们同祖地失联太久了，唐银的出现代表着一种希望，那就是祖地打开的希望。

    “不，唐银哥哥说祖地暂时不会开放，他现在也进不去，不过他带来了可以进去的人，唐银哥哥说要带我进去玩哦，羡慕不。”伊莉雅一脸得意，挑衅的看着自己老妈。

    瑟琳娜没有理会伊莉雅的挑衅，反而有些严肃道：“是哪个女孩吧？”

    “对的，你咋滴知道？”

    “我不仅知道是那个女孩，我还知道和那女孩肚子里的孩子有关，那个孩子很不简单。”色林干有些头疼，怎么在这个关头出现这种岔子。

    大战一触即发，祖地开放也好，不开放也好，都是可以的，他们也有信心面对这场大战，哪怕没有祖地的帮助。

    但是这种半开不开的局面，一旦传出去，会造成很多不必要的麻烦

    既然祖地可能开放，那这场仗是打还是不大，要是打，要不要想办法和祖地联系一下，或者等待祖地的开放？

    这又会闹出很多幺蛾子，人心易变，而且这也是为了族群好。

    这次同地狱大战，胜负也只是五五之数，如果没有后路，别说五五，就算是一九那也会打，这是他们精灵族的骄傲，但一旦发现有变化，就是九一都要有人考虑，等树神苏醒会不会更好？

    这样会打击万众一心，誓死对抗的决心。

    “那个孩子我也感受过，不像精灵，但是好像又很重要，我面对她都感觉瑟瑟发抖，我面对唐银哥哥的时候都没有这种感觉。”伊莉雅面色凝重。

    “我倒不是担心这个，树神自然有安排，我怕的是精灵大陆那边的事情，要是消息传出去怎么办？”瑟琳娜摇了摇头，难怪感觉自己老爹非常忧愁的样子。

    不是说唐银出现不好，只能说他出现的不是时候。

    “这个问题不大，知道事情的不就你我，唐银哥哥和爷爷吗，唐银哥哥不会乱说的，只要商贸部说，精灵大陆那边不会知道的。”伊莉雅对此倒是不担心。

    “那树神那边呢，唐银的出现是一个幸好，要是祖地松动了怎么办？”瑟琳娜问道。

    “没事，唐银哥哥说了，树神还未苏醒，还需要一定的时间，现在不会解开封印的，问题不大。”

    瑟琳娜看着自己的女儿，女儿好像真的长大了，做起事来面面俱到的，所以我是不是该考虑一下退休了呢，反正留着也没什么用，自己也不想干，反正小丫头有兴趣，要不让她当几年？

    “看我干啥，唐银哥哥可是答应我要带我一起去哦，过几天我就去了。”伊莉雅再次强调，你不给点反应都让我很没有成就感啊。

    “啥？你也去？”瑟琳娜反应过来了，还有这好事呢？

    “当然了，唐银哥哥对我可好了。”虽然有点违心，但为了打击自己老妈，还是要说。

    “真的？对你好还抢你的房间？”瑟琳娜眯着眼睛，一眼就看出了伊莉雅的小心思，我能让你得逞么？

    “你懂什么，那是我让给他的，让唐银哥哥感受一下我美妙的床铺，诶，我就不给你睡，让你欺负我。”伊莉雅一撇头，一脸的傲娇。

    “你个小妮子，长本事了？”瑟琳娜直接把伊莉雅薅了起来，手法和唐银如出一辙。

    “你真的要进去？”说不羡慕那是假的，祖地诶，现在去过祖地的精灵已经不多了，自己老爸都没去过，要是自己能进去走一趟，那可以吹好久了。

    “那是当然的，羡慕吧，你先把我放下来，我考虑考虑要不要帮你说说好话。”伊莉雅开始蹬鼻子上脸了，她就知道自己老妈绝对抵御不了这种诱惑。

    “我羡慕什么，那里有什么好去的，反正过一段时间就会开放，我大不了晚一点，反正我身份在这，只要开放，我肯定能进去。”瑟琳娜嘴上说着不要，身体却很诚实，掐着伊莉雅的手不自觉的用力。

    “咳，你想掐死我就直接说，没必要做这么多铺垫。”感受到这娘们的手越来越用力，伊莉雅知道，这家伙已经羡慕到质壁分离了。

    “你就吹吧，唐银哥哥说了，祖地暂时不会开放，甚至都不是暂时，以后开不开都不好说，他说精灵族已经开出了自己的果实，祖地的出现对于精灵族是祸非福，所以大概率以后都不会开放了。所以这次可能是最后的机会了，你真的没有想法么？”伊莉雅继续诱惑道。

    不得不说，瑟琳娜的心就被挠得直痒痒，她不得不承认，伊莉雅好像说的是对的，但是她还是不甘心，难道要这么被伊莉雅牵着鼻子走？

    “你怎么知道他说道就是对的，或许明天就开放了呢？”说是这么说，但其实她已经相信了，薅伊莉雅的手都松开了。

    “哈哈，心动了吧，唐银哥哥可是树神的果实，第一代精灵，你觉得他的出现真的是毫无意义的么？”伊莉雅非常开心，自己老妈撑不住了，自己再放出一个杀手锏，必将杀得她丢盔弃甲。

    瑟琳娜大为真金，没想到唐银来头这么大，树神的果实化身？有点夸张了吧，她一开始只以为是谁的子嗣，没想到这么牛叉的嘛，看来消息没有问题，那怎么的自己都得想办法进去看一看，这可是不可多得的机会啊。

    不过烦恼的是之前好像闹出了点不小的矛盾啊，但是让她求伊莉雅，这不是舍本逐末嘛，被二道贩子赚上一笔？

    有了，这不是还有一个关键人物嘛，就是那个叫千仞雪的小女孩，如果打通她，后面也不是问题。

    伊莉雅当然也不能得罪，就怕这小妮子乱说话那可就不好了，不指望她帮什么忙，不帮倒忙就谢天谢地了。

    “诶呀，我的乖女儿，快做，有什么想吃的想玩的，跟妈妈说，妈妈这次出差可是带货来不少好东西。”瑟琳娜的态度立马做出了一百八十度转变。

    “嗯，我渴了，我想喝杯水。”伊莉雅顺势一歪，章口就来。

    瑟琳娜攥紧了拳头，但是为了进场门票，我忍了。

    “那妈妈去给你倒。”没一会，瑟琳娜断了一杯水进来了。

    伊莉雅接过水轻轻抿了一口，皱着眉头道：“怎么这么烫？”

    我再忍。瑟琳娜告诫自己，要以大局为重，小不忍则乱大谋，退一步海阔天空。

    瑟琳娜一脸温和道：“是妈妈的过失，妈妈去帮你换一杯。”

    看着瑟琳娜灰溜溜的走掉，伊莉雅只感觉浑身苏爽，这种感觉，这也太美了，这么多年了，我终于站起来了。

    看到瑟琳娜回来，赶紧恢复好状态，半躺在沙发上，跟个贵妇一样，等着佣人的伺候。

    不一会，瑟琳娜又端了一杯水进来了。

    伊莉雅妆模作样的结果水杯，轻轻抿了一口，随即皱眉道：“怎么没有味道，而且水温也太亮了吧，在换一杯，我需要一杯温度正好的蜂蜜水。”

    看着女儿嚣张的样子，瑟琳娜再也受不了，我勒个去，给你三分颜色你就开染坊是吧。

    伊莉雅睁开眼睛，看到瑟琳娜还没有出去，皱着眉头道：“你怎么还不去啊，是不想进祖地了么？”

    瑟琳娜被气笑了，直接单手镇压伊莉雅，裤子一扒，开始了喜闻乐见的打孩子缓解。

    伊莉雅娃娃乱叫，双手上下挥舞，但是这有用么，这一点用都没有，这反而勾起了瑟琳娜的兴趣，一下一下下手更重了。

    “诶呀，你快放开我，你不想进祖地了么？”伊莉雅知道自己玩脱了，咋这么没有耐心呢，真是暴力，我爸肯定就是忍受不了你才走的吧。

    瑟琳娜怒极反笑，感觉这小妮子入戏太深了吧。

    “就好像你说了就带我进去一样，给你面子差不多就行了，你还得寸进尺，我看你是找死。”说着又一巴掌一巴掌的打了下去，不得不说，手感还不错。

    伊莉雅看到被拆穿了，也不装了，开始求饶道：“妈妈，我错了，我再也不敢了，饶了我吧。”

    “看你还在这嚣张。”瑟琳娜气不过，又拍了两巴掌，长志了啊这是。

    伊莉雅眼泪巴巴的捂着自己的小屁屁，果然小人得志是不持久的。

    “那你怎么办？”

    瑟琳娜翻了个白眼道：“我当然是自己想办法了，我还能指望你不成？”

    这个白眼狼，一点也不省心。

    “行了，别在那装了，我打的一点也不疼，赶紧收拾收拾，咱们去那边看看吧，有什么情况先问问再说。”

    “哦。”白挨一顿打的伊莉雅感觉非常可怜，你说这是图什么呢。

