    施媚：你不是说你不问吗？

    【叶窕】：……

    这么重要的事情怎么可能不问！！！！？？？

    施媚有些惆怅：呵，女人。

    【叶窕】：所以呢，什么情况现在？

    施媚：我需要你帮我，但我还没想到什么完全的方案，可以完美避开时家人的耳目。

    施媚：只要能把我带出去，就可以。

    叶窕看着施媚发来的短信，心里阵阵泛酸。

    时令衍也太不是东西了！

    一声不吭把她藏起来这么多年，现在就连最基本的自由都不给她？

    唐妩好歹当年也是他当年的未婚妻！

    现在，就这么对她了？

    叶窕眼睛酸酸的，问：我可以怎么做？

    施媚：我找个机会出门，到时候需要你来偶遇我一下。

    【叶窕】：好！！！！

    施媚刚刚收到叶窕的短信，就听到虚掩的门外传来了细微的脚步声。

    极轻。

    可施媚一直都在留意这一道脚步声的到来，当机立断就把所有的信息删除，把叶窕拉黑之后，立即滚到了床上。

    时令衍一进门，就看见了施媚趴在床上。

    粉红色的小睡裙只包住了圆润丰满的小屁屁，翘起双脚来一晃一晃的，在暖光灯下白得晃眼。

    她正捧着昨天自己给她顺手带回来的漫画书，嘴里还哼着不成调的小儿歌。

    时令衍对这样一幕已经习以为常，解开西装外套，挂在了衣架上。

    施媚像是这才察觉到时令衍的回来，转头一脸惊喜，喊道：“老公，你肥来啦！”

    时令衍淡淡应了声，松了松领带，就准备走进浴室。

    施媚看着时令衍的背影，咬着手指想了一下，忽然想到了一个完美的计划。

    从床上爬起来，就屁颠屁颠地跟着时令衍的背后，乖巧地一言不发的样子。

    时令衍原本打算进去的动作一顿。

    转过头，就看见了施媚突然璀璨的笑脸。

    白里透红的笑脸，处处透着粉嫩可爱。

    不得不说，施媚人虽然傻了，但这小模样还挺好看。

    而且这笑容，有一种神奇的感染力。

    时令衍身心微微放松，随口问：“你想干嘛？”

    施媚歪着脑袋，灿烂笑着大声道：“我想跟老公一起洗澡澡！”

    时令衍原本放松下来的身心，登时间像是被踩了一脚。

    施媚立即扑上去抱住他的手臂，道：“书上说，只有夫妻才能叫老公哦，要跟老公洗澡澡，才能有小宝宝！”

    时令衍黑了脸，“你一天到晚都在看什么书？”

    “唔，”施媚抱住他的手臂不撒手，“就是老公送给我的书啊，她说，啊……老公，轻一点，嗯……不要……！”

    一板一眼的喊声，明明没有带上半点不和谐的语气，可时令衍瞬间就知道这到底写的啥了。

    “我什么时候送过你这种书？”

    施媚立即撒开手，拔腿跳到床上，把刚刚那个漫画给撸了下来，道：“你看！”

    施媚还很机智地翻到了她现在看的地方。

    一个个限制级的画面，用漫画形式画了出来，还打满了马赛克！？

    时令衍：？？？

    