    张三见过程如此简单轻松，心中的紧张和顾虑也一扫而空了。

    毕竟是第一次干这种事，他也不过是借着主人的势而已，不还害怕是假的。

    此事件过后，他也算是看清了这些文官的内心本质了，原来小公爷说的是真的，他们也就嘴皮子厉害而已。

    看着刚刚还在他面前口若连珠，耀武扬威的文官现在像条死狗一样跪爬在地上，他的胆气更足了起来。

    而后转过身来对着其余官员说道：

    “怎么，你们还呆在这里是想干什么，劫人犯嘛？”

    “匹夫，你是真不知道死字怎么写啊，你可知道，就算是陛下来了，也不敢如此不分青红皂白的粗鲁对待我们，本官必要陈书上奏，等着朝廷的惩罚吧！”

    “没错，别说你只是英国公府的一个家奴，就算你是张世泽，我们也非扒你一层皮不可！”

    “英国公府有了你这么一个不知死活轻重的家奴，还真是家门不幸啊，等着吧！”

    几人说完便一甩袖袍，火冒三丈的欲要离去。

    张三见他们想要告状，索性一不做二不休，立刻对着手下兵丁说道：

    “去，把他们都给我抓了！”

    几个兵丁互相看了一眼，显然是不太敢去，张三见状大喝一声道：

    “他娘的，怕什么，天塌了有小公爷顶着呢，要杀也是杀我的头，搞不到你们身上，快去！”

    得到生命保证，军士们的胆气一下子也爆棚了起来，他们本就受尽了鄙夷白眼，现在好不容易有了个报复的机会。

    当然是要牢牢把握住了，至于事后会怎么样，就不是他们这些人能掌控的了，现在先出了一口气再说。

    将这些人一网打尽后，他立刻派人前去告知了张世泽，正在军营中和李三才商议计划的小公爷得知后，心中也是生起了顾虑。

    李三才出言宽慰道：

    “小公子放心吧，不过是几个不入流的小角色而已，现在整个南京都在我们的控制之中，军队也在我们手里，还怕他们翻起什么风浪不成？”

    “你们家最得陛下信重，加上陛下本就嫉恶如仇，对这些口出狂言的文官本就没有好感，没事的！”

    张世泽这才稍稍放心了些，但还是第一时间写了两封书信，派心腹家丁骑乘快马立刻回京师。

    一封是给自己爷爷的，还有一封则是呈送皇帝的，他觉得自己主动交待说清比较好。

    李三才见了也笑了笑，虽然他一直在南方，可是因为自己的弟弟李之龙在羽林军中，因此对京师的事情也知道个大概，在他看来，这不过是芝麻大的小事而已。

    等张世泽回到内堂后，南镇抚司掌旗官田尔耕也终于到了。

    他也收到了皇帝的密旨，在这次针对官绅士族的大行动中，锦衣卫的情报和掌握的情况尤为重要，因此军队和锦衣卫双方得密切配合才行。

    三位负责执行策划的主要人物全部到场以后，李三才立刻将自己拟定的计划和细节步骤一一讲明。

    他以为，此次行动至关重要，陛下也在密旨中说了，南京之事可不可为，皇权能否再度压制官绅士族，就在这一次。

    因此他认为，当以迅雷不及掩耳之势，迅速布置兵力，以三百人为一队，兵分数路前去应天府各处，将赋税钱粮追缴回来。

    如果遇到冥顽不灵、嚣张跋扈的那种铁头娃，可以大开杀戒，抄家灭族。

    这也是皇帝的意思，皇帝将会为他们兜底，可以放心大胆的去干。

    朱由校可是给予了他们非常大的事权，只要事情在可控范围，不伤及无辜百姓，这些士族大户他们可以任意拿捏。

    而那些官员，或者是家中有为官的具备影响力的家族，更是要重点照顾的对象。

    可以说是非常针对性的了，只要敢不服不从的，先把家抄了，全族打入诏狱再说。

    江南士绅利益集团，主要就是这些家族构成的，这些家族就是中流砥柱，只要能狠狠打击一下，必然使其伤筋动骨。

    田尔耕的主要任务，就是调查监视这些家族和人，收集他们的罪证。

    虽然他们势力庞大，又藏的极为隐秘，相互之间因为利益勾连，也比较团结。

    可田尔耕也不是吃素的，南镇抚司在这方面虽然远不如北镇抚司，可对付这些人，也是绰绰有余了。

    这一年多来，田尔耕也取的了不少进展，手中掌握的罪名和证据，在这场无硝烟的战争中，也足够皇帝能师出有名了。

    田尔耕对于这个计划是完全赞成的，整治这些狗娘样的，必须得以雷霆手段不可，绝对不能心慈手软。

    而张世泽相比于李三才和田尔耕，他的顾虑和担心就太多了，毕竟他们所处的位置不一样，考虑事情的方法和思维也不一样。

    他虽然年纪不大，阅历和经历远不如这两位前辈，但是在京师，也见过了不少这样的事。

    尤其是万历年间，他这个亲身经历体验过官员们是如何嚣张跋扈的，内心也有一点阴影。

    “小公子，您身份尊贵，英国公也是我大明朝数一数二的显赫家族，您的前途早在出生之时就注定了，有什么好忧虑担心的呢？”

    “我们这些做臣子的，尤其是作为陛下的心腹臣子，只需要无条件，无折扣的去执行陛下旨意，为君分忧即可，其余的事，不是我们去考虑的！”

    “陛下的宏图大志，雄才伟略，注定是要我们这些做臣子的去执行完成的，大明朝也是时候下点猛药了！”

    “小公子，你可知陛下为何让你领军来南京？不就是想将你培养成可以独当一面的心腹大臣嘛？”

    “莫非小公子真不能理解陛下之意？”

    田尔耕的一席话瞬间就将还处于迷茫之中的张世泽给唤醒了。

    是啊，我们张家，一直是皇帝最为得力，最为忠心的臣子，爷爷也从小告诫他，要服从君命。

    怎么到了这种节骨眼上，反而犯起了糊涂呢，爷爷要是知道了，非得骂死我不可。

    “多谢都督提醒点拨，世泽必然不会辱没了家族，绝不会令祖宗蒙羞，绝对不会辜负陛下之期望！”

    张世泽当即起身，给田尔耕行了个下官之礼，这是发自肺腑的！

