    乱石山，很平静。

    凌风剧烈的挣扎，可一切都是徒劳的，圣山三千古卷都没有关于怎么炼化血火的，可是他知道，只要能够熬过去，坚持下来，就一定有希望，将那血火炼化成自己的一部分。

    所以，他盘膝而坐，运转虚空道，将九道金色真气都催动起来，忍受着那血火，燃烧血肉的痛苦，他血脉一点点运转起来，不断地带动着血火。

    “丝丝”

    然而，他太高估自己了。

    刚刚运转虚空道，那血火就分解出一丝丝，跟着血脉一起运转，顿时，他精血都以肉眼可见的度，快的燃烧。

    这可把凌风吓了一跳，苍白的小脸都开始干瘪下去，不多时，就黑乎乎地，那是血火燃烧的结果。

    “拼了！”

    凌风大吼，鼻子里都在冒烟，他既然已经走上了这一条路，就已经没有了退路，而今只能拼下去，不然就会死在这里了。

    这显然不是他想要的结果。

    他一面运转虚空道，一面忍着剧痛，幸亏，他是白银宝体，承受能力比一般人要强大太多，坚持的时间也要久很多。

    而且，他融合过金色罡气与太一真水，对于血火有克制的作用，而这也是他自信的来源。

    “撑住！”

    他药业切齿，口中不断的往外冒烟，都是黑色的，连牙齿都黑了。

    “呼呼”

    此刻，他浑身都是血光，仔细观看，那是血火在燃烧，从双手蔓延全身，最后渗入皮肤下，不管是血脉，还是骨头都在变黑。

    “我不信！”

    凌风身躯越来越干瘪，就好像刚刚重生的时候，迎风就能被吹倒，骨瘦如柴。

    他轻喝一声，和刀劈鲜竹差不多。

    可是，却在极力的运转虚空道，将血火一点点地分解，强势地想要炼化，不久后，他丝丝血火就飞入了丹田中，被九道金色风暴包裹着，一点点地炼化。

    “嗡嗡”

    他丹田剧烈颤抖，鼓起了一个个大包，就像是被拳打脚踢一样，格外的恐怖。

    当然，那是九道风暴强势压制丝丝血火的结果，它们带动血火席卷整个丹田，初时剧痛无比，差点把丹田给撑爆了。

    可随着时间的推移，那丝丝血火逐渐的消失了，缓慢地融入了金色风暴中。

    “好兆头！”

    凌风内心一喜，看到了一丝希望，亦或者是奢望。

    他知道，现在挣的就是时间，如果他不能在血火，将他焚烧干净之前，将血火炼化的话，那他就只有一死了。

    所以，他将九道风暴运转到了极限，也不管散乱的天地玄气在缓慢地向着丹田中涌来了。

    “嗡嗡”

    虚空道越来越亮，血脉中涌来的血火更多，每一根经脉都暴凸起来，粗如小手指，随时都会有爆炸的可能。

    而凌风的血肉更是龟裂出一丝丝裂缝，密密麻麻，形如蜘蛛网，连小脸都是一样。

    约莫两刻钟之后，血火小了一圈，而他更是干瘪了一大圈，看上去就像是皮包骨头，面庞也苍老了下来，小小的身躯，看上去就好像是三十岁一样。

    “坚持住，我不想死！”

    凌风嘶哑的道，他眼神已经暗淡无光了，精神很恍惚。

    可他依旧在坚持，这里有他需要照顾的人，他割舍不下，既然重生了，他怎么可能想这么快就死掉？！

    “丝丝……”

    血火又小了一圈，只剩下了鸡蛋那么大了，可就是这样，也足以要了凌风的性命。

    “嗡嗡”

    而在凌风的丹田中，那金色风暴也染上了血色，不过冲出体外的时候，依旧只是金色真气，这一点是无法改变的。

    当然，随着血色越来越多，那风暴炼化血火的度也越来越快，令得凌风松了一口气。

    “还不够啊，这样下去，我会被熬干的。”

    凌风嘴角噙着一抹苦笑，眼珠子乱转，而后咬了咬黑的牙齿，道：“只能这么拼了，不成功便成仁！”

    下一刻，他将虚空道运转到最快的度，带着那丝丝血火，全部都冲入了丹田中。

    “轰隆”

    整个丹田都沸腾了，那鸡蛋大的血火，虽然分解了，可威力还是很恐怖的，一旦燃烧起来，连金色风暴都在瓦解。

    “嘭”

    凌风则是狠，一掌拍在了丹田上，忍着撕裂般的痛苦，他吐出了一口黑气。

    而后，他运转九道金色风暴，将血火包裹，而后狠狠地撞在了一起，他要融合，连着九道风暴一起融合！

    不然，根本就压制不住那血火的，这是他能够想到的唯一的办法！

    “轰轰”……

    可以想象，他丹田沸腾成什么样子，九道金色风暴当场就燃烧起来，爆碎开来，那种剧痛是从骨子里迸射出来的，令得凌风差点晕过去。

    他竭尽全力的压制着丹田，令得九道风暴不断地融合，将血火裹了进去。

    “轰”“嗡”……

    毫无疑问，这是无比冒险的尝试，凌风丹田一点点撕裂，可是连一点血都没有流出来，只是破裂处，殷红殷红的。

    他比十月怀胎都要恐怖，大肚子都要崩开了。

    “坚持，坚持……”

    凌风紧咬牙关，最是最艰难的关头，只要挺过去，一切都会好转。

    “轰轰……”

    也不知道过去了多久，凌风只觉得像是度日如年，双目神采涣散，体力已经透支了，即便是白银宝体都扛不住了。

    “嗡”

    突兀的，他魂海灼热了一下，旋即，金色的太一真水，就化成了云雾一般，袅袅地飘了下来，帮助他修复受损严重的身体。

    虽然，太一真水每一次出现都带来巨大的痛苦，可对于现在的凌风来说，却是欣喜若狂。

    他知道最艰难的一步度过了。

    事实上，也是如此，那太一真水流过之处，血肉开始滋生出来，他干瘪的皮肤也缓慢地饱满着，涣散的眼睛，也逐渐有了神采。

    “轰”

    而此刻，在丹田中，九道金色风暴融合了，血火也散裂了，与金色风暴交融在一起，变成了金血色，徐徐燃烧着。

    它们形成了一个漩涡，徐徐盘旋，而后越来越快，当到了肉眼都看不清的时候，猛地一缩。

    “喀擦”

    一声裂石般的声音传来，那个金血漩涡就停了下来，形成了一块晶石，形如雨滴，又像是一簇火苗，而在晶石四周则是飘散着淡淡的金血火焰，显然与众不同，又很不凡。

    武晶！

    这一刻，凌风突破了，晋级武师境！

    而那武晶也是完全不同于一般的武师，完全就是金血色的，最中央的地方，有一丝金血火焰，徐徐跳动。

    就连凌风自己都吓了一跳，他能够感觉到那金血武晶的可怕。

    约莫一个时辰之后，那太一真水才消失了，而凌风的血肉也滋生出来，骨骼又恢复了正常，他轻轻一动，身上就龟裂了一层黑皮，又回到了原来那淡银色的肌肤。

    只是，在那银辉中，有很隐晦的金血之色。

    “终于熬过来了！”

    许久之后，凌风才缓缓地睁开眼睛，心有余悸，那血火的确是太可怕了，如果他不是有太一真水，有金色罡气，又步入了武者至境，是根本熬不过来的。

    所以，凌风也感到深深的庆幸。

    “因祸得福，这算是浴火突破吧！？”

    凌风站起身来，将身上的黑皮都扫了下去，露出了一个灿烂的微笑。

    “一级武师！”

    他嘿然一笑。

    武师与武者略有不同，武者可以凝聚出九道武者气旋，而武师则是只有一枚武晶，而在武晶中央，有几道气流，则是预示着是几级武师。

    现今，凌风的武晶中，仅有一丝金血火焰，也就是一级武师。

    但他知道，就是一级武师，他能够将不逊色于五级武师了，这是因为，他现在只能挥出一丝血火的威力，而如果能够挥出全部血火的威能，就是武灵也照杀不误。

    “白银宝体也生了变化，吸收了太一真水，应该会更强！”

    凌风满脸惊喜。

    “轰”

    下一刻，他抬起手来，猛地打出了一道武晶气流，顿时，一道金血火焰飞出，“噗”的一声，就将一块血石洞穿。

    要知道那血石可是有一丈厚啊！

    这种力量不是至境武者可以拥有的。

    当然，因为仅仅是一丝血火，所以也不可能挥出焚烧武晶气流的威力，但这也足够凌风惊喜的。

    “这乱石山应该还有特别的地方。”

    凌风略微沉默了一下，而后向着乱石山深处走去。

    乱石嶙峋，血石下有符文，看上去就像是一个骷髅头，显得阴森恐怖，不过除了那头血兽龙狮之外，凌风一路走下去，倒是再也没有遇到危险了。

    “只怕院长大人，都是境界被压制了后，遇到龙狮和血火才撒丫子跑了的吧？”

    凌风咧嘴一笑。

    难得知道夏云的糗事。

    “恩？”

    忽然，凌风在一座血石之上，现了一柄断刃，就插在最高的那块血石之上，四周符文很深邃，就像是一条条血线一般。

    那断刃很古朴，斑驳着锈迹，看上去就像是快要碎掉了一般，可是凌风精神念力飞过去的时候，却感觉到了一股与众不同的气息。

