    第208章司空子衿心虚了

    君千曦还不知道因为司辰，她即将摊上大事。

    她此刻正准备入城。

    当然，考虑到司辰的身份，君千曦让他躲马车里没出来。

    君千曦进城的时间很早，城门口还没有很多人，因此实际看到君家马车的人也不多，但还是有一些人认出来了，然后开始议论纷纷。

    “那个好像是君家的马车啊……”

    “哪个君家？”

    “你是不是傻！当然是君浩老将军那个君家！不然还有哪个君家？”

    “听说君浩老将军失踪了，君家如今就剩下一位小郡主了。”

    “我还听说那位小郡主不能修炼，唉……君家这是要败了。”

    “不止啊，有小道消息说，司空子衿大人收了小郡主为徒，但是后来却又反悔了，认为小郡主不行，所以，这份师徒关系也断了，不然小郡主还能靠司空子衿大人撑撑腰的。”

    “那你们说是不是小郡主惹司空子衿大人生气了呀？”

    “那谁能知道啊？”

    ……

    君千曦不知道外面的议论，就算知道，也没心思去听。

    但君浩却很在意这些。

    在他了解到自己失踪了多少天之后，他第一时间想到的，就是君千曦可能会受委屈。

    这一进城，果然如此！

    君浩耳聪目明，就算修为不如以前强盛，方圆百米之内的声音也逃不过他的耳朵，不管高声谈论还是窃窃私语，全都听得一清二楚。

    当场，这火气就上来了。

    去他丫的！我君浩的孙女，轮得到他们在这里指手画脚，说什么可怜……有我在，绝不会让小曦儿再受一丝一毫的委屈！

    君浩强忍着下车砍人的冲动，深吸一口气，勉强维持住了表情，心里却想着待会儿见了羽皇，要好好折腾折腾他——谁叫他把小曦儿叫到皇宫里，害得小曦儿和司空子衿解除了师徒关系的？！

    君浩才不会在乎事情真相如何，既然这件事是在皇宫发生的，羽皇没拦住，那他怪到羽皇身上也没毛病。

    就这样，抱着和羽皇算账的心思，君浩领着君千曦回家梳洗一番，就进了宫。

    薛墨白和忘川无尘三个显然是不能去的，司辰仗着他修为高，暗中跟去了，没露面。

    以司辰的修为，想让别人发现不了自己，是很简单的事情。

    当然，君千曦知道司辰跟过来了，不过她没吭声，也没告诉君浩。

    皇宫这个地方，她着实是有点心理阴影，司辰跟过来也好，她心里能安心一些。

    当然，君千曦能确保控制住司辰，而控制司辰的秘密，就在她故意留下来的，司辰左腕上的那一截手铐上。

    这样的话，就算司辰在皇宫里做出一些不太理智的事情，君千曦也可以及时制止。

    但是，令君千曦没想到的是，就在御书房门口，他们爷孙俩很不凑巧的，撞上了司空子衿。

    司空子衿似乎也没有想到会在这里遇上君浩和君千曦，但不管怎么说，之前他拒绝君千曦做他的弟子，确实把君家伤得狠了，此刻难免有些心虚。

    (本章完)

