    蜿蜒者就这般静静趴在地上，它没有眼睛，可戚望却感觉无形中有冰冷视线死死盯着他们，牢牢锁定两人，只要他们敢有丝毫异动便是一场灾难。

    　　上次看见它的时候，还是猎杀地狱犬后的惊鸿一瞥。

    　　可眼前人已非彼时人，戚望再也不是当初弱小不堪的新晋强化者，即使面对这只实力恐怖的蜿蜒者，他仍有一战之力！

    　　方物玉手一握，身侧浮现数十枚念力尖锥，这一套唤为念锥的念力兵器价值高昂，如果戚望没有料错的话，至少是A级层次的特殊珞银所制。

    　　“就是它！”方物狭长美眸眯起，缓缓说道：“只要我们这边一动手，听到动静的卡森和白青石会直接赶来，到时候我们四人联手，未必不能斩杀它！”

    　　医院地下就那么点大，只要有战斗动静，以乙级强化者的感知能立马觉察，所以无论卡森两人此刻身在何处，30秒内必能赶到这里！

    　　怎么撑过这30秒才是问题！

    　　“这只蜿蜒者……”戚望面色凝重：“它这模样，肯定没有进化成功，观其气息，确实也挺萎靡，应该只有乙级中等左右，那么此地……”

    　　戚望愈发心惊肉跳。

    　　没错，还有一个不可忽视的问题，这个地方太诡异了！单凭眼前这只蜿蜒者是不可能将这里影响成这样，那究竟是怎么回事？

    　　未知的才最恐惧！

    　　方物咬牙道：“管不了那么多了！不打我们现在就得死在这里！”

    　　戚望心一横。

    　　没错！

    　　这只蜿蜒者摆明了不让他们走，那不打还能怎么办？在这等死吗？

    　　黑发青年霍然拔出身后长刀，浑身上下轰的燃起一团炽热火焰，将阴暗的地下室照的明晃晃的，与此同时，另一边尽头，藏在地下室石柱后面观察四周的两人神色一变。

    　　“元素之力！”白青石霍然起身，“方物他们动手了！”

    　　两人二话不说，刹那冲着火之元素之力翻涌的来源处狂奔而去，与此同时，地下室内诸多怪兽和丧尸也受到刺激，到处暴动，即使以两人乙级的实力，仍旧是被阻缓了前进速度。

    　　师承王柳的卡森同样也精通水之元素，在他的控制下，一缕缕凭空浮现的细小水滴却比子弹速度还要快！还要坚硬！瞬间于拥挤兽群中打穿一条血路，与此同时，土之元素的白青石直接在体表形成了暗黄色铠甲，纯粹以蛮力击退打烂冲上来的怪兽，两人一前一后，竭力全力向着目的地赶去。

    　　他们能觉察戚望那边的动静，戚望两人自然也听到了这里的声响。

    　　“卡森和白青石已经赶过来了！”方物话才说完，突然小脸一白，厉喝道：“我们……林七！”

    　　蜿蜒者消失了！

    　　全身缭绕着明亮火焰的戚望比方物的提醒速度还要快，他几乎是在蜿蜒者动的时候便扭转腰身，侧开半个身位的距离，在那一瞬间中，蜿蜒者的利爪和他胸膛险险擦过。

    　　方物立马抓住空档，一排念力尖锥凭空而现，尖锐无比，欲要洞穿蜿蜒者的脑袋，可后者的速度实在匪夷所思，扑空之后的巨大身躯在地上一顿便再度消失，念力尖锥刺穿水泥地，一抖之后便消散。

    　　“在哪？”

    　　戚望精神紧绷到极致。

    　　下一瞬，他只感觉背后一凉，下意识的转身，横刀挡在身前，一股难以想象的巨力传来，竟然撞得他整个小腿部分都陷入水泥地面里，后犁至少三十余米，不待他反应，那个力量强绝的怪物便再度消失。

    　　恐怖的力量，极致的速度！

    　　毫无技巧，没有智慧，纯粹就是肉体碾压！

    　　强化者进化后引以为傲的肉体强度，在这种原初病毒变异种面前不堪一击！

    　　若不是拥有元素能量加持，戚望一个回合便命丧当场！

    　　面对强劲敌手，戚望舔了舔嘴唇，眼中却涌上强烈战意，当年仅仅一个注视便让他通体生寒，无端恐惧的怪兽，如今也能够一较高下，这种跃升让他明白离自己想要的已经越来越近了。

    　　“来！”

    　　黑发青年身上火焰再度暴涨，在火之元素的加持下，炎日此刻像是一柄流淌着岩浆的刀刃。

    戚望一蹬地面，竟然开始攻击！

    　　方物目瞪口呆的看着一黑一灰两道残影在小小空间内追逐，金铁交击，动作快的让她这个念者都只能靠念力感知，以肉眼根本无法看清！

    　　他竟然能跟得上蜿蜒者的速度！

    　　又是一声巨响。

    　　两影刹那分开，化作一道燃烧着火焰的人影和匍匐在地上张嘴咆哮的怪物，两者的状态都不太好，怪物身上有着数道还在燃烧着火苗的伤口，涌出的黑血直接被高温蒸发，而戚望身上衣衫更是被撕裂出好几个口子，有整整三处爪痕，左手臂上的那一处更是可见森森白骨。

    　　毫无疑问，戚望完全落于下风！

    　　但青年眼中毫无畏惧，只有强烈的可怕的战意！

    　　戚望剑尖朝后，右手后拉，一抹极端耀眼的红色光华在剑身之上疯狂凝聚，“拔剑斩！”

    　　蜿蜒者的长舌在此刻如闪电般抽出，音爆声极其刺耳尖锐，刀芒和长舌硬憾在一起。

    　　“彭！”

    　　剑芒和长舌接触的刹那，周遭的地面瞬间龟裂，无比气浪撞断了七八根水泥柱子，顶上的一大块水泥天花板砸落而下，将两者都掩埋其中。

    　　下一刹那，废墟石块炸裂，一人一兽齐齐冲了出来。

    　　还不待戚望站稳，一条长舌闪电般的圈圈缠绕在了他身上，恐怖的挤压力传来，让戚望面色迅速涨红变紫。

    　　这是拔剑斩第一次失去效果！

    　　不，不能说没有效果，在这条长舌之上，有一处伤口，几乎砍到了一半左右的位置！

    　　单打独斗，才入乙级的戚望仍非这只蜿蜒者的对手！

    　　一抹银光亮起。

    　　银色尖锥像一把砍刀，精确无误的劈在长舌其上已经有一半深的伤口之上，蜿蜒者发出无比痛苦且愤怒的暴吼，一半长舌竟然断裂而开，失去束缚力的戚望立马挣脱。

    　　“方物！”

    　　戚望瞧得那只蜿蜒者一闪而下冲向半空中悬浮的银发女子，当即瞪眼暴喝。

    　　方物已经觉察到危险，本能的想要躲避，可在这狭小空间内她的飞行作用大大降低，一个眨眼便被蜿蜒者追上，张着血盆大嘴的蜿蜒者冲着女子脑袋一口咬下。

    　　“不好！追不上！”

    　　已经动身追向蜿蜒者的戚望心头却无比清楚。

    　　赶不上！

    　　他这个时候，根本赶不上蜿蜒者的速度！

    　　念者的近身搏斗是极差的！

    　　连擅长战斗的戚望都无法力敌这只蜿蜒者！

    　　银发女子收缩瞳孔中，倒映出长满一圈圈尖牙的大嘴。

    “糟了！”

