
　　沈佳琦跟王东来还没有如此亲近过，最亲近的一次是前几天晚上发生的尴尬一幕，导致现在两人的关系一直非常模糊。

　　像沈佳琦这样的女人，外表高贵冷漠，跟异性不大接触，也正因为这样，使得她在跟异性接触的时候非常的敏感。

　　虽然只是小手微微碰到了，但还是让沈佳琦感觉到自己的手指仿佛过了一道电一般。

　　“怎么了？”眼见沈佳琦非常快速地缩回手去，王东来疑惑道。

　　“没什么，烫着了。”沈佳琦微微一笑，很好的掩饰了内心的羞涩。

　　“哦。”王东来也没有在意，拿起筷子开始吃起了蛋炒饭。

　　看着王东来专心致志吃东西的样子，沈佳琦感觉到有些失落。

　　刚才两个人的手指稍微碰到了，照理说王东来应该感觉到了才对，可是却表现的如此镇定，摆明了就是对自己不来电嘛。

　　心里虽然这么想着，不过看到王东来狼吞虎咽着自己做的蛋炒饭，心里也是有点欣慰。

　　“味道怎么样？”沈佳琦问道，“我可是第一次做蛋炒饭给别人吃。”

　　不是给男人吃，而是给别人吃，可见沈佳琦的手有多么娇嫩。

　　“很香。”王东来囫囵不轻地说道，“蛋炒饭虽然简单，但是要做的好吃也不容易，佳琦你现在的手艺已经很不错了。”

　　“那还用你说？”沈佳琦傲娇了一下。

　　吃完饭，把空碗交给沈佳琦之后，王东来便坐在了沙发上面，拿出了手机，翻阅到通讯录的页面。然后在玉观音的注释上停顿了下来。

　　本来他是想要联系孙天佑的，看看他能不能找到这5种毒虫，不过想到如今自己婚也退了，跟他们也没有了实质性的关系，所以不想和他们再有过多的联系。于是乎，王东来便想到了找玉观音帮忙。

　　看着玉观音的名字，王东来竟是愣神了，说起这个女人，不知不觉中已经有好一阵子没有联系过了，而且。她还是为数不多的看到过自己果体的女人。

　　沈佳琦从厨房出来的时候，看到王东来呆呆地坐在沙发上，于是静静地坐在了他的旁边。

　　“你在发什么呆？”沈佳琦出言问道。

　　王东来连忙将手机退到主界面，笑道：“没什么，你还不去休息吗？都快8点钟了。”

　　“你这么急着赶我走做什么？”沈佳琦气道。

　　“我只是想你早点休息，保持一个饱满的精神。没有其他意思。”王东来解释道。

　　“真的？”沈佳琦看着王东来那一双狭长、特殊的眼睛。

　　“真的。”王东来与沈佳琦双目对视。

　　沈佳琦的眼神很清澈，犹如一汪潭水。

　　两个人就这样互相凝视着，渐渐地，王东来发现气氛不对了，沈佳琦竟然慢慢闭上了眼睛。

　　“这这这，这是要我亲上去的意思吗？”王东来心里讶异道。

　　这一刻，王东来的心里很忐忑。

　　亲？还是不亲？这绝对是个问题。

　　不亲的话。岂不是辜负了沈佳琦的一番美意？她都闭上眼睛了，自己要是不亲一下，岂不是天理难容？自己还是男人吗？

　　可是亲了，会不会引发咒印的发作？

　　或许，只是亲一下应该没事的吧？只要自己保持平常心态，然后亲一下，咒印不会发作也说不定。

　　王东来的心里充满了矛盾，以前的他可是从来都没有像现在这样杞人忧天过，可是如今，咒印在身。却是让他不得不小心了起来。

　　正当王东来思前想后琢磨不定的时候，沈佳琦的小嘴已经非常自然而然地嘟起来了，很明显是在迎接王东来的吻啊。

　　只不过即使朱唇微启，还是久久没有等到王东来的回应。

　　沈佳琦一脸疑惑，慢慢地睁开眼睛。发现王东来看着自己在想事情。

　　看着他一副举棋不定的样子，沈佳琦深吸了一口气，知道眼前这个男人在犹豫，而犹豫的内容，肯定不外乎是那些会不会觉得对不起唐巧巧和若寒诸如此类的事情。

　　所以这个时候，沈佳琦觉得自己应该主动一点，于是，她整个人慢慢地向王东来的身上倒去，羞红着脸，但是一往无前，速度虽然缓慢，却一如那墙上挂着的时钟秒针一般，倔强地前进着。

　　不多片刻，王东来便感受到了沈佳琦那柔软的双唇触碰到了自己的嘴巴，瞬时间，一股芬芳的气息直灌鼻尖。

　　沈佳琦身上的处子之香非常好闻，混合着牛奶浴的香味，有一种淡淡的清雅在里面，会让人感觉到一阵心旷神怡。

　　王东来的大脑瞬间失去思考能力，被沈佳琦第二次强吻，可是感觉却依旧非常的清新脱俗，就仿佛还是第一次跟她相吻。

　　一开始，王东来的身体有些僵硬，因为他的内心还在犹豫着，不过当沈佳琦的藕臂环抱住他的脖子的时候，王东来却是终于放弃了抵抗，选择了迎接。

　　轻轻地抱住沈佳琦的小蛮腰，王东来的双手在她的身上游走着，舌头剥开沈佳琦的双唇，正想进入其中，却是被她那一排整洁的牙齿给阻挡了去路。

　　感受到王东来的舌头似乎要撬开自己的贝齿，沈佳琦连大气都不敢喘，紧紧地咬着牙齿，不让王东来再寸进一步。

　　对于舌吻，她可一点经验都没有，所以面对王东来来势汹汹的火舌，她很紧张，不知道该何去何从。

　　感受到了沈佳琦的抵抗，王东来倒也不急，双手自她的小蛮腰上轻轻上移，之后勇攀高峰，按在了沈佳琦那c罩杯坚挺的胸膛之上。

　　“啊……”胸部被袭，沈佳琦本能地发出一声呻吟，牙齿随着这一声**入骨的呻吟而稍稍地张开了一点。

　　王东来趁虚而入，连忙将舌头伸了进去。

　　“唔……”沈佳琦猛地一惊，连忙睁开眼睛，发出微弱的抗议声。

　　不知道为什么，当王东来的舌头伸入她嘴中的时候，她立刻就不会用鼻子呼吸了，不到10秒钟的时间，就已经气喘吁吁，开始推动着王东来的胸膛。

　　王东来知道这是第一次舌吻的女孩该有的正常反应，只要适应了之后便可以了。

　　于是停止了舌头的动作，好让沈佳琦能够适应过来，只不过放在沈佳琦胸前的双手，却是用力地一捏。

　　沈佳琦就露出一股幽怨的眼神看着王东来，脸上一副痛苦的神色。

　　渐渐地，随着时间的过去，沈佳琦终于开始回应了起来，与王东来的舌头纠缠在了一起。

　　正当王东来以为那咒印怎么不发作时，却是突然地感觉到呼吸一滞，心脏好像被一只无形的大手给捏住，疼得差点喘不过气来。

　　这种感觉非常的难受，恐怕也只有心脏被捏过的人才会懂得。

　　王东来连忙一把推开了沈佳琦的娇躯，趴在沙发上呼哧呼哧地喘着粗气。

　　“怎，怎么了？”沈佳琦俏脸红红，还沉浸在刚才那一段如梦似幻的激吻当中。

　　“不能再继续下去了。”王东来拿起桌子上的杯子，倒了一杯水，咕咚咕咚喝入肚中，终于是恢复了过来。

　　这种疼痛来得快去的也快，只要自己脑中不去想那些暧昧的画面，那箍住心脏的无形大手就会立刻消失。

　　“为什么？”沈佳琦意犹未尽地说道，“是不是我做的不够好？我刚才已经找到感觉了。”

　　“我不能跟你太过靠近，是有苦衷的。”王东来说道，“你懂我的意思吗？”

　　“是因为唐巧巧？还是若寒？”沈佳琦伤心道，刚才明明已经和王东来相处的很好了，可是突然之间，他的行为却是和刚才反差这么大，让沈佳琦有些琢磨不透。

　　“都不是。”王东来叹了口气说道。

　　“你骗人！”沈佳琦明显不信。

　　“好吧，确实是因为她们，我不想背叛她们。”王东来撒了一个谎，与其跟沈佳琦说我现在身上有一个随时可能夺走自己性命的咒印，还不如骗她说不想辜负唐巧巧跟若寒来的更有说服力。

　　而且就算告诉沈佳琦，我身上有咒印又有什么用？不但解决不了麻烦，还只会让她徒添担忧。

　　“我知道了，你不喜欢我是吗？”沈佳琦脸上露出伤感的表情。

　　“喜欢啊。”王东来说道。

　　“也是啊，我在你心里的地位，怎么能够跟她们两位比。”沈佳琦自顾自地说道。

　　“唉。”王东来叹了口气，抬起右手想要去触摸沈佳琦精致白嫩的俏脸，却是被沈佳琦给一掌推开了。

　　“我知道了，我以后不会再纠缠着你便是了。”说完，沈佳琦咬了咬嘴唇，最后再看了王东来一眼，向楼上走去。

　　“佳琦你听我解释……”王东来正要挽留，而这时候的沈佳琦已经走到了楼梯口，头也不回地走了上去。

　　“罢了，等我身上的咒印解开之后，一定会好好的弥补她的。”王东来叹息道。

　　之后，王东来给玉观音打了一个电话。

　　好久没有得到王东来的音讯，如今接到王东来的电话，玉观音有些惊讶：“你找我有什么事吗？”

　　“想让你帮我找一些东西，同时想跟你叙叙旧。”王东来打着官腔说道。

　　之后，经过一番可有可无的交谈，王东来告诉了玉观音自己要找的东西。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT23sK.com

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第379章 激吻免费阅读。https://xs.23sk.com 