    “我现在身体已经好的差不多了，什么时候才能送我去上学校呀？每天我一个人待在家里面真的好无聊。”

    柳安筠这边伸手搂着哥哥的大腿，然后试图撒娇。

    “以后能够听哥哥的话吗？”

    傅清墨瞧着小团子。

    “能！哥哥让我往东，我绝对不往西！”柳安筠立马笃定地拍了拍自己的胸脯。

    傅清墨嘴角弯弯一笑。

    “既然这样的话就陪着哥哥一起住在学校吧，每个礼拜六礼拜天回来一趟。这样的话离得近哥哥也方便照顾你。”

    傅清墨一边说一边伸手，摸了摸小姑娘的脑袋，毕竟让小姑娘每天上下学去接的话，有点浪费自己的时间，可是又不舍得让小丫头一个人。

    他现在的时间比较宝贵，他要尽快创造出自己的家族。

    然后才能够像柳睿明一样，把她牢牢地护在自己身边。

    “住校是什么样？那我到时候还能够吃到糖醋小排骨吗？还能够每天都见到爸爸妈妈吗？还能够每天见到哥哥吗？”

    柳安筠这边眨了眨眼睛，有些疑惑。

    但是既然是哥哥的吩咐，她当然也要听从。

    “如果你要是住在学校里的话，就可以跟哥哥住在学校的公寓里，哥哥会专门请人来给你做糖醋小排骨，但是如果要是想见爸爸妈妈的话，恐怕需要一周才能见一次”

    傅清墨一边说一边伸手，摸了摸小姑娘的脸。

    柳安筠似懂非懂地点了点头。

    实际上她好像也没有办法控制这件事情。

    她本来来到人间就要依靠着哥哥，而且笔记本上有很多的内容，她都不知道是什么。

    所以毫不犹豫地点了点头。

    反正迟早也是能见得到的呀。

    傅清墨这边嘴角微微一弯，伸手捏了捏小团子的脸。

    然后直接就吩咐人准备好住学校里面的时候要用到的东西。

    等到上学的那天。

    晏绮思和傅意远亲自来送自己家的宝贝去上学。

    “宝贝上学的时候如果害怕的话就打电话给老师，然后老师来联络爸爸，爸爸就过来了。”

    傅意远心里面有一点点不舍得，毕竟小姑娘现在年纪还这么一大点就来上学。

    万一要是在学校里面被欺负了怎么办？

    “我从不知儿子当初从学校的时候也没瞧见你有这么不舍呀？”晏绮思这边双手环胸看了一下傅意远。

    “那当初儿子第1天上学的时候，也没有瞧见你来送啊。”

    傅意远毫不客气的跟自己老婆说道。

    紧接着发现自己家的婆娘脸色一黑。

    然后立马软呼呼地凑上去讨好。

    “再说了，还不是因为当初儿子送来上学的时候，已经年纪够大了。咱闺女现在年纪太小，送到学校里。又不如男孩子那样强壮，我肯定也要担心一下。”

    傅意远直接就把求生欲给展现的淋漓尽致。

    结果发现自己儿子慢悠悠的走到车子后面，然后抱下来了一床被子。

    傅意远：？

    晏绮思：？

    “柳柳跟着我一起在学校里面住，你们下午的时候就不用过来接了。如果要是出事的话，我随时联络你们。没事的话尽量还是不要联系。”

    傅清墨在旁边直接就把塑料亲情给展现的淋漓尽致。

