    

    听见这熟悉的声音，杨九天脸色瞬间沉了下去，瞳孔中闪烁着几分强烈的杀机。

    “乔海洋，你竟然敢来江城！”

    杨九天冷冷的说道。

    “哈哈，江城又不是刀山火海，我有什么不敢来的？”

    乔海洋大笑着说道，态度极为嚣张。

    “我岳父呢？”

    杨九天问道。

    他可不相信，乔海洋用陈建军的手机跟自己联系，只是简单的通个电话。

    “死了！”

    乔海洋忽然笑着说道。

    “乔海洋，你这是在挑衅我吗？如果我岳父伤到一根毫毛，我会让你生不如死！”

    杨九天心中憋着一股怒火，他可不信，陈建军死了。

    “杨九天，你知道你说的这句话，会带来多么严重的后果吗？”

    乔海洋忽然问道，不等杨九天说话，他又说道：“你敢威胁我，那我今天就伤给你看！”

    “给我打！打到他不能动弹为止！”

    接着听见乔海洋一声令下。

    “嘭嘭嘭！”

    很快，电话听筒内，传来一阵拳打脚踢的声音。

    “唔唔唔……”

    还有一阵痛呼声，显然是陈建军的。

    只是他的嘴巴里塞进了东西，只能发出“唔唔”的声音。

    “乔海洋，让你失去家主之位的人是我，有什么你冲着我来，不要伤及无辜！”

    杨九天尽可能平静地说道。

    如果是狄龙在，他一定知道，这种情况下，杨九天越是平静，越是说明他的愤怒。

    “哈哈，你求我啊！”

    “只要你求我，我现在就让人停手。”

    “否则，你亲爱的岳父，会被活活打死的！”

    乔海洋哈哈大笑着说道，那嚣张无比的声音，让杨九天恨不得现在就去杀了这个畜生。

    “我求你，让人停手！”

    杨九天没有丝毫犹豫地说道。

    “哈哈哈……”

    “你竟然求我了，看来你这个岳父，在你心中的地位，也非常的高啊！”

    “既然如此，我更不能轻易放过他了，只有对你重要的人，一个个因为你而死，你才能感受到痛苦。”

    “你越是痛苦，我越是开心，你明白那种看着你恨不得杀了我，却又无能为力的感觉吗？”

    乔海洋像是疯了一样，大笑着说道。

    杨九天深深地吸了一口气，极力的控制着自己的怒火。

    乔海洋不就是想要看到他愤怒的样子吗？

    此时他越是表现的愤怒，乔海洋越是高兴。

    “如果你打电话给我，只是为了激怒我，那我可以负责的告诉你，你成功了，但如果你想要用对我岳父的伤害来威胁我，那我也要告诉你，这不可能！”

    说完，杨九天直接挂了电话。

    挂了电话的第一时间，杨九天拨了龙五的电话过去：“保护好我妻子！”

    “天哥放心，有我在，不会让您妻子受到丝毫伤害。”龙五保证道。

    这个同样从战域走出的强者，忠诚度绝对没有问题，实力也很强，狄龙被派去燕都之后，就由龙五来保护陈艺了。

    确定陈艺没事后，杨九天才放心。

    杨九天双目通红，一股强烈的杀意从他身上爆发。

    他忽然想明白了一切，为何这么巧，陈艺还有陈建军负责的产业，都会忽然遇到麻烦。

    还有王欣曼，本来是该在服刑的人，怎么会出现在外面？

    现在，他知道了。

    以乔海洋的身份，想要做到这些，轻而易举。

    如今，陈建军已经落入了乔海洋之手，恐怕只有陈艺是暂时安全的。

    有龙五保护，除非是那种顶尖强者，否则绝不可能从龙五的眼皮子底下带走陈艺。

    “穆芊芊，你现在能不能帮我带一会儿辰儿和玉儿？”

    杨九天又给穆芊芊打了电话过去。

    辰儿跟她的关系很好，这个女人也能让他放心。

    穆芊芊没有丝毫犹豫，连忙说道：“当然可以！”

    “好，你现在就去王家，我带辰儿去王家！玉儿我会派人把从幼儿园接回来也带去王家。”

    杨九天说话的同时，已经抱着辰儿上了车。

    这期间，乔海洋不停的在给杨九天打电话，只是杨九天也一直在通电话，乔海洋根本打不通。

    车子一路狂飙，朝着王家方向而去。

    刚离开江城壹号没一会儿， 此时的杨九天，眼中一片猩红，离开战域这么久了，他还从没有像是现在这样情绪失控过。

    他不怕事，可是就怕身边的人因为自己而受到牵连。

    如今，陈建军已经落入乔海洋的手中，还受到了非人的待遇。

    他现在只能希望，乔海洋还有一丝人性。

    黑色的辉腾，如同一道黑色的闪电，飞速地穿梭在马路上。

    与此同时，一处废弃的楼栋，一道年轻的身影，正坐在一张椅子上。

    而在他的四周，还有几名身材魁梧的大汉。

    在他前面不远处，陈建军正奄奄一息，浑身都是鲜血，双手双脚都被绑了起来，嘴巴也被封死。

    “混蛋，竟然敢不接我的电话！”

    乔海洋一连好几个电话都打不进去，顿时满脸都是狰狞。

    人若是没有了底线，那就是畜生！

    此时，杨九天已经把辰儿送去了王家，交给了穆芊芊后，他便第一时间朝着盛天集团方向而去。

    如今陈建军被带走了，他已经安排人在寻找，但是陈艺那边，他还是不放心。

    与此同时，盛天集团。

    陈艺刚处理完公司的麻烦，一名身穿西装的女子忽然敲门走了进来。

    “你是谁？我怎么没在公司见过你？”

    看见陌生的面孔，陈艺忽然警惕了起来。

    “陈总，我是王总新招的助理，他让我给您来看一份文件。”

    女子笑着说道，手中的确拿着一份文件。

    陈艺也只是有些警惕，并没有意识到，危险已经降临。

    “嘭！”

    就在这时，一声巨响，陈艺办公室的门直接被撞开。

    陈艺顿时大惊失色，她还没有回过神，就发现刚刚拿着文件走来的女子，文件之下，忽然出现了一把闪着寒光的匕首，直接朝着她刺了过来。

    “你敢！”

    刚刚冲进办公室的龙五，看见这一幕，顿时怒吼一声，脚下一动，便朝着陈艺冲了过去。

    陈艺可是杨九天的妻子，就算是他死，也不能让这个女人出任何意外。

    更何况，杨九天已经提醒过他，要保护好陈艺。        

