    天色慢慢暗沉下来，前面的路开始拐弯，那是一条沿着一座山壁下蜿蜒而去的路，因为是戈壁，路有些凹凸不平，马车也有些颠簸。

    转过那道山壁后他们会有一段暴露在宽阔视野中的路，那条路因为绕了下去，因此距离那边的关卡不过八里左右，若有人站在高处是可以隐约看到这边的。

    马若是跑快也会发出声响，毕竟他们的马和车可不少，动静自然也不小。

    聂参军抬手让车队停下，吩咐道：“先用晚食，等天完全黑后再走。”

    众人便安静的下马，掏出干粮的来吃，这是在村子里就做好的干粮，这会儿虽有些冷了，但还不是很硬，就着水还是可以吃得津津有味的。

    吃完了干粮，大家就默默地继续上马和上车往前。

    大家沉默的沿着山壁向前，走出山壁，跟着向导顺着路往前，他们不敢太靠右边，那边水草丰茂，但听说水草之下是沼泽，不管是人还是牲畜，只要踏进去很容易就陷落下去。

    大家默默地往前走，只有天上的星星亮着，让他们可以勉强看到身前的路，老人的大孙子笑道：“我们天没亮的时候来这里打过鹿，所以才敢走这条路的，你们很有勇气，夜里敢走没走过的路。”

    白善笑了笑后道：“是你们给了我们勇气，要是别人领路，我们可能不敢走。”

    这是一份很高的信用，老人的孙子很高兴的笑起来。

    这一条路他们走了两个时辰，一直到后半夜两个向导才停下脚步道：“就是这里了，我们走出来了。”

    聂参军也感受到了，刚才他们转了一个弯，他来回走过一趟，勉强记得一些路线。

    他道：“我们再往前走一段，然后再停下扎营。”

    众人应下，一起往前又走了一段才停下。

    士兵和护卫们挤在一起休息，顺便吃点儿东西。

    满宝他们则住在车上。

    没有点火，蚊虫有些多，满宝摸着黑打开了一个箱笼，拿出一个包袱，打开里面全是药包。

    她把药包递给黎管事，让他给大家分下去，这个可以驱赶蚊虫。

    老人的大孙子拿到了一个，很稀奇，一直围着他打转嗡嗡嗡叫着的蚊子慢慢消失了，他惊奇得不行。

    等天亮，他们就和满宝几人告别。

    满宝想起不知在何处盯着他们的马贼，和他道：“要是有人，包括马贼，去你们村里问我们的消息，你们就如实的告诉他们。”

    听了魏行人的翻译，大孙子瞪大了眼睛，有些生气的拍着胸脯道：“大人，我们是守诺的人，不会背叛你们的。”

    满宝愣了一下后连忙道：“你误会了，这不是讽刺，而是叮嘱。”

    她道：“他们很凶残，你们可能打不过他们，不说他们也能猜出来，不如告诉他们，好歹换得你们的平安。”

    她道：“不说我们已经走远，他们可能追不上我们，就是追上我们，也比直接在村子里屠杀你们要强。我们有这么多人呢，还没有老人和小孩儿，比你们强多了。”

    俩人听到魏行人的翻译，一时张大了嘴巴，很显然，这个操作超过了两个青年人的认知，第一次见主动要求被出卖的人和车队。

    魏行人却在心中感叹周满的高义和周全，也跟着劝了俩人一句，“周大人说得对，你们若是太强硬，小心有灭族之祸。”

    白善笑道：“你们要是迟疑不决，不如回去原话告诉你祖父，我想他会明白的。”

    俩人这才不再纠结，和几人行礼后转身大步离开。

    大家目送他们走远，这才开始上马的上马，上车的上车。

    他们换了一条路去高昌，因为本来的那条路被马贼设了关卡，他们现在从另一条路走，和那条路隔了老远一段距离，但方向大致上差不多。

    大雨没走过这条路，但在大漠和戈壁上，只要确定方向就不会迷路，没有路也能趟出路来。

    而且智忍也在。

    白善他们发现智忍认路比大雨和斥候还厉害，明明他也没有走过这条路，但他就是能说得头头是道。

    见六个少年都眼睛亮晶晶的模样，智忍就忍不住微微一笑，道：“你们想学？”

    六人一起点头，学会了，好歹不会迷路不是？

    智忍就微微一笑，便教他们如何辨认星辰，然后勘定方向。

    “天亮有日，天黑有星月，只要日月星辰还在，人就不会迷路。”

    满宝：“那要是下雨天，晚上没有星星怎么办？”

    智忍就哈哈大笑起来，道：“在大漠里遇上下雨天可不容易，要是能遇见说明你们运气极好，既如此不如留下，等雨天过去再辨别方向。”

    满宝不太好意思的笑笑，问道：“要是不在大漠，而是在别处，是不是除了日月星辰外还有别的方法可以辨别方向？”

    “当然。”智忍这一生没少出去游历，一个人走过，带着徒弟走过，各种艰难险阻都经历过，辨认方向这种事随手拈来，熟练得很。

    六人学得津津有味，但不过一个时辰，人便散了三个，智忍大师身边还剩下的就只有满宝白善和殷或了。

    白二郎他们放弃了，觉得好无聊啊，看星星看月亮一点儿也不好玩，还得算好多东西，脑子都要炸了。

    白二郎觉得既然辨认方向这么难，他们以后出行还是带护卫好了，带一个会辨认方向的护卫就好。

    白善和满宝却是越学越有兴趣，夜晚停下休息时，俩人在火堆边上能列出很多算式。

    有时候火光太暗不好看，他们就把笔墨纸拿出来，在纸上演算，然后就对照着天上的星星比划。

    智忍看着忍不住心中一叹，本只是随口教他们的，这一下却不由认真起来。

    殷或也学得很认真，但相比白善和满宝，他显然对智忍掺杂在其中的佛理更感兴趣，智忍也觉得他很通透，忍不住与他论起佛理来。

    戒嗔一直趴在马车上，只有休息时才会下车，他现在已经能坐着了，见他师父完全忘记他的模样，在三个少年间开心的来回教习，忍不住沉默起来。

