    G1海军支部，办公室内。

    一些支部将校围在桌子前，巴基坐在这些人之中，和这些人一起看着一旁商讨的那三人。

    一位是来自海军科学部队此次的负责人，而另一位是G1海军支部负责人。

    第三位就是卢卡斯少将了。

    “卢卡斯少将，此次巴基弹首次试射，我们该选择拿海贼试射，还是选择拿靶子试射？”G1支部负责人问道。

    他手上拿着一份新世界海贼名单。

    这个时间段，新世界还没有形成四皇格局，红发还未来到新世界。

    新世界除了白胡子、BIG MOM、凯多之外，还有不少其他的大海贼。

    此时的新世界，正值群雄纷争乱斗之时。

    而在G1海军支部负责人身后，他的一名部下手里拿着一份文件。

    那里面，是记载了附近海域的海图。

    如果他们选择用靶子试射，那么就会选择一处荒岛，进行试射。

    “这还用想？”卢卡斯一拍桌子，两位负责人脸色一喜。

    “作为正义的海军，新式炮弹的出现，是为了让我们更有力打击海贼，我觉得拿海贼试射，才能彰显我们海军的强大！”卢卡斯正义凌然的说道。

    “好！”G1支部负责人高兴地看着卢卡斯，连忙将那份海贼名单递了过来。

    “请看，这里都是我们新世界海军这些年收集的新世界海贼名单。”

    “上面详细写好了每个海贼团的情报。”

    卢卡斯看着对方为自己讲解，这份名单上，将新世界各大海贼团记录的很详细，那些强大的海贼叫什么，出身哪里，有什么擅长的能力，是否吃过恶魔果实。

    一一记录的很详细。

    不止是各大海贼团，卢卡斯惊讶的发现，连一些其他类型的犯罪组织都有记录。

    比如人口贩卖以及一些黑暗世界的组织。

    这些也都有记录，只不过没有海贼的信息详细。

    看来这位海军并非看起来那么爱拍马屁，也是一位正义感满满的海军。

    他跟卢卡斯讲解的同时，不断帮他分析着各大海贼团。

    卢卡斯看着这份名单，翻来翻去，沉思良久。

    白胡子、凯多、BIG MOM这三方势力，现在的他还不够实力去对付。

    如果真敢去这三方的底盘试射，碰上了三人之中一人，卢卡斯他们就不是试射了，那就是出门去挑坟墓了。

    “就他们吧。”卢卡斯指着一支海贼团的名单说道。

    这个海贼团有3名能力者，4名双色霸气剑士。

    这个海贼团一共有7艘船。

    刚好用来他们试射。

    几天后，新世界，某处海域。

    几艘海贼团慌乱逃跑。

    后方，两艘军舰紧紧追击。

    卢卡斯带领着自己的军舰，G1支部也派出了一艘军舰随行。

    而此时正在逃跑的几艘海贼船，就是他们之前盯上的目标。

    他们专门调查了一番，今天堵到了这支海贼团。

    一开始，海贼团的几位干部还能将射来的巴基弹半空打中引爆。

    但有卢卡斯在，这些家伙直接被卢卡斯给清了个干净。

    3名能力者被拷上了海楼石手铐，由海军看押，卢卡斯将其他的4名双色霸气剑士一一击杀。

    没了干部们的保护，海贼团根本无法抵抗巴基弹，7艘海贼船，其中有4艘已经被击沉。

    卢卡斯一左一右站着两人，分别是G1支部负责人，以及科学部队此次前来的负责人。

    “不错，巴基弹威力确实比常规炮弹强很多。”G1支部负责人满意地说道。

    轰——！

    一颗炮弹出膛，一击打中一艘海贼船，巴基弹威力强劲，直接将这艘海贼船击穿。

    海贼船船体那么大的一个洞，海水疯狂涌入，不消片刻沉没。

    “我的部下巴基跟科学部队的专家们临时研制出两种巴基弹。”卢卡斯指着远处说道。

    “一种是在原巴基弹基础上，将爆炸威力加大了一些，一跑就能将海贼船炸得粉碎，连碎木板都不留的强力型巴基弹。”

    “而另一种就如眼前所见，将巴基弹的贯穿性贯彻到底，一颗巴基弹就可以将海贼船击穿，如果一条线上多来几艘海贼船，也能一一击穿！”

    “太强了！”G1海军支部负责人赞叹道，同时扭头看了一眼卢卡斯身后的巴基上校。

    如果这样的人才是他的部下，那他就更满意了。

    “欣赏完巴基弹的试射了吧？”卢卡斯笑看着二人。

    “看完了，很满意。”G1支部负责人点头说道。

    试射经过以及炮弹威力，身后的随行人员已经记录完毕。

    “巴基弹确实很强，我们这些日子以来的努力没有白费。”海军科学部队的负责人说道。

    他们海军科学部队可不只是抄抄图纸这么简单，学会巴基弹之后，他们的专家们就将巴基弹分析了个透。

    还将巴基弹的特性和优点举了出来，将巴基弹做出了两种强化版巴基弹。

    “好，那接下来就是我个人的爱好了。”卢卡斯笑着说道。

    走到炮手跟前，卢卡斯为炮弹附上了多重增幅。

    轰——！

    一颗巴基弹轰出，刚飞出没多远，一颗巴基弹瞬间分化成40颗巴基弹，同时快速巨大化。

    轰轰轰......

    40颗巴基弹全覆盖式将剩下的海贼船掩埋。

    海贼船？

    碎木板？

    现在连一丝丝残骸都看不见！

    40颗炮弹同时落下，将大海掀起阵阵巨浪，这么震撼的场景，将G1支部以及海军科学部队的随行人员彻底镇住了。

    “好、好可怕的能力！”G1支部负责人惊骇的看着卢卡斯，这家伙让他想起了一个人。

    “我突然感觉......我们其实可以拿白胡子或者BIG MOM、凯多这些人拿来试射......”海军科学部队负责人看着卢卡斯说道。

    “......”卢卡斯又来一发分化巨大炮弹将冲来的海浪击散，无语的看着那位负责人。

    这家伙对他是不是太过自信了。

    他现在也就借着这种方式看起来很厉害，但要真的和那三位对上，只要被近身，他就是挨揍的存在。

    试射完毕，所有人回到G1海军支部。

    接下来卢卡斯他们吃完饭，就会回海军总部马林梵多。

