    “不错不错，做的都很好，后续可以再给他们一些甜头尝尝，但不能让他们认识到我们的力量太强，这些你们自己来考虑就好了。”

    方杰看着资料上的收获，心情非常的不错。

    就算这段时间乱七八糟的事情太多弄的心情不好，方杰也都一下子恢复过来了。

    没错, 这次收获真是太大了，有了这些东西，方杰就可以暴一波兵了。

    当然了，方杰暴兵并不是那些亡灵，而是傀儡类型的军队还有海上力量。这些自己可没有办法进行裂变，只能用实打实的财富来进行制造。

    之前一直都不足, 现在可以好好的爆发一下了。

    尤其是那些傀儡兵种, 有些时候自己完全可以伪装成炼金体系的人，将自己隐藏起来。至于自己本身的亡灵法师身份，也一样可以进行伪装。

    毕竟是完美的冥想术，方杰能轻松将自己的气息都收敛起来。

    方杰这边开始暴兵的时候，贾思味那边的麻烦就开始不断增加了。

    没办法，因为贾思味的身份和地处边境的位置，周围也没有什么特殊地形能够保护自己。就一层城墙，加上几个要塞，仅此而已。

    所以贾思味不断的遭受到敌人的进攻，偏偏新月王国那边根本没有人来帮忙。

    就连接近自己这边的军队都没有，最多隔着很远地方驻扎。

    可想而知，新月王国那边必然就是想要等到自己被灭掉，然后将这里当做战场。区区一个商人，就算成为了贵族，也必然不能长久，这就是他们的想法。

    “领主，怎么办，需不需要和大领主商量一下。”

    一个手下开口询问, 领主这是如今贾思味让自己的手下称呼自己的。虽然不是有特殊领地的那种领主，但毕竟也有了领地, 听着好听。

    而大领主就是方杰了，那是他们的最顶头老大。

    贾思味摇了摇头：“不能什么事情都麻烦大领主，我们需要用自己的力量解决这次的事情。眼看着大战就要爆发了，所以我们需要展示出自己的实力来才行。”

    “可是这样不会引起其他人的关注吗。”

    “不会的，如果是平时，我们这里的实力的确会让人很震惊，但是现在不会。这次战斗规模空前，没有黄金等级战斗力的我们，也就只有自保之力而已。”

    的确，自保之力。从去年冬天得到这块领地开始，贾思味就用尽了一切手段不断的增加兵力。如果不是方杰不给黄金兵力，担心这里暴露出来，恐怕黄金兵力他都会准备。

    但就算如此，贾思味这边青铜等级的石傀儡，数量也达到五万这个恐怖的数字。

    白银等级的铁傀儡个，更是达到两千。至于普通的木傀儡，这种只有黑铁等级的兵种, 贾思味手下都有超过了二十万。

    这么多傀儡聚集在这一片小小的区域，那是非常引人注目的。如果完全铺开, 甚至能够将自己的整个领地都铺满。为了存放它们，贾思味专门挖掘了一些地洞来保存。

    如今边境摩擦越来越严重，贾思味已经不能继续将这些东西保留下来了。

    谷繙

    既然如此，那就拿出来吧。很快，贾思味就和手下们达成一致。贾思味嘴角微微勾起，这次不光是要表现给外人看，也要给他们这些自己人看。

    人类啊，就是喜欢拉帮结派的。自己的手下，已经有很多派系团队了。

    甚至不少人都开始看不起自己了，认为自己当老大不够格，一直都在想办法挑事。今天正好让他们看看，真正的老大到底意味着什么。

    果然，当贾思味将这些兵力都拿出来的时候，最先震撼的就是这些人。

    平时一直看着一些傀儡进进出出的还没什么感觉，今天一下子看到这么多，那震撼程度完全不是一样的。

    “好厉害，我们居然有这么多兵力吗。”

    “这感觉，好像看到兵马俑都活过来了一样。”

    “这东西可比兵马俑厉害多了，尤其是那些铁傀儡，一般的攻击想伤到它们都没资格。”正说着，天空忽然阴暗了下来。

    抬头看过去，原来是大量的机关飞鹰和青铜等级的石像鬼飞了出来。

    这些东西，很大一部分同样都是贾思味买来的，这代表的就是空中力量了。

    “诸位看到了吧，有了这些东西，我们保护自己的领地一点问题都没有。”没错，贾思味根本没想过要去参加外面的战争，他就想要保护好自己。

    反正自己要做的事情已经做到了，接下来就是传递一下消息而已。

    只要自己的身份没有改变，那么王国高层的一些事情，自己必然都能够通过一些渠道得知。至于其他人怀疑，那个就和自己没有关系了。

    事实上，在同一时间，不少人就已经将这个消息上报了。

    因为很多人都能在讨论区当中看到，一些领主更是加入了新月王国和蓝沙王国的派系。

    他们都是领主，所以说话分量也更大一些。这个消息，很快就被上传了。但是上面知道了，也并没有在意，原因只有一个，那就是对方没有黄金战斗力。

    既然没有黄金战斗力，那就不可能对自己有什么影响。

    甚至说这些都是方杰那个人制造的，他们都不愿意相信。在他们看来，这些地球人刚刚到达，就算发展的再怎么快，一个人能自己制造出来这么多吗。

    一个贾思味就已经很夸张了，恐怕他们是傍上了什么炼金王国之类的吧。

    普通人就算能制造这么做，也绝对不能卖掉。

    这一类的机密，基本上不可能出现在讨论区，所以其他人也没有绝对性的证据。想要将贾思味这个家伙压下去的举措，再一次失败。

    但贾思味的表现，却还是引起了很多人的注意，尤其是边境那些指挥官的注意。

    这一天，贾思味领地迎来了一个不速之客，或者说这是边境北部指挥官玛莎伯爵。

    “玛莎伯爵，好久不见您还是风采依旧啊，请进。”贾思味不失礼仪的说道。

