    “颜冲！你还好吧！”汤姆见到颜冲后下意识地说道，听声音显得非常疲惫，似乎几天几夜都没合眼了。

    “我很好，你现在在哪，当时及时撤离星辰岛了吗？”颜冲问道。

    “还好，幸好我走得早，现在已经回到学院了。不过星辰岛被击毁的时候，我就在下方的海滩上，还没来得及坐上传送阵呢，你不知道，当时有不少人从天空掉落下来，那是真的惨。”汤姆心有余悸地说道。

    “对了，昨天在那之后我也没联系上你，你去哪了？”

    昨天？颜冲感觉他的言辞有些问题，似乎自己并不是失踪了三个月，而是只是离开了一天而已。

    “汤姆，今天是几号？”

    “你说今天？不是七月二十八号吗？”汤姆疑惑地反问道。

    七月二十八号？！

    颜冲瞳孔微缩，心中非常震惊，他记得三院联赛是七月二十号开始的，当天是开幕式，随后两天的地图混战，然后是八强赛、四强赛、半决赛和决赛共四天，另外还有一天是全职业混战以及闭幕式，那一天是七月二十七号。

    也是在二十七号，先知会发动神降，袭击了星辰岛，最后星辰岛坠落了。

    而今天是七月二十八号，也就是说，无尽大陆只过去了一天？

    那么地球和无尽大陆的时间流速之比就成了1:1了。

    可是之前第一次、第二次穿越的时候，时间流速之比还都是1:100的！

    为什么会这样？

    颜冲可以理解时间流速之比的变化，但忽然变化的如此之大，这是让他有些难以接受的。

    这样子，显然自己能够在无尽大陆呆的时间会缩短不少，实力的提升也会变慢。

    如果是之前1:100的话，地球上一个星期过后，颜冲都有可能晋阶传奇了，但以现在的情况来看? 能够提升到白银都算不错了。

    “哦? 没什么。你知道星辰学院的人都去哪了吗？”颜冲压下心中繁复的情绪，随口问道。

    “他们将幸存者安排在了新月森林这里? 我们联合学院和星辰学院目前联合在了一起? 以备接下来先知会的袭击，现在学院任务多得很? 大多都是帮星辰学院重建以及对抗兽人入侵的。”汤姆说道。

    “我刚完成一个B级任务，累死我了? 先回去睡觉了? 回见啊！”

    “好的，回见。”

    通讯卡牌的画面关闭了，颜冲站在原地沉思了一会儿，决定先回学院吃个晚饭。

    他启动火箭靴? 先往海边飞去? 因为那里有一个传送阵。

    飞了几公里之后，传送阵的高台出现在眼前，这是一个数十米高，六边形的梯形高台，底部有环绕着的石质台阶? 可以从台阶走上去。

    颜冲没有直接飞上去，而是老老实实地从沿着台阶走了上去? 因为别看传送阵高台顶部没有什么防护栏，但还是有高阶魔法阵在暗中守护的。

    来到高台顶部后? 中央赫然是传送阵，一股无形的排斥力充斥在周围? 让人感觉只要接近传送阵? 就会遭受到难以匹敌的攻击。

    颜冲召唤出精灵古树叶? 这种无形的排斥力瞬间就消失了，同时精灵古树叶里的学分也减少了一分。

    随后，颜冲踏进了传送阵中，使用精神力沟通传送阵中心的某个装置，发出了要去联合学院的意念。

    脚下的魔法阵纹路骤然亮起，颜冲闭上了双眼，身形消失在了高台之上。

    再次睁开双眼后，稍稍适应了传送造成的微微眩晕，颜冲从传送阵上走下，望着周围繁茂的大树，深深地吸了一口气。

    “新月森林，我又回来了！”

    论自然环境，无论是颜冲家里充满绿化的小区，还是刚到无尽大陆，质朴自然依山傍水的晨曦镇，还是繁华高端的玛卡帝国皇城，以及充满了神秘玄幻的星辰岛，都不如新月森林。

    来到这里，心情自然而然就宁静了下来，浑身每一个毛孔都张开了，感到自己的生命力都得到了滋润。

    来到精灵古树之下，召唤出精灵古树叶后，颜冲回到了古树的次级位面之中。

    一路上，他还看到了一座坐落在森林中空地上的魔法塔，但古树的次级位面之内，倒是没有任何一座魔法塔搬了进来。

    颜冲先是去了学院餐厅，点了一只烤翠角魔羚腿，美美的吃了一顿。

    不愧是青铜阶的魔兽肉，仅仅是一只后腿，就让颜冲摆脱了饥饿感，同时，他体内的气也明显地增长了一些。

    这也是黄金阶血脉的效果，一般青铜阶巅峰的近战职业者吃青铜阶魔兽肉，实力已经不会有很明显地增长了。

    吃饱喝足之后，颜冲回到了宿舍之中，发现除了马克西姆之外，李纹华和基拉都在。

    “瞧瞧这是谁？三院联赛的个人冠军兼全职业冠军——颜冲！”颜冲刚刚推门进屋，李纹华就用夸张的语调叫道。

    “恭喜你颜冲，获得了这届三院联赛的冠军！”基拉看到颜冲之后，也起身祝贺道。

    “哈哈，谢谢！今晚上我请大家去银月酒吧喝酒！”颜冲笑着说道。

    “对了颜冲，听说星辰岛遭到袭击，你没事真的太好了，昨晚我还给你发了信息，可惜你没有回复我。”李纹华走上前来，热情地揽着颜冲的肩膀说道。

    “快给我们说说，星辰岛当时到底是怎么回事！”

    颜冲在桌边坐了下来，给两人简单讲述了一下昨天下午他在星辰岛上的见闻，让两人听得头皮发麻，直吸冷气。

    但李纹华的眼神却隐隐透露出有些兴奋的光芒，他面色红润，呼吸急促，似乎是有了新的创作灵感。

    “对了，你们这几天谁联系过马克西姆？”讲完之后，基拉忽然问道。

    “发生什么事了？”颜冲假装不知情地问道。

    “这家伙好些天没出现在学院了，联系也联系不上，不知道是去做什么任务去了。”基拉皱眉说道。

    他和马克西姆平时经常拌嘴，但感情还是不错的，这几天也问过马克西姆他们游侠系的一些同学，但都不清楚他的去向。

    颜冲心中暗道，马克西姆估计已经到了东方大陆，寻求剑仙之道了。

