    张大人自然不怕硕佳彤的报复，一大早这厮便神清气爽的逛花园，打了一套空明拳，舒展了一下全身的筋骨，晨曦洒满整个院落。露珠在草叶上滚动，散发着璀璨的光芒，晨风轻抚，送来青草混杂泥土的芬芳，一路空明拳打完，张扬的喘息显然急促了一些，他摇了摇头。上次为文玲治病耗去了他大半功力，金针丨刺穴虽然在短时间内将他的功力激发到极点，可是对他经脉的损伤却是极大，想要恢复到之前的状态，恐怕要很长一段时间。

    硕佳彤穿着白色的睡袍出现在别墅的门前，她俏脸上的潮红仍然未能褪去，这是一夜激丨情，为他留下的印记，黑色卷发披散在肩头，美眸迷蒙，高贵中流露出慵懒的气质，看到张扬练功，他还以为这厮在打太极，轻声道：“你在打太极拳吗？”

    张扬笑着摇了摇头，太极拳是他在重生之后才接触到的东西，相传为宋末元初张三丰所创，他自然不会知道，毕竟张三丰是在他穿越以后才出生的人物，他耐心解释道：“我这是空明拳，从老子的道德经之中演化而来，我想太极拳应该是空明拳的分支之一。”

    硕佳彤可没有听说过宋末空明拳，他打了个哈欠道：“武功在厉害，也闭不过枪炮，有机会我带你去靶场见识见识，我射击的水准可是一流啊！”

    她的手机又响了，生意人很多时候都被手机给束缚住了，拿起手机。对方响起一个热情的声音：”顾小姐你好，我是王学海！“

    顾佳彤微微一怔，好不容易才想起王学海是北京新景园饭店的老板，却不知他是怎么知道自己电话的。不过既然人家找上门，她也要表现出最基本的礼仪，淡然笑道：”王总啊，有什么事情么？“，换成别人或许要客套几句，寒暄一下，顾佳彤的性情不同，她做事情喜欢开门见山，有什么说什么。

    王学海道：”我现在身在东江，中午在花园饭店订了一桌饭，还请顾小姐赏光！“

    顾佳彤原想拒绝的，可上次在新景园饭店冲突之后，她听国土资源部的徐自达提过，他想在东江做生意，这次找她十有**是为了这件事，顾佳彤虽然对王学海这个人不太感冒，可对生意上的机会却不会轻易放过。稍事考虑之后，她就答应了王学海的邀请。

    挂上电话，她把这件事对张扬说了，想让张扬跟她一起过去，张扬摇了摇头道：”王学海那个人我不喜欢，感觉为人太现实，再说了，我今儿打算去东江师范大学看看我妹妹，也没时间啊！“

    顾佳彤听他这样说，也就不再勉强他。

    …………………………

    花园饭店是东江市政丨府一。往来这里的都是有着相当身份地位的人，王学海选择在这里请客，是经过深思熟虑的。

    顾佳彤并没有想到王学海邀请的客人只有她自己，走入包间后，有些诧异，看着满满一桌的菜肴，不禁笑了起来：“王总，如果只是请我吃饭，用不着那么浪费啊？”

    王学海还是那副中式打扮，很绅士地为顾佳彤拉开座椅，邀请她坐下，微笑道：“我小时候苦惯了，所以现在到哪儿都喜欢把排场做足，饭店里有的菜，我都想可着劲儿点一遍。可能是所谓的暴发户心态吧，让顾小姐见笑了！”

    顾佳彤笑道：“王总小时候受过苦？按照你们京城的说法，王总属于太丨子党的范畴，敢让太子受苦的人可真不多见。”王学海抿了一口红酒，微笑道：“小时候受苦那是时代的缘故，我父母当年在政治上处于最低潮的时候，他们被劳改，我和几位兄弟姐妹就成了没人问没人管的野孩子，没钱花，我就偷偷把父亲收藏的一些东西拿到琉璃厂去卖，没吃的，我就东家一顿西家一顿，那时候我就意识到钱是个好东西，这世上只有钱才是最实在的，最值得信任的东西。”

    顾佳彤因为你爱年龄的缘故并没有和王学海相同的经历,可是她知道父亲在那个年代也蒙受了许多的磨难，正是那段磨难让他认识了自己的母亲，才有了他们姐弟三个。王学海的话，多少还是能够让她找到一些共鸣的。

    王学海道：“从那时起，我就对政治产生了一种莫名的恐惧感，我觉得官场比商场更加的残酷，人心更加的叵测，以我的条件，踏入仕途混一官半职并不难，可我还是选择了经商，我不想活得太累。为了这件事，我的父母没少骂我，所以我年轻时候吃苦都是自找的。”

    “王总今天约我来该不是为了听你忆苦思甜的吧？”

    王学海哈哈大笑起来：“你看看，我只顾着自己说，却没有估计到硕小丨姐的感受，真是抱歉，事实上她在谈生意的时候从不饮酒，因为她害怕酒精影响到自己的思维，在生意场上务必要保持时时刻刻的冷静。

    王学海道：”硕小丨姐，看得出你是个爽快人，不你知你对房地产行业怎么看？”

    硕佳彤对房地产行业做过一番了解，她知道现在国外房地产业是利润最大的行业之一，不过现在国内还没有完全放开，这一块的市场还没有明朗化。

    王学海低沉道：“国家出台了相关政策，以后要紧缩福利分房这一块。把房产市场化，抓住机会应该会有及其丰厚的回报。”

    硕佳彤道：“这方面我并不熟悉，恐怕给不了王总太多的意见！”

    王学海哈哈大笑起来，硕佳彤果然不简单，她应该看出了自己找她抱有目的，所以从开始就表现出戒心和警惕，对于这样一个精明的人女，可以隐瞒反而变得没有必要。

    王学海道：”我有种预感，中国的房地产市场很快就会进入一个高速发展并膨胀的阶段，顾小丨姐，实不相瞒，我看重了东江纺织百货商场的地皮，根据我调查，东江防治常年处于亏损之中，已经无（看不清）

    现代商业的需要，与其坐以待毙，不如通过转让来谋求发展。“

    顾佳彤说：”刚才王总好像说的是民用住宅大有可为，东江纺织百货却是位于东江闹市区，建设民用住宅是不是太可惜了？“

    王学海笑道：”我只是说民用住宅大有可为，并不是说在那里建设民宅，我不瞒你，我想拿下那块地，在那儿建一座东江乃至整个平海的第一高楼，成为东江的商业地标。“

    顾佳彤虽然留意过地产业，可是因为没有真正涉及其中，对于这方面还是缺乏了解，他凭借直觉感到王学海一定在哪地的过程中遇到了麻烦。不然他不会来找自己，自己在上街上虽然有些关系，还远远没到让王学海利用的地步，他肯定是冲着自己的父亲，平还省委书记顾允知来的。猜透了其中的关键，顾佳彤表现得更加沉静，多数时间都用沉默在挑战王学海的耐性

    ，她在等待王学海吐露更多的事情。王学海终于忍不住道：“看中那块土地的不仅仅是我一个，还有很多家都对这块地表现出浓厚的兴趣。”

    顾佳彤意味深长道：“论实力关系谁能比得过王总啊？”

    王学海叹了口气道：“丰裕集团你应该知道，丰裕集团的梁成龙也要拿下这块地，他是你们平海本地的企业，而且，他的频频是平海省常委东江市市委书记梁天正，强龙不压地头蛇，虽然我有足够的把握盘活这块地，可在东江，在平海，我并没有太多的优势。”王学海的这番话的确没有做任何的隐瞒，他在平海的确有不少的关系，包括副省长赵季延在内的许多人他都能够搭得上关系。可是他和东江市委书记梁天正却没有什么联络，知道这件事后，他想过通过上面的关系找到梁天正。可这个想法很快就被他否决了。梁成龙是梁天正的儿子，从小由他抚养长大，两人的感情更胜过父子。王学海深思熟虑之后想到了顾允知。在平海，能让梁天正买账的也只有顾允知，所以他才会邀请顾佳彤吃饭，想通过顾佳彤的关系说服顾允知出面。他和顾佳彤接触的时间虽然不长，可是对顾佳彤的聪明睿智已经有所了解，想要顾佳彤跟自己站在同一阵线上，必然拿出让她心动的利益。

    王学海道：“关于这块土地。我做出了详细的规划，对日后有可能获得的利益也做分析，顾小姐如果有兴趣，我们可以谋求合作，达到共赢的结果。”这句话就是在抛出利益的诱饵了。

    顾佳彤欣赏王学海的这种坦白。她点了点头道：“计划书给我，我会认真的考虑你的建议。”任何商人都不会拒绝触手可得的利益。

    ………………………………………………………………

    张扬找到妹妹赵静的时候，她正在和几位同学在网球场打网球，一阵子不见，小妮子出落得越发客人了。穿着白色网球裙满场飞奔，就像一只欢快的小鹿，其中一个女孩是她一个宿命的葛媛媛，另外和她们两个相合的男生张扬并不认得，他所关心的是和赵静配合的那个。

    那小子长得黑黑壮壮、浓眉大眼的。倒是有几分男子气概。

    张扬一直远远旁观者，等到他们休息的时候，看到那男子主动给赵静拿毛巾，并递给她一瓶水，显得十分殷勤，赵静有些羞涩的向他笑了笑

    张大官人对男女之间的这种微妙感觉向来敏锐，他马上察觉到苗头有些不对，想不到小丫头刚刚进入大学，那啥……情窦就除开了！不过想想这事也正常，谁规定大学生不能谈恋爱啊？可是作为赵静的哥哥，张扬肯定要担心，不知道这小子为人怎么样，家庭怎么样，能不能配得上我妹妹。

    赵静无意中转过头，看到了远处的张扬，她欣喜万分的叫着：“小哥！你什么时候来的？”她飞奔到张扬的面前，拉着张扬的手分块的跳。

    张扬笑着揉了揉她的头发，赵静这次没有躲闪。

    葛媛媛和那两个男孩子收拾好东西也走了过来，她对张扬的印象良好，微笑着跟张扬打了个招呼。

    张扬笑道：“你们都是同学啊？”

    赵静点了点头把身边的同学介绍给张扬，那个黑黑壮壮的男孩子叫丁斌，是东江师范大学体育系的，张扬主动向他伸出手去：“你好，我叫张扬！是赵静的哥哥！”

    丁斌笑着和张扬握了握手，张扬留意到他的脖子上带着一条白金项链。由此判断，这小子的家境应该算的上殷实。寒暄了两句，丁斌他们几个就告辞离去，张扬也没有挽留，赵静的目光一直追逐着丁斌的背影，张扬不禁笑道：“认识多久了？”

    赵静俏脸微红，欲盖弥彰道：“哥，你别胡说八道，人家和我只是普通同学！”

    “我怎么看着有点不普通呢！”

    “去！小哥，咱不带这样的。连自己妹妹都欺负！”

    张扬乐呵呵把手中的化妆品交给赵静，这次从北京来他忘了带礼物。还是今天临时从顾佳彤那里顺来的，赵静看了看牌子欣喜异常的接了过去：“skqq，哥，你啥时候也变得那么有品位了。”

    “你哥一直都很有品位，丫头。中午想吃啥？”

    赵静道：“我反正下午没课，你带我去李四龙虾城吃龙虾好不好？”好？”

    张扬对这个妹妹一直都是宠爱有加，她即然提出要求，没有不答应的理由，他提议道：“要不，你把那几个同学都叫上，我一起请了。”

    赵静红着小脸摇了摇头道：“还是算了，我想给哥省钱！”

    兄妹俩一一言我一语的走出校门，李四龙虾城位于东江市中心，从这儿打车大概二十分钟的路程，等到了地方，张扬才知道季四龙虾城就位于永安广场，最近不知怎么，东江忽然兴起吃龙虾，过去这种只能在路边摊见到的小菜一夜之间登堂入室。龙虾的价格也开始节节攀升，李四龙虾城是东江最有名气的一家，这两年彗星般崛起于东江餐饮界，生意极其火爆。

    …………………………

    张扬兄妹俩抵达的时候已经没有位置，张扬原本是没什么耐性等的。可看到赵静满脸的期待，就耐着性子等着，足足等了十五分钟才等到一个位置，他一下就点了五斤龙虾，既然来了，又等了这么长时间。就大吃一顿，等待的时间虽然很长，上菜却很快，不一会儿功夫一大盆龙虾就端了上来。

    张扬望着这人气鼎沸的大厅，不禁暗想，如果和顾佳彤合作晶莹的酒店能够达到这样的生意那该多好。身穿各色广告裙的售酒小姐来回穿梭，忙的不亦乐乎，一个清脆悦耳的声音在张扬的响起：“先生，请问您需要啤酒吗？”

    张扬转过头，和售酒小姐来了个对脸，他不觉乐了起来，想洷这位前来推销啤酒的小姐，就是昨天晚上骂他的那个何歆颜。她还是那身百威啤酒广告裙，脸上的妆仍然很深，修长晶莹的美腿，红色的皮靴。搭配在一起更显得美腿诱人。张扬还是忍不住在她的美腿上多看了几眼。

    在何歆颜的理解，这厮的眼神中充满了猥亵淫邪的味道，心中暗暗咒骂着张扬，可是她把工作和好恶分得很开，仍然保持着礼貌的微笑：“先生要啤酒吗？”

    既然人家装着不认识自己，张扬也没有必要点破，他笑眯眯道：“四瓶百威，那啥……最贵的那种！”

    何韵颜皱了皱眉头，暗骂了一句暴发户，转身去给他拿酒了。

    李四龙虾的确名不虚传，兄妹两人今天都是大块朵颐，张扬边吃边问赵静最近的生活学习情况，不知不觉四瓶啤酒已经被他喝了个精光，正准备回收要酒的时候，却看到何韵颜被人按在座椅上，逼她喝酒，一桌七个人穿着t恤，胳膊上带着此情，一看都不是什么好鸟。

    何韵颜一把将其中一个秃子送上来的酒杯给推开，叫道：“你们再敢过分，我报警了啊！”

    几个家伙全都是游荡在这一带的混混，那秃头绰号大奔，在东江岛上也是一个有名的狠角色，他狞笑道：“妈的，你不就是一卖酒的鸡吗。多少，开个价，今儿老子把你的酒都包了，再加两百，连你也包了！”

    何韵颜一听就火了，抓起那杯酒朝着大奔的脸上就泼了过去：“你丨***才卖呢！有钱你去包你妈啊！”

    当着这么多兄弟的面被一个酒女泼了一脸，大奔狼狈异常，真是又羞又恼，他反手就给了何歆颜一个耳光，怒骂道：“小婊子，给脸不要脸是不？”

    何歆颜被他打得一下摔倒在地上。酒店的其他工作人员看到是大奔一伙儿闹事，竟然没有人敢上去搀扶她。何歆颜唇角有鲜血流出，她居然倔强地从地上爬了起来。粉碎，碎片在

    张扬留意到她的手中抓着一个空酒瓶，向大奔勇敢地冲了上去。

    大奔抬脚就向何歆颜踢去，踢在她的小腹上，何歆颜再度摔倒在地上，手中的酒瓶摔得粉碎，碎片在她白皙的手臂上划出几道血痕。

    酒店的值班经理匆匆赶了过来，陪笑道：“大奔哥，这是怎么回事儿？”

    大奔双眼一翻：“滚蛋，小心伤者自个儿！”

    已经有许多不想惹麻烦的食客，悄悄撤离了现场。只有张扬站起身慢慢走了过去，他伸手抓信何歆颜的手臂，轻轻用纸巾帮助她擦去胳膊上的鲜血，低声道：“有没有事，还站得起来吗？”

    何颜明澈的美眸迎上张扬坚定而的笃信眼神，从张扬的目光中她感到一种说不出的温暖和安慰，片刻间她对张扬之前的恶感已经完全消失。他抿起嘴唇，用力点了点头。

    大奔骂道：‘你丨他妈谁啊？给我滚蛋!’

    张扬的唇角露出一丝冷笑，他抓起地上的一个空空的酒瓶，交到何钦颜的手中，轻声道：‘去打他！’他的声音虽然不大，可是周围人都听得清清楚楚。

    知道大奔的人全都目瞪口呆，这小子木不是疯了，他知道热的是谁吗？

    让所有人更加惊讶的是，何歆颜这个看似柔弱的女孩竟然真的拿起了酒瓶，在张扬的搀扶下站起身来。她抿起嘴唇，美眸中流露出不屈和倔强的眼神，一步步向大奔走去。

    连大奔的那帮同伙都有些愣了，这小丫头胆子也太大了，她真不怕死？

    大奔的双眼深处流露出一丝寒意。他隐然觉得今天有些麻烦了，刚才他对何歆颜出手只是为了在兄弟面前找回面子，也没有想真的把她怎么样。可这事情的发展出乎他的意料以外，人家根本不怕他。

    何歆颜抡起酒瓶勇敢地冲了上去。大奔扬起拳头，可是没等他做完这个动作，张扬就已经来到他的身边，一把抓住了他的手腕，强劲的力道捏得大奔身体酸麻，短时间内竟然丧失了反抗能力，如果在过去，张扬可以用隔空点穴的方法让大奔出糗，可现在他的功力大不如前，不得不近身出手。

    何歆颜手中的酒瓶啪！地一声落在大奔的头顶，酒瓶砸得四分五裂。碎裂的玻璃划破了大奔光秃秃的脑门，鲜血瞬间流了大奔一脸。大奔的几名同伴看到形势不妙。正想上前，张扬冷冷道：“我看谁他妈赶上，谁敢上前一步，我灭你全家！”

    几个小子愣了，麻丨痹的，哪有这么吓唬人的，江湖中也讲究祸不及父母，祸不及妻儿，这小子一出口就要灭人全家，够狠啊！不过张扬刚才的出售所有人都看到了，甲醛的确厉害，一出手就把大奔制住了。

    大奔雪头血脸，此时他却笑了起来：“呵，哥们，你有种，今儿我认栽了，山水有相逢，咱们以后再说！”

    张扬冷笑道：“山水有相逢，麻丨痹的，现在咱们帐没算完呢，你就想着下载相逢了？说实话，我看你就感到恶心，今儿要你以后见我绕着走。”抬脚踹在大奔的膝弯，大奔双膝一软跪倒在地上，跪倒在何韵颜面前：“打女人，你丨他妈真有出息，现在混社会的都以大女人为生吗？快给人家导线！”

    大奔冷笑道：“哥们，杀人不过头点地，这是东江，你不给我面子。我保证你在东江寸步难行。

    在东江。尤其是在永要广场这种地方真没有他怕的人物。

    张扬不屑的叹了口气道：”我说这社会是怎么了，咋就那么多不自量力的任务，老子最讨厌人家欺负女人，觉着自己能耐啊？剃一光头，纹两条龙在身上就牛逼了？在我们共丨产党员眼里，你屁都不是！

    何歆颜也是个刚烈的性子，这回已经冲刚才被打的疼痛中恢复了过来，她冲上前，照着大奔的裆下就是一脚，踢得大奔捂着下体惨叫起来，脸色都变白了。

    张扬原本想亲自出手教训他来着，想不到又被何歆颜抢了先，他感叹这妮子火爆性情的同时，也不禁欣赏她天不怕地不怕的精神。

    值班经理吓得魂不附体，他知道大奔这伙人不好惹，何歆颜惹了事。保不齐这些混混把这笔账算在他们酒店上。他来到何歆颜面前道：”何歆颜，你怎么可以殴打顾客？“这句话本来是在推卸责任，何歆颜怒气冲冲的等着他，刚才这家伙看到别人欺负自己不出面，现在反倒帮着别人打抱不平来了，她出人意料的抬起右脚，狠狠给了这值班经理裆下一脚：”妈的，我不干了！“

    张扬看到何歆颜如此大快人心的动作，不禁哈哈大笑起来。

    赵静对哥哥的打抱不平已经见怪不怪，今天她之所以没过去劝阻。是因为她也看不过眼，一帮大老爷们欺负人家一个小姑娘。

    张扬向何歆颜道：“走吧！”何歆颜点了点头，她和赵静两个走在张扬的两旁，昂首阔步地走出李四龙吓城。

    …………

    他们这边才出了大门，大奔那帮人就摸着铁棍追了出来，满脸是务的大奔，一面追赶，一面拿起他的大哥大打电话，这口气他无论如何都咽不下，今天他说什么都要讨回这个面子。

    张扬加快了脚步，这并不是因为他怕事，而是因为身边还有两位女孩子，万一发生战斗，必须分散精力去保护她们，而他目前的身体状态并非出于最佳的时候。

    赵静的脸上明显带有惊恐的神情。何歆颜却没有露出一丝一毫的害怕。大概是因为她脸上妆太厚的缘故，看不清她现在的真实表情。

    大奔在永安广场一代的势力果然非同一般，张扬他们还没有拦下出租车，就有近二十名壮汉向他们冲了过来，张扬有些奇怪，这些人怎么能找到他大门？

    一名黑衣混混的大声叫嚷解释了这一切：“抓住那个穿百威广告裙的，就是她把大奔给开瓢了！”

    弄了半天都是何歆颜的百威广告裙惹的祸，她走在大街上的确就是一流动人体广告，太惹眼了。张扬无可奈何的摇了摇头，指了指前面的交警岗道：“我等着，你们俩过去报警！”

    何歆颜大声道：“我像是那么没义气的人吗？”

    张扬苦笑道：“我说何歆颜，你说话别那么江湖，混江湖也讲究实力的，快去！”

    赵静对哥哥的实力极其清楚，知道她们两个留下只能成为他的负累，拉着何歆颜向远处的交警岗冲去。

    张扬长舒了一口气，站在原地冷冷看着那二十多名气势汹汹的混混。可能是因为二十世纪人口急剧膨胀的缘故，他重生之后所遇到的泼皮流氓比起大隋朝那会儿还要多得多，过去他本以为东江的治安要比春阳那种小地方好得多，可今天却返现，东江一样有恶势力存在，一样光天化日下胆敢违法乱纪的人存在。

    张扬虽然不是嫉恶如仇的性子，可是有人要是惹到他的头上，他万万是不能忍的，有人正当防卫的机会，这厮说什么都不会放过。

    永安广场这地方人流汇集，用不了多久，他们的动机就会把巡警给招来，对付这帮街头无赖，张扬自然不会担心善后的问题。

    大奔一伙人把张扬团团围在中心，张扬傲然站立，一双虎目斜视大奔道：“看不出你丨他妈还真是一个不知死活的角色，单挑还是一起上？”

    现在就是借给大奔一个胆子他也不敢选择单挑，他恶狠狠叫嚣道：“兄弟们，一起上，把他给我弄残了！”

    二十多人同时冲向中心的张扬，张扬等到他们的包围圈缩小到还有两米直径的时候，身体腾空跃起，这厮通过一段时间的修养，内力毕竟回复了一些，轻功比起普通跳高运动员，那还是强悍不少的。

    这帮混混本抱着将张扬围拢在中心痛揍一顿的心思，可没想到张扬的身影悠然从他们的眼前消失，还没等他们回过神来，张扬已经从空中落下，一脚踏在其中一人的箭头，他下脚极重，压的那小子惨叫一声，普通跪倒在了地上，张扬却接着这股力量再度飞起，扑到大奔的面前。

    大奔也搞不清为什么，张扬就神兵天降的来到自己眼前，慌忙中扬起手中的钢管想要砸他，张大官人的功力虽然大打折扣，可也不是这种流氓地痞能够相提并论的，又叫稳准狠的踢在大奔的下颌上，大奔光秃秃的脑袋甩鞭一样向后扬起，从嘴唇之中喷出一团血雾，手中的钢管也脱手飞拉出去。

    张扬眼疾手快，抓住空中的钢管。然后稳稳落在包围圈外，他落地的时候，大奔魁梧的身体方才直挺挺摔倒在地上。张扬擒贼先擒王的战术没有有让这帮混混害怕，他们仍然勇敢地向张扬冲了上来。

    倘若在平时，这二十多个混混儿张扬肯定不会放在眼里，可他现在毕竟经脉没有完全修复，刚刚懂了一些真气就感到全身经脉撕裂般的疼痛。张扬暗叫不妙，他可不想为了应付几个小毛贼，而把自己这条性命给搭上，看来经脉没有彻底修复之前还是不可以妄动真气，这厮扬起钢管，忽然做出了一个让所有人意想不到的选择，他居然掉头就跑。张扬不屑的叹了口气道：“我说这社会是怎么了，咋就那么多不自量力的人物，老子最讨厌人家欺负女人，觉着自己能耐啊？剃一光头，纹两条龙在身上就牛逼了？在我们共丨产党员眼里，你屁都不是！”

    何歆颜也是个刚烈的性子，这会儿已经从刚才被打的疼痛中恢复了过来，她冲上前，照着大奔的裆下就是一脚，踢得大奔捂着下体惨叫起来，脸色都变白了。

    张扬原本想亲自出手教训教训他来着，想不到又被何歆颜抢了先，他感叹着妮子火爆性情的同时，也不禁欣赏她天不怕地不怕的精神。

    值班经理吓得魂不附体，他知道大奔这伙人不好惹，因心眼惹了事。保不齐浙西混混把这笔帐算在他们酒店头上。他来到何歆颜面前道：“何歆颜，你怎么可以殴打顾客？”这句话根本是在推卸责任，何歆颜怒气冲冲的瞪着他，刚才这家伙看到别人欺负自己不出面，现在反倒帮着别人打抱不平来了，她出人意料的抬起右脚，狠狠给了这值班经理裆下一脚：“妈的，我不干了！”

    张扬看到何歆颜如此大快人心的动作，不禁哈哈大笑起来。

    赵静对哥哥的打抱不平已经见怪不怪，今天她之所以没过去劝阻，是因为她也看不过眼，一般大老爷们欺负人家一个小姑娘。

    张扬向何歆颜道：“走吧！”何歆颜点了点头，她和赵静两个人张扬的两旁，昂首阔步的走出李四龙虾城。

    他们这边才出了大门，大奔那帮人就摸着铁棍追了出来，满脸是血的大奔，一面追赶，一面拿起他的大哥大打电话，这口气他无论如何都咽不下，今天她说什么都要讨回这个面子。

    张扬加快了脚步，这并不是因为他怕事，而是因为身边还有两位女孩子，万一发生战斗，必须分散精力去保护她们，而他目前的身体状态并非出于最佳的时候。

    赵静的脸上明显带有惊恐的深情。何歆颜没有露出一丝一毫的害怕。大概是因为她脸上妆太厚的缘故，看不清她现在的真实表情。

    大奔在永安广场一代的势力，果然非同一般，张扬他们还没有拦下出租车，就有近二十名壮汉向他们冲了过来，张扬有些奇怪，这些人怎么能找到大门？

    一名黑衣混混的大声叫嚷解释了这一切：“抓住那个穿百威广告裙的，就是她把大奔给开瓢了！”

    弄了半天都是何歆颜的百威广告裙惹的祸，她走在大街上的确就是一流动人体广告，太惹眼了。张扬无可奈何的摇了摇头，指了指前面的交警岗到：“我等着，你们俩过去报警！”

    何歆颜大声道：“我像是那么没义气的人吗？”

    张扬苦笑道：“我说和歆颜。你说话别那么江湖。混江湖也讲究实力，快去！”

    赵静对哥哥的实力极其清楚。知道他们两个留下只能成为他的负累。拉着何歆颜向远处的交警岗冲去。

    张扬长舒了一口气，站在原地冷冷看着那20多名气势汹汹的混混。可能因为二十世纪人口急剧膨胀的缘故，他重生之后所遇到的泼皮流氓比大隋朝那会儿还要多得多，过去他本以为东江的治安要比春阳那种小地方好得多，可今天却发现，东江一样有恶势力存在，一样有光天化日下胆敢违法乱纪的人存在。

    张扬虽然不是嫉恶如仇的性子。可是有人要是惹到他的头上，他万万使不能忍的，有了正当防卫的机会，这厮说什么都不会放过。

    永安广场这地方人流汇集，用不了多久，他们的动静就会把巡警给招来，对付这帮街头无赖，张扬自然不会担心善后的问题。

    大奔一伙人吧张扬团团围在中心。张扬傲然站立，一双虎目斜睨大奔道：“看不出你丨他妈还真是一个不知死活的角色，单挑还是一起上？”

    现在就是借给大奔一个胆子他也不敢选择单挑，他恶狠狠叫嚣道：“兄西门，一起上，把他给我弄残了！”

    二十多人同时冲向中心的张扬，张扬等到他们的包围圈缩小到有两米直接的时候，身体腾空跃起，这厮通过一段时间的修养，内力毕竟恢复了一些，轻工比普通调高运动员，那还是强悍不少的。

    这帮混混本抱着将张扬围拢在中心痛揍一顿的心思，克没想到张扬的身影倏然从他们的眼前消失，还没等他们回过神来，张扬已经从空中落下，一脚踏在其中一人的肩头，他下脚极重，压得那小子惨叫一声，普通跪倒在了地上，张扬却接着这股力量再度飞起，扑到大奔的面前。

    大奔也搞不清为什么，张扬就神兵天降的来到自己眼前，慌忙中扬起手中的钢管想要砸他，张大官人的公里虽然大打折扣，可也不是这种流氓地痞能够相提并论的，右脚稳准狠的踢在大奔的下颌上，大奔光秃秃的脑袋甩鞭一样向后扬起，从嘴唇之中喷出一团血雾，手中的钢管也脱手飞了出去。

    张扬眼疾手快，抓住空中的钢管。然后问问落在包围圈外没，他落地的时候，大奔魁梧的身体，方才直挺挺摔倒在地上。张扬擒贼先擒王的战术并没有让这帮混混害怕，他们仍然勇敢的向张扬冲了上来。

    倘若在平时，这二十多个混混儿张扬肯定不会放在眼里，可他现在毕竟经脉没有完全修复，刚刚动了一些真气就感到全身经脉撕裂般的疼痛。张扬暗叫不妙，他可不想为了对付这几个小妹贼，而把自己这条性命给搭上，看来经脉没有楚地修复之前还是不可以妄动真气，这厮扬起钢管，忽然做出了一个让所有人意想不到的选择，他居然掉头就跑。

    于是永安广场上出现了让人难忘的一幕，张大官人撒腿狂奔，后面二十多名刺龙画虎的混混在后面追逐。

    型号何歆颜和赵静喊了巡警朝这边赶过来，远远看到这情景，两名巡警同时抽出警棍，怒吼：“都干什么？全都给我住手！”

    在张扬严重警察头一次显得那么亲切，他也第一次把警察当成了自己的亲人，大叫道：“警察同志，我是共丨产党员，这帮黑恶分子围攻我！”张大官人越来越喜欢定性。把自己定位在党这一边，然后这帮混混被他定位为黑恶分子，谁恶谁善。谁好谁坏，一看就知道。

    那帮混混儿居然没有逃跑的意思，他们和那两名巡警看来都熟悉，一个个嬉皮笑脸的打招呼道：“刘队啊，我们正跑步锻炼呢，这小子上来就给了大奔一脚，你看大奔还躺在那儿呢！”真是贼喊追贼。不过挡着警察的面，他们也不敢表现的太过放肆，一个个充满杀气的看着张扬。手中的钢管儿不知藏到了哪里。

    张扬在应对这种场面上还是欠缺一些经验，手中仍然拿着那根从大奔手里夺来的钢管。

    两名巡警是负责永安广场治安巡逻的，高个的那个叫刘兴德，是广场巡警支队的副队长，他和这帮混混都有些交情，目光扫了扫张扬手中的钢管，脸色严肃道：“究竟怎么回事？”张扬一听这话心就凉了半截，妈的，感情又遇到黑心警察了，麻丨痹的，他是不是要徇私舞弊啊，张扬指了指躺在远处仍然没能爬起来的大奔道：“这棍子是我从他手中抢的，他们调戏人家小姑娘，还打人，我是见义勇为！”

    刘兴德看了看远处的大奔，他负责这一带的治安，大奔那小子的蛮横他是清楚的，没想到今天大奔呆了这么多人，居然还在这年轻人的手上栽了份儿，还真是少见。

    大奔的两名同伴把血头血脸的大奔给扶到了这边。

    趁着这会儿功夫，赵静和何歆颜一唱一和的把刚才发生在李四龙虾城的事情说了，两个小丫头都是伶牙俐齿，自然把所有道理都归到了自己的身上，大奔那伙儿被说成了罪大恶极十恶不赦，事实上这件事原本就是大奔那帮子挑起的。

    大奔捂着流血的嘴唇：“刘队。我要告他，他打我，我要求验伤，我要求司法介入！”

    刘兴德虽然和大奔有过一些交情，可他从刚才了解的情况也能够揣摩出一个七八分，一定是大奔调戏人家小姑娘激怒了人家，这种事可大可小，他也不想干颠倒黑白的事儿，板起面孔道：“你还是先去医院包扎吧，我看这件事你们都有不对的地方。

    大奔一听就恼了：“刘队，我们也是守法公民，不能因为我们人多。你就袒护他们！”

    刘德兴原本还是想给大奔一点面子的，听到他这么说，心中也是大为不爽，冷冷道：“想搞事是吧？行，都跟我回所里，咱们把这事儿彻底搞清楚。

    ………………………………

    张扬冷眼旁观，发现者刘德兴处理事情倒也算得的上圆滑，知道今天只是极有可能不了了之，他也不想多做纠缠，跟一帮社会混混叫着也没啥意思。可是张扬却没有想到大奔竟然不依不饶，这厮看到刘兴德不买他帐，马上拿起大哥大打了一个电话。时代在发展，如今的混混也能找到后台撑腰。大奔打这个电话不是虚张声势的，他新近攀上了一个靠山，丰裕集团的董事长梁成龙，按照一般人的心理来看，一个街头混混，一个大房地产公司的董事长原本是不搭界的，可搞房地产的，遇到最多的就是拆迁问题，有些麻烦还必须得劳动这帮社会无赖，梁成龙就是因为这个和大本认识了。而且宾主之间相处的还算不错。

    梁成龙接到大奔的救助后，马上做出了反应，对他来说搞定这种小事不过是举手之劳，人和人相处贵在相互尊重，向别人对你死心塌地。想让别人为你卖命，就要在关键时刻给与对方雪中送炭。眼前就是这样的时候，大奔留给梁成龙的印象还是不错的，人鲁莽了一些，可是义气，做事情也很讲究，手下的人脉也不错，这有的人，正适合为梁成龙处理一些底层的纠纷，可一旦上升到官面上，大奔就是一个彻头彻尾的弱者，他需要梁成龙的庇护。

    梁成龙一个电话就打到了白沙区公安局长曾武行那里，这几年他依靠叔叔梁天正的关系，在东江混的风生水起，财富也如同卷雪球迅速膨胀着，成为东江有名的富商之一。他的能力不仅仅表现在商界，同样表现在政界，省市级各大部门的领导都跟他相处不错，三十二岁的他已经混入省政协，同时也是东江商会的副会长。他名下的丰裕集团也是东江市连续三年的明星企业。

    这样的优秀人物，曾武行肯定要给面子，她想都不想就给了刘兴德一个电话。

    短短十分钟内，幕后已经发生了许多事情，刘兴德借到电话之后态度马上就有了改变，时代不一样了，流氓也不能白白挨打，无论大人者的出发点是什么，都要追究他的责任。

    来到广州派出所，刘兴德就让人把张扬弄到小黑屋里蹲着，张扬在官场中混了这么久，如果看不出一点点的头绪是不可能的，他也不想跟刘兴德冲突，无意义的冲突智慧引起不必要的麻烦，虽然明明知道刘兴德开始偏袒大奔，还是心平气和的对刘兴德道：“刘队，他找人了吧？”

    刘兴德的神情显得有些尴尬，毕竟人家也有点良心，做这种违心事还是有些内疚的。

    张扬阳光灿烂的笑着：“张德放是我朋友，要不给他打一电话？”他很巧妙的把张德放的关系递了过去。张德放在东江公安系统内可谓是无人不知无人不晓，刘兴德听到张德放的名字，头皮顿时有些发麻，那厮可不是自己能够惹得起的，他这才留意看了看张扬，衣冠楚楚气度不凡，看起来应该有些能力。

    张大官人慢慢从手包里掏出他的手机，佯装要打电话，其实他并不想劳动张德放，这么点事，应该不值的。可大奔就像个疯狗，死死咬住他不放，居然妄想要告他，他也在观察刘兴德的表情，刘兴德的神情很犹豫，但是也在等待他拨出这个电话。张扬不喜欢欠人情，他忽然想起一件事。

    这件事让栾胜文出来就能解决了。他合上电话，淡淡一笑到：“这样吧，我不想这件事闹大，我是国家干部，害怕传出去影响不好，你们栾局跟我也老朋友，你给他打个电话，说张扬在你这儿。”

    刘兴德原本想说你既然认识栾局为什么不自己给他打电话，可是张扬高傲的气势已经压迫的他不敢这么说，想了想还是去隔壁办公室打了一个电话，东江是平海省城，这里鱼龙混杂，关系网比起寻常的地市级城市复杂许多，刘兴德必须要搞清这件事，当一个小警察也有小警察的难处。

    栾胜文听到张扬的名字之后顿时愣了，这厮啥时候又回到东江了？想起上次的遭遇，栾胜文这个头大，他想都不想就对刘兴德道：“让他走，你惹不起人家！”

    “曾局打了招呼，被打的是他熟人。”

    栾胜文冷笑了一声：“那这事儿你别找我，你去跟曾局说！”

    刘兴雨马上听出了栾局的不悦，他这才想起栾胜文和曾武行之间并不是那么合拍，自己说这话不是没事找抽吗，他慌忙道歉道：“栾局。我从出道起就是你带的，我没有对您不敬的意思，你知道……”

    栾胜文叹了口气道：“小刘，我知道，不然我跟你说这么多干嘛？那个张扬你真惹不起，赶紧送走，送的越远越好。”

    刘兴德有些为难的请教道：“栾局，我该怎么说？”

    栾胜文知道这厮是害怕对曾武行不好交代，他低声道：“你就把张扬的名字报给他，告诉他就是上次打了我们三名警察的那个！”栾胜文说完就挂上了电话。

    刘兴德好不容易才鼓足勇气。给曾武行拨了这个电话，当他按照栾胜文的话说了之后，曾武行陷入许久的沉默之中，身为白沙去公安分局的一把手，曾武行对那次抓捕嫖娼事件十分的清除，因为当时东江公安局局长方德眼绕过自己直接下达命令的缘故，他还为栾胜文的困境窃喜不已，可后来他才听说这幕后的交锋，张扬的靠山是省委书记的顾允知，顾允知和梁天正相比，孰重孰轻曾武行自然清楚，他才不愿为了一个社会痞子得罪了平海大老板，曾武行深思熟虑之后决定这件事还是息事宁人最好，低声道：“小刘，看看双方没什么事让他们私下沟通解决吧！”

    刘兴德如释重负的放下电话，再建到张扬的时候已经是笑容可掬，一个能够让两位局长如此忌惮的人物，可不是他能惹起得。

    张扬也不想跟他一般计较，淡然道：“六队还有什么要问吗？”

    刘兴德摇了摇摇头道：“没事。他们可以走了！”

    大奔去医院包扎了，他手下的那帮混混还聚在派出所的门口，等着。看到张扬平安无恙的走了出来。一个个群情激愤的围了上去。

    刘兴德存了一个心眼，陪着张扬他们走了出来，指着这帮混混道：“干什么？赶在派出所门口闹事，信不信我把你们都抓起来！”他然手下的警员给张扬他们叫了一辆出租，亲自松软阿门走远，他现在只想把这件事推得干干净净，只要不涉及到自己，他们爱怎么闹就怎么闹。

    ………………………………

    张扬上了出租车，本想送赵静、何歆颜两人返回瑶琳校区，刚刚使出一段距离，何歆颜的传呼就响了，张扬把手机递了过去，何歆颜接通电话，脸色却突然变了，美眸之中。泪光闪动：“你快说……她……她在哪儿？”挂上电话，她整个人变的六神无主，结结巴巴道：“……坏了……蕊雯自杀了……”

    张扬也愣了，他安慰何歆颜要镇定。问清楚赵蕊雯被送往了白沙区人民医院，马上让司机直接驶往白沙区人民医院。来到医院，赵静并没有跟着进去，她还有事情返回学校，事实上，这小妮子适合丁斌约好了晚上见面，张扬把她叫到一边，偷偷塞给她两千块钱，这才让司机把她送回学校。

    赵蕊雯吞服了一整瓶安眠药。她吃下去之后，又后悔了，是自己打电话叫电话叫的救护。

    何歆颜和张扬感到医院的时候，医生已经给赵蕊雯洗完了胃，赵蕊雯静静躺在床上，一头黑发散乱，脸色蜡黄，整个人看起来毫无生机。

    何歆颜含泪冲了过去，握住赵蕊雯的手，颤声道：“蕊雯，你怎么这么傻，值得吗？为了一个无情无义的臭男人值得吗？”

    赵蕊雯没有说话，失去血色的双唇微微动了一下，一颗晶莹的泪水顺着她的眼角滑落。

    张扬不喜欢这种场面，他把医院门口买来的那束鲜花放在赵蕊雯的床头，正想悄悄退出去的时候，赵蕊雯忽然叫住他：“张扬，能帮我给他打个电话吗？”

    张扬微微一怔：“谁？”这话多少有些明知故问。

    赵蕊雯有些失望的叹了一口气道：“算了，我打了这么多电话，他都不来，我想他已经彻彻底底把我忘了！”

    看着这个痴情的女孩儿，张扬的心中泛起一阵同情，他叹息着退了出去，却看到何歆颜跟着他走了出来，一个人走到回廊的窗口处，低声啜泣起来，想不到性情刚烈的她和赵蕊雯的感情竟然如此深笃。

    张扬走过去，抽出纸巾递给她，何歆颜结果至今擦去眼泪，这时候一名护士跟了出来：“你们谁是赵蕊雯的亲属啊，麻烦把抢救费缴一下。”

    何歆颜道：“我去！”可一看单据，何歆颜小脸儿顿时愁云笼罩，这么会儿功夫，抢救费就花去了一千三。对她这种勤工俭学的学生来说，这根本就是一个天文数字，她咬了咬下唇，向张扬道：“把你电话给我用用。”

    张扬看出了她的为难，十有**，是想找人借钱，他笑道：“算了吧。我和蕊雯也是朋友，这钱我先垫上。以后等她有钱了再还给我！”

    他接过单据，向收费处走去。

    何歆颜望着张扬的背影，美眸中流露出几分感动，昨晚见到张扬的饿时候，她还以为张扬是害得赵蕊雯流产的罪魁祸首，可后来爱知道自己搞错了，今天（我也不知道这图是什么，被遮住了，于是你们无视吧）城。张扬在她蒙难的时候拔刀相助，已经彻底推翻了她的偏见，张扬的敢作敢当，慷慨大方留给何歆颜一个近乎完美的形象。

    她这边正在出神的时候，忽然头发被人抓住，一个恶狠狠地声音道：“妈的，小婊子，真是冤家路窄啊！”

    何歆颜忍痛看去，却见大奔凶神恶煞的站在她的身后，这厮也是来医院包扎的，头上被何歆颜用啤酒瓶开了一个口子，足足缝了七针，纱布缠得跟个日本武士似的，何歆颜根本不是他的对手，被他拖着头发摔倒在地上，大奔今天窝了一肚子气，刚才接到电话听说派出所把张扬他们放走了，他正恼怒的时候，想不到在这里遇到了何歆颜，咬牙切齿道：“贱丨人，居然敢打我！”

    何歆颜抓住他的手臂，猛然咬了下去，痛得大奔闷哼一声，他一把将何歆颜推开，何歆颜被推倒在墙上。额头在墙上撞了一下，光洁的额角，有鲜血涔涔流出，她扶着墙坚持从地上爬了起来，一双美眸露出愤怒的光芒。

    大奔真的有些胆寒，别说是女人。就算是男人也很少见到这么勇敢强悍的，这时候张扬交完费回来，正看到大奔殴打何歆颜的一幕，张大官人彻底火了，流氓他见过，可是这么无耻的流氓他没见过，竟然三番两次的殴打女孩子，不给这狗丨日的一点教训，他不会长记性。

    张扬一个箭步就窜了上去，紧握的右拳狠砸在大奔的鼻梁上，大奔被打得一屁股坐倒在地上，张扬冲上去有时一脚踹在他脸上。何歆颜也冲了过去，抬脚就照着大奔的下体踢。她力量虽然比张扬差了许多，可是出手要比张大官人狠辣许多。

    医院保卫科闻讯赶来的时候。正看到这一男一女围着一个满脸绷带的家伙在打，大奔倒是又一个同伙跟着来，不过那小子看到形势不妙，早不知溜到哪里去了。两名保卫人员本想报警，却听到一个声音道：“这事情交给我来处理！”

    张扬抬头望去，看到保和县公安局副局长张德放穿着警服走了进来，顾明建跟在他的身后，脸色也是十分难看，顾明建这次是过来探望赵蕊雯的，想不到在急诊室前看到了张扬大人的一幕，他现在可没心情管这些事情，向张扬微微点了点头。举步向急诊观察室走去。

    张德放在大奔的面前停下，抬脚在大奔的屁股上提了一下：“大奔。你狗丨日的越来越出息了，跑这儿来闹什么？”

    大奔也认得张德放，还算是有些交情，他痛不欲生的从地上爬起来：“张局，您……来得正好……他们两人打我……”

    大奔指了指自己流血的脸。

    张德放点了点头，他躬下身，甩手就给了大奔一个耳光，打得大奔懵在那里，然后张德放把自己沾上先虚的手掌在大奔的衣服上擦了擦道：“知道我为什么打你吗？打你是为你好，让你长点记性，张扬是我哥儿们，你惹他，就是惹我，他打你。我就得打你。”

    大奔唇角的肌肉哆嗦了一下，他现在才意识到自己犯了错，难怪派出所会不吭不响的把扎根样给放了，原来是人家惹不起，张德放这号人物他更清楚，如果说自己是流氓，张德放绝对比他更适合流氓这个字眼，大奔还是有悟性的，一旦意识到人家的真正实力，马上就会选择屈服，他一声不吭的爬了起来，顾不上抹去脸上的血痕，恭恭敬敬的给张扬鞠了一个躬：“对不住，我认错人了！”然后他头都不回的向外面走去。

    …………………………

    何歆颜本想跟着顾明建进去，却被张扬拉住，让她去急诊室处理一下头上的伤口，好在不是太严重，无需缝针，以后也不会留下什么伤疤。

    张德放也没打算去打扰顾明建和赵蕊雯说话，跟张扬一起陪着何歆颜处理伤口，他对张扬出现在这里也表现的相当好奇，低声道：“怎么回事儿？他怎么跟赵蕊雯遇上了？”

    张扬有些无奈的笑了起来：“说来话长！”他将昨天遇到赵蕊雯的事情说了，在张德放的追问下，他把和大奔冲突的始末也说了一遍，当然他利用栾胜文敲山震虎的细节并没有说，张德放听得眉开眼笑，他拍了拍张扬的肩头道：“你在东江公安系统现在也是大大有名了，能让白沙区分局栽跟头的不多。”

    何歆颜清理好伤口，她向急诊观察室走去。张扬对她的性子已经有所了解，追上去道：“你还是留在这里，让她们好好谈谈。”

    何歆颜怒道：“谈什么？有什么好谈的，那家伙是不是害了蕊雯的那个？”

    说话的时候，硕明健已经从观察室走了出来，何歆颜冲了上去，指着他的鼻子道：“你还是不是人。蕊雯被你害成这样，差一点连命都没了，你有没有良心？”

    硕明健没有说话，默默走到远处。张扬拦住何歆颜，好不容易才劝她去看看蕊雯的情况。

    硕明健找张德放要了一支烟。点燃后用力抽了两口，转向张扬道：“张扬，这事儿千万不要让家人知道。”

    张扬笑道：“你放心吧，我不会说！”<!--over-->

