    不光背景深厚的宁小萝莉动不得，就连门中的师妹们，李牧都也是睁一只眼闭一只眼。

    不用怀疑，女弟子能够入门绝对是关系户。受儒家传统文化的影响，世家大族只会将男丁送入宗门。

    能够容忍女儿进入江湖的，要么是饭都吃不起的庶民，要么父辈都是江湖中人。

    现在的华山派可不是岳不群手中的华山派，小猫小狗两三只，什么样的人都敢往门派里收。

    不光要求资质上佳，更要求身世清白，入门年龄也被死死的限制在了十岁以内，大部分弟子都是七八岁入门。

    任何一条不满足，最多也只是进入外门，找谁说情都没用。剑气两宗现在互相盯着，都想要抓对方的小辫子，谁也不敢公然违反门规。

    限制条件姑且不论，习武是需要从小打基础的，调养身体、锻炼基本功、读书识字等等，庶民连一日三餐都不能保证，显然没这样的条件。

    大部分平民子弟，都是先进入外门。等各方面基础素质提升上去了，才有机会拜入某个长老门下进入内门，或者是修为突破二流自动晋升。

    很现实也很真实，门派又不是慈善堂，挑选弟子自然要选综合素质最好的。

    拥有完善的晋升机制，可以确保将天才挑出来就够了，综合素质一般的普通人不值钱。

    对大多数普通家庭出身的弟子来说，留在外门也是一条很好的出路。

    在江湖中打拼虽然危险，但是富贵险中求。哪怕只是一名外门弟子，收入同样也不低。

    据李牧所知，华山派每月给外门弟子开出的薪酬最低也有三两白银，最高的甚至能拿到上百两，具体根据修为、职位、贡献等多方面因素来定。

    当然，内门弟子的待遇还要更好一些，不过总体上差距并不悬殊。

    如果是同样的修为，又执行同样的任务，担任同样的职位，大家的薪酬待遇差距不会超过百分之二十。

    并且内门弟子前十年是没钱拿的，因为这是学习期不需要出任务，纯消耗对门派没有任何贡献。

    成年步入江湖之后，内门弟子的待遇从每月十两起步，高的一个月也能拿到上百两，具体还是要看修为、贡献、职位、资历。

    不需要羡慕拿高收入的，这些钱都是人家的卖命钱，收入越高则证明人家承担的任务越危险。

    真要是不怕死，可以选择去魔教卧底，只要做出点儿成绩，保管待遇三位数起步。

    可惜这类任务，通常都是有去无回。就算是侥幸全身而退，未来也会遭到魔教的针对性报复。

    不给高待遇不行，平均下来华山派每年都有两位数的弟子，因为各种原因客死他乡。最终只有不到五分一的华山弟子，能够从江湖中全身而退。

    门人弟子的待遇都这么高，宗门长老的待遇更是低不了。也难怪华山派要对外扩张，实在是再发展下去就要养不起门人弟子了。

    掐指一算就知道，华山派上千名外门弟子、数百名内门弟子、以及数十名长老，光薪酬每个月最少都要支出五六万两白银。

    事实上，薪酬开销只是门派支出的一部分。门人的衣食住行、修炼资源、伤亡抚恤，通通都要花钱。

    练武之人个个都是大肚皮，尤其是初学者只能从食物中吸取能量，个个都是干肉人。

    如果是修炼外功的，对肉食的需求量更大。一般这些家伙干饭都不用碗，而是直接用盆。

    这年头的牲口可没有后世那么肥，不光养殖时间超级长，还没有多少肉。

    一头三四百斤（十六两）的土牛，也就出百多斤肉；羊就更别说了，能出三十斤肉，都算是大肥羊了。

    土猪更没搞头，现在还没有改良品种，养上两三年体重都难上百斤。

    平均下来，华山派每天要干掉三头牛、十只羊、三十头“万里哼”（猪）、以及若干鸡鸭鱼肉。

    生产力低下，肉食自然不便宜。

    关中地区的一头牛大概价值十几两白银，一只羊二两半，一头“万里哼”二两、五斤重大鲤鱼1钱、活鸡四分……

    除了肉食之外，还有蔬菜、水果、柴米油盐、香料、酒水、补品等等，这里面的很多东西也不便宜。

    初步估算光吃这一项，华山派每天都要开销三四百两，一个月就得万把两。

    这还是少算了。华山派养着的不光只有门人弟子，杂役仆人同样也是要吃饭的。就算是可以降低标准，那也是要花钱的。

    江湖也是人情世故，自然少不了请客吃饭，比如说上次武林大会，就多了上万张嘴，也是一笔不小的开销。

    修炼资源，那就更不用说了。这玩意儿已经不能用金钱来衡量，大部分的珍贵资源都在各大势力手中，根本就不对外卖。

    包括华山派在内，各大门派修炼需要的辅助药材，大都是自己组织人手种植的，只有少量本地不产的才对外采购。

    这方面的开销有多大，李牧也搞不清楚。不过据师父周清云所言，自己大比获得的修炼资源，拿到黑市上能够卖上数万两。

    当然，这样的价格也是大势力垄断的结果。除非是万不得已，正常情况下根本就没人拿出去卖。

    大家都是练武之人，最重视的就是自身修为。真要是穷疯了，那也可以出去抢，万万没有出售修炼资源的道理。

    种植、配药的成本有多高，外界很难搞清楚，不过从产业从业人员数量来看，李牧估计每年没个十几万两白银的投入打不住。

    服装，同样也是一笔不小的开支。作为练武之人，免不了磕磕碰碰，衣服破损的频率可想而知。

    一年四季每季四套衣服，那也是几万套服装，内门弟子和门中长老还要用上好的料子，没有五六万两白银显然搞不定。

    住就不说了，主要是出任务的时候，平常在山上不需要花钱。

    另外兵器也是一笔巨额开支。受朝廷盐铁专卖政策的影响，铁器价格一直都居高不下。

