一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十二章条件随你开

    “环境很重要，但武者贵在自身，若是真龙，就算身在深渊，依旧能惊动九天！”风侯淡然说着。

    苏洛不愿意了，不是他们这些鸡汤话语。

    是资源分配的问题！

    开玩笑，他早就把后勤管理所当成自己家了，早晚抢了那边。

    现在他们居然说，自己每天惦记的灵果灵药，特么是别人吃剩下的剩下的！

    残羹剩菜！

    这是耻辱！

    别说是经过吃过两次剩下的，就算是吃过的，苏洛都不会碰。

    现在，苏洛目光不善道：“谁分配的资源，早晚弄死他们！”

    “咳，有这个志气是好的，资源分配是逐鹿书院，我们这边连提意见的资格都没。”孔颂无奈回答。

    风侯话锋一转，道：“未尝不可一试！”

    “你是说，他们三年前提的事情？”孔颂欲言又止。

    风侯不惜道：“一群懦夫，事情提了三年，愣是没人敢做，他们不做，我们做！”

    孔颂欲言又止，最终没多说什么。

    楚州技校前身，可是特么的中原帝校！

    论历史地位，中原称帝时，连逐鹿书院都没影呢，更别提那三百余家名校。

    可惜因为一个三十七区，中原帝校最终没落了，数次遭遇毁灭性打击，无数师生用血肉躯挡在出入口，战死不退，守护这方土地。

    唐宋元明清，单单五朝五代，中原帝校就先后出现过五次师生赴死的壮烈情况。

    唯一欣慰是，不管是历朝历代，他们都能得到一小部分重建的资源。

    可惜到了现在，中原技校已经烟消云散，唯有一个楚州技校在原址上，苦苦支撑。

    这些隐秘，现在很多学生都不知晓。

    风侯既然回来，就没急着走，三十二区那边需要人坐镇，但回来两天还是可以的，请了别的强者帮了几天忙。

    至于苏洛被风侯盯上，有事没事就逗他。

    苏洛数次差点没忍住，打算干噬师的活，后来想想又算了，这边也不容易，能培养出风侯这种强者，绝对是奇迹。

    他再给干死了，估计要出大事。

    明殇和莫如龙俩人，没日没夜的修炼，而且每个月都有专属的额外学分奖励，就是二号别院三号别院的每月固定学分。

    两人实力突飞猛进，在武使当中，也算厉害的角色。

    这一天，王凤麟偷偷走来，认真道：“苏洛，我有趟大活，有兴趣参与没？”

    “说！”

    苏洛可不敢信他，王凤麟名声可不好，为人嚣张，是他们大三当中的刺头，也是学院联盟的人物。

    高峰拉过苏洛进去，很显然被婉拒了，没兴趣！

    王凤麟低声道：“听说过淬体草吗？”

    “在三十七什么地方？”苏洛更直接。

    王凤麟没好气道：“你当我傻啊，可以带你一起过去，但有一个条件，我听明殇说你速度很快，出现危险，你得背我跑路，东西二八分！”

    “我八你二？”苏洛平静反问。

    王凤麟脸发黑道：“我八你二！”

    “没兴趣！”苏洛果断拒绝。

    王凤麟咬牙道：“大不了三七分，那地方只有我知道！”

    “但凡好的灵药，必然有妖兽守护，南荒七地我也下去过，那边妖兽普遍都很强，最底层的没智慧蠢货都能给你造成重伤！”

    苏洛并不好骗。

    不远处，倾凤仙走来道：“小洛儿，过来有事情交代你！”

    “干啥？”

    苏洛发现自己的导师，越来越没用，别家的如莫如龙和明殇，都有导师给点好东西，比如学分和灵药，滋养下身体。

    倾凤仙连根毛都没给他，可恨！

    可是苏洛大大小小，入学才多长时间，就把朱果当零食吃，还大量的吃，倾凤仙都不敢这样做，根本不会给他资源。

    竹溪都能捞点好处，偏偏苏洛没有！

    倾凤仙轻声道：“年度中旬，名校交流会，武道院会派出一队精锐学员队。”

    “没空！”苏洛果断拒绝。

    姜雷走来，道：“夺魁给你五千学分，亚军给你三千，季军给你一千，前十给你五百！”

    “你们没疯吧？”

    王凤麟目光怪异，特别是看向倾凤仙，坑学生也不是这样坑的吧。

    名校交流会，那是全国各地名校都会参加！

    楚州技校这边，还想奢望冠军？

    根本就是异想天开！

    别说前三的位置，就算是前一百都别想！

    差距太大，真不知道这群导师是咋想的。

    可是武道院高层想要赌，大一新生苏洛，74届武道院首席生，s级奇才，绝对会给他们带来惊喜。

    况且这小子邪乎的很，风侯的意思也是让苏洛大胆去闹，逐鹿书院资源分配不公，他们楚州技校有资格去闹！

    毕竟他们扼守三十七区，前身中原帝校，本来一代名校，为了一个三十七区，硬生生断了传承，近乎消失在历史长河中。

    为此，这一次，他风侯要正名！

    老校长常年在三十七区征战，采集灵药，年迈身躯早已经隐疾遍布，苦苦压制支撑，能活多久无人知道！

    但是谁都知道，老校长是中原帝校，当年最年少的学员，年纪五岁，是一位中原帝校的导师亲子，眼睁睁看着他的父亲母亲，两个哥哥，七位师兄师姐，师公进入三十七区，从此再没出来过！

    从此以后，中原帝校除名！

    老校长内心最大愿望，就是为中原帝校正名，振兴他们曾经的荣耀！

    为此，身为校长的得意门生，风王风侯，将来势必要接任校长位，这也是他们的愿望。

    帝校啊！

    国内目前，仅有七家帝校，若是评估七家实力，能横扫后面全部名校，可想有多可怕，每年大量资源倾斜给他们，宛如一个胖子越吃越胖，体重不断增加。

    其他人就是瘦子，勉强维持温饱，有时候还吃不饱，面黄肌瘦，想要吃胖，除非天上掉馅饼。

    苏洛微微盘算，五千学分不够用啊，他先前需要五万学分！

    “给我五万学分，条件你们尽管开！”苏洛平静说。

    姜雷：“……”

    倾凤仙：“……”

    王凤麟目瞪口呆，没想到苏洛比他还狠还自负，这么肯定自己能夺魁？