    独孤清影，修行的其中一条法则，就是虚空之道。

    姜漱玉，这个小侄女，也是一样的，在这方面，据说比独孤清影，还要有鬼神莫测的能力。

    当初，在北境那边，打算去追杀三十六品净世青莲的执掌者，后来被困，就是因为有姜漱玉，才能够有机会离开。

    由此可见，姜漱玉若是想要保命，即使是没有什么上古神器护身，即使现在境界修为，没有达到神圣境之上，可也一样有一定的把握。

    要不然的话，当初也不会将太虚神甲，那么早的交给了姬靖荷这个小侄女。

    其实，就是因为姜漱玉，有没有太虚神甲，在当时的情况下，都已经没有什么区别了。

    至少，在面对同阶境界的强者之时，是无所谓了。

    哪怕，对方手中，有上古神器的存在，那也是一样，没有什么太大的区别所致。

    只是，没有想到现在，会同时面临，两大神圣境之上强者。

    不过，纵然如此，也是无惧的。

    毕竟，能躲掉的，自然是可以多开的，躲不开的，纵然有太虚神甲在身上，也是一样会陨落的。

    而且，此时的她，也不是独自一人，还有其他的强者，也在一起出手呢。

    所以在此时，当姜漱玉和独孤清影，两人都表示现在，林星月离开，才是最正确的决定之时。

    林星月，也没有拒绝。

    “好，那你们一切小心，这里的事情，就都交给你们了。”

    “这一战，不求有多大收获，但求你们平安无事。”

    “魔主，野心很大，他比我们，还想着要做一点灭掉青灵界妖族呢。”

    “另外，就是提防着其他人，这一次我总觉得，会出现什么问题，自从来了青灵界，就一直有这样的感觉。”

    林星月在此时，没有回绝，但是却在此时，叮嘱独孤清影和姜漱玉。

    这一次，可以完不成之前的预想。

    没有关系，这都不重要，毕竟事情已经超出了之前的预想。

    最重要的是，一定要安全的活下来。

    若是事不可为的话，那么就不要强行去做什么。

    毕竟在这里的，还有其他人，也同样有比她们，更想让青灵界妖族覆灭的人。

    至于说最后一句话，那就是在提醒独孤清影和姜漱玉，要提防着点，现在的盟友。

    此时是盟友，但是这都是表面，暗中他们想什么，现在可是看不出来的。

    总之，一句话，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    小心一些，总是没有错的。

    “姑姑，我们知道了。”

    对此，姜漱玉和独孤清影，暗中告知林星月，她们知道以后的时间里，应该怎么去做，会多加注意的。

    也就是在此时，林星月没有丝毫的犹豫，直接离开了。

    “这里，就交给你们了。”

    林星月离开的一瞬间，丢下这一句话，根本没有听其他人再开口的意思。

    至于说，那些人怎么想，这个林星月是管不着的。

    林星月的离开，让魔主和有些人，顿时眉头一皱。

    “你们现在离开一人，是什么意思，谁允许你们这么做的。”

    在此时，魔主开口了。

    “还有什么意思，我们三个，多一个或者是少一个在这里，有什么区别吗。”

    “我们的事情，好像还轮不到给你解释吧。”

    在此时，姜漱玉开口了，很显然对于魔主的问话，很是不爽。

    魔主这意思，就好像她们这边，做出什么选择，想怎么做，还需要他魔主同意，才能去做一样。

    她们，可不是魔主的麾下，可不是魔族的附属。

    所以在这一刻，姜漱玉自然是不会给魔主好脸色看。

    现在，大家最多算是合作，为了眼前的敌人，共同的敌人，所以才临时合作罢了。

    没有谁，一定是要做到什么程度，这又不是在约定之内的事情。

    在者说了，现在她们不还是有两个人在这里呢吗。

    “怎么，没底气啊。”

    在此时，青灵界妖帝，到是开口了。

    他不在乎林星月离开与否，他看重的是，现在是不是有人动摇了。

    虽然林星月一个人，在与不在，在妖帝看起来，没有什么区别。

    但是，若魔主开口，他就必然会回一句的。

    而且，现在是不是可以认为，魔主这是没有底气呢。

    所以在此时，纵然是离开了一个实力，不足以影响胜败的人，都让魔主感觉到情况不妙。

    不过，在此时，魔主却没有搭理妖帝，而是看着其他人。

    很显然，现在这个时候，魔主想知道，是不是还有其他人，现在也想着离开的。

    若是如此的话，那么这一战，很有可能进行不下去了。

    “放心好了，他们都不会离开的。”

    在这个时候，独孤清影开口了。

    很显然，就是在告诉魔主，这一战，势在必行。

    所以，你完全没有必要担心，之后还有人会离开。

    “不错，我们是不会离开的，既然来了，总是要有一个结果才是。”

    在此时，剑无名也表示，这一次的一战，他们是不会走的。

    可以说，算是在此时，帮着独孤清影她们，为林星月的离开，转移视线。

    剑无名心中清楚，林星月不会无缘无故的离开，肯定不是因为，刚刚上一代青灵界妖帝所说的那些，所以才离开的。

    林星月离开，必然是有其他重要的事情。

    真要是想罢战的话，直接三个人，一起离开就是，甚至于一开始，就直接不来多好。

    何必，现在来了，然后又走呢。

    虽然说，因为青灵界这边，再次出现一位顶尖的强者，但这绝对不是理由。

    不是林星月她们，改变想法，想要休战的理由。

    不会因为，现在青灵界这边，多了一位顶尖的强者，就顿时改变了之前的想法。

    青灵界之中的这一战，是肯定会继续下去的。

    “没有什么好说的，以实力来说话。”

    在此时，凌寒焰也是开口了，很显然，现在也不打算在林星月离开的事情上，继续让魔主纠缠不清。

    此时，表明了态度，若是开战的话，那么就直接出手便是。

