
　　轧钢厂很重视学习著作，也很重视式轻工作，

　　八月底开了一次厂委会，就宣布了几项任命

　　马永任命为轧钢厂党委第二幅书记，

　　进了厂委班子，主管党务工作，兼宣传科长；

　　陈梓林任命为式轻办主任,同时把安宣办、学习著作培训班划归到式轻办；

　　顾浪任命为安宣副办主任（副科级），免去电管处电管科副科长职务。

　　陈梓林就成了轧钢厂厂委会以下最有实权的科室一把手了，直接对厂长负责。

　　因为陈梓林可以直接以式轻办名义请差轧钢厂任何一个车间处科室，

　　一个电话、一个口信，就能让车间主任、处长们放下手里一切工作，跑步去式轻办配合工作天籁小说网

　　式轻办不放人，你就得老老实实呆着,查处问题，

　　你就乖乖停职反省，该写检查写检查、该交待就得交待。

　　陈梓林不仅自己出了保卫处，连带安宣办的人、学习班五个组长都成了机关工作人员

　　侯怀德是非常高兴，陈梓林怎么说也算是自己提拔起来的老部下，

　　林子职位越高自己则越受益，至少式轻就不会让自己倒霉！

　　鲁华得知陈梓林是肆青办主任，当晚就揣了两百块钱，

　　去找陈梓林再次赔礼道歉，要是被陈主任盯上，

　　他一家子都会被各种原因发配去扫厕所。

　　陈梓林自然不会要鲁华的钱，只是告诫他安分守己，

　　别再犯到他手上，那就是从严从重处理了。

　　以前式轻办的马永担任主任时，陈梓林挂了个副职名义，

　　主要精力是在学习班上，遇到肆青办开会处理问题,都是以马永为主

　　如今他担任主任了，按道理工作重心应该从学习班转移到了式轻办，

　　厂里给他配了个得力的副主任，这个人选，是陈梓林主动找一杨运齐商量，

　　用的是杨厂长的心腹手下，

　　叫侯喜汇，快四十岁，以前深扎在总务处的，

　　这样就可以完美地执行杨运齐的意图，

　　可以说杨运齐想通过式轻办查谁，

　　就没得跑，你不可能完人，总有那么点错误缺点的。

　　既然是杨运齐的心腹手下，陈梓林把主要工作交给侯喜汇，

　　他则继续在学习班担任教员工作，开始培养阎解放、刘光天他们的讲课能力。

　　以后的学习班不能全是陈梓林一个人讲课了，几个组长都得顶上去。

　　陈梓林担任如此要职，少不了被各车间处科室的头头们请客吃饭。

　　他只有一个原则，只要是杨运齐提拔重用的人,

　　不管去哪吃、吃什么，他都答应了宴请,

　　他跟杨运齐在轧钢厂的正治前途，

　　休戚与共，杨运齐倒了，他也捞不着好。

　　其他就能推就推，实在推不了，那就在食堂开个小灶，

　　在肆青严查之下，没谁敢在厂里铺张浪费。

　　但很多事情不已个人意志为转移的，侯喜汇当上了副主任，

　　在陈梓林有意谦让下，他不能不搞出点成绩来，

　　于是拿着年初种秧发布的2③迢，找到陈梓林指着文件

　　“突出强调了‘两个百分之九十五’，

　　即团结95%以上的群众，团结95%以上的干部”

　　侯喜汇说：“陈主任，现在轧钢厂生产计划日益减少，

　　目前各车间至少三分之一的人没事做，

　　但又不得不天天上班，问题很大，不如组织起来，

　　进行内不清里，免得无端生出许多事端。”

　　陈梓林心情很沉重地看着文件，

　　对于两个95%以外的，就是要被吹到的啊，

　　轧钢厂近万人，就是有近五百人，五百人就是五百个家庭，

　　就牵涉到几千人，被吹到的人，

　　没了正子地位，就没了社会地位，就连家人都会跟着受到连累，

　　这样的后果，陈梓林一时间喘不过气来。

　　侯喜汇以为陈梓林在沉思，思考如何进行，

　　感觉陈梓林还是真沉稳大气的一个人，换了其他年轻人听说要正坏人，

　　怕是马上就喜笑颜开，恨不得马上除恶务尽！

　　陈梓林掐着文件上95%数字，艰难地问：

　　“老侯，你是经历丰富的老同志，你说说看，

　　这个数字还能不能减少。”

　　侯喜汇摇摇头：“如果放开手脚，只多不少，

　　很多人查不得，查就是问题多多。”

　　陈梓林蹙眉道：“老侯，现在第三批学习班才开始，你也知道，

　　轧钢厂的学习著作班已经成了标兵楷模，

　　目前学习班只有本厂30人，其他70人，全是各行各业前来取经学习的，

　　对本厂职工，我们可以严格要求，可以狠狠批评，

　　但对外单位的同志，就不能这样了，我的大部分精力，

　　都牵涉进学习班，所以，还得你来抓这次清查，

　　有事及时反馈，遇到大问题，我们一起商量研究向厂长汇报，你看怎么样？”

　　侯喜汇心里暗暗高兴，这是陈主任把大权交给自己了啊，

　　还能怎么样，忙谦逊地说：“主任，就按你说的办吧，

　　人手方面，我想抽调安宣办的王敏、刘国辉，加强下调查组。”

　　这个就是典型的投桃报李了，你陈主任让权，

　　我就提携你的人，你好我好大家都好。

　　陈梓林再次强调：“老侯，调查取证很重要，

　　不能偏听偏信，一定要实事求是，不放过一个坏人，也不冤枉一个好人，

　　我有看到某些地方有蓝用私行的，是不可取的……”

　　侯喜汇说：“我会要求下面的同志注意的。”

　　陈梓林知道自己没法阻拦大槽留，长吁口气说：

　　“我们一起去马书记办公室汇报一下。”

　　侯喜汇楞了下说：“主任，我们是直接对厂长负责的。”

　　陈梓林说：“马书记管党务，

　　肆青办也是马书记拉起的队伍，汇报一下没坏处。”

　　侯喜汇这才对陈梓林高看一眼，心说难怪厂长会把这么年轻的干部推上高位，

　　还真有几把刷子，他在式轻办几天多少了解些情况，里面不少人都是马永的人。

　　看来他想绕过马永搞清查，是有困难的了，

　　在这点陈梓林就比他看得透彻，都是厂长提拔的人，

　　没必要耍那么多心眼子，便点了点头，神情多了点谦恭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，187、没法阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 