    

    第151章邀战

    叶凡这边刚取出血滴，下一刻，就有异像在院子升腾。

    仿佛有一尊无上存在，立于苍穹之下。

    而院子里的人，也跟着血液莫名共鸣了起来。

    另外一边。

    距离韩州区域不知道多少亿万里的距离。

    此处是天地盟的所在之地。

    天地盟第八殿内，一个浑身肌肉虬扎，头上一头红发根根倒立的红衣男子。

    红衣男子正坐在主殿位置上，听着下方两个尊者属下汇报。

    两个属下跟红衣男子汇报的时候，一副战战兢兢的模样。

    之所以这么小心，该因为主殿之上的红衣男子，其地位极其的尊崇。

    他乃是天地盟第八殿主，也是先天金身道体的天才修士。

    “这么说韩离的父亲回来了，而且还让你们跟我传话，邀我应战？”

    听罢属下汇报，红衣男子这般问道。

    “殿主，确实是这么一回事，而且那自称韩离父亲的白衣修士，还毁掉了殿主留在山谷的阵法..”

    “好胆！”

    红衣修士蓦然从位置上站了起来。

    “算算时间，距离我击败韩离那个废物，已经过去几千年时间了。”

    “想不到韩离父亲居然也冒了出来，这个缩头王八倒是真憋得住！”

    也罢，既然我当初能干死韩离那个废物。

    现在又何惧韩离的废物老爹。

    红衣修士带着两个尊者属下，便从宫殿内走了出去。

    这次出盟，他便是要去干翻韩离全家。

    而他们这边刚从主殿内出来，一个身穿先天八卦的年轻修士，却挡在了三人面前。

    “天机阁的人？”

    看到眼前的修士，红衣男子不由得一怔。

    天地盟的天机阁，主要负责的是天地盟的气运占卜问题。

    看到年轻修士突然出现，红衣修士不知道他所谓何事来找自己。

    下一刻，年轻修士开口了，“第八殿主，天机阁主让你跟你传一句话。”

    “什么话？”

    “阁主让你十天之内不要离开天地盟，如若不然的话，虽然殿主你不会有性命之虞。”

    “可是，从此修为也无法再进半步。”

    天机阁年轻修士这般说道。

    “笑话！”第八殿主长袖一挥，根本赖得搭理年轻修士，“我命由我不由天，阁主不让我出去，我偏偏要去韩州看看！”

    听到第八殿主这话，年轻修士跟其作了个揖。

    自知劝不了他，于是便转身离去了。

    反正他只是天机阁一个小小的执法弟子，现在把话带到就行了。

    至于听不听，就不是他能决定的了。

    看着年轻修士走远，第八殿主也没有再做停留。

    带着身后两个尊者属下，便朝着韩州区域赶去了。

    不就是韩离一个躲了几千年的废物老爹吗，对于他来说，根本就没有任何惧怕的道理。

    你天机阁主不让我去，我却偏去哎，就是玩...

    与此同时。

    经过叶凡的一番辅助，现在韩杀已经彻底激活了先天不灭圣体。

    只见韩杀坐在院子里面，身上法力滔天。

    坐在那里，有一种四海八荒，唯我独尊的绝世气魄！

    “韩家后人韩杀，多谢老祖宗再造之恩！”

    修炼结束，韩杀站起身再度朝叶凡磕拜道。

    若是没有老祖宗叶凡，可能韩杀终其一生，都不可能再踏入修真一途。

    因为这样，他一辈子都只能过着蝇营狗苟的生活。

    可是现在因为老祖叶凡的恩典，使得他有了变成强者的可能。

    在这一刻，韩杀幼小的心灵里，播撒下了一颗变强的种子。

    跟着爷爷流浪逃窜的日子，并不好快。

    索性皇天不负苦心人，现在他们终于迎来了曙光。

    韩杀发誓，日后一定要重建韩家的辉煌！

    “嗯！”

    叶凡欣慰的点了点头。

    现在韩杀体内的不灭圣体血液，比起其曾祖韩离来说。

    都是更加的纯净。

    若是说韩离的天赋极限是封神，那么此时韩杀就有问鼎圣人的潜力。

    想来以后这三千道州的天骄榜单上，定然有其一席之位。

    “韩杀的不灭血脉已经激活，现在我带你们回家！”

    叶凡对韩不凡跟韩杀缓缓说道。

    虽然只是极尽平凡的一句话，“我带你们回家...”

    可是这话在韩不凡爷孙耳朵里听来，却足够触动他们灵魂了。

    从爷爷韩不凡那代开始，韩家就没落了。

    因为韩离的陨落，韩不凡爷孙是有家都不能回。

    躲避在暗处不说，还要时刻小心敌人的追杀。

    这种担惊受怕的日子，一过就是千年有余。

    可是现在，因为自家老祖的回归，他们终于可以回家了...

    一时之间，韩不凡因为激动，从而涕泪横流。

    而韩杀则在一旁安慰其爷爷。

    自从韩离死后，韩家的传承就断绝了。

    韩家后人体内血脉稀薄无比，他们根本都无法踏上修炼一途。

    以他们的凡人体质，可能连这片区域都走不出去。

    想要回家，这就是一个奢望！

    但是现在，这一切都不是奢望了，可是触手可及的事情。

    而这一切，全部因为叶凡，因为韩家的那个强大神秘的老祖回归了。

    ..........

    与此同时，韩州区域那个域主老者，接到了一个可怕的新消息。

    十天之后，韩离的父亲跟天地盟第八殿主。

    要在韩州的虚空之巅，展开一场约战！

    这个消息很快便不胫而走。

    很快，整个韩州区域的修士，全部都知道了这个消息。

    在得知这个消息后，韩州区域这些修士，全部震撼的无以复加。

    一时之间，韩州大家小巷如同炸锅了一般。

    修士们议论纷呈，如同一锅滚烫的开始。

    彻底沸腾！

    “听说了吗？韩离的父亲回归了，而且还约战了当年击败韩离的先天金身道体？”

    “害，这个消息我早都知道了，而且我还知道当初那个天才，现在已经是九大势力之一天地盟的殿主了！”

    “我淦，那你们觉得这次约战，谁会赢呢？”

    “这不是废话吗，当然是天地盟殿主能赢啊，如果韩离父亲有把握，那么他早干嘛去了。”

    .......

    韩州修士议论纷纷，他们都觉得，叶凡可能不是先天金身道体的对手。

    毕竟如果韩离的父亲真的有把握的话，那么他早就站出来了。

    何必等到几千年之后呢？

    而且昔日的先天金身道体天才，此刻已然成长为天地盟殿主了。

    这个实力差距，只怕是更加巨大了。

    要知道，可不是什么人都能当上天地盟殿主的。

    天地盟可是九大势力之一，真正的庞然大物。

