    

    距离温蒂和薇洛同床已经3天了。

    这三天，除了晚上方寒依然独自一人睡觉外，早晨阿比盖尔也很乖的并没有偷跑。

    方寒少了早晨的阿比盖尔的贴心福利虽然有点难受，但也并不是无法忍受。

    尽管似乎禁欲了几天。

    但方寒的确感觉到，自己对温蒂和阿比盖尔的感情正在变得愈发纯粹。

    在热恋期间，忽然冷静一段时间的话。

    如果是花心之人，那么估计刚开始的新鲜感已经开始消退了，海王已经可以开始考虑换鱼苗了。

    但如果是专情之人的话，通过冷静思考后，一旦确定对方是对的人的话，那么原本因为荷尔蒙和多巴胺造成的热恋现象就会开始沉淀。

    明了了感情的责任后，原本的喜欢也会开始真正往爱情转变。

    温蒂和方寒显然都是后者。

    所以，虽然好像两人冷静了3天，但彼此之间的那种爱恋之情更为浓郁悠长了。

    加上阿比盖尔。

    “三人”在这3天内，都慢慢好像重新认识了彼此一般。

    原本内心之前因为欲望，恐惧，冲动而造成的喜欢偏差慢慢被矫正。

    方寒，温蒂，阿比盖尔，从心里开始重新刻画对方的身影，并永久保存。

    在薇洛毫不知情的情况下，三人总算是彻底的达成了某种念想。

    于是，就在今晚的晚餐后，温蒂依然保持着往常的温柔对薇洛说出今晚开始，她就要一个人睡觉后，薇洛笑着答应了。

    在薇洛的了解里，她并不知道，方寒和温蒂两人都还没完成最后一步。

    在她刚过来的时候，就以为方寒和温蒂一直是情侣。

    所以，她理所应当的觉得，温蒂和方寒同居是正常的。

    作为能在这个世界生存至今的求生者，薇洛显然有着不属于这个年龄的成熟。

    所以，在度过温蒂的初期陪伴后，她很快的就融入了这个团体。

    并且对温蒂不继续陪伴自己这件事，也不过是甜甜一笑就过了。

    美瑞克的父母，基本在孩子上学后，就会让孩子单独睡了，培养他们的独立意识。

    所以对于一个人睡这个事，已经13岁的薇洛并没多少抵触。

    当然，她也并不知道，温蒂说出这句话后，对方寒造成了多大的精神触动。

    这...这是！！！！

    方寒几乎感觉自己的心都快要跳出来了。

    一边假装镇定的吃着晚餐，一般用眼睛时不时的瞄几眼温蒂。

    而温蒂的心情显然也并不平静。

    方寒偷瞄的时候，她也在不动声色的偷偷看方寒。

    于是，很自然的，两人的视线就对到了一起，对视了几秒后，温蒂先顶不住方寒眼中那炽热的仿佛快把她吃掉的意念，转移了眼神。

    但她眼中透露的羞涩和后面红透的小脸无意让方寒明白了。

    今晚，也许就是他彻底告别单身的日子了。

    旁边的阿比盖尔看着这两人自以为隐蔽，实则光明正大的互相试探，捂着小嘴忍着不笑出声。

    别说阿比盖尔，就连薇洛都看到了两人的眉来眼去！

    只不过，她还以为是之前为了照顾自己，这两个暂时分居后，现在重新同居有点激动才这样。

    心里对两人升起更加信任的感觉后，暗自决定今晚关好门，堵上耳朵。

    夫妻打架嘛~

    薇洛表示又不是没看过~

    而温蒂和方寒两人经过自以为只有两人知道的“眼神交流”后，方寒在转移目光后，就开始控制自己了。

    既然晚上的事情已经八九不离十了，那现在就不能表现的太过急躁。

    要是不小心将温蒂吓跑了，那可不得哭了！

    晚餐就这样在大家各有心思的情况下结束。

    薇洛在吃完后，就说着今天有点累想早点睡，洗漱后就直接回房关上了门。

    阿比盖尔也紧随其后，同温蒂抱了一下，不知道和温蒂说了什么，在温蒂的嗔怒下，带着一脸狭促的笑容飘进自己的房屋。

    一时之间，整个大厅就只剩方寒和温蒂两个人。

    方寒和温蒂在两个电灯泡都不见了之后，不自觉的就对视在了一起。

    方寒看着温蒂。

    在大厅里的篝火火光之下，今天的温蒂依然穿着那套熟悉到快刻进DNA里的白色针织衬衫+红色短裙+肉色裤袜套装。

    但今晚，在方寒看来，这套衣服依然透着一股浓浓的制服诱惑。

    加上温蒂脸上那似嗔似喜的羞涩神情，明亮的碧蓝眼眸透着一股水汪汪的雾气。

    秀气精致的脖颈染上了一抹桃红，让方寒咽了口口水，该站岗的早已立住了身姿。

    “看什么看！坏蛋！”

    温蒂一时被方寒这赤果果的眼神看羞了，不由的骂了方寒一句。

    但这句看似骂人，实则那娇憨的语气，勾人的语调，对方寒来说更像是火上浇油。

    方寒的呼吸瞬间就急促了起来！

    好在，方寒知道，夜晚还很漫长，现在这里还不用太冲动，所以方寒用那饿狼似的眼神再次在温蒂身上刮了一下后，舔了下有点干燥的嘴唇，抱起桌上的碗筷对温蒂说了声他洗碗，就一溜烟的跑出了石屋。

    等到方寒将碗筷洗完后，池塘边的冰冷池水和外面黑漆漆的夜色让方寒再次冷静了下来。

    将碗筷抱进大厅后，方寒就发现温蒂已经不在这里了。

    方寒的心跳开始加速。

    似乎是有点口渴的咽了口唾沫，方寒将碗筷放上木架后，迈着因为紧张，有点不太好使唤的腿，向着自己的房间走去。

    沉重的脚步声，让房间内木床上某个披着牛皮毯子的身影不由的一僵。

    随着脚步声的靠近。

    “吱...嘎...”

    随着一声吱嘎，方寒终于走进房间内了，合上门后，借助着墙上点起的火把，方寒一眼就看到了自己那张2米宽的木床上，侧躺的那道人影。

    人影是背对着方寒的，牛皮毯子盖在身上，形成了一条完美的上下起伏的曲线。

    “咕噜”

    在这近乎无声的房间里，方寒的吞咽声极为响亮，让床上的人儿不由得一颤。

    方寒尽量让自己的脚步无声的靠近，蹑手蹑脚的走到床边。

    然后轻轻地坐上木床。

    “嘎吱”

    显然，这种手工木床，只要一坐上去，那声响就不可避免，这也导致了床上的人儿又抖了一下。

    呼~

    方寒深吸一口气，直接一个翻身，贴在了温蒂的身后，一只手环到温蒂的身前，搭在她的肚脐边，一手卡在她背后。

    将头埋在温蒂的耳边，轻轻的吸气，呼气，再吸气，再呼气......

    温蒂在方寒贴身而上后，身子就像是卡了一般，瞬间僵直了起来，方寒的手搭在她身上后，她甚至又是一抖，手臂上瞬间起了鸡皮疙瘩。

    耳畔的呼吸穿过自己的耳垂，落在自己脖颈上更是让她脑海里一片空白，差点连呼吸都忘了。

    好在方寒靠上去后，就一动不动的，只是埋在耳边轻柔的呼吸，手也不动，像是睡着了一样。

    好一会儿后，温蒂才恢复了神志，而感觉到方寒悠长轻柔的呼吸后，温蒂也开始渐渐适应，不再那么紧张，僵直的身躯开始慢慢柔化，背部也不再绷紧。

    随着呼吸，温蒂的身体越来越软，直到完全贴合方寒的身体，借着背部，温蒂甚至都能感觉到方寒的心跳。

    在察觉到温蒂开始不在紧张后，方寒终于又动了。

    搭在温蒂肚脐的手开始慢慢用力，将温蒂向自己的怀里搂紧。

    温蒂感觉到腰上的手臂在将自己往后抱，心跳加快，但却并没抵抗，顺从的让自己的身体和方寒越贴越紧。

    身体完全贴紧后，方寒继续动了。

    手掌无目的的在温蒂的身上轻轻的游走。

    随着方寒的动作，温蒂的呼吸开始颤抖，但身子却越发柔软了，就连手臂露出的皮肤都惹上了醉红色。

    方寒的手掌开始用力，他慢慢的将温蒂的身子扳正，温蒂顺从的将身子先是转到正面，再转到背面，直至和方寒面对面的侧躺着。

    温蒂的眼睛紧闭着，睫毛微微的颤抖着，嘴唇似张微张。

    方寒此刻一点都不心急了。

    现在他心里只有一个想法。

    他要让温蒂好好感受他的温柔。

    轻轻的抚摸着温蒂的头发，直到温蒂的睫毛不再颤抖。

    随后方寒慢慢的低头靠近......

    一个吻。

    轻轻的吻在了温蒂的额头。

    然后。

    第二个吻，吻在了温蒂的左眼眼角。

    第三个吻，落在右眼眼角。

    第四个吻，嘴唇轻轻吻在她的鼻尖。

    每个吻都轻柔至极，仿佛像鹅毛一般飘上去。

    温蒂感受着方寒手的轻抚和落在脸上的轻吻，感觉自己就像是飘起来一样，浑身软绵绵的已经没了任何力气。

    第五个吻......

    温蒂很清楚，第五个吻会落在哪里。

    就如同意料之中。

    第五个吻落在了她的红唇上。

    依然是轻柔无比的吻，让人能深切的感受到轻吻的主人是用着何等小心的心态来亲吻。

    就像是对待无比神圣的爱的维纳斯一样。

    温蒂感觉自己的心都快被暖化了......

    覆盖在唇上的那张厚实的唇，亲吻后，提起再次落下，随后，温蒂就感觉自己的唇像是被品尝一样被那厚实的唇瓣舔舐着。

    轻轻叩开齿关，温蒂毫无抵抗的将自己的香舌让给进来的主人细细品味。

    吸吐，纠缠，游走。

    方寒就像是要吸光温蒂口腔里的所有空气一般，霸道的占据着温蒂的齿间一切。

    随着两人舌吻的愈发投入，温蒂的手也不知觉的抱紧了方寒的背。

    方寒的手也已经在温蒂的身上到处游走。

    意乱情迷。

    两人现在完全遵循着自己的内心，遵循着自己的欲望。

    衣服一件件的被剥落，两人身上逐渐完全坦然。

    直到最后一件衣服落地后，方寒翻身而上！

    又是一番巧手拨弄后，随着一声似是痛苦的轻哼后，代表着成人的仪式正式结束。

    火光下，木床开始摇曳，伴随着喘息，屋内传荡着如哭似泣的少女啼声......        

