    “殷师兄，杨师弟，息怒！”沐天麓忙劝道。

    众人也缓过劲来，纷纷劝阻，这个时候可不能内讧。

    “将他赶走！否则，采摘取消！”殷南星怒极，发出威胁。

    这话还真唬住了一些人，顿时看向杨珍。有的好言相劝，有的甚至出声恐吓，想让他退出。

    “凭什么？”杨珍却是毫不理睬。

    崀山秘境采摘，从来就不是宗门的特权。

    殷南星只有分配任务，领导众人的权利，却没资格赶人。

    “你搅乱我的战术安排，破坏采摘。”殷南星一顶大帽压下。

    “战术安排？连问都不让人问吗？”杨珍冷冷笑道：“莫非这安排之中，藏着什么不可告人的目的？”

    “你——”殷南星被他说中心思，心中一凛：“我能有什么目的，你，你敢污蔑我！”

    这话听着是指责，实则气势却是弱了三分，杨珍更加笃定：

    “小崀山之行，历来是放在最后一天，你变更计划不说。今日拿出一套战术，说是请教，却又不让大家讨论。要说你心怀坦荡，光风霁月，那为何又藏藏掖掖？”

    杨珍这番质问理直气壮，尤其之前变更行程，已经让那些家族修士不满，立时惹得赵家、王家、戴家都大声鼓噪。

    特别是戴家，本来与殷南星关系密切。但昨日此人竟是强行要拉赵玥儿主持，将自己未婚妻戴妙璎抛在脑后，今日更是直接将她甩开。

    若是说还看不出殷南星的心思，那也太欺负戴家人了。

    再加上还有某人暗中的唆使，戴家和殷南星之间，已远非前几日那么融洽。

    于是，队伍竟隐隐有分作两边，相互对抗的趋势。

    “诸位师兄师弟，请听我一言。”这时候，只见一位女修站了出来。她容貌艳丽，言语中竟依稀有种凛然的气势，一时让众人都住了嘴。

    正是颜红珠。

    只听她说道：“时辰已然不早，大家且放下争议，好好商量。”

    接着又转头看向殷南星：“殷师兄，你做为领头的，制定的战术又怎能不与大伙商议？不如拿将出来，大家各抒己见，赶紧拿出个法子吧！”

    殷南星瞠目结舌望着颜红珠，仿佛第一次认识这女子。

    我那个战术，原本就存着心要坑那姓赵的贱人，这不是你建议的吗？

    还有，你现在是什么口气！在我面前，你不是一向很乖巧听话的吗？

    然而惊讶归惊讶，颜红珠的话却是得到两方的赞同，没有人愿意在这大山上耗费时间。

    众意难违，殷南星只得捏着鼻子同意，大家一块商议。

    ……

    小半个时辰后，新的战术获得大多数支持。

    首先是小五行锁龙阵，在杨珍强烈坚持下，改成了大五行锁龙阵。

    所谓五行锁龙阵，最少需要五个人，占据五角方位，各施金木水火土五系灵力，组成一个生生不息的阵法。

    该阵法可攻可守，攻则五系术法齐出，威力叠加；守则五行相生衍化，将敌方的攻击弱化大半，剩余则五人承担，可最大限度降低术法对单个人的伤害。

    然而一切的攻击和防御，都是建立在实力基础之上的，阵法同样如此。

    五名练气后期修士组成此阵，堪堪可以对战一位筑基初期水准的敌人，而若是筑基中期，则力有未逮，需要随时替换，恢复法力。

    故而殷南星准备了两个小五行锁龙阵，互相为依托，听起来似乎很有道理。

    他原本的谋算也是如此。一个五行阵由自己主持，做为阵眼。另一个交给赵玥儿。

    为何赵玥儿一个练气七层，能成为五行阵的阵眼？

    原因很简单，因为她是单灵根。

    五行锁龙阵，修士的灵根资质越纯粹，威力越大，效果越好。

    所以殷南星只要将这个道理一摆，赵玥儿找不出任何理由拒绝。更何况他自己也以身作则，成为另一个阵法的阵眼。

    然后呢？

    等到外边差不多将那些小妖猴都制住了，他再趁机假装失手，将妖猴的攻击引向赵玥儿，让其重伤。

    接着，他再以保护剩余四人为借口，掩护他们撤退。

    至于那小贱人，就让妖猴好好折磨她一番，弄得半死不活，老子再站出来当她的恩人。

    嗯，先当恩人，再当恩客嘛！

    哈哈哈！

    只可惜他的这些算计，随着大五行锁龙阵的出笼，几乎没有实现的可能。

    所谓大五行锁龙阵，就是小五行扩大，最小的是扩大五倍。

    也就是五个小五行锁龙阵，每个阵看做一个单独的修士，里面虽然是金木水火土五系术法皆有，但表现在外的，则只突出其中一系。

    如此对付外敌，依旧是金木水火土五系，就像是套娃一样。

    该阵法理论上可以无限趋大，当有成千，成万修士如此组成阵法时，便是困住苍龙，也并非不可能之事。

    这便是此阵名称的由来。

    杨珍的提议，就是构建一个二十五人组成的大五行锁龙阵。

    如此环环相扣，就算其中有人负伤，也可随时支援掩护。

    他这个提议最终获得大家认可，毕竟二阶中期的妖兽，实力高出每个人一大截，不能不慎重。

    只是如此，对付那些小妖猴的修士，就只剩下十三人了。

    对此，杨珍表示，他有信心。

    ……

    战术制定完毕，众人陆续掏出装备，开始战前的准备。

    殷南星也不希望计划失败，该做的准备他还是做了。

    比如那捆仙绳，他便掏出二十来根，这些都是临出发前从自己家族借取的。

    将绳子交给那些和小妖猴战斗的修士，他又再次强调不可伤害妖猴，众人便朝着一里外的小山头走去。

    二十五名即将组成锁龙阵的修士站在一起，包括赵玥儿、殷南星，还有赵家的两名护卫，耿家大叔，以及颜红珠等人。

    宗门贡献点的大头，在猴王这边。

    杨珍则在对付小猴子的队伍中。他虽然很想将赵玥儿拉到自己这边，但赵玥儿单灵根的资质，不可能不参加五行阵。

    至于他自己，倒是不介意加入大阵之中，只可惜修为太低，区区练气中期，大家都不放心。

    于是两人只好各在一边了，这让他心中非常不安，总觉会有不好的事情发生。

    抬头看天，已是巳时。

    山谷那边，还来得及吗？

