    “啊？你是……”

    洛晨曦一开门，看到门口站着一个高大俊美的陌生男子，愣了一下。

    男人见到她，微微一笑，“你就是穆家的弟妹吧，果然跟谨思说的一样漂亮。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，还没说话，穆亦辰的声音就从她背后传来。

    “贺大哥，你怎么会过来？”

    见到洛晨曦一脸错愕的样子，穆亦辰解释道：“这位就是贺谨思的大哥，贺家的少主贺谨言。你应该见过他的太太，就是殷家的大小姐，SL集团现任董事长殷羽蓝。”

    “啊？！贺家大哥就是我们董事长的老公？？”

    洛晨曦更加错愕了。

    豪门的圈子真的是很小，太小了。

    难怪穆亦辰上次威胁盛煜的时候，打了个电话，就轻松收购了SL集团10%的股份……

    贺谨言笑了笑，“弟妹怎么这么惊讶？不请我进去吗？”

    “呃，贺大哥，快请进，快请进。”

    洛晨曦赶紧后退几步，把人请进了客厅里。

    然后，到厨房里去泡茶。

    等她端着茶杯出来的时候，洛晨曦才发现事情有点不对劲。

    她跟穆亦辰都要分手了，已经不是贺谨言嘴里的“弟妹”了，还把穆亦辰的朋友请进来干什么？

    贺谨言跟小团子显然很熟，一进门就给小团子送了个兔子发箍。

    小团子兴奋不已，把发箍戴在头上，哒哒哒地跑到洛晨曦面前。

    抬着小脑袋给她看，“大姐姐，糖糖漂酿咩？”

    洛晨曦这才看清，发箍上满满地镶嵌着粉钻，而且每一颗都在两克拉以上，大的甚至达到了五克拉，每一颗都成色完美。

    漂亮是很漂亮，但是，这也太贵了吧？

    就算是豪门之间，也不能一抬手就送几千万的东西吧？

    “这……是不是太贵重了？”

    穆亦辰倒是不以为意，“没事，收下吧，贺大哥今天来，肯定是来道歉的。”

    “道歉？”洛晨曦有些不解。

    贺谨言坐直了身子，神色凝重地说道：“没错，我今天是特意来给糖糖和弟妹你道歉的。你大概不知道，银曜学院是我们贺家的产业，已经传了十几代了。T市的银曜幼儿园，是银曜旗下的学校之一，是我疏于管理，才让糖糖受伤，实在非常对不住。”

    洛晨曦这才反应过来，忙道：“这当然不能怪贺大哥了，我已经看过当时的监控录像了，是我们糖糖自己调皮，要跑到池塘边上玩，加上那天刚下过雨地面潮湿，才会摔倒的。”

    贺谨言摇了摇头，“归根到底，还是我们疏于管理的缘故。我已经换掉了幼儿园的园长，而且重新检查了幼儿园的安全措施，弟妹要是还有什么要求，都可以提出来。”

    人家幕后老板亲自出面道歉，还送了小团子这么贵重的礼物，洛晨曦不好意思再说什么。

    但是，穆亦辰倒是毫不客气，又提了一堆要求。

    贺大少都一一答应下来。

    眼看到了中午，洛晨曦本想留他吃饭。

    但是，贺大少表示下午有事，告辞离开了。

    临走时，给了穆亦辰一个眼神。

    穆亦辰会意，起身说道：“我送贺大哥出去。”