    围观的弟子们不少人仍对方玄明与方问莲一战抱有争议，所以他们想要看到王之云与方玄明一战。

    一些长老们亦对程序正义有些洁癖，所以他们也不反对王之云下场一战。

    至于王之云本人，他要挑战方玄明的真实意图，方玄明其实心知肚明，跟此前挑战方问莲的原因大约是一件事，想来王之云也不会介意多打一场。

    可以说对于绝大多数人来说，王之云挑战方玄明都是乐意看到的场面。

    但没有人问过方玄明的意见。

    方玄明其实不是很想打。

    毕竟跟方问莲一战过后，他自己终究还是有些消耗。而且他已经展现出了值得宗门培养的优秀价值，进入内门也是迟早的事。

    那么与王之云一战便是完全多余的行为。

    即便他败给了王之云，想来宗门长老不让自己步入内门的可能性也很小。

    看起来，此刻认输会是一个很好的选择。

    可惜的是，就像是在坠魔窟中面对那个神龟派师兄时一样，方玄明终究算是个少年，心性也不如方问莲那般莫测。

    简单地说，他不是很想认输。

    或者说，认输并没有出现在他此刻的可选项里面。

    更何况薄雾已然再度降临了舍谷，方玄明此刻便也没有了认输的机会。

    如果说方问莲的紫烟云罗阵能够让神识陷落其中，那么王之云所带来的诡异雾气的作用便是阻拦神识的感知。

    后者远不如前者精妙，但是用来阻隔炼气中期的方玄明的感知，还算绰绰有余。

    方玄明没有如此前破阵一般直接吹散这薄雾，一方面是因为自己此刻一时间难以调用出如方才般大量的剑意，另一方面则是因为……

    那道狼影已然扑到了自己身前。

    那道幽厉凶光已然落到了方玄明的身前。

    ……

    连山，耸岩，厚土。

    皆纳于身。

    方玄明一拳而上，直怼即将扑向自己的狼爪。

    王之云不明白，为什么方玄明敢以拳对爪。

    即便是方问莲，也是以燎星九式进行周旋，化开幽厉的爪击，避免狼爪与自身正面接触。

    但眼前这小子就这样一拳升了上来。

    他不知道为什么方玄明敢这么做，只能下意识将其归咎为无知者无畏。

    王之云的思考仅在一瞬之间，其爪上的威能没有半点减小。

    方玄明没有想过这些事情，仅仅是全力朝上一击。

    于是，拳爪相击。

    一道莫大的威能爆散开来。

    王之云内心震颤，自己的幽芒竟然不能突破对方的拳头，甚至五指还被砸得有些生疼。

    说幽芒完全没有效果倒也是假的，方玄明的拳头上留下了五道发白的痕子。

    然后以肉眼可见的速度变淡。

    方玄明知道自己的拳头很硬。

    确切的说，是方玄明的肉身很硬，然后又被一身修为加持，才有了如此效果。

    所以他对于对拳的结果没什么意外。

    ……

    但有人会意外。

    不止是王之云自己。

    长春宗的长老台上已然接连发出了六道撞击的声响。

    那是玉简们滑落到地面的声音。

    众人循声望去，这才对舍谷中的情况有了猜测的凭据。

    舍谷之中因为薄雾的存在，难以查看具体情况，但这阻碍对于长老们来说可以相当于没有，所以长老们对于王之云与方玄明的一战看得清清楚楚。

    “想来是发生了什么连长老们都会震惊的事。”

    “不会是那方玄明死了吧？”

    “或者王之云死了。”

    “然后整个舍谷直接封谷，所有人不准进出，长老们下去处理后事，对外宣称没有方玄明这个人，后续辟谣工作跟上？”

    “你们是真能脑补啊……”

    “要我看，肯定是那方玄明又展现出了什么惊人资质，这才叫长老们惊得玉简落地。”

    “为啥就不能是王之云呢？”

    “感觉。”

    “我倒是觉得雾里肯定是出了什么变故，但不涉生死，长老们也就没有出手。”

    ……

    某个弟子，或者说弟子们之间的某个声音说得没错，长老们确实是被方玄明展露出的某种资质所震惊到了。

    尽管之前已经有位长老给他们提前提过醒，不过就算是提醒的那位长老自己，手上的玉简也滑落到了地上。

    “还用打吗？直接招进来吧。”

    “确实，以免继续打下去生变。”

    “不急，我看方玄明这肉身水准，接着打相当一会都不会有啥事。”

    “那倒也是。”

    ……

    方玄明自然不知道自己对了一拳之后能引起如此风波，他现在正在跟眼前这个狼人肉身相搏。

    不似方问莲，方玄明没有学过任何能用以搏击战斗的法门，打到现在全凭灵力修为加持肉身。

    巧的是王之云的攻击亦没什么章法可言，打到现在全靠郊狼之灵附体后的野性战斗。

    王之云的修为较之方玄明要高，此刻在郊狼附体之下气息更是直逼炼气八品。

    但在近身战斗中却隐隐有被方玄明打压的趋势！

    因为方玄明实在是太硬了。

    而且力道实在太猛，即便是狼化的王之云也有些吃不消。

    这是面板上的差距，虽然不大甚至只能称得上细微，但在长战线的持久肉身搏击中，终究会决定胜负的走向。

    终于二人都有了力竭的迹象，王之云退到迷雾之中若隐若现的位置，方玄明则是立于原地，赶紧强行运转修为抚平气息。

    投降吧投降吧投降吧求你了哥们你这样打下去不行的啊。

    方玄明这么想着。

    “本来打算留一手当底牌的……”

    但王之云似乎不打算如他的意。

    “但显然，你有资格见到这份底牌。”

    只见王之云的气息节节攀升，浓雾滚滚之下，森然之气荡漾舍谷之中。

    王之云的气息，终于正式突破到了八品的水准。

    炼气后期七八九品，每一个小境界之间的差距都极其之大，即便是逼近八品和真正的八品之间，亦是难以逾越的鸿沟。

    王之云的气息已然抵达的真正的八品，这并非是简单地增大了自身与郊狼之灵间的同步率带来的气息提升。

    毫无疑问，眼前的王之云乃是货真价实的炼气八品。

    王之云竟在战斗中强行突破境界！

