    北宋年间，柳三变名扬天下，人称“凡有井水处，皆能歌柳词”，后苏东坡的词作更是上至高官显贵，下至商贾平民，无不吟诵。

    这种现象的出现，一方面是因为词便于传唱，由上而下，普及到社会各个阶层，另一方面也在于时代的变化。

    事实上这种变化贯穿了整条历史长河，秦文汉赋，唐诗宋词，元曲明戏。

    而在唐朝，一首诗想名声大噪，一般来说只有两个渠道，其一是得显贵力荐，最著名的就是白居易。

    白居易初至长安，顾况拿起名气开玩笑，长安居，大不易。

    之后那首“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”……顾况由此而叹，“居即易矣。”

    白居易就是如此名声鹊起。

    说到底，这套路……和李善为玉壶春打广告基本一回事。

    而第二种渠道就是位于平康坊的教坊司……至少在长安，李善没发现平康坊之外还有青楼。

    事实上，唐朝的教坊司，还真和后世不同，基本上是卖艺不卖身，人家玩的是艺术。

    如果一首诗能在平康坊名声大噪，那必然能在长安，乃至关中名声大噪。

    这也是李善主动提出来平康坊的原因……退缩只会让人怀疑，肆意才能使人忌惮。

    但李善也没想到这么巧……哎，也是，青楼的老鸨，眼睛能不毒吗？记性能不好吗？

    更巧的是，当李善顶着无数道狐疑、羡慕、古怪的视线走进去的时候，不大的厅内只有两位青年斜卧侧听，帘幕后乐声响起，有女扬声唱道：“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”

    罢了罢了，自己当年装的比，那就得装到底，自己当年挖的坑……那也得跳啊。

    但还没等李善开口，斜卧在榻上的一个青年猛地坐起，笑着招呼道：“德谋兄，子构兄……”

    显然是世家子弟，两个青年和众人寒暄，相互见礼。

    王仁表低声介绍：“河东柳氏子弟，柳奭柳子邵，另一位是其族叔柳亨柳嘉礼，前者二姐为王仁佑之妻。”

    李善目光闪烁，玉壶春封门一事持续至今，虽然根源在于太子家令韦庆嗣，但最先递去帖子的却是王仁佑。

    这时候，李楷正介绍到李善，笑道：“这位与两位应是初识，但想必久闻其名……”

    话还没说完，柳奭仔细打量着李善，“李白？”

    肯定是当年也在场的……李善嘴角动了动，难道你每天都待在平康坊？

    小小年纪，不怕精尽人亡？

    更何况，老鸨记性那么好就算了，你为什么记性也那么好？

    “什么李白？”李义琰有些莫名其妙。

    “李太白啊！”柳奭回头看了眼，“三叔，那日你也在呢。”

    柳亨微微颔首，“三年前，君于此地一挥而就，名扬长安，坊间传唱不休，”

    卢承基眼睛一亮，“嘉礼兄说的是适才那首？”

    “不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”柳亨笑道：“三年来，足下再未现身……”

    李善尴尬的看着李楷、李昭德、王仁表、房玄龄等人投来的幽怨眼神，“此事……此事……”

    房遗直摇头道：“记得去年，怀仁便言，不善诗赋。”

    “非也非也。”李楷面无表情的说：“怀仁乃言，略懂略懂。”

    周围响起一片低低的哄笑声，这个典故适才在承天门大街上已经是人尽皆知。

    王仁表忍笑对柳亨道：“此为李善李怀仁，进士科榜首，今日为其贺。”

    “李怀仁？”

    “李怀仁？！”

    柳亨和柳奭异口同声，眼睛都瞪圆了。

    王仁表突然想起，三年前听闻，王仁佑在平康坊被人抢了风头，当时柳家叔侄也在，不会就是李白……不，李善吧？

    众多世家子弟听柳亨解释其中缘由，都不禁啼笑皆非，卢承基长叹道：“怀仁言某为识途老马，实是过谦了！”

    “三年前便扬名平康坊，为何要假名虚托？”房遗直摇头道：“识途老马，当有新作，若不成，罚酒三杯！”

    “不错，房兄此言甚是！”

    众人坐定，李善苦笑道：“今日已有……”

    “那不是旧诗吗？”一位青年笑道：“即可成诗，一挥而就……不然，来来来，拿酒盏来！”

    李善摆手道：“若论捷才，何人能胜过思谊兄七叔……某吟诗非推敲不可。”

    这位青年是杨思谊，弘农杨氏子弟，其祖为弘农杨氏观王房的始祖杨雄，其父为杨雄嫡长子杨恭仁，爵封观国公，任凉州总管，去岁击突厥有功。

    杨思谊的七叔就是杨师道，圣人人日设宴，其顷刻之间立成数诗，被人赞有捷才。

    李义琰皱眉问道：“怀仁，何为推敲？”

    李善心里一个激灵，娘的好像这个典故还没问世，但他脸上神色不变，笑道：“此为岭南旧事，隐士吟诗，鸟宿池边树，僧推月下门……或为僧敲月下门。”

    “或敲或推……”李义琰点头道：“意为斟酌不定。”

    好不容易糊弄过去，李善看着端来的三杯酒，摇头道：“无此捷才，只有旧诗……”

    “那便先饮罚酒，后吟来一听。”

    李善端起酒盏正要喝，却听见一位中年人笑道：“可惜此地只有三勒浆，若有玉壶春，三杯入腹，只怕已醉。”

    侧头看了眼，李善有点奇怪，这个人不认识……一旁的杜荷介绍道：“此为某三叔。”

    你的三叔，那就是杜如晦的弟弟了，李善笑着打了个招呼，三杯酒下肚，“还请诸位出题，若有旧诗，当吟之，若无，只能待在下推敲。”

    “适才咏柳，实则咏春。”柳奭眼珠子转了转，“如今又逢初春时节，不如以此为题，咏柳咏春。”

    众人一静，柳亨侧头看了眼侄儿，咏柳咏春，这个题目说起来简单，咏柳大都咏春，但实际很有难度。

    柳奭呃了声，也有点后悔，李善对河东柳氏是有恩情的。

    王仁表正要开口打个圆场，李善却笑道：“倒是巧了。”

    “武德四年秋，某北上入京兆，次年春，结识德谋兄、孝卿兄，昭德。”李善起身走到书案边，提起笔，扬声道：“记得一日入长安寻孝卿兄，却路遇小雨，见坊间柳枝宛然如烟，时有所感，只得两句残诗，直到月余前才得补齐。”

    不多时，帘幕后响起低低的惊叹声，琵琶声响，突急突缓，两轮方歇，伴着羯鼓低响，尺八吹奏，低哑的女声吐声唱道：“天街小雨润如酥，草色遥看近却无。”

    “最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”

