    “嘶。”

    旁边沈二富见了也倒吸一口凉气，此子……竟有我年轻时的几分风范啊！

    他好奇问道：“这人是谁？”

    那接引弟子早受过提点，答道：“是我飞来宗的候补首席弟子，李楚。”

    沈二富暗道两声恐怖如斯，拉了一把有些发呆的琼姬，继续前行。

    两人来到飞来宗正堂。

    堂中，早已到了许多人。

    曜鼎真人与曜敛长老，作为主人家和江湖前辈，仍是坐在上首位，笑容和蔼。

    两旁，北地飞天门与中州飞升观的人马也都到了，不外乎都是一位护法长老与一位弟子代表。

    曜鼎真人见二人到来，起身迎至阶前，而后一一介绍。

    飞天门这边，来的是四门主柳庄，一位文质彬彬的中年人，书生模样，白面微须，看上去颇为和蔼。

    他带来的门下弟子、也是他的儿子，名叫柳扶风。

    这柳扶风一身劲装，头发高高束起，一侧垂落。眉目硬朗，两颔带着胡茬。看上去年纪不大，气质倒是颇为沧桑。

    飞升观那边，来的是一位资深长老，道号无根。

    其貌鹤发童颜，仙风道骨——约有余七安的半成，已然一眼可见，是一位修道高人。

    无根长老领来的门下，居然是一位女道士，这倒是颇为少见。

    这位女冠一身缁衣道袍，头上道髻一丝不苟，皮肤白皙，神情淡漠，带着一股说不出的勃勃英气。

    这位不用介绍，沈二富和琼姬立刻猜了出来。

    定是飞升观近年风头最劲的弟子，陆展眉。

    据传她出身朝歌权贵之家，虽是女孩儿，却自幼极为好斗，同龄男孩儿还无人是她对手。

    诸般管教不成，一怒之下，其父干脆将她送入飞升观里，借修行打磨心性。

    成年之后，家中有意让她回来嫁人联姻。修行有成的陆展眉直接摆下擂台，谁想与她成亲，须得先亲手打败她。

    当日诸多名门俊彦出手与她斗剑，被她连败二十八人，当即轰动朝歌。

    这一番不让须眉的作为，为她赢得了无数拥趸，包括诸多地位尊贵的官家女眷。

    姬家十三公主更是成了她的好闺蜜，直接放出话来，她不成亲，陆展眉就也不许成亲。

    十三公主是陛下最宠爱的女儿，早答应她的亲事全由自己做主……

    陆展眉的父亲束手无策，也只得由她在飞升观继续修行。

    如今的陆展眉，是朝歌城里最炙手可热的年轻修者之一。名声之大，遍传河洛，西域诸国也早有耳闻。

    琼姬蹦蹦跳跳地去到女冠身边，眨着一双大眼睛，热情道：

    “陆姐姐，我在西域就听说过你的名字了，我们姐妹都很喜欢你！加油！一定不要嫁人啊！”

    陆展眉眨了眨眼，回以一个尴尬而不失礼貌的微笑……

    “咳。”

    沈二富轻咳一声，扯着琼姬的辫子尾巴将她拉回来，讪笑道：“孩子不常出门，不识礼数，见笑了。”

    飞升观的无根长老微笑道：“无妨，年轻人心性质朴，是好事情。”

    分宾主落座之后，曜鼎长老笑道：“此次四飞大会在我飞来宗举行，我们也是诚惶诚恐。诸位远道而来，今天暂且好好歇息。比试的事情，放在明日。”

    “诶？”柳庄问道：“怎么不见飞来宗的首席弟子？来前听闻，贵宗的首席弟子郎玉颜可也是位不错的少年英雄。”

    “唉——”

    曜敛长老长叹一口气，“诸位有所不知，我那徒儿……前日里驱邪之时，不甚糟了暗算，受伤颇重，可能无法参加这次大会了。”

    “不过无妨。”没等众人说声可惜，曜鼎真人接道：“我宗会派出一位首席弟子的候补人选，定会全力以赴参与比试，不会就此放弃。”

    “呵呵。”无根长老笑道：“相信飞来宗门下，不会有凡俗之辈。”

    “李楚。”琼姬念叨了一下这个名字，不就是自己方才见到那位很英俊的少年吗？

    她不由得握了握拳头，嘎嘣两声脆响。

    长得那么好看……

    打一拳不知道会不会哭很久……

    ……

    当晚。

    李楚在飞来宗安排的房间中，无聊的磕着聚气丹。

    这东西味道虽然不错，但是吃多了也就如此。可那种灵力增加的感觉，却是实打实的！

    每磕一枚聚气丹，就等于消灭了一只灯笼怪。

    这一点让李楚和灯笼怪都很开心。

    正磕着，响起敲门声，赵良辰悄摸摸走了进来。

    李楚问道：“赵兄有事？”

    赵良辰进门，道：“是明日比试的题目出了，我来……”

    他没说完，就看见李楚的手里握着一捧聚气丹，像是磕糖豆一样。

    该不会……

    赵良辰惊道：“小李道长，这聚气丹可不能这样吃啊！”

    “哦？”

    “此物虽说是能增长真气，但其实危害甚多。”赵良辰连忙坐下，给李楚解释。

    “简单来说，靠服用丹药来增长真气，一是缺乏修行体悟的过程，二是如此得来的真气驳杂不纯。”

    “别小看这两点，就因为如此，服食聚气丹过多，就意味断绝了再突破的可能！”

    “通常只有年龄大了、或是天赋到顶，这样的人，才会大量服食聚气丹。他们在本境界修至巅峰之后，便不会再有长进。”

    “你年纪轻轻，修为精深，怎么可以行此急功近利、愚不可及之事，无异于自毁前程……”

    赵良辰正痛心疾首，说着说着，一抬头，就看见了李楚十分感激但是毫无触动的眼神……

    那表情仿佛在说……

    你在教我做事？

    “额……”赵良辰讪笑一下：“当然，只是一个小小的建议。”

    其实，李楚倒是理解他所说的这些危害。

    毕竟如果没有限制，那人人都能吃到陆地神仙了，显然不可能。

    不过……

    这些危害对于他来说，好像……并不存在？

    因为他本来就没有呼吸吐纳、运行周天、炼化龙虎、调和阴阳……那诸多复杂的过程，只有简单粗暴的打怪升级，体悟……

    大概就是挥剑的动作要快，姿势要帅？

    至于化成的真气驳杂不驳杂……他不知道，但是化成的灵力，好像还蛮纯……

    这样想来，似乎聚气丹的确更适合自己。

    别人吃聚气丹，不行。我吃聚气丹，行？

    “多谢赵兄提点，我有计较的。”李楚仍是道了声谢。

    “好，那咱们言归正传。”

    赵良辰说回正题，道：“我们四飞大会的比试题目，年年不同。每次都是由四家各出一题，其余三家同意，方可施行。”

    “今年第一项比试，是由飞仙城提出的，已经通过了。”

    “李楚微微颔首。

    如此说来，那各家提出的，应该都是对自家稍微有利，但是又不会太有利的题目。

    稍微有利，可以更容易获胜。不能太有利，不然别家就不会同意了。

    赵良辰道：“那飞仙城提出的比试，是穿行山岳之容。”

    “山岳之容？”

    “是飞仙城的一道法器，想不到他们连这个都祭了出来。”赵良辰道：“这项比试，大略可以看成是比拼体魄。”

    他看向李楚：“你的体魄如何？”

    “嗯……”李楚想了想，谨慎地答了一句：“还行……”

    “可修行过炼体之术？”

    “嗯。”李楚颔首：“练过铁布衫。”

    “……”

    赵良辰忍住了到嘴边的吐槽欲望。

    铁布衫算哪门子炼体之术？

    若是别人，他肯定要当场赶出去，可是李楚……

    他说道：“我相信你应该不会太弱……但千万不能轻视其他人，这次的对手都很强劲。柳扶风来自飞天门，北地尚武，他对于武道炼体定然十分精通。”

    “陆展眉能在朝歌城出头以至于名扬天下，实力大概是几个人里最强的……”

    他又看了眼李楚，补充道：“你不在内。”

    李楚摸摸鼻子，寻思着他是不是在骂自己……

    “而那……飞仙城的琼姬……她才是最难办的。”赵良辰道：“之前我还纳闷飞仙城派来一个小姑娘，为什么要提出这种比拼。刚刚我才得知，原来琼姬在飞仙城中有一个绰号。”

    “什么绰号？”

    赵良辰皱眉道：“白虎少女！”

