    冥老如今大仇得报，又消灭了所有的对手，在这火凤星域当中，可谓是再无敌手。

    可他的心中却是怎么也提不起兴致来。

    看着自己的手掌，冥老心中一片死寂。

    正是因为这黑烟的存在，让他知道了曾经的自己有多么可笑，努力修行，对修行谦卑小心至极，勤奋无比，换来的却是缓慢的提升。

    而今，只不过是向那位大人低头，向她臣服，就换来了远超曾经的力量，这一对比，曾经的自己就显得很蠢。

    再回头看去，火凤祭坛还坚毅的躺在地上，就算是黑烟也无法将祭坛上的火苗吞没。

    火凤陨落，浴火重生，这是近乎于世界规则的力量。

    这也是冥老曾经三大底牌之一。

    无论多重的伤势，只要进入其中，在万般苦难之中挣扎而出，就能浴火重生。

    这等手段在如今的冥老看来，已经有些，落伍了。

    心念一动，随手轻轻一弹，只见火凤祭坛瞬间崩碎成无数碎片，在天空纷纷扬扬洒落。

    随着冥老的举动，两个人悄无声息的出现在他的背后。

    其中一人声音尖锐无比。

    “可惜了，原本还想拿这东西洗脚，这水温对我而言肯定很合适。”

    另一人则是不屑的冷笑。

    “估计也就只有你，才有这种收集东西的癖好，给这些废物添一点它们存在的价值。”

    两人丝毫没有估计冥老的想法，但也不需要顾忌。

    浴火重生就意味着痛苦，而痛苦换来的，应该是实力，而不是持续许久，却不见减少的折磨和痛苦。

    没人愿意自己的底牌带着这样巨大的副作用，每一次的使用，都会让身体在痛苦当中备受折磨，而实力却不会提升，只是拥有了一个棉衣相同手段致命一击的可能。

    这等鸡肋，简直是食之无味弃之可惜。

    倒不是冥老不知道浴火重生的传说，反倒是因为知道，而且了解得比其他的人更加详细，才越是如此的想要拥有真正的浴火重生，而不是他掌握的简略版本。

    在内心无比渴求完整的浴火重生，更是想尽了所有的办法，想要得到真正的传承。

    如今，在黑烟的帮助下，他终于完成了一次蜕变。

    没有任何痛苦的蜕变，只有浑身上下透着的温暖气息，而后就是实力暴涨。

    冥老如今的寿元已经快到极限了，只剩下千年的时间，这么点时间肯定不能够做到突破限制，达到圣殿骑士巅峰级别的实力。

    虽然如今的实力已经被黑烟牢牢限定死在这个境界，但冥老已经知足了。

    实力的提升，就意味着寿元的增长。

    这等好事，冥老也只能感慨自己的运气不错。

    虽然眼下的实力和寿元，都是靠着出卖了自身的尊严换来的，但在实力面前，尊严算个屁。

    只有实力足够强，才能得到尊敬，蝼蚁的尊严，一文不值。

    冥老淡淡的看着眼前的场景，脑海中满是爽快之情，至于身后的两人，和他一样，都不过是那位大人的走狗罢了。

    冥老不屑的看了一眼这两人，高昂的昂着头。

    “你们两人到此，莫非是来嘲讽我的吧？”

    冥老眼中闪着寒芒，他的尊严已经在那位大人面前丢得一干二净，如今，他要靠自己的实力，将尊严重新捡起来。

    一人之下，万人之上，这尊严可不小。

    冥老的冷冽神情显然让这两人都有些意外，盯着冥老的目光带着几分嘲讽，带着几分讥笑。

    虽然他们也是那人的属下哎，但他们可是根正苗红，不像这些半途加入的死士。

    这等局外人，就连整个计划都不知道的人，除了利用黑烟强行提升他们的实力，当做死士之外，再无一点用处。

    身份上的碾压，让这两人冷哼不止。

    “没想到有些狗突然间有了一点点实力，就以为自己能够做人上人了。”

    “呵，狗永远都是狗，改不了吃屎。”

    “你说我两跟狗计较什么，先回去向队长复命吧，这火凤星域也快被占领完毕，可以展开大阵了。”

    两人的话就像是冰冷的刀子，落在冥老的耳中，他狠狠的握紧了拳头，在他的脸上分明写着怒火。

    在浓郁的黑烟之中，拳头猛地攥紧，冥老缓缓抬起头，看向被层层黑烟笼罩的天空，心中一阵凝重。

    “这次，我要做人上人，绝不做那废物。”

    冥老牙关紧咬，怒视着苍穹，猛地腾空而起。

    在一片黑烟当中，众人忽地看见了冥老腾空而起，只是阵阵讥诮不断。

    “瞧着吧，像这等不知道自己身份的家伙，肯定活不过第二天。”

    “可惜了，这次浪费在他身上的黑烟还不少，要是这次就用了一天，未免太亏了。”

    “谁知道队长是怎么想的，反正这都是他的意思，我们不用管。”

    ……虽然众人的议论声没有传入冥老的耳中，但是他很清楚，这些人肯定少不了一番嘲讽。

    这些并不会让他再多愤怒一分，冥老好歹也是被宙斯选中的野神，实力就算不强，眼力劲儿和思路还是没有什么问题的。

    目前最大的问题还是在于，没有实力，没有足够亮眼的战绩。

    只要有了战绩，冥老相信，这些人就算是有再多的流言蜚语，也只能默默的咽下去。

    离开了黑烟，来到了外边，冥老盯着天空中的一片空白处，精神紧绷。

    因为他在这里感受到了信仰之力的气息。

    这东西他熟悉无比，这微弱至极的信仰之力几近崩溃的边缘。

    如果不是如今的实力得到了长足的提升，他甚至都无法发现这一点点微弱的气息，随着他的注视，信仰之力缓缓溃散。

    “已经进来了么？”

    “不愧是十二主神，我和你们的差距肯定不止是在实力上，各方各面都有薄弱点，我还需要提升自己。”

    “不过，这些家伙既然已经进入了星域，现在就是一个不错的实际，让我能够好好的给他们露上一手。”

    冥老冰冷的目光在天空扫过，想要跟随信仰之力留下的痕迹，找出这些闯入火凤星域的对手。

    

