    第14章 濒临绝望

    “看来不用去找了…他们就在天命那！”

    “那个小女孩要承接天命，快起阻止她！”

    “吴天一定在她的身边…”

    ……

    “先生，这就是天命吗…好美…”

    慕婉儿眼眸中宛若星河，微笑着对吴天说道。

    “它，是属于你的…婉儿。”

    “瑶池仙主，你带着所有王境以上强者守着四周，柳慕华没有找到让我很不安心。”

    “遵命前辈。”

    瑶池仙主看向去承接天命的慕婉儿，流露出羡慕的眼神。

    慕婉儿一步一步走向天命。

    踏，踏，踏

    慕婉儿距离越来越近，天命也逐渐开始颤抖。

    慕婉儿来到了天命身边，天命与她的气息开始慢慢融合…

    “轰……”

    不远处的虚空被撕开，四名少年站在天上，其中三人戏谑的看着众人。却有一位少年一直盯着慕婉儿，眼中的爱慕无法遮掩。

    吴天和众人看到天上的四人脸色一变。

    “那三个人身上，有着大帝气息…”

    柳慕华朝着慕婉儿冲了过去

    吴天和瑶池仙主同时动身，打算阻挡柳慕华，但是三名黑暗大帝站在了他们前面。

    黑暗大帝散发的气息，让两人十分难看。

    瑶池仙主撇了撇吴天，非常疑惑吴天只有准帝的气息，要知道当天他散发的气息，绝对凌驾于眼前这三位大帝之上的。

    “几位是什么意思！”

    吴天眼中充满了杀意，冷冰冰的说道。

    “吴天，我们找的就是你！”

    三位大帝笑开了花，但身上的气息却充满了肃杀。

    不远处，柳慕华来到了慕婉儿身边。

    “婉儿，你看到了吗，你的师父已经大难临头了。”

    “柳！慕！华！你们敢动先生一下，我定要让你们永世不得超生！”

    慕婉儿生气了，这是她第一次生气，她的情绪只会因为吴天而动。慕婉儿恶狠狠的盯着柳慕华，暗中加快了天命的融合。

    三名大帝正准备出手，但是感受到了一丝危险，三人对视一眼，这是死亡的感觉。

    看到慕婉儿即将成帝，黑暗大帝脸色一沉。

    “柳慕华你在干什么！”

    其中两人对慕婉儿出了杀招，另一个来到了柳慕华身边。

    吴天想要阻止，但是奈何实力和黑暗大帝相差太多。

    就差一点慕婉儿就彻底融合天命，可惜…

    两道天命大帝的全力一击，重创了慕婉儿，慕婉儿倒飞出去，吐了一口鲜血。

    吴天看到了以后，双眼充血，布满血丝。冲向了黑暗大帝，对着他们轰出了一拳。

    一名黑暗大帝随手一挥，抵消了吴天的攻击。

    其中一位黑暗大帝冷哼一声，吴天感受到了强大的威压，使他难以动弹。

    另一位黑暗大帝在与柳慕华对话，不知道说了些什么。

    最后一位黑暗大帝，一步一步朝吴天走来。

    慕婉儿见状，不顾伤势对上了黑暗大帝。

    每对战一回合慕婉儿就吐一次血，气息越来越虚弱。

    吴天被那名黑暗大帝压的动弹不得，只能眼睁睁看着慕婉儿被黑暗大帝打伤，慕婉儿气息越来越弱……

    ……

    “唉，已经到最后了吗…”

    无天抬起了手，岁月长河在颤抖…

    “岁月葬！”

    “禁忌…天法！”

    轰轰轰

    (本章完)

