    1

    天渐渐凉了，王小敏的肚子也大的遮挡不住了。好在有大衣服遮盖，才让她的父母一时看不出她怀有身孕。

    试管婴儿证明放在抽屉里，一直想拿出来给父母看，又总是觉得时机尚不成熟。也许孩子要落地的时候再告诉他们才更合适。她生怕他们火拼了把她肚子里的孩子给扼杀了。

    和蔡晓东没有说太多，只说将来他回来会给她的孩子当干爸。对于吴师，她当初还真没想到蔡晓东的姐姐在和他恋爱。这个离过两次婚，又脚踩多只船的男人，让她觉得可怕。

    她为表姐走出这段婚姻暗自庆幸着。可她不明白的是，他们为什么离了婚还要住在一起？这一住又是近两年的时间。她实在是不理解他们的行为。然而，明明他们现在是同居关系，她却又发现吴师和蔡晓东的姐姐在一起。

    上次她不知道吴师看到她没有，她和晓东电话里就说她看到吴师和蔡晓晓在一起，而且吴师看样子是特意来接蔡晓晓的。当她从蔡晓东嘴里得知他姐姐正和吴师恋爱，她就急了。

    就跟晓东说千万不要让姐姐和他恋爱，至于原因她没敢说。这些她也没和表姐叶子燕说。毕竟她不想拆散他们的同居关系，毕竟那也是一种事实婚姻关系。

    想多希望自己是眼误，多希望听到的也是错误的。她不能把蔡晓晓和吴师的关系说给表姐叶子燕，就觉得非常对不起她。要知道蔡晓晓当初差点成了她大姑姐啊。她觉得脑子有些乱。乱极了。

    表姐这次从南宁回来，跟她通过电话，说给她带了些地产水果，她一定会喜欢。小敏一直觉得自己瘦，表姐叶子燕到了南宁以后就跟她电话里说过，说朋友说过一个案例，说有个女人患了乳腺癌，早期切除的时候，她要求医生把乳头留下，不然太难看。想不到后来她的乳房又高高挺起。问她平时都吃什么，只听说喜欢吃木瓜。每天都要吃木瓜。

    “小敏，现在女人要想丰胸美白，哪有几个不吃木瓜的。你姐我到了南宁以后，每天都要吃至少一个木瓜。这里的木瓜比我们北方的要好吃的多。都是熟透才摘下来的。”

    “听你说了我就去菜市场买，一个也没看到。后来在超市看到过，还挺贵呢。有的木瓜看上去根本没有熟透。买过，不好吃。”

    “北方的木瓜都来自南方，都是在没有熟透的情况下摘的。以后来南宁吃吧，味道太不一样了。”

    “姐，你啥时候回来啊。”小敏差点就说出吴师的事来，她觉得说出去是罪人，可不说其实她更是罪人。很折磨。

    “想我了？这几天就回去。把沈阳这一大摊子交给吴师，我一个人也不放心。”叶子燕其实另有想法，可她不能跟任何人说。表面上她和吴师还是夫妻，可有谁知道他们早已同床异梦，这也是她不愿和吴师复和的原因。

    想想就堵的慌，自吴师离开南宁说去北京会网友，她不是不大度，会就会去。可你会网友你别关机啊，电话打不通。她不知道他在搞什么名堂。到处乱跑，生意不要了？

    叶子燕一回到沈阳，就给吴师挂电话。他竟然说不在沈阳在老家。自己一个人回了五楼。凭着嗅觉，屋里屋外的转了几圈，她在浴缸侧面看到一根卷曲的长发。这长头发至少过屁股了。

    叶子燕是短发，也有卷。她从来没有留过长发。这根长发让她咬牙切齿。电话再拨过去，吴师再次撇下蔡晓晓跑到火锅店外面去接。

    挂断电话以后，吴师想，如果蔡晓晓对他在意一点点，肯定跑出来，会听到这一切。叶子燕回来了，而且看到了浴缸里有陌生女人的头发。他再狡辩，叶子燕的大嗓门也是降不下来的。他安慰她一下，就说明天下午会回家。

    他用的是回家。是的，他现在合法同居的对象是叶子燕。尽管他把蔡晓晓领回过五楼，可那里不是他们的家，回去也很快把蔡晓晓带离开。他和叶子燕说回家，其实他有他的算盘，就算离开叶子燕也要把装修的钱要出来。“将来花钱的地方多着呢。”吴师一边想着一边在安慰好叶子燕以后挂断手机。

    回到火锅店，蔡晓晓安静的坐着，抬头看了看吴师什么也没说。是的，她太骄傲了，她根本都不跟出来听他接电话。吴师坐下没说话。两个人安静的吃沸腾着的火锅。

    2

    吴师说我们不回厂房了。这几天太冷，我们去住店吧。

    看着吴师，让蔡晓晓无比费解。明明头一天晚上他们还住在厂房里，他一声冷都没喊。反倒是热火朝天的，今天怎么就忽然怕了冷？

    蔡晓晓表示不去，说回楼上好了。看吴师没表情，就说那我回自己家，让他送她回去。吴师定定的看着她：“老婆，我去北京，你肯定不嫌弃我是吗？”

    “你问过多少次了？最近你怎么了？我嫌弃什么啊？你是大男人，你努力工作，爱家，我为什么要嫌弃你？”蔡晓晓觉得自己快要崩溃了。她给他出了下下策，“我回去联系学校，然后你们就过去。如果你觉得你的事业在北京不好发展，你就先一个人去北京，孩子反正在托管。每周末你回趟沈阳。等稳固了再把孩子接过去。如果你实在在北京做不下去你的事业，你选择回沈阳，也伤害不到孩子。我算什么？你可以不用为我负责。”

    “老婆，你要知道，我去北京是住在你那里。”吴师不想再继续说下去，表情很尴尬，“只要你不嫌弃我，我会努力。”

    “我不会和你住店的。送我回我家吧。明天去买票，回北京。”蔡晓晓心里明白，如果他们在厂房说不准会被他第二任妻子看到，她想到了这一层。可看到了又怎样？他们难道不是光明正大吗？“我就不明白，你们离婚快两年了，怎么很多事情还没办利索。”

    “她不是一直在南方吗。”

    对于女儿频繁地回沈阳，蔡妈妈当然不会想太多，只觉得高兴。而蔡晓晓无法高兴起来，她这一场爱情让她觉得伤筋动骨，而且让她觉得莫名其妙。不知道哪个环节出了问题。

    第二天，吴师早早开车等在附近。他是买了票才来找蔡晓晓的。蔡晓晓接了他的电话走出家门，她不明白他为什么必须让她回北京。

    “早点回去吧，你也有工作，抽时间还是我回北京。免得你跑来跑去的累。我把这边事情处理完，就把东西全都拉到北京去。”

    蔡晓晓看了看火车票，是慢车，再慢晚上六七点钟也到北京了。这一次离开，让蔡晓晓心里不是太乐意，加上电脑里照片的事情，她对这桩恋爱心存不信任，对自己的眼光也打了折扣。

    其实她明白自己，她根本不想过多的盘问吴师的事情。想他如果全心爱自己就够了。暂时离开也好，她不想给他添乱。她想他会把事情处理好的，她只有回北京等他，等他们。他有孩子。她想好了，这次回去就给孩子办转学。

    回到北京，工作一时忙起来，蔡晓晓也就没有时间去联系学校。吴师那边短信过来说，他已经把自己所有的东西从五楼搬下来了，放厂房担心丢，全都放在了房东家。

    吴师自然说想蔡晓晓之类的话，说这一次让她提前回北京实在对不起。他希望她体谅他。她也就真的原谅了他，毕竟前妻和现任女友撞在一起的确算是一件比较尴尬的事情。

    吴师就说他要和朋友去抚顺，晚上要住在那了。没什么事他就不给她打电话了。偏他到了地方，还是打了个电话过来报平安，问候下蔡晓晓。蔡晓晓想他时时刻刻想着自己，心里也就不记前嫌。毕竟这是自己身心爱着的男人。他们之间时间不多，可也有了亲情的一种关系。

    想自己从来没跟他叫过老公，被他逼迫着也开不了口，想他马上就搬到北京了，睡前就发了条短信过去，把原来的称呼老虎换了个叫法：“老公，好好睡觉，不要想我。”

    好半天没有反应，她觉得奇怪，又发了一条过去：“老虎，我这几天工作太忙，等忙过就去联系学校。你不是说先把家搬过来吗？”

    仍然没有回复，这让蔡晓晓无比奇怪。没回有没回的道理吧，兴许是关机了，对这种事情蔡晓晓没有小女孩的任性劲。她觉得自己很豁达。正要关机睡觉，电话响起，是吴师打过来的：“你发短信了？”

    “对啊，我发了。”心下就美着，以为他看到她的短信赶紧打过来的。

    “你发到另一个号上去了。那个号我还给叶子燕了。她打电话告诉我了。”

    “什么？”蔡晓晓无比尴尬。

    “你都发什么了？”

    “发什么我怎么说。”想这老公二字也不知道她何时能真的在吴师面前叫出口。

    “发都发了有什么不能说的。”

    “就是不能说。我不明白，你把手机号给了她，怎么不告诉我一声。”

    “有必要告诉你吗？”

    蔡晓晓听到这里非常愤恨：“怎么没必要？你把手机号还给原来的老婆，你竟然不告诉我，而我的手机短信里一条条全都是你用那个号发给我的。我只是点击回复，我有错吗？”

    “好了，你早点睡觉，我在朋友这里。明天回沈阳我再打给你。现在漫游呢。”

    蔡晓晓挂断电话。这个吴师让她气愤难当。想这老公是随便乱叫的吗，可她刚刚叫过，偏这听到叫老公的竟然是他的二老婆这简直可以让她发疯了。

    3

    吴师没有张罗着把东西拉到北京来。他说面包车叶子燕给他了，房子装修的钱就算了不要了。他还说我们有车啥也不怕，大不了我去北京做不成生意，拉活也行。

    蔡晓晓心想这男人怎么变的这么快，不过也好，就算生意他真的做不起来，他只要肯吃苦，他不怕她就也不怕。蔡晓晓就说，好啊，以后你拉活，也拉我。

    两个人这样贫着。生活如此简单下去，其实蛮好。蔡晓晓这样想着。蔡晓晓尽心尽力想解决吴师孩子入学的问题，却无能为力。孩子办转学的事情就暂时搁浅了，要等到第二年的暑假前申请。学校经费是按人头算的，每个学期都要把名单上交到区教委。学校没有权利临时给孩子插班。

    沈阳的天都开始下雪了，北京却下起了雨，蔡晓晓一边走出学校的大门一边给吴师打电话：“我求校长了，没有用。只能等到明年7月份了。”

    “没事，反正也快放寒假了。那就等明年。沈阳可冷了，北京下雨了？那你快回家吧。我在外面。行。晚上上网说。”

    不能立刻给孩子办转学，这在蔡晓晓的心里成了一块疙瘩，她生怕吴师觉得这孩子不是她亲生的，她不管一样。可她真的想管，她就在摞电话的时候对吴师说，那去别的学校问问吧。她的口气是征询的，不是必须的。吴师说不用。太远了上学也麻烦。

    单位效益好，离元旦还有一个多星期就开始发东西。蔡晓晓把该冷冻的全都放在冰箱冷冻层。正琢磨晚上吃什么，有人按门铃，以为又是池艳艳，楼下站着的竟然是弟弟晓东：“怎么了？被辞了？”

    “什么姐啊，偏被辞了才回家？快开门。”

    站在眼前的弟弟，和刚来北京的时候不太一样了，气质比先前还要好：“怎么了，被辞了还这么红光满面的。服了你。”

    “姐，你能不能说点好听的。乌鸦嘴。”晓东打开冰箱，拿出冷饮喝了一大口。“今天下午领导放我一下午的假，以后我的时间还真就不多了，你想我回来都难。”

    “面点师还这么忙？不可思议。那酒店我不是没去过，有多少人享受西点呢。”

    4

    “现在你弟不一样了，自管理层少了一员大将以后，我们老总在内部公开招聘，不管理论还是实践，你弟我绝对出类拔萃。就说我这口材吧，姐你是知道的。现在你弟我手下管理一大拨人呢。当然姐您除外。我始终处在您的管理范围内。”晓东得意地喝了一口冷饮。

    “不会吧？这才多长时间？难道我让你看的那些书真的起作用了？简直是灵丹妙药啊。想不通。”话是这样说，蔡晓晓还是欣喜的。

    “哪里全是书的作用，是这些年我没白吃盐，这盐啊在我体内全都转换成了经验，再加上我对事物的独特看法和见解。姐，你说我能输吗？何况我在沈阳就善于和任何人打交道。姐，这个你也是知道的。这些实践对管理层的工作很有帮助。实践出真知啊。

    “那就好，好好干，姐永远支持你。”

    “先别说我姐，我今天来可是有目的的。”

    “什么目的？”蔡晓晓狐疑的看着他。

    “电话里也跟你说不清。那个吴师啊，你们断了没？”

    “断什么断啊，以后我们要结婚的。你又不是不知道。”蔡晓晓的意思，你看我们住在一起，你都知道了，我还能换谁？

    “姐，婚姻真得慎重，交朋友可以。不合格产品真不能要。两人不合适，等着再离？”

    “你这才是乌鸦嘴。我们挺好的，你这不是搅和吗。别没事惦记你姐的事。你在北京站稳以后，也该考虑考虑个人的事儿了。都小三十的人了，一天也不知道着急自个儿。”

    “我现在有个朋友，我们见过一面，一直也就短信电话联系着。她在朝阳区，我们也没想往哪个方向发展，就是都挺爱说自己心里话的。”

    “怎么认识的？还说我要慎重，你才要慎重，别被人家把钱掏干净了把你卖了还帮人家数钱呢。”

    “有你这么说话的吗，姐。好象全天下都是骗子一样。”

    “这不是你告诉我的吗？我以其人之道还治其人之身。告诉你吧，人家吴师人不错的，就你乱说。戴眼镜看人。两次不幸怎么了，两次不幸他才更会珍惜第三次。”

    “你就是当局者迷。他可是和二老婆离了还同居在一起的，这样的男人，你也放心？照你的意思，人还真得多经历几次不幸才能迎接到幸福？”

    “这些都是谁告诉你的？谁说现在还住在一起？”

    “先别管。我就是提醒你，别到时候后悔。”蔡晓东不想继续说。

    “行，姐的事你不要管。我刚从沈阳回来。他把东西都从前妻那拉出来了。怎么可能还和她住在一起呢。”

    “才拉出来？那你想没想过在拉出来之前，他是不是还住在他们的房子里？”

    蔡晓晓愣了一下：“那女人一直在南方。他们本来早就该了断，这不是那女的才回来吗。”

    “不管那女的是在南方还是在沈阳，他吴师既然和人家早离了，就早该搬离他们的住处。姐你好好动动脑筋。我走了，我时间少，难得我请假回来。姐你好好想想。这吴师可是个危险分子。”

    弟弟走了以后，蔡晓晓一时没从那番话里走出来。晚上和吴师视频的时候，看到吴师穿着羽绒服，脸的表情似乎也冻僵了一样。没有太多的表情。说老婆你早点睡，这太冷了，我也想早点睡了。

    看看时间，还不到8点。蔡晓晓就说你属啥的啊，睡这么早。吴师说最近没事7点多就睡了。蔡晓晓表示理解，说白天送货很累。吴师又补了一句，再说天也冷啊，通了电热毯，钻被窝里就不知道冷了。

    几句话过去，两个人就都断了网。蔡晓晓怎么都觉得两个人最近是出了什么问题，可她不知道到底出了什么问题。自从吴师说从五楼搬走以后，他似乎就从未高兴过。即使是在笑，那笑也是硬扯着拽着的，不太自然。

    蔡晓晓说你不是来北京吗，你先来吧。可吴师再不说搬来北京的事情。也许孩子在哪，他就要在哪吧。蔡晓晓只能这样想他。他毕竟不同于她，她一个人，怎么都行。

    突发奇想，她电话打给吴师，吴师没接，过会儿才打过来。说他钻被窝了，正打算睡觉呢。问什么事。蔡晓晓说不然我回沈阳吧。你要是觉得带孩子来北京发展事业有难的一面，我回沈阳。我们在沈阳租房买房都行。

    吴师说，还真行，要是在这租房子，比北京便宜多了。你可以把北京的租出去。蔡晓晓心里其实隐忍的，如果回沈阳，工资肯定没有在北京挣的多了。可两个人总要有所取舍。吴师说，这事可以考虑。但是现在真困啊，说晓晓你也不要总是熬夜。早点睡。

    一想到要回老家，蔡晓晓难免还是有点兴奋。她想老妈一定倍儿高兴，毕竟离她近了。可是一冷静下来，重回沈阳对于蔡晓晓来说，仍然有一点点的不真实。

    就这样放弃在北京打拼几年的所有？现在看来，她已经喜欢上了这块土地。熟悉和不熟悉的街道，让蔡晓晓觉得北京就是自己的家。做不成北京原装土著，其实只想把余生的所有时光都留在这里。很想在这里扎根。可为了爱，她想终究要有所取舍。

    5

    早早睡去，第二天还要去校对。办公室几名员工，差不多分管好几摊事情。自己组来的稿子自己校对。这说法对于蔡晓晓以及另几名员工来说，实在是强人所难。几个人私下里说领导真会降低劳动成本。有什么办法，部门个人承包，少花钱多办事，这是大多数人的初衷吧。

    有两个女孩在办公室里分别坐在蔡晓晓的左右手。蔡晓晓对于这些比她小的孩子，总能做到忍让。而主任对于其中一个来自河北的女孩似乎格外看重。这是业务能力很强的一个女孩，闲时偶尔会叨一直烟。

    “姐，不是说东北女人很多都吸烟吗，你怎么不吸。”

    “没吸过。我妈也不吸。我爸也不吸。我家弟也不吸。”

    “是不是东北人呀。”

    “纯正东北人。难道河北女人都吸？”

    “姐你昨天领了东西就跑了。我们跟主任还到这边办公室校对来了。”

    “也没提前说啊。周末谁不想早点回家。”蔡晓晓也觉得奇怪，怎么主任没跟她打招呼。

    门咣当一声响过，主任老婆开了门站在门口。他用陕西方言喊他老公，大家彼此都听明白了，听这口气不是友善的。主任听话地走出来，看老婆这架势不对，正准备拉她进内间办公室。她老婆上来就抽了他一记耳光。

    “电话怎么落家了？每天安定位系统都找不着你，今天好，电话主动让我看是不是？你说，昨天晚上到底哪去了。那个小妖精呢？”主任老婆用眼睛狠毒的扫过办公室每一个女士。

    主任也不是善茬，还了老婆一把掌，把她揪到里面办公室。两个人的爆吵从门缝里挤出来。第二天，那个叨烟的女孩从此消失在他们的办公室。失去一员大将，蔡晓晓想主任一定是心疼的。

    她不知道出了什么事，但后来从他老婆断断续续的倾诉里明白，校对完以后，他们几个聚餐去了，然后主任送那个河北女孩回住处。主任老婆一边讲一边还替主任说话，说他们什么也没发生，主任临天亮才回家睡了会，是因为醉酒睡在了马路牙子上。

    蔡晓晓听到主任睡在马路牙子上，心里一激灵。怎么都无法想象，行为举止端正的男人，醉酒以后会是这副德性。河北女孩被辞，查无对证，谁也不知道那天夜里到底发没发生什么。关于男人睡马路牙子这件事，蔡晓晓想，这事也保不准。东北天冷，夜里冻死在外面的酒鬼也是有的。好在北京的天不是太冷。可在外面冻一宿，那也不是一般人能承受得了的。

    吴师不吸烟不喝酒，这一点让她感动。

    6

    “周末陪我去郊区吧。酒店的工真不是好打的，不然你辞了算了，连个周末休息日都没有。”赵菁芳对着电话大声说。“好吧好吧，你忙，那我一个人去了。晚上Q上讲吧。真是的，你见哪个女人主动约男人出门？以后请假？难得。不过我提醒你，给私人酒店打工，想请假门都没有。好了，我挂了。”

    赵菁芳开着她的比亚迪奔昌平方向驶去。她给孩子买了一套衣服和一件玩具。她想她尽管给了孩子一点小小的爱，可实际上孩子给她的更多，其实远郊的那些景色能够在她工作之余给她一点灵魂上的安抚。每天摆弄数字，让她觉得枯燥。

    电话吵起来。接听以后，好半天没听出来是谁，要不是对方自报姓名，她怎么也不会听到是池艳艳。那声音遥远而且不真实。象蚊子在耳边低鸣。

    赵菁芳打转方向盘，往六合方向驶去。菁芳是个急性子，车开的飞快，无奈遇上红灯、堵车，让她急躁的不停按喇叭。

    这么关键的时刻，蔡晓晓怎么会关机呢。蔡晓晓和池艳艳住在一个院里，看看时间，显然晓晓又在睡懒觉。不对啊，听池艳艳说电话打到晓晓家里也没有人接。这女人跑哪去了呢？

    赵菁芳管不了那么多了，直奔六合池艳艳的住处。

    池艳艳脸色苍白，头发蓬乱，给赵菁芳打开门就艰难的挪回到沙发上。整个人就颓废在那一角，恨不得一世不起来。

    “菁芳，我怀疑自己是不是宫外孕了。”

    “赶紧去医院吧，怀疑没用啊，要让医生确诊心里才能踏实。”

    “打了一圈电话，就你的手机是开的。”说到这，池艳艳眼里汪着泪。“你住的离我最远。”

    “行了，别感慨了。我们赶紧去医院。”

    把池艳艳送到医院，挂号交款，去了妇科。被告知要重新挂号，挂了个专家号。两人都知道这和宫外孕没有关系，池艳艳似乎心里松了口气。

    多年来她很在意这方面，自离婚以后，她就给自己的子宫里放了个环。谁也甭想让她怀上孩子。她根本就不想结婚更不想再要孩子了。既然虚惊一场，可这又会是什么病呢？心终究是悬着的。那痛也就更加撕裂着她的身体。

    确定是阑尾以后。池艳艳被赶过来看她的蔡晓晓说着笑话，说你怎么会连阑尾长在哪里都不知道。池艳艳说，疼的都要死了，还知道哪是哪啊。给你疼个你试试。何况，一旦肚子有问题，池艳艳总会往两性上面想，总担心自己子宫里的环有质量上的问题，从而让她孕上了孩子。

    侯富贵当时在外地，不然，她池艳艳怎么也不会因为肚子的毛病惊动女友。一个单身女人，涎着脸说自己宫外孕，自己都觉得滑稽。

    留不住赵菁芳，知道菁芳是打算去昌平看儿子去的。

    “想儿子，自己生个真是的。别人的孩子毕竟是别人的。还没做妈妈，就让别人跟你叫妈妈。”身体少了疼痛，池艳艳又恢复了平时的模样。

    “你这又有精神了是不？放心，我会给自己生个儿子的。可这个孩子我早认下了，不能不管他。少爹少妈的孩子多可怜。主要是电话里跟孩子说好今天上午去。好好养病，我走了。”赵菁芳看蔡晓晓来了，就要告辞。

    “我一来你就走，核着我不该来呀。”蔡晓晓笑。

    “你不来我也打算走了。就一小阑尾吗，早知道今天发炎，当初老池一出生，就该把这东西给割了，反正留着没用。何必等到现在痛的要死才想起来医院呢。”赵菁芳一脸严肃的说着。

    “你的割了？估计还留着，你小气，我知道。舍不得。我建议你现在就去割，别哪天疼起来找我们。”池艳艳虚弱地笑。

    “不割，留着。等我疼的时候，我找老公拉我去医院。”

    赵菁芳这句话，冷不丁让空气凝聚了一下。三个女人都没有老公，尤其池艳艳的特殊身份，让赵菁芳无比尴尬。好在池艳艳不在乎。

    “行，你还是先找个老公让我们喝了喜酒再说吧。不是现在有了吧？还金屋藏娇藏起来了？好东西是得藏起来，不能跟别人分享，小心被别人抢走。”

    “小样，你以为我怕你抢啊。好了。走了。”赵菁芳扔下一句，开门走掉。

    这一刻，赵菁芳还真就铁了心想让蔡晓东陪她。这个愣头青男子在她心底莫名的留了点好感，每天短信电话来往着，似乎都成工作了。可他没她时间多，他没有大礼拜。怎么办呢？去找他？

    车内赵菁芳旋开音乐按钮，DJ舞曲响起。车子快速穿行在人流当中。

    7

    孩子现在不能来北京上学，吴师也就不能来。这对于蔡晓晓来说，还要等上至少大半年的时间，他们才可以真的成为一家人。她没什么，可是视频里看到吴师很夸张的穿着羽绒服，而她才穿着薄薄的小衫，对比之间，吴师的情绪始终不是太好。

    吴师说他们在一起，他是一定去北京的。他显然不想蔡晓晓回沈阳，这也让蔡晓晓心里踏实些，毕竟她也不是特别想回去。而上次短信被叶子燕劫去的事情，蔡晓晓准备宽容吴师一次。

    想他把自己的东西从他们的住处搬走，装修的费用听他说没要来一分，叶子燕只把那辆旧的面包车给他了，可他说他也不能把车当房住吧。

    他这样说的时候，似乎充满了抱怨，蔡晓晓无限郁闷。心说那你不能当房车，难道还是我的罪过了？

    两个人偶尔讨论将来来北京的事情。吴师总会问他，将来如果他什么也做不成，如果挣不到钱，她会不会嫌弃他。她无法想象一个大男人将来一世无成是什么样子。

    她不想要求他给她创造大富大贵的生活。给孩子储备好教育基金，能养家糊口，把他自己的养老保险交好，这就行了。她蔡晓晓想自己也是在努力着。自己的保险可以自己交。可他一再说将来一世无成她会不会不要他，这让她觉得自己的新生活还没开始，就有了挫败感。

    她就有些烦。说你是男人，怎么原来那么自信，还说一年不到都能赚一套大房子，眼下就这样颓废了呢？吴师就说，人不能总想着好，肯定要想将来的不好。如果不好，他在担心他们还会不会在一起。

    蔡晓晓想吴师天天出这样的难题给她，她觉得了然无味。她差不多都要被他的不自信打败了。要知道他还有儿子的，他怎么可以这样颓废？

    看蔡晓晓表情不甚乐观。吴师又笑了，说你看把你怕的，我再怎么差劲，说的自我点为了儿子我也得努力啊，只是我担心将来会有这样的一天你不要我了。那时会很难看。

    你一直努力，我怎么就会不要你了？蔡晓晓心里想，但她没说出来。想自己并没有要求吴师什么，反吴师一次次这样问自己，他在和自己谈条件吗？这让她觉得生活似乎都变得没有味道了。男人怎么可以这样优柔寡断？

    回头想想自己，似乎也有问题？蔡晓晓想经历过田国明以后，爱情观也转变了。好象没有哪个男人能让她从心底做到心甘情愿的陪他从清贫开始，何况自己如今也没有必要重新去过清贫的日子。

    想当初刚来北京的时候，租住的平房，也是四面漏风，那个时候年轻，什么都不怕。如今的蔡晓晓怎么可能再去住那样的环境呢。

    一个男人跟一个女人要承诺，这让蔡晓晓无论如何说不清个中滋味。也无法给对方一个承诺。我都没跟你要，你一个大男人怎么好意思总是跟我要？

    蔡晓晓心底的郁闷愈结愈多。就脾气很坏地对吴师说，你真的担心将来事业发展的不好，你就一个人先过来发展啊。这话她觉得自己重复过无数遍了。说你开展的不好，你可以不对我负责，你可以回沈阳和你儿子过日子。撇下我不管。我也去联系学校了，学校暂时又不能接收，不就半年的时间吗。这半年你完全可以在北京有自己的位置。

    两人争论来争论去，最后吴师说老婆我知道你为我考虑。看得出他底气不足。

    “昨天晚上打电话，怎么关那么早？”蔡晓晓咄咄逼人的语气。

    “早吗？我现在不都睡的早吗？我不早早钻被窝，我都得冻死，一周七天，我冻死了也没人能看见。反正这天冷，还不坏呢。”吴师有点阴阳怪气了。

    “你这是什么态度？你冷是我造成的？”蔡晓晓觉得吴师这样说话，简直不可理喻。

    “我没说你造成的。我自己造成的。再说我手机也不能24小时开机呀。”

    “你说过要为我24小时开机。我以前没有试过，现在你看你，别说24小时了，别说12小时了，我看你6个小时你都坚持不住。”蔡晓晓以前很少打电话给吴师，每天都是吴师打过来几次。她都习惯了。如今吴师打的少了，有的时候甚至几天不打一个电话过来。

    蔡晓晓不得不主动打过去。当爱一个人从被动享受到主动出击，蔡晓晓觉出了其中的难来。有好几次打电话过去，吴师不接。她以为对方为了给她省钱，会打过来。毕竟吴师以前说过，说他打会省点钱。可好多次她撂下电话，她的手机铃声也没有响起来。

    8

    吴师也有道理，说天天在网上能看到，也用不着天天打电话。理论上是这样，爱情能有几天呢？蔡晓晓知道他们之间的爱情是没有多少了，他们现在面临的是非常现实非常严峻的问题。怎么样才能天天在一起，把来自两个城市的三个人合成一个家庭。

    只是，蔡晓晓觉得这中间还是有一点问题。他怎么就那么困，睡的那么早？难道，真的是为了躲进电热毯里取暖吗？这种说法似乎也成立。沈阳的冬天很冷，尤其沈阳冬天的厂房。

    这是平房，那土暖气只是摆设罢了。吴师不会为了一个人或者两个人去烧锅炉。这个锅炉带动好几百平米面积，太费煤，烧的简直不是煤是人民币，对于他来说这是得不偿失的事情。这个帐对于小生意人吴师来说，太不划算。

    蔡晓晓当然不知道，吴师怕冷是一方面，可他关了手机，仍然在上网。只是隐身着，无人可见。对于来不来北京，他也在犹豫当中，尤其当他在蔡晓晓身上感受不到疯狂的缺他不可的爱情，他就开始变得颓废不再自信。他希望她为他赴汤蹈火，他穷的披着麻袋片，她仍然爱他，跟他携手抱着只破碗一起去要饭。

    可在他眼里，蔡晓晓也特别现实，她似乎过不了这样的日子。更别指望她能陪他一起展望这样的贫民生活。

    蔡晓晓只明白一点，自己一直在努力，自己怎么也不会混到和吴师手捧一只破碗去要饭的地步。

    可吴师总在担心会有那样的一天，那个时候，他怕自己和儿子因为自己没有能力而被蔡晓晓扫地出门。而这女子是不能跟他一块去吃苦的。

    他这几天身心疲惫，也没有太多的精神和蔡晓晓调情。去辽阳、丹东和其它城市送货，不止送货，哪个城市没有几个他熟识的人呢？

    人脉就是钱脉。他总这样想，可惜了硬盘里的名录，要不是为了讨好蔡晓晓，他不会重做系统，把那些女人的电话搞丢，幸好手机备忘里还有部分记录。

    应付太多的人，让吴师觉得开心之余全是疲倦，打给蔡晓晓的电话自然也就少了。再加上蔡晓晓把那么肉麻的短信发到叶子燕手机里，致使他坚守到最后没能把房子装修的钱要来，让他一度郁闷。

    这女人也怪了，从来不叫老公，偏那天晚上骚包叫什么老公，还被二老婆看到。心底就有一点反感蔡晓晓，觉得她生来就是给他捣乱的。

    可他又舍不得不理她。

    想起吴师把QQ密码告诉过她，蔡晓晓手机联系不上吴师，就把他的QQ挂上。刚挂上就掉线，显然对方也在挂。难道吴师在线？

    蔡晓晓还继续让他的号码登陆，这样三番五次下去，对面估计也不耐烦了，放弃登陆。蔡晓晓偏还故意设置成在线的状态，她心底怎么想的，其实也不是太明了。有人打招呼，是男的，她就说本人没在。

    有女人打招呼，这招呼打的蔡晓晓很不开心，这女人是质问式的：“你是谁？”

    我是谁很重要吗？你管我是谁？可蔡晓晓觉得没必要这样对她说，就告诉她是吴师的朋友。对方对这回答很不满，说朋友？朋友会知道他的密码？这倒是个问题。可她仍然说她只是朋友。朋友前面没加女字。

    对方就说你在北京吧？上次吴师去北京就是找你吧？蔡晓晓心里突突的跳起来，怎么对面的女人什么都知道。难道她会算命？

    对方说能登陆他QQ的怎么可能是普通朋友，言外之意对面这女人显然也不是普通朋友。蔡晓晓听她这样说，就问她是谁，她就说她是他老婆。

    蔡晓晓听了心里一惊，但不露声色。电话打给吴师，问他到底怎么回事。吴师嬉皮笑脸地说，你就说你是我老婆啊。蔡晓晓恨恨的说有病。挂断电话。关了QQ。

    没一会功夫，吴师打电话过来，说老婆我把密码改了，现在只有你能上了。蔡晓晓说我不感兴趣。说完这几个字，蔡晓晓的眼泪冲了出来。她大声质问：“到底你有几个老婆？到底谁是你老婆？”

    吴师说这女人以前想和他好，现在没任何关系了。现在他只有她。

    “谎言如果一直不被揭穿，它就是真理。”池艳艳做的是小手术，很快就回家了。看着蔡晓晓帮她通上饮水机的插销，不知怎么就感慨起来。“我疼的要死的时候，老头说在外地，谁信啊。指不定搂着谁呢。”

    “你也不能总这么想，他家里老婆也是要照顾的。你又不是不知道他家情况。”

    “他们家有钱。有保姆有精神医生，还用得着他？”

    “人家是丈夫。人家有应尽的义务。”

    池艳艳愣了下。

