    “这宇智波富岳是不是真特么的有病？”

    “宇智波一族都那样的情况了，还纠结我的万花筒写轮眼是哪里来的？”

    这次人生模拟，宇智波刹那本来计划的好好的。

    已经解决了转寝小春的危机。

    还将卡卡西忽悠了一通。

    在人生模拟中，宇智波刹那本来的计划，是在宇智波的族人移植了万花筒写轮眼之后，让宇智波富岳去和油女一族商谈。

    那样的话，综合算下来。

    宇智波阵营有宇智波，日向，鞍马，水户门炎。

    猿飞日斩阵营有猿飞一族，志村一族，猪鹿蝶，犬冢，暗部，根部。

    以综合实力来算的话，肯定还是猿飞日斩阵营占据优势。

    但是在面对外部忍者村的威胁之下，猿飞日斩阵营是不敢轻易发动进攻的。

    内战篇的时间就会变长，而不仅仅只是一年。

    时间更多，宇智波刹那就可以做更多事情。

    可宇智波刹那没想到，自己竟然会遭受到宇智波富岳的背刺。

    之前宇智波刹那知道宇智波富岳有点不正常，不过那是在宇智波鼬出现的情况下。

    但这次宇智波鼬都压根没出现。

    自己拿出来一颗额外的万花筒写轮眼怎么了？

    和他宇智波富岳有什么关系？

    宇智波一族都什么情况了？

    都特么快要被灭族了！

    什么叫内战篇章？

    内战篇章就是宇智波阵营和猿飞日斩阵营的冲突，矛盾，都已经摆到明面上去了，猿飞日斩针对宇智波，连装都不需要装一下。

    不像灭族之夜篇章。

    灭族之夜篇章中，猿飞日斩多少还是要装一下的。

    哪怕其他忍者家族都知道。

    可猿飞日斩还是需要顾忌一下面子。

    这个时候，自己拿出来一颗额外的万花筒写轮眼，宇智波富岳竟然还纠结自己这颗万花筒写轮眼是不是来路不正。

    怀疑自己是不是猎杀了自己的宇智波一族的人。

    怀疑这背后是不是隐藏着什么阴谋。

    怀疑是不是有谁在暗中设计了这一切？

    要是平时的时候，宇智波刹那可以理解，但是，这是内战篇章。

    宇智波刹那也拿不出一双万花筒，哪怕卡BUG，也都是左眼。

    而且一颗额外的万花筒，宇智波富岳会怀疑，一对，宇智波富岳也会怀疑。

    关键不在于一颗，而在于额外。

    宇智波一族的情况本来就很糟糕，鸽派和鹰派稍微生出一点间隙，就被猿飞日斩和团藏抓住了机会，来了个突袭。

    宇智波刹那个人的实力确实很强。

    可是宇智波刹那一个人无法保护全部的宇智波。

    宇智波一族避免不了崩溃。

    “我现在算是知道了，为什么宇智波斑当年离开木叶的时候，没有将宇智波的族人带走，确实是因为，一些族人，不值得。”

    “这要是在真实世界，我可能也就真的和宇智波斑一样放弃了。”

    “幸亏这里是模拟器。”

    模拟器对于宇智波刹那来说，是游戏，是工具。

    宇智波刹那可以在这里获取收益，变强。

    可以进行各种各样不同的模拟，进而将部分优秀的选择，采取到真实世界当中来。

    灭族之夜篇章，宇智波刹那通关了。

    但其实通关的相当凄惨。

    宇智波佐助死了，宇智波鼬主动对猿飞日斩束手就擒，宇智波一族和木叶高层的争斗摆到了明面上来，危机重重。

    但是在真实世界，宇智波刹那解决灭族之夜的方式，将会比模拟器好的多。

    因为宇智波刹那的实力，还在变强。

    “真实世界，宇智波鼬是宇智波一族的最大危机。”

    “解决了宇智波鼬，宇智波一族的危机至少会减少三成。”

    “这个人，说服不了，威胁不到。”

    “满脑子都只有村子和他那所谓火之意志。”

    “等我什么时候在模拟器中，可以稳稳的杀死宇智波鼬之后，我就将那个方法记录下来，拿在手中，传递给真实世界的我。”

    模拟器中，宇智波刹那可以确定大方向，但决定不了细节。

    可以看到文字描述，但看不到具体内容。

    “真实世界的我，就可以抄袭模拟器之中的我的方式，杀死宇智波鼬。”

    “模拟器之中的我，可能会有些憋屈。”

    “但是，真实世界的我，一定会让那些敌人更加憋屈。”

    宇智波刹那没有因为模拟器的事情生气太久。

    毕竟那只是模拟器，不是真实世界。

    这就像是打游戏，打游戏会输，会赢，一般情况下，输了游戏会生气，赢了游戏会开心，但要是这不是普通的游戏，而是可以获取收益的游戏。

    那么就算是输了，也是能获得价值的。

    “既然宇智波富岳是这样的一个人的话，那么下次的模拟之中，要么，我就不将万花筒写轮眼给其他的宇智波使用，要么，就是找几个信得过的人。”

    “给他们移植，但是不告诉宇智波富岳和鸽派。”

    “而是等到战争真正来临，才展现。”

    “宇智波八代是值得信任的人，但就是不知道宇智波八代和宇智波富岳具体关系怎么样，要是宇智波八代依旧很信任宇智波富岳，那么连宇智波八代也不能选。”

    宇智波刹那回想起这次人生模拟器的内容。

    “另外这次基本上可以判断出来了，宇智波富岳的万花筒能力，要么是能够预知危险，要么是能够预知短时间未来，类似于顶级的见闻色霸气。”

    “这样的能力，要是我能够得到，对我的综合实力将会具有很大提升。”

    “但恰恰是这样的能力，让我很难夺取到宇智波富岳的眼睛。”

    “我使用变身术变身成宇智波鼬靠近，失败了。”

    “我使用神威进行远程攻击，也失败了。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “或许我可以这样操作，内战篇的时候，将部分宇智波的族人保护起来，让宇智波富岳先单独去对战猿飞日斩等人，等宇智波富岳落败，等宇智波富岳重伤。”

    “只要宇智波一族的人还活着不少，就不算是崩溃。”

    “模拟就还不会结束。”

    “这个时候，我偷偷来到宇智波富岳的身边，就算是宇智波富岳拥有预知危险，预知短时间未来的能力，我也可以夺取到宇智波富岳的眼睛。”

    “猿飞日斩和团藏等人可不会像灭族之夜篇章之中的宇智波鼬一样，去破坏宇智波富岳的眼睛，他们对万花筒的眼睛，可是想要的很。”

