    【张靓颖：又是一年春来到

    王俊楷：紫气东来春光好

    茜茜：亲朋好友齐欢聚

    易阳千禧：幸福时光多么美妙

    大幂幂：大红对联贴上墙

    王缘：家家户户放鞭炮

    合：年糕汤圆饺子红包

    中国年有中国味道】

    站在观众席的一侧，林远看着舞台上被一群小朋友伴舞包围着的六人，笑得很是灿烂。

    不是因为这首歌好听，也不是因为这首歌喜庆。

    而是因为茜茜跟大幂幂居然一直手牵着手，唱歌时是不是对视一眼，笑得也特别灿烂。

    就是嘛！就是应该这么和谐才对！

    如此美妙的世界，如此和谐的社会，人与人之间就是应该这样友善、亲近。

    ...

    林远跟路含的合唱彩排完毕之后，林远直接去了茜茜跟大幂幂的休息室。

    看到舞台上两人那样和谐，林远只觉得之前自己纯粹是想多了。

    结果推开休息室的大门后，林远发现只有TFBOYS三人待在休息室里。

    “嗯？”

    林远愣了一会儿，觉得几个女生可能是去洗手间了。

    看到推开门的林远，TFBOYS三人连忙站起来，不算很齐的说道：

    “林远哥好！”

    “哈，你们好，又见面了！”

    林远跟三人只见过一面，就是在去年的围脖之夜上，林远还加了三人的微信。

    虽然林远从没找几人聊过天，但时不时还是会刷到他们在朋友圈发的自拍。

    林远朋友圈里那么多艺人，朋友圈发的最勤的，除了他们仨，就是梓滔和扬紫了。

    “茜茜呢？去哪儿了？”

    “不知道，我们回来的时候就没看到茜茜姐。”

    “哦...那大幂幂你们看到了吗？”

    王俊楷刚要回答【没看到】，易阳千禧的眼睛突然瞪得大大的，看向林远的身后。

    “你找幂幂干什么？”

    茜茜的声音幽幽的从林远身后响起。

    ...

    1月12号，第二轮彩排的结果已经出来，除了有个别节目调整了一下顺序或完善了一些细节之外，整体并没有什么大的变动。

    春晚审核的重点向来都被放在语言类节目上，歌舞节目想敏感也挺难的。

    茜茜大幂幂等人的《美丽中国年》以及林远路含的《骄傲的少年》没有变动，只等1月23日参与第三轮的带妆彩排就可以了。

    今年的大年初一在2月8号，所以从1月20号开始，《无人区》就要开始点映了。

    一般来说，对影片质量越有信心，点映的城市和场次就会开放越多。

    林远虽然对《无人区》充满了信心，但首部电影就瞄准春节档，林远难免心里没底，所以还是选择了听从光线宣传部的建议，选定了国内34个城市，20号起每天在两个城市各搞一场路演点映。

    电影的门票不售不卖，大部分都放在林远跟茜茜的微博里让粉丝抽，少部分送给跟光线有良好合作的自媒体、影评人。

    与此同时，林远上遍了《快乐本营》、《首映》、《光影星播客》、《华国电影报道》、《鲁遇有约》等各大综艺。

    这一段时间，可以说是又忙又累，睡觉的时间也是特别零散。

    一开始林远还基本都带着茜茜一起，后面实在不忍心茜茜太辛苦，便改为能自己去的就不让茜茜去了。

    ...

    燕京，远方新的办公室里，林远躺在自己没来过几次的办公室的沙发上，睡得很是舒坦。

    朦胧间，林远感觉到有人在拍自己的肩膀。

    迷迷糊糊的睁开眼，小方瑶正蹲在沙发旁边，笑着说道：

    “老板，《易时间》的易老师快到了，起来洗把脸收拾收拾吧。”

    “嗯...”

    起来之后用冷水洗了把脸，方瑶给他简单收拾了一下之后，易立竞和《易时间》的工作人员已经来到了远方的前台。

    “易老师，你好你好。”

    冷水冲完脸之后林远的精神已经提振了不少，见到易立竞之后笑着上前握了握手，引着易立竞来到自己的办公室。

    “林导，就在这里拍嘛？”

    易立竞打量了一番林远的办公室，淡淡的问道。

    “就这儿吧，空间足够，光线也不错。”

    林远笑着接过方瑶从茶水间拿来的红牛，几口把一罐饮料一饮而尽。

    本来林远实在是没时间再录访谈了，今天来到远方，也是因为待会儿有工作要忙。

    不过《易时间》的录制是跟随嘉宾来移动的，而且只需要占用林远两个小时的时间，所以抱着蚊子腿也是肉的想法，林远还是接受了易立竞的访谈。

    前世林远在穿越前，易立竞的名气已经不小了，所以林远对易立竞的访谈还是有准备的，知道这个节目没有对稿这么一说。

    摄影、录音、灯光架设完之后，林远又让方瑶给自己拿来一罐红牛，倒在一个纸杯里，准备待会儿困了之后再喝。

    “最近是好像是《无人区》的宣传期，看你好像很累的样子，这段时间很忙吗？”

    “那可不是一般的忙了。”

    林远搓了搓眼睛，掰着手指头算了算。

    “最近上了带着茜茜上了四个节目，我自己还去了两个节目，明天就要在百达办首映.

    然后从后天开始每天要跑两个城市，一直跑到下个月7号，中间还要抽出时间参加春晚的彩排。”

    “你这个状态让我想起了一句话——【忙到连张纸都插不进去】。”

    “这句话还挺到位的，虽然夸张了点儿。”

    “那工作这么忙的话，有没有产生过【休息一下】的想法？”

    “有啊，其实也就忙完这一段儿，过年的时候还是能休息两天的。”

    ...

    寒暄的差不多了之后，易立竞看了一眼自己提前准备好的采访稿，这其实是在提醒林远，正式的采访就要开始了。

    “《无人区》是你拍摄的第一部电影，你最近如此拼命的录节目搞宣传，是为了票能拿到更高的票房，还是其他的什么？”

    “额...”

    林远沉吟了一会儿，斟酌道：

    “实话实说，我肯定是在乎票房的。但也不只是为了能拿到更多的票房。”

    “还为了什么呢？”

    “为了能让更多的人看到自己的作品。”

    “那不是跟更高的票房是一个意思吗？”

    “那肯定是不一样的。就像《易时间》这档节目，你们肯定也是希望有更多人看到这档节目的，那你们只是为了能赚到更多的钱吗？不止吧。”

    易立竞笑了笑，点点头后结束了这个话题。

    “你觉得自己现在有多红？一线？超一线？”

    “哈哈，这说法多少有点儿落伍了，网上前段时间不刚传开的吗？给我、路含、李一峰、扬阳评了个四大流量。”

    “看你好像并不抗拒这个头衔。”

    “还好吧，因为暂时来说【四大流量】还算是个好头衔，而且把我填进去也挺对，我一开始也确实是靠流量才有的这么好的机会，所以...吃着这碗饭就别嫌饭馊了呗。”

    “方便透露一下赚了多少钱吗？《来自星星的你》播出之后你接了很多广告代言，公众一度特别好奇你的收入，甚至有传言说你已经身价上亿。”

    “这...只能说传言还是有一定道理的。”

    林远尴尬地笑了笑。

    “所以是真的赚了这么多吗？”

    “这个东西...之前网上不也传过嘛，《琅琊榜》一集卖了一千万什么的。虽然这笔钱我只能分到一部分，但确实也赚了不少。”

    ...

