    ……

    悠悠岁月，第二宇宙之中亿万年过去，林衍讲完道后直接消失，留下沉浸于大道法则之中的众生，沉浸于大道法则之中的衍道城众生。

    ……

    轮回岛，林衍在第二宇宙讲完道，神识一扫，洪荒大地之上，热闹的同时也争斗频繁了起来。

    尤其是凶兽一族，神逆这个吞噬魔神转世的家伙，在混沌时代得大气运相助，修为一路遥遥领先。

    在洪荒时代，自然也想早日一统洪荒，借大气运破除诸天大罗屏障。

    他也着急，既然自己能够重生，那混沌时代几十位至尊，没有谁是简单之辈。

    既然自己如今能够得先机，他当然不会白白错过。

    以他如今诸天太乙的修为，自认洪荒大地，就是那些隐藏在暗处的混沌魔神，修为也不会超过自己。

    无尽星空，一道意识声音在喃喃自语。

    “吞噬，神逆，洪荒大地就先让你蹦跶蹦跶。

    初入诸天太乙，太乙之路还很漫长。

    本座还是早日突破吧！”

    ……

    洪荒大地，争斗越来越频繁，悠悠岁月，不知多少个混元无量量劫过去。

    林衍死亡法则，轮回法则，造化法则都已然半步诸天大罗，算上曾经的生命法则，四大法则都达到了相同的成就——半步诸天大罗极限。

    林衍从闭关中醒来，睁开沧桑的双目，神识一扫。

    此时的洪荒，真正凶兽一族霸世，龙凤麒麟率领洪荒无数族群抵抗着凶兽一族。

    龙族，祖龙诸天太乙巅峰，应龙，烛龙诸天太乙中期。

    天地玄黄四大神龙，纷纷诸天太乙，可以说，除了凶兽一族之外，龙族当之无愧的洪荒第一族群。

    凤族，祖凤诸天太乙巅峰，朱雀也是诸天太乙后期。

    麒麟一族，祖麒麟也是诸天太乙巅峰存在，族内核心成员，也存在着诸天太乙存在。

    此时的洪荒中央大地之上虚空中，龙凤麒麟各大师祖正率领着亿万族群抵抗着凶兽一族的入侵。

    神逆以半步诸天大罗初境，率领着混沌，穷奇，梼杌，饕餮四大诸天太乙唯吾独尊。

    此时洪荒中央大地虚空，各大存在相互对峙，大陆之上，血云滚滚，杀生震天，这些在大千世界的无上存在，在这里却只是一个小小炮灰。

    虚空中

    祖龙，祖凤，祖麒麟，还有洪荒诸多隐世修炼的大能与神逆对峙着。

    下方四大凶兽王者压着各族诸天太乙存在，一时间胜利的天平竟然向着以吞噬洪荒诸多生灵为主的凶兽偏斜。

    “呵呵，龙之魔神，凤之魔神，麒麟魔神。

    实在想不到，这洪荒时代，你们倒是有模有样了。”

    神逆看着虚空与自己对峙的祖龙，祖凤，祖麒麟，面色不屑。

    “乾坤，阴阳，太极，五行，混沌，空间，噢，还有你，鸿钧？得造化魔神传承的幸运家伙，竟然敢背叛本尊？

    本尊就知道尔等不会那么容易死。

    只是没想到如此沉不住气，这就出来了。

    尔等真要与本尊作对？”

    扬眉等人闻言，“吞噬，一切终究是你做得太过了，引起了众怒。

    称霸天下，一切全凭实力与智慧，不过你凶兽一族，将洪荒弄得乌烟瘴气。

    凶兽一族如此作为，毁了多少洪荒灵脉？葬送了多少洪荒先天神圣？

    如此下去，让凶兽一族一统洪荒天地，试问还有吾等生存之地？”

    “哈哈，虚伪，冠冕堂皇……

    一切不过是气运之争罢了，弱肉强食，适者生存。

    胜者修为蒸蒸日上，超脱永恒，败者轮回历史的淘汰者罢了。

    来吧，既然敢出来阻止本尊，那就别怪本尊不念旧情了。

    正好，大道之路孤独，这就送尔等入灭，将来本尊也好专心对付那些家伙。”

    神逆说完，滔天气势，虚空震撼，毁灭的气势令得各大势力之主，各大散修惊骇。

    “什……什么？半步诸天大罗？

    怎么可能……”

    乾坤等众神此时面色大惊，只有他们模糊记忆中记得诸天太乙和诸天大罗的差距究竟多恐怖。

    不仅如此，凡是和诸天大罗扯上关系的，半步诸天大罗虽然看似仅仅开始超越诸天太乙，也不可能是诸天太乙能够匹敌的。

    阴阳此时也是，狼狈地从亿万光年之外站起身，满脸不可思议。

    看着亿万光年之外那深不可测，仿佛与虚空一体的存在。

    “怎么可能？虽然有凶兽一族气运相助，但怎么可能超越吾等这么多？”

    此时众神面对神逆嘲讽，不屑的眼神，语气也在乎不了那么多了。

    “哈哈，吾为何就不能更进一步？

    统率庞大的凶兽一族，不是说着玩的。

    混沌时代，本尊能够超越你们，如今也不在话下。

    都给本尊死吧，去时空长河深处忏悔！”

    “嘣……”

    无论是祖龙，祖凤，祖麒麟，还是出世的散修大能，顿时被神逆的气势轰飞无尽光年之外。

    秒杀，赤裸裸地秒杀，这些家伙在神逆面前没有丝毫反抗之力。

    留在神逆打算将这些不知死活的家伙给封印放逐时空长河时，洪荒虚空突然一股和神逆不相上下的气势出现了。

    “嘶……，创世尊者的气息？怎么如此强大？看来吞噬有着自己的机缘，另外两大尊者也有各自的机缘！”

    神逆：“创世？本尊就知道你没那么容易死。

    既然是老朋友，何不现身一见？”

    这时一道庞大的意念传了出来，响彻虚空。

    “呵呵，吞噬，对于吾等而言，也没多久吧。

    至于现身，还是算了，本尊还不打算出世。”

    神逆面色难看：“你是消遣吾的？

    既然如此，为何与本尊作对？”

    “哈哈，吞噬，吾也仅仅是护住几位道友罢了，毕竟混沌时代，漫长的交情在那里。”

    创世说完，无论是神逆，还是太极等，内心都大骂无耻。

    既然如此看重交情，混沌时代自己等为何会被放逐时空长河？

    分明是不想神逆专美于前，救下这些家伙，也是给神逆添堵罢了。

    神逆只见太极等身影纷纷消失。

    “呵呵，救得了一次，还能救得了第二次？

    这次算尔等运气！”

    在太极，乾坤等被救走后，神秘无奈，将各族联盟斩杀殆尽，恨恨地回了凶兽一族大本营。

    对于创世竟然达到了半步诸天大罗层次，太极等转世魔神也很震惊，不过创世救下他们后，消失无影无踪，他们也无法。

    这一战后，龙凤麒麟大败，实力太减，凶兽一族声威大震，地盘大增。

    知耻而后勇的祖龙等回到各自道场后，纷纷闭关苦修。

    凶兽一族势如破竹，在扩张地盘，实力暴增。

    悠悠一个量劫，那些曾在神逆麾下败走的转世魔神纷纷突破了半步诸天大罗。

    打算一雪前耻的诸神，纷纷联合在一起，再次向着西方神逆大本营。

    “哈哈，尔等手下败将，以为尔等后躲到天荒地老么。”

    其他诸神想报仇，而神逆也想永绝后患。

    “哼，神逆，今时不同往日！

    吾等多位道友，同为半步诸天大罗修为，就不信封印不了你。”

    “废话少说，待吾击杀封印了尔等再说吧。”

    “吞天噬地！”

    神逆化作本体，庞大的魔神之躯，遮天蔽日，一口向着虚空那些家伙吞去。

    “太极阴阳！”

    “阴阳无极！”

    “乾坤挪移！”

    “五行齐出！”

    ……

    “嘣……”

    “轰……”

    仿佛日月颠倒，乾坤逆行，普普通通，平平淡淡的招式，威力却是毁天灭地。

    “哈哈，神逆，受死吧，洪荒天地，容不下凶兽这样凶残的种族。”

    “强者为尊，杀！”

    ……

    轮回岛上，林衍，奚玄，帝瑶隔空看着这毁天灭地的战斗。

    奚玄：“老爷，这些魔神真是不简单，即使转世重修，短短两个多无量量劫的岁月，就重修至半步诸天大罗层次。”

    帝瑶面色向往敬佩：“不愧是争霸混沌的无上存在。

    混沌能够声威大震，在洪荒天地也不简单。”

    “这些家伙，的确厉害。

    混沌时代，要不是有着那家伙，这些存在对于那混沌之位，不是没机会。”

    林衍瞥眼极西之地，南方海外小岛，极北北海，无尽星空……，口中道。

    ……

    无尽星空

    一道紫色道袍的年轻人出现，目光深远，透过无量虚空纬度，看向洪荒大陆西方。

    “吞噬，混沌三大至尊之一，呵呵，提前淘汰也好！

    无量，创世这两个家伙倒是躲得厉害，知道一出现，就会被针对！”

    ……

    南海深处，一未知小岛上，岛上有一无量大千寰宇。

    一道身影出现在岛屿上，浑身半步诸天大罗的气息。

    “吞噬，提前淘汰也好！

    可惜记忆还是残缺得厉害，修为进一步，才能恢复相应的修炼记忆。

    否则何苦如此，苏醒即巅峰了，毕竟对于大道法则，领悟的，那就是领悟的，只要记得，就能运用，就是巅峰。”

    ……

    极西之地深处

    战场距离这里最近，地底深处一道身影默默看着。

    “斗吧，早淘汰早好！免得将来成为大敌！”

    ……

    极北北海岸边，一块看似普通的青石一阵光芒闪动，一看似年轻，又似年老的家伙站在原地，而且这家伙竟然也是半步诸天大罗层次的存在，此时正目光平静地看着西方大战之处。

    “这洪荒还真是神秘，以本尊的修为，所领悟的大道，时间长河之上，竟然还有很多地方都看不透。”

    ……

    悠悠岁月，西方大陆上，战斗百万载后，诸多半步诸天大罗围攻神逆。

    得道多助，失道寡助，神逆终究被众多大能联手击杀，只剩下不灭的灵魂纯净本源消失于眼前。

    即使无量岁月后诞生灵智，那也是别的生灵了。

    就算恢复记忆，那也不过是阅览别的生灵的一生。

    西方大陆，凶兽一族被覆灭后，满目疮痍。

    “轰……”

    顿时洪荒虚空晴朗，紫气东来，这是洪荒天地本源自助奖励这些覆灭祸害洪荒的凶兽一族之功劳。

    诸神大喜，得到功德的祂们，仿佛大道法则尽在眼前。

    “诸位道友，神逆已灭，凶兽一族退出洪荒历史舞台，贫道告辞，欢迎各位道友来贫道道场做客！”

    鸿钧说完，身影消失，随着鸿钧的消失，太极，阴阳，乾坤，混沌，五行，扬眉等纷纷告辞离去，希望能够借助天道功德领悟法则，更进一步。

    ……

    随着天空的明朗，洪荒众生刚刚经历大劫，生灵稀少。

    那些没死的大能，基本都是诸天太乙存在，渡过大劫的他们，也开始一心隐世修炼，希望能够更进一步。

    尤其是那些凶兽一族之中出了力的大能散修，更是封上闭门，一心参悟诸天大罗之道。

    轮回岛上，林衍也深入闭关之中，岛中一切事务全权交给奚玄，帝瑶两个童子童女。

    ……

    洪荒天地随着诸多大能的避世潜修，祖龙祖凤祖麒麟再次诞生了争霸洪荒，借助气运证道的想法。

    三个家伙在闭关之余一心进行各自的族群，并以怀柔手段收服不少族群。

    这几位的做法，那些散修大能看在眼里，也没什么实际行动，不知内心是如何想的。

    仅仅百亿年的光阴，龙，凤，麒麟在数量上，就恢复了凶兽大战前的一半。

    收拢的族群数量，更是不在大战之前之下。

    一路顺风顺水，这让祖龙，祖凤，祖麒麟更是热切于气运证道，企图凭此，一举超越那些散修大能。

    ……

    “呵呵，待祖率先证道诸天大罗，永恒洪荒，无量众生皆臣服于龙族，不服者，灰飞烟灭！

    包括……你们！”

    龙廷之中，祖龙此时意气风发，看了太极，阴阳，乾坤，鸿钧，扬眉等散修大能的道场方向一眼，巨大的龙口中吐出了这么一句话。

    ……

    “龙族，龙族，哎，凶兽一族泯灭于洪荒历史长河中。

    三族又以龙族最强，欲实现本祖一统洪荒大陆之霸业，龙族是个强硬而强大的巨山啊，不踏平终究不行。

    除此之外，那些散修大能，也是个不稳定的因素。

    如此，也只有联弱胜强了，凤族……”

    大陆中央，周山脚下，麒麟祖地，祖麒麟此时惆怅而不失信心。

