    斩天神龙疑惑，蓦地龙头往前一伸，嘶吼一声。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整座正殿抖动着，四面八方骤然凝聚起不知名的力量，刀刀光芒，朝站在神龙面前的墨连城袭击而去。

    前面那些刀光，不过是神龙的试探而已。

    这一下，才是它目前能挥的全部实力了！

    墨连城眉头紧蹙，说是打一场，但从头到尾，完全是他被动挨打！

    果然，没有修为的情况下，做任何事情，都比想象中的困难。

    无意再纠缠下去了，墨连城垫脚飞跃，掠到画壁之下。

    那些光影如同被赋予了生命似的，追着墨连城而去。

    斩天神龙现不对，气急败坏地怒吼道，“可恶！你站到那里干什么？！”

    曲檀儿也奇怪。

    哪一次，她家爷不是让她远离危险？

    可这一回，她家爷却是带着一身危险，奔着她这个方向来了！

    而且，她没看错的话，他的表情居然带着一丝……耍赖的味道？

    刀芒锋利，黑色的光束万万千千，墨连城怀抱着曲檀儿，眼看着刀芒就要射来，他却一点要避闪开的危机感都没有。

    一道强大的光影卷来。

    是斩天神龙的尾巴！

    居然在眨眼的瞬间，便卷走了所有的利芒，化险为夷。

    正殿平静下来。

    曲檀儿觉得很神奇。

    刚刚是这条龙……救了他们？这一切，城城早算计好了的？

    斩天神龙怒气腾腾，“小子，你想死，是不是？！”

    墨连城转过身，颇为遗憾的口吻道，“可惜没死成，神龙前辈，你救了我们。”

    斩天神龙想喷血。

    从来没有人，敢这样调侃它！

    再说，它哪里是想救他们，它是怕毁了他们身后这堵壁画好不好？！

    斩天神龙震怒。

    正殿里，气氛骤变，寒气逼人，腾腾杀气浓浓地将整座殿堂包围。

    墨连城这才见好就收，干咳一声，“神龙前辈见谅，我们拿走珠子，是经过另一位前辈的点头的。”

    “谁？！”

    “暂不能确定，最有可能的，他是云之部落的老祖宗。”

    未等神龙出招，墨连城紧接着开口道，“我与我妻路经神域，在虚空通道上不小心被卷进那位前辈所在的传承古殿，那位前辈说他已经等待了上亿年了，后来，经他指点，看了几堵墙壁，得到了些传承。”

    见神龙被吸引注意力，他缓了缓，才不紧不要地补充道，“对了，我们看见的那几堵墙壁，恰好，就跟身后这堵墙壁类似。”

    汹涌的怒气瞬间熄灭。

    斩天神龙的躯体快地沿着木梁滑行，表情震撼不已，又有些不相信，“你看得懂这墙壁的玄机？”

    墨连城拉着曲檀儿，“我们都看得懂。”

    “你们都看得懂？！”

    “没错。”语罢，墨连城举起手，凌空划出几道线条。

    换做别人眼里，那是怎样都看不出个究竟。

    但看在神龙眼中，却完全不一样了！

    因为，他刚才所画的线条，并非一般的线条，而是壁画里恰恰好在游走的那一段线条！！

    他们究竟是什么人？！！