    托尼的钢铁军团也已经准备就绪，最后就只差乔律的虫族大军，为此乔律需要现在瓦坎达建立一个虫巢，以便在灭霸到来的第一时间调度部队。

    只是考虑到虫族的外观实在是不讨人类喜欢，若是在战前大摇大摆地出现在瓦坎达的街道上，指不定会引发什么骚动，况且虫巢的存在也确实是保密的必要。

    为此乔律找到了黑豹，向他询问瓦坎达中有哪里比较适合隐藏一支军队，并且是一支数量庞大的异族部队。

    黑豹回答道：“如果说有哪里能够藏得下一支大军的话，我想就只有贾巴里部落所在的深山里面，他们世世代代隐居于此，应该知道有很多不为人知的地方。”

    贾巴里部落的首领，就是之前被刘培强率领的流浪地球新兵，虐得欲生欲死的瓦坎达将军姆巴库。

    这一次他就再也不敢扯高气扬地指责乔律不配对瓦坎达指指点点了，老老实实地把乔律带到瓦坎达周围的崇山峻岭当中，作为世世代代隐藏在深山里的部落，他们确实知道许多能够掩人耳目的地方。

    两人经过一系列崎岖狭窄的山间小道，最终来到了一处与世隔绝的山谷。

    这片山谷四面环山却在中央地势平坦，几乎就是一个世外桃源的标准搭配，如果不是有识路的人，几乎不会有人误打误撞跑进这里。

    “就是这里了。”姆巴库说道，“过去这里是部落囤积粮草的地方，因为几乎不会被敌人发现。后来瓦坎达统一之后，部落间就再也没有发生过战争，也就不需要把粮草藏在这里了。”

    山谷中还留有着过去粮仓的残骸，因此周围的树木也被开拓得十分平整，正好适合作为虫巢的地基。

    “这正是我需要的地方。”乔律满意地说道，“接下来这里就是我军的前沿阵地了。”

    姆巴库疑惑地问道：“你们的部队要驻扎在这里吗？说实话，这里并不是很方便支援战场。”

    “放心吧，我们自有门道。”

    在巡查过这片山谷确认位置无误之后，乔律便联系上流浪地球指挥部，对他们说道：

    “地方找到了，开始投放吧。”

    “收到！”

    流浪地球这边得到乔律的指示之后，马上调整装有钥石的行星发动机对准查尔的星球表面，把一束蔚蓝的光线投射到查尔的近地轨道上。

    这道光线在进入到查尔的大气层上空后，马上展开成了一座星门，宛如黑洞一般把安置在周围的虫族空投囊给吸入进去。

    与此同时，在瓦坎达的上空出现了星门的出口，把刚才从查尔上吸入进去的虫投囊一口气全部倾倒下去。

    还没等姆巴库反应过来，第一个虫族空投囊就已经落入山谷里面，从里面钻出数十只工蜂和跳虫，其狰狞的外形可把他给吓了一大跳。

    “怎么回事？敌袭？！”

    一头刺蛇正好落在姆巴库身旁，尖锐的獠牙与锋利的骨刃顿时就把他吓得一连退后了几步，拿起武器准备迎敌。

    乔律连忙对他说道：“不要紧张，它是我们这边的。”

    说着，乔律轻轻拍打一下刺蛇的头颅，用行动证明这些恐怖的异虫生物都在他的掌控之下，并不是来入侵瓦坎达的敌人。

    尽管如此，姆巴库还是心有余悸地说道：“你们怎么会能够驱使如此恐怖的怪物？并且数量还如此之多？”

    随着越来越多的空投囊被投放到山谷里面，虫群逐渐占领了这个地方，让姆巴库感到毛骨悚然，他从未见过如此扭曲可怕的生物，比他见过的任何野兽都要危险上千百倍。

    乔律毫不在意地耸耸肩说道：“就像你们瓦坎达不也有驯养犀牛作为武器吗？它们也是我们驯养的动物，就是长得比较恐怖罢了。”

    在他说话的期间，空投囊上投放下来的工蜂已经在变异为孵化场，并铺设菌毯扩散至整个山谷。

    看着地面上粘稠且滑润的菌毯，以及正在变异为孵化场膨胀得越来越大的肉瘤，姆巴库都意识到这些绝不是普通的动物，至少自然界不可能自然产生如此诡异的生物。

    如果不是乔律就在身旁，他可能会忍不住恶心得呕吐起来。

    “我承认看起来是比较恶心，你也不用强迫自己留下来。”乔律对姆巴库劝说道，“战争结束后，我就会让它们全部撤走了。”

    菌毯上的巨大肉囊终于变成了孵化场，几条幼虫从孵化场的顶部吐出，一路滑到底部并开始变成虫卵，进一步变异成其他异虫生物。

    如此惊人的繁殖效率让姆巴库感到更加恐惧，如果不加以限制的话，用不了多久整片山谷都会被虫群所覆盖，这种生物实在是有着难以想象的战争潜力。

    在孵化场完成之后，其他工蜂也开始在菌毯上变异成其他异虫建筑，充满着绿色黏液的分裂池，长着六对节肢到处乱跑的孢子爬虫和脊针爬虫，原本寂静的山谷在转眼间就变得热闹起来，从此之后这里就是乔律虫族大军在瓦坎达的前沿阵地了。

    尽管姆巴库对这些异虫的存在感到相当不适，却也无可否认这些生物站在自己这边，会成为对抗灭霸的一股强大力量。

    在瓦坎达的生死存亡之际，他也没办法顾得上好看不好看了。

    乔律对他提醒道：“接下来我们还要让它们继续繁殖，才能有足够的兵力去对抗灭霸，贾巴里部队的人能够提供帮助吗？”

    “你要我们做什么？”姆巴库小心翼翼地问道。

    “食物。牛羊鸡鸭什么都可以，从其他国家空运个几万吨过来吧，反正只要是肉类就可以。”

    虫族的繁殖需要的就是生物质，因此只需要给它们提供足够的食物，虫群就能不断壮大，相比人类或者机械部队可都要方便多了。

    瓦坎达当然不会缺少食物，就算是没有这么多，也正如乔律所说的那样，可以从世界各地空运过来，反正也不差这么一点钱。

    在建立起这么一个隐蔽的虫巢之后，乔律就能让虫群提前来到漫威宇宙做好准备，随时可以迎接即将到来的灭霸大军。