    张少陵闻言，脸色一冷，“你所说是真？”

    张迅连忙点头，“其实我也是猜到，我猜，李峰若是要报仇，应该只能找到飞剑公子，但我却不知情，不过，关于此人的身份，小人不敢作假半分啊！！小人也是有次无意间听到李峰显摆，方才知道飞剑公子与他的关系的！”

    “少侠饶了我吧！！我都说了啊！！”

    张迅说罢，周围其他杂役院中的弟子也都是面面相觑。

    确实，若非张迅所说，他们都不知道这李峰还有这等靠山。

    那可是核心弟子之下第一人啊！

    怪不得李峰此人嚣张成性，定然也是自恃背靠着这般人物，才无所顾忌的！！

    而木垒等人的同伴们，此时的脸色却是一个比一个难看。

    他们本以为只是李峰复仇，暗下手脚。

    远没有张少陵心思缜密，想得这么深。

    而此时得知了，害了木垒等人竟很可能是传说中的飞剑公子。

    他们的心情都无比的复杂。

    毕竟那等人物之可怕，难以想象。

    若真与此人有关，那他们想要救出木垒等人，如何做得到啊！！

    张少陵闻言，冰冷的眼神紧紧盯着张迅。

    见张迅依旧是一脸惶恐，便明白他该没有说谎。

    于是轻轻一甩，将张迅如垃圾一般甩在一旁。

    张迅双臂已断，没能支撑，一下子就爬到在地，看起来惨烈无比。

    但哪怕如此，周围他的手下也只敢远远观望，不敢上前。

    生怕惹怒了眼前的杀神，将他们的手脚也给废了。

    张迅趴在地上，心中却是前所未有的放松。

    回想起方才面对张少陵时，感受到的恐怖杀气。

    那是他从未感受过的。

    哪怕是面对那些宗门长老恐怕也没有这么胆战心惊过。

    此时，他方才明白，以往张少陵对他到底是多么的宽宏大量。

    才明白，眼前这个他恨之入骨的人，到底还隐藏了多少的实力。

    同时也更加庆幸，自己竟然还活到了现在。

    连自己的断臂之仇也不敢有半点记恨了。

    他只想等眼前杀神走后，自己再去找个医师接上双臂，从此就辞去这杂役院的管事之位，回乡养老去。

    这管事之位再香，也没有活着重要啊！！

    张少陵随即转身出了寝屋。

    那追随他的杂役弟子们也随之跟着出去。

    至此，那些弟子方才敢上前搀扶张迅，一个个都已经是浑身的冷汗，只觉生魂难安。

    杂役院外。

    身后一众杂役弟子追随上来，叫住了张少陵。

    其中一人问道，“邵令大哥，你现在打算怎么办？”

    张少陵头也没回，语气却无比坚定，“自然是去将木垒他们找回来，顺便将那些不知死活的东西通通杀光，了却后患。”

    张少陵双目杀意滔天。

    他不会再允许今天的事情发生了。

    身后杂役弟子们闻言，相视一眼后，脸色都是无比的凝重。

    其中又有人开口道，“可是邵令大哥，若是按照那张胖子所说，这件事很可能与飞剑公子李世明有关，你若是去了，恐怕凶多吉少啊！！”

    其他的弟子闻言，也都是忧心忡忡。

    显然都为张少陵而担忧。

    虽然他们也都关切木垒等人安危，可毕竟事关飞剑公子。

    那可不是什么李峰那等的废物！！

    若是真的放任张少陵独自前去，恐怕会有难以预料的后果。

    在这些杂役弟子们看来，强如那飞剑公子般已然只差半步就能踏入真玄境。

    哪怕是张少陵恐怕也没有胜算啊！！

    张少陵却是微微一眯双眼。

    区区一个真玄境都不到的废物，算得了什么？

    不过他此时并没有心情与杂役弟子们解释，只道。“你们无需担心，此时因我而起，就定会有个结果，你们在此等待便是。”

    说罢，便要离开。

    身后的杂役弟子们神色各异。

    最终，他们高声叫住张少陵，“不行！！邵令大哥，你一直以来都是为了帮助我们，没有任何的错误，如今出了事，我们又怎么能让你孤身犯险？！我们跟你一起去！！”

    一人开口，顿时无数人附和。

    “没错，我们跟你一起去！！”

    “对！！这些人根本没将我们的命当回事，我们若是再继续忍气吞声，恐怕有朝一日都要被他们害死！！我们跟你去！！无论结果如何，总比憋屈等死好！！”

    听到众人之言。

    张少陵脚步一顿，微微有些感动。

    这些杂役弟子不清楚他的实力多强，却依旧愿意随他同去。

    可谓有情有义。

    比起石原宗内其他那些修炼天赋更强修为高绝的什么狗屁天才们更加可贵太多！！

    感于诸意，张少陵没有再拒绝，点了点头。

    反正只要有他在，没人能够伤得了这些杂役弟子。

    于是，张少陵便让其中一人带路，众人乌泱泱的前往那外门李峰的住处而去！！

    外门。

    一路上有无数的外门弟子驻足下来。

    因为他们发现了一行人结群而来，浩浩荡荡，显然来意不善。

    顿时引起了这些外门弟子的猜测。

    有人更是认出了这些人的来历，都是来自于杂役院的杂役弟子。

    一时便更加疑惑起来。

    “咦？这些杂役弟子不好好的待在杂役院中，突然都跑出来做什么？而且那气势似乎要去寻仇一般。”

    “寻仇？呵呵，区区的杂役弟子还敢找谁寻仇？？就凭他们的实力岂不是自讨苦吃？”

    而就在这时人群中有人似乎认出了那群杂役弟子中的为首者，顿时有些惊讶的叫出声来。

    “那，那不是前阵子杂役院里新来的小子吗？？据说，就是这小子带着杂役院的众人，将内门第一的李峰都给废了！！”

    此人的话顿时提醒了众多外门弟子们。

    外门弟子们纷纷都是反应过来。

    “对对！！没错，我曾经在丹殿中见过此人，就是他与中河等人产生了冲突，方才会将那李峰废掉！”

    “你们说，现在这些杂役弟子，会不会就是去找李峰麻烦的啊？”

    “这李峰都已经被废了，和这些弟子还有什么仇怨？”

    “肯定是！肯定是！他们前去的方位，不正是李峰他修炼所在的位置吗？”

    认出了张少陵后，这些外门弟子们也都渐渐想起了前阵子在外门传得风风雨雨的那些传闻：一个杂役弟子居然废了外门弟子的李峰。

    同时也都起了兴趣。

    琢磨着有好戏可看的他们，全都远远的跟着张少陵一行人而去。

    如此，不知不觉间，张少陵这十人出头的队伍，竟慢慢多了许多“尾巴”而壮大起来。

