    自从上次太叔宏找一只小精灵讨要过阴影灰烬之后，现在每一天都会给他送来一小袋阴影灰烬。

    要知道这一小袋阴影灰烬的数量可真不少，起码相当于十份儿的样子。也就是说，起码要干掉十个阴影怪物才能收获的阴影灰烬。

    而每天都有，这么多的阴影灰烬让太叔宏根本用不完！

    当然有着足够的阴影灰烬，这也让太叔宏的修炼速度加快了许多。

    呆在格伦庄园的这十多天里，太叔宏的丹田气满的修行进度，就已经达到了百分之二十七了。

    他推开了窗户，就又看到了正在辛勤工作，宛如蜜蜂一般飞来飞去的小精灵们。

    太叔宏也没有和它们打招呼，怎么说呢，这些小精灵似乎只有最基础的本能，而没有多少智慧。

    一旦和它们打了招呼，就会以为你需要什么。如果说不清楚的话，那么它们就会送来阴影灰烬……

    老实说，太叔宏并不是那种喜欢占便宜的人。

    现在住在格伦庄园，受人家庇护，就已经结下了大因果了。更不要说还不断的受人家好处！

    所以，太叔宏没有和这些小精灵打招呼，就跳出了窗户，身手灵便的向着庄园外面而去。

    白日的阴影界雾气弥漫，就连格伦庄园里也是一般，多走几步，很快就没入到了浓密黏稠的雾气当中。

    然后顺着感应，太叔宏很快再次来到了一座看起来废弃的矿场。

    故技重施，太叔宏施法吹散了一些雾气，于是就又有诸多投影清晰的显露了出来。

    “还是三十个食人魔啊……居然没有少一个！看来，应该是又有新的食人魔补充上来了！”

    太叔宏喃喃自语。

    这几天里，被他暗地里弄死的食人魔已经超过了三个了。

    然而每次过来查看，食人魔的数量一直都是三十个，从来没有少过。

    不过细细打量，太叔宏还是发现了端倪。

    那就是两米五以上的一级食人魔少了一个，多出来的都是两米五以下的零级食人魔。

    显然不是这些食人魔能够死而复生，这才能一直保持三十个。

    而是那些食人魔显然一直都能制造出新的食人魔来……

    虽然还不知道这是怎么做到的，但是现在看情况，十有八九就是如此。

    这样的话，除非一口气把所有食人魔全部干掉。或者把幕后主使者干掉，否则杀死一两个食人魔并没有什么太大意义。

    “虽然没有多大意义，不过却要试试我这次新的办法……看看能不能杀死这些食人魔！”

    他低低自语了一句，选中了其中一个食人魔投影。

    这是一个投影在两米以上，既不是很高，又不是太低的那种。

    当选中之后，太叔宏就开始施法，拿出了几个袋子来。

    这些袋子里装着的都是阴影灰烬！

    此刻太叔宏压低声音自语道：“让我看看这个方法能不能行！”

    于是其中一个袋子被打开，阴影灰烬像是被一股无形的力量给牵引了出来，落入被选中的食人魔投影之中。

    本来投影只是投影，就像是影子也不过只是人的影子而已，虽然有所关联，但是却也无关。

    阴影灰烬飞出，就要穿过食人魔投影……起不到半点用处！

    但是此刻，太叔宏忽然忽然掐诀一指：“天地升降，阴阳交转……疾！”

    砰地一声，阴影灰烬炸了开来，彻底融入到了食人魔投影当中。

    “让我看看，阴影灰烬既然能够克制这些食人魔。这次会不会有什么用处……”

    他这般说着的，掐诀再是一指：“虚景生光，以阴窥阳！”

    瞬间，现实物质世界的种种，就投影在了他的眼前。

    ······

    ······

    已经是夜深人静的时候，整个铅矿里的所有食人魔都处在一种外松内紧的气氛当中。

    被太叔宏上次连续干掉三个食人魔，虽然都是取巧，借助形势。但是夜路走多了，总容易见到鬼。常在河边走，哪有不湿鞋？

    事情做多了，总会惹起怀疑。

    毕竟守夜人在这个世界上，还是一种相当成熟的职业。

    所以虽然巧妙的利用了那些马吉塔杀人，但是终究引起了怀疑。

    这几天铅矿的食人魔们不仅没有放松下来，甚至更是请来了修尔大师坐镇。

    此刻修尔大师就在静静地坐着，从黑洞洞的眼眶当中，正有着肉瘤一般的眼珠子伸出，像是蛇盯上了猎物一般，正在静静地等待猎物出现，然后给予致命一击。

    其他的食人魔也都是三人一组，充满警惕。

    唯有一个叫做图帕克的食人魔忽然之间开始走神！

    原本在三年前，他并不是一个食人魔的，而是一个相当强大的地下武者。再参加地下拳赛的时候，受了重伤，原本以为必死无疑的。却被昆顿老大看上，救了过来，从此就成为了一个食人魔，黑手部队的一员。

    自从成为了食人魔这种怪物之后，原本的种种他都在努力地忘记，并不想想起。

    但是不知道今天怎么回事，忽然思绪放飞，不由自主的回想起前尘往事。

    一直到他感觉到不对劲的，体内不知道什么时候涌起了一股神秘的热流的时候，他才猛然被醒了过来。

    这股神秘的热流很像是食人魔吞吃了活人血肉之后，所得到的那种力量……

    食人魔们就靠这种力量强大！这也是食人魔的时间越长，吃的活人血肉越多，也越是强大的原因。

    现在的图帕克已经是一级下位的食人魔了，能够打死当年的自己三五个！

    所以他对这股神秘的热流很熟悉，但是这一段时间，随着野狼帮出事，随着矿场矿工的减少，他已经很久没有正儿八经的吃过一顿血肉大餐了。

    何况，这一次的热流来的十分凶猛强烈，哪怕是让他自己单独吃掉整整一个活人，也不可能获得如此强大的力量。

    他忍不住发出痛苦的呻吟，浑身的肌肉仿佛都在跳动，血管浮起在了皮肤上，就好像爬满了蚯蚓。

    图帕克的异象惊动了身边的两个食人魔同伴，先是惊疑不定的离开一定距离，才问道：“图帕克你这是怎么了？”

