    “八师兄”憨厚年青向着那俊朗年青人叫唤道。

    “师弟你又怎么啦？”俊朗年青人不耐烦应道。

    “下面那人可不是你前几日所杀的那个？”憨厚年青道。

    “怎么可能”俊朗年青人不相信地应了一句，不过眼神还是往下看去。

    “真的是那臭小子，居然没死，这次我让你死无葬身之地”俊朗年青人瞬间涌气了杀气，他没想到对方居然中了他一招居然没死，心里甚是恼火。

    就在那俊朗年青人要驱使青风鹤往下飞去时，那少女终于开口了，她紧张道“快走，是三阶闪电雕”。

    “呦！”不远处一只黑色大雕发出一声嘶鸣，朝着他们这边飞扑了过来。

    黑色大雕一鸣叫，那三人的青风鹤都晃动了起来，显然对那大雕十分的惧怕。

    然而就在三人要赶紧撤离之时，却见那只大雕朝着底下峭壁飞疾而下。

    金色狼王与青炎狼对着那黑色大雕都吼叫了起来，身子却在不停地往后退着，皆因它们知道这只大雕实力比它们强太多了。

    “主人，有强大的家伙来了”金色狼王不忘对凌笑传念道。

    凌笑已经快接近那三株阴风草了，可是一听金色狼王的传念，手里一哆嗦，身子下滑了好几米，都超过了那阴风草的位置了。

    “妈的，好大的雕啊！”凌笑抬头看去，只见一只遮天的黑影朝着他飞扑了下来，在心里惊骇道。

    凌笑不敢迟疑，抓着草藤全力地往上爬，连那三株阴风草都不敢动了，没有什么比自己的命更重要了。

    可惜，他爬得仍然不够快，那闪电雕的巨爪已经朝着他抓下了。

    “糟了！”凌笑惊呼了一声，处在半空中的他无计可施，只能任由闪电雕鱼肉了。

    闪电雕单爪抓住了凌笑的身子，又是一声嘶鸣，直接拉着凌笑往高空中飞去，那捆着凌笑的草藤瞬间被扯断了。

    “哈哈，该死的杂种，看来就算是灵兽都不想放过你啊！”高空之中那名俊朗的年青人看到这情况不禁哈哈大笑了起来。

    “快走，它向我们飞来了”那少女再次惊呼，然后不敢迟疑驱使着青风鹤逃跑。

    另两名年青人也不敢逗留，跟着一起驱使青风鹤逃。

    “呦！”那闪电雕再次嘶叫了一声，一道风刃瞬疾而出，朝着那俊朗的青年人的青风鹤袭去。

    青风鹤根本来不及躲避，一扇翅膀便被风刃给切割掉了，它惊呼一声，身子立即往下坠去了。

    “不！师弟快救我”那俊朗年青人惊叫一声，身子立足未稳也从空中掉了下去。

    好几百米的高空啊！那怕是灵师阶高手摔下去都要挂了！

    “八师兄”那憨厚年青人叫了一声，立即让他的青风鹤飞下去接住那俊朗年青人。

    “呼！”那俊朗年青人落到了憨厚年青人的青风鹤上，神色十分惨白地松了一口气。

    “你们快往下逃，我来应付它”那少女抽出软剑，站在青风鹤之上迎向了那闪电大雕。

    在闪电雕爪下的凌笑看着英姿飒爽的蓝衣少女，心里暗呼“真美！”。

    三阶灵兽已经有了灵识，知道居然有人在空中挑衅它霸皇的威严，再次喷出一道风刃朝着那少女轰去。

    然而，这少女实力十分不凡，手中软剑同样挥出一道蓝色光芒对轰了过去。

    轰！

    半空之中宛若绽放出蓝色的烟花一般唯美。

    “真可怕，难道那妞也有灵师阶的实力？”凌笑看着眼前的对轰，心头狂骇。

    “八师兄，我们去支援小师妹”那憨厚年青人问他身后的俊朗年青人道。

    那俊朗年青人有点怯场道“还是……别去了，小师妹实力远在我们之上，相信她能摆脱闪电雕的”。

    刚才他是被闪电雕给吓破胆了，那里还敢再上去迎战，那不是自寻死路么。

    “不行，万一小师妹出事了怎么办”那憨厚年青不赞同道，接着驱使着青风鹤再次朝上而去。

    “你疯了，你要去你自己去，先把我放下来”那俊朗年青人着急地吼叫道。

    轰轰！

    半空之上又是几道能量对轰咋响。

    “唉！八师兄我算是错看你了”憨厚年青叹了一声，不甘地看着天空的对战，然后迫使青风鹤下降，让他背后的师兄跳落了地面。

    那俊朗年青没有犹豫地跳下去之后，那憨厚年青再次驱使青风鹤上去，同时抽出了它背后的那双巨斧大吼道“小师妹，我来助你！”。

    憨厚年青一双银色巨斧显得精光闪耀，一看便知道这起码是二阶中阶以上的武器了。

    他站在青风鹤背上，舞动着巨斧，两道土黄色的光芒从后朝着闪电雕轰去。

    他本以为会对闪电雕造成什么伤害，谁知那闪电雕却像背后长了眼一般，朝上躲了开去，并用爪下的凌笑去挡住攻击。

    可怜的凌笑在爪下被那两道土黄色的光芒直接轰在了身上。

    啊！凌笑无可奈何被结结实实地轰了两记，发出了惊人的惨叫，一口鲜血喷射了出来。

    凌笑只觉得身体内被轰得翻腾不已，显然已经受了重伤，不过他仍然对着那憨厚年青吼叫道“大个子，你眼睛能不能好使一点，你要谋财害命啊！”。

    “我……我不是故意的，对不起，我只是要帮助我小师妹”那憨厚年青过意不去的道歉道。

    “师兄，你先下去，你不是它的对手”在另一边青风鹤上的少女对着那憨厚年青叫唤道。

    这时，那闪电雕不再理会少女，直接转头向着那憨厚年青扑去，显然是在恼火刚才被偷袭了。

    “该死的杂毛，我可不怕你”那憨厚年青面对扑来的闪电雕并不惧怕，反而拍着巨斧迎了上去。

    “师兄快跑”那少女立即惊呼道，手中凝结着强大的玄力，一剑凌空挥去。

    一道比一般的高阶玄士使出的还要强数十倍的蓝色剑气朝着闪电雕轰去。

    闪电雕似乎早有防备，身子轻巧一歪，便躲过了那道攻击，同时巨翼舞动，居然闪出两道紫色的电芒朝着憨厚的年青轰去。

    “雷属性攻击！”在闪电雕爪下的凌笑惊呼道。

    一般属性分为金木水火土等五行属性，但是也有着其它的属性，如风雷光暗等罕见的属性，其中九大属性中攻击力最强的并不是金属性或火属性，而是雷属性。

    天雷有着毁天灭地的天威，身具雷属性的同样要吸收天雷之力来修炼身体，使身体达到极致，能引动天雷做为最强的攻击手段。

    不过这三阶的闪电雕似乎只能使用自身的属性攻击，还没能引动天雷攻击，尽管如此这攻击却也是十分地恐怖了。

    紫色电芒发出兹兹的响声，周边的空气都被撕裂了开来。

    那名憨厚年青人脸色一变，青风鹤根本来不及躲闪，他只能咬着牙根，一双巨斧连挥数十道玄力迎上了那电芒。

    轰！

    啊！

    憨厚年青的招数根本没用，直接被那电芒给吞没了，电芒直接轰中了他的身体，让他发出惨叫，从半空之中倒飞了下去，幸好他的坐骑青风鹤及时接住了他，让他幸免于难。不过，看他那全身焦黑的惨状，是不可能再战了。

    “师兄”那少女惊呼，美眸之中透着浓烈的杀气，手中软剑连连挥舞，一道道如水一般的灵力汇聚而来。

    “居然能聚集灵力？这……不可能”凌笑神色大骇地看着那少女居然把空气中的灵力聚集了起来，要知道这可是只有王阶的超级强者才有可能使的强招啊！

    玄者阶，可以凝聚玄力修炼，当玄力达到一定程度之后便可以迫体力放，就等于是功成地突破玄士阶了，而要达到灵师阶那就是可以调动天地灵气修炼了，到那时候体内修的就不是玄力而是灵力了，可是灵师阶只能吸收灵力修炼却不能调动天地灵气做为攻击手段，如果能做到利用天地灵气攻击的话，那只有达到王阶之上，才有可能了。

    而眼前这名少女最多不过是低阶灵师，却可以调动灵气攻击，这……这实在太过匪夷所思了！

    在底下的俊朗年青凝望着半空之战，同样震惊地自语道“小师妹要使用那一招了，真是可怕，相信一定可以干掉这杂毛畜生的”。

    另一边金色狼王与青炎狼不停地吼叫，它们都在替凌笑担忧，尤其是金色狼王，这可是关系到它的生命，要是凌笑死了，它也只能跟着凌笑陪葬了。

    少女周边的灵气不停地汇聚，气势不停地飙升着，周边都产生了极大的压迫感。

    她的那条遮脸的面纱巾都被脸颊的汗细给浸湿了，可见她使出这一招也绝对不好过。

    闪电雕当然察觉到了这一招的强大，它仰天撕鸣了一声，嘴里吐出好几道风刃，双翅又同时扇动，几道雷电夹杂着风势朝着那少女袭卷而去。

    “好激烈的战斗，只怕高阶玄士被其中一道能量给碰上都要轰得粉粹吧”凌笑在雕爪之下，忘记了自己的安危，看着眼前惊天的大战在心里惊骇想着。

    就在这一刻，那少女惊呼了一声，软剑挥了出去，那已经凝结的巨大水灵力，宛若水球一般，蕴含着强大的破坏力与闪电雕的风刃雷电对轰在了一起。

