    刘凤兰表演完，然后是下一个。

    金融系三班的教室里，一片欢乐祥和的氛围，不像是在点名，反而像是开元旦晚会似的。

    一个个的站起来，表演着各种才艺。

    唱歌的唱歌，唱戏的唱戏，还有说相声的，各种各样的。

    金融系三班自从开学以后，还是头一次这么热闹。

    另一边，叶小文已经带着刘国政等人在工地门口，接到了市里的领导。

    然后陪着市里的领导参观考察工地。

    叶小文因为在工地上待了一个多月，对于工地上的事情，不说是了如指掌，基本上领导问的很多问题，都能够回答得上来。

    搞的市里的领导对于叶小文频频侧目。

    现场最高的领导满意的点点头，对着身边的人说道。

    “看看人家民营企业的负责人，对于工程上的事情了解有多深。

    再看看咱们自己国营的工地，那是一问三不知，一脑门官司。

    就这样，能够把工地负责好嘛，我们国营企业和民营企业之间有什么区别？

    两者之间的区别就是认真负责的程度，不认真负责，怎么可能有所成就呢。

    这怎么可能，你对于工地都不了解，怎么能够把企业给做好呢。

    这虽然只是一件小事，但是从这件小事里边却反应出来很多问题……”领导说着，身边的众人赶紧附和，不用说领导说的没有问题，就是领导说的有问题，这个时候都是要附和并认同的。

    一旁叶小文一副不好意思的说道：“领导过奖了，我没有那么厉害的，就是平时在工地上待的时间多一点，习惯和师傅们聊聊天而已……”领导一听叶小文这话，脸上的笑容更盛了：“你们看看，你们看看，人家做出事来，还这么谦虚，活该人家赚钱。”

    活该人家赚钱，这话有些粗，不过放在这个时候，是带着一种褒奖似的话。

    “对，领导说的没问题，活该人家赚钱。”

    众人纷纷说着，叶小文和刘国政等人也笑了起来。

    一年秦淮人家项目上，接待的领导不少，不是所有的领导过来叶小文都会出面。

    市里的，甚至是省里的领导下来，叶小文才会出面。

    “你们看看叶总，年纪轻轻的就做出了这么大的事业，为什么，光是人家这个谦虚的劲，就值得我们学习……”领导继续夸赞着。

    叶小文反正年轻，谦虚客气的陪着参观工地。

    很快，在工地逛了一圈，就已经完事了，叶小文代表远大地产公司发出邀请，请领导晚上吃个便饭。

    领导想了想，可能是今天对于叶小文比较满意，所以略微沉思就答应了叶小文。

    另一边，师曼姣在金融系三班点名已经进行到了尾声。

    同时，她也从花名册上看到了一个熟悉的名字。

    “叶小文。”

    师曼姣抬头道，同时目光在教室里巡视着，找着叶小文的位置。

    不过整个教室里静悄悄的，并没有人站起来。

    “叶小文。”

    师曼姣又喊了一声。

    “老师不用喊了，叶小文同学不在。”

    有人下意识的说道。

    然后很多人附和着点点头，他们都不用回头去看，下意识的就觉得叶小文不在教室。

    平时的时候，一个月的时间，如果叶小文能够在学校待一个星期已经不错了。

    像这种集体活动，更是想也不用想，叶小文是肯定不会参加的。

    “不在？”

    师曼姣皱了皱眉头：“叶小文去哪里了？”

    “老师，下课以后，叶小文有事先走了。”

    赵玉军站起来说道。

    “走了？

    刚下课我就来了，教室里从来就没有人出去过，你告诉我，他什么时候走的？”

    师曼姣看着赵玉军问道。

    赵玉军顿时失语，是啊，刚下课人家就来了。

    “叶小文不会没有来上课，逃课了吧？”

    师曼姣有些不敢相信的问道。

    一个学生，在老师请假不准的情况下，敢于逃课。

    这不是开玩笑吗？

    这胆子得有多大啊？

    不过师曼姣这话一出，很多人下意识的就点头，逃课对于他们这些普通学生来说，可能是大事，胆战心惊的生怕被老师给查到了。

    但是对于叶小文来说，这算事嘛？

    好像逃课才是常态吧？

    大学两年时间，叶小文逃课逃的还少嘛？

    搞到大家都习以为常，老师课堂上点名的时候，都不会点叶小文了。

    “真逃课了，这胆子太大了。”

    师曼姣是真的生气了，这简直是明目张胆的挑衅她了。

    她都说了不准假了，竟然还敢硬着来。

    “老师，这个太正常了，叶小文逃课不是一回两回了……”“老师，不要管他了，咱们继续吧，叶小文同学可能是真的有事，平时隔三差五的就不来上课，不用说我们习惯了，老师们都也习惯了……”众人七嘴八舌的说着，师曼姣胸脯起伏的更加厉害了，叶小文这是逃课成习惯了。

    说实话，本来她对于叶小文的印象还是不错的，虽然那天让叶小文给搬家之类的。

    但是只是和叶小文开玩笑，觉得叶小文这个学生好玩，并没有对叶小文有什么意见。

    但是叶小文今天做的事情，是真的让她生气了，逃课，这性质太恶劣了。

    “谁能够联系上他，告诉他，我不管他在哪里，半个小时以后来见我，现在咱们继续。”

    师曼姣阴沉着脸说了一句。

    赵玉军顺势坐下来，然后掏出传呼机给叶小文发消息。

    而这个时候，叶小文已经在饭店里坐下，点上菜了。

    叶小文感觉传呼机震动了一下，掏出来看了套，没有在意，直接就装回了口袋里。

    半个小时，他肯定是回不去学校了，甚至一个小时都够呛。

    现在正陪着领导吃饭呢，吃饭的要求是他提出来的，他现在要是走了，那像什么话嘛！大不了回去以后和师曼姣认个错，说明一下情况，师曼姣既然负责自己班了，那以后的日子还长着呢。

    要是自己逃课一次就生气一次，那以后什么都不用干了。

    

