    技术开发局

    看着身前雷达之上出现的那一个个巨大的光，阿近的脸上满是冷汗。◎頂點說，..

    “静灵庭内，敌人的灵压，目前光是可以确定的就有十六处，不过还未确定灵压的地也可能是因为战斗的缘故，死神方面发生灵压消失的现象，推测前往调查的局员，在传达情报之前就已经死亡。”

    “阿近三席！！三番队吉良副队长的灵压消失，同队三位席官的灵压也消失了！”

    “在西六零一地区有二十五名队士死亡！”

    “二二四地区有六十一名死亡！”

    “可恶！！”

    狠狠的一拳捶在面前的台子上，虽然已经尽力保持冷静了，但是阿近的心底还是不由自主的感到了一丝慌乱。

    入侵才7分钟，居然就有近千人阵亡，这实在是太夸张了，这样的战争，要怎么继续下去？

    脑袋微微侧过，看向另一边的队长办公室，阿近的心中闪过一丝迷茫。

    虽然只要在高端战力上占据优势的话，在这场战争之中，尸魂界就不会败。

    但是......

    想起之前获悉的情报，阿近的心中升起一丝阴霾。

    灭却师掌握着可以夺取死神的卍解的装置，在破解那个东西之前，队长们的战斗力根本就无法发挥出来。但是，拥有这种程度的力量的敌人，就算是队长，如果无法使用卍解的话，也不可能轻易获胜吧。

    “快啊。浦原先生。”

    看向面前那个可以和浦原喜助联系的屏幕，阿近的口中低声道。

    涅队长已经被总队长下令研究灭却师的其他东西了。现在这种情况下，如何突破困境就要看浦原喜助的研究了。只要他能尽快的研发出克制手段，尸魂界方面至少还能维持不败的局面。

    ——————————————————————————

    “三番区流尾北三零三二，二十七名队士死亡！”

    “户隐第三席，吾里第五席，片仓第六席的灵压消失。还有...吉良副队长的灵压也消失了！！”

    随着地狱蝶飞舞，一道道消息向静灵庭中各位处于战局之中的队长以及副队长传递。

    “是吗...我知道了。”

    眼帘低垂，罗兹的脸上蒙上了一层阴影。

    在他的周围，躺着一具具失去了气息的队士，身处众多护庭十三队队士的尸体之中。罗兹整个人的身上散发着一股凄冷的气息。

    “看来没有好消息呢，是谁死了吗？”

    留着古怪发型的灭却师站在罗兹的对面，歪着脖子问道。

    瘦削的像是一根竹竿一样的灭却师双手插在裤兜中，虽然面对着一个护庭十三队的队长，但是他的脸上却没有一紧张之色，似乎在他的眼中，队长级的人物根本不足以让他感到紧张一样。

    “我有必要回答你吗？”

    眼睛半睁半闭着，罗兹的脸上满是阴沉，就连话的语气之中。全都蕴含着刻骨的寒气。

    “当然有！”

    听到罗兹的话，对面带着眼罩将面孔的上半部完全遮掩住的灭却师突然咧嘴一笑，露出了一口让人作呕的牙齿。

    “刚才灵压消失的地方，是巴兹比的位置。如果没有人死掉的话，就表示他搞砸了。”

    “互揭伤疤吗？同伴之间居然会这样。”

    轻轻的将手中的斩魄刀抬起，竖在自己的面前。罗兹的身上一股灵压迅速积聚。

    虽然因为心中的顾忌无法使用卍解，但是作为百年之前就已经晋级为队长的人物。他并不缺少对敌的手段。

    “真是一也不艺术。”

    两眼视线落在自己面前的斩魄刀之上，罗兹轻轻开口。语气中满含忧郁，如浅吟低唱。

    “看到井鹤就会不断刺激我的灵感，站在他的附近，只要手握吉他，旋律就会犹如泪水般不断溢出。要是少了井鹤，我的吉他flyingv也会难过的。”

    “不好意思啊，我实在是听不懂你艺术的话题。”

    开口打断了罗兹的话，灭却师伸出五指横在面前，身上的气机也是在瞬间发生了变化。

    “但是你放心吧，你的那个什么v的东西，已经不要再哭了。因为在接下来的五分钟之内，你就会死掉了！”

    另一只手掌轻轻的抚上自己的斩魄刀，轻柔的姿态就像是在弹奏一件乐器一样，罗兹的脸上带着几分莫名的情绪。

    “看来真的称不上是艺术啊，面对这么多部下的死，又怎么还会有不哭泣的吉他呢？”

    蓦然抬首，罗兹的双眼之中满是无法掩饰的杀机，看到这么多的部下惨死于灭却师之手，让他心中的杀机根本无法掩盖，也无需掩盖，他要做的，就是将面前的敌人全部斩杀殆尽！

    “别以为你可以活着回去，灭却师！”

    天空之上，两股强大的气机瞬间相撞。

    ————————————————————————————

    “你什么！灭却师攻打尸魂界！！？？”

    虽然之前在电话之中已经听浦原喜助过了，但是一直到现在，黑崎一护还是难以接受这个消息。

    “可是，灭却师不是只剩下了石田一个人了吗？”

    “他们是和石田桑不一样的灭却师。”

    夜一的眼中闪过了一丝莫名的意味。

    “现在不是细的时候，总之，现在的尸魂界正面临着最大的困难，只靠护庭十三队的队长的话，很难抵挡得住灭却师的攻势，虽然尸魂界方面暂时并没有求援，但是我想我还是应该告诉你一声，至于你要怎么做......”

    “浦原桑！”

    猛然开口打断了夜一的话，黑崎一护看向了另一边不知道在忙着什么的浦原喜助，眼中满是坚定。

    “麻烦你为我准备穿界门，我要前往尸魂界！”

    “果然...”

    放下手中的东西，浦原喜助扭过头看向黑崎一护，眼中露出了一丝笑意。

    “穿界门已经为你准备了，你现在到下面去就好了，铁斋应该已经完成了。”

    “抱歉，你们两个人不能跟黑崎桑一起去。”

    突然伸手拦下了打算跟着黑崎一护的井上织姬以及茶渡泰虎，浦原喜助的眼中闪过一丝莫名的意味。

    “因为这一次的时间比较匆忙，所以并没有在穿界门上安装灵子转换器，这一次就只有黑崎桑一个人可以通过了。”(未完待续。。)