    看到老者使出全真龙门的绝学，丁姓大汉明显吃了一惊，眼神飘忽不定。

    这一战，无论谁胜出对他都没有好处。

    陈让胜出，那他自然凶多吉少。

    老者胜出，为了保住秘密，肯定也会选择杀人灭口。

    大汉不由心生退意，后悔接这一单任务。

    开始寻找逃跑的机会。

    老者冒着被白云观追杀的风险使用“出阳神”，显然也抱着破釜沉舟的念头。

    “小东西，你这么喜欢用擤气轰别人的灵魂，爷爷的灵魂不用你轰，它自己出来了。你不妨再用擤气轰它试试……”

    擤气轰出的灵魂一般没有自主意识，一旦和身体分离，就会溃散。

    而拥有自主意识的灵魂，很难用擤气轰出体外。

    就算轰出体外，造成的伤害也是微乎其微，忽略不计。

    无怪乎老者志得意满，不惧陈让反击。

    两柄短剑在他的驱动下，朝陈让攻去。

    “呵呵，好啊，试试就试试……”

    陈让默默看着老头嘚瑟。

    心想反派死于话多果然是千古不变的至理名言。

    老头的内丹水平恐怕还比不上参加罗天大醮的白云观选手黄明。

    距离陈让这个挂壁的“出阳神”水平更是差了十万八千里。

    “班门弄斧……”

    陈让不以为然，抬起右臂，手掌心对准老头。

    这反应弄的老头和大汉一脸茫然。

    哪怕打不过要垂死挣扎鄙视一下对手发泄，你起码竖个中指吧。

    伸出一条手臂，抬起一只手干什么？

    故弄玄虚！

    念头未落，两人猛然看见陈让的双眼变成一片空洞的漆黑，掌心同样显露出一个黑色漩涡。

    漩涡中释放出巨大的无形牵引力。

    齐姓老者的灵魂仿佛被一双强而有力的双臂抓住，拼命往那个黑色漩涡中拉扯。

    “拘灵遣将！！！”

    两人失声惊呼。

    这一幕实在太熟悉不过了。

    罗天大醮的比赛，几名表现出色且和八奇技有关的选手，几乎都被他们背后的势力盯上。

    每个人的比赛录像都经过反复观看。

    自然对风星潼曾经施展过的拘灵遣将有所了解。

    丁姓大汉心中冒出一个可怕的想法。

    面前这小子，除了风后奇门外，还掌握着另外一门八奇技拘灵遣将？

    这是多么骇人听闻的事！

    传出去，恐怕比全性围攻龙虎山还要引人瞩目。

    在拘灵遣将面前，离开身体的灵魂不存在任何抵抗力。

    老者奋力挣扎着想要让灵魂回到身体，可惜无济于事。

    这一刻，他格外的后悔，后悔自己不应该贸然施展出阳神。

    当老者的灵魂落入陈让的拘灵洞内，失去控制的身体轰然倒地。

    蕴含在老者灵魂中的记忆潮水般涌入陈让脑海中。

    “不好！”

    大汉吓的魂飞魄散，掉头就跑。

    “现在才想起来跑，晚了……”

    陈让冷哼一声，一道黑影破空而去。

    逆鳞剑！

    丁姓大汉边跑边回头，定睛一瞧之下，脚步更加慌乱，踉踉跄跄差点摔倒。

    “噗哧！”

    逆鳞剑从大汉身体正中央洞穿而过，洒出漫天血花。

    “呃……我……我不甘心……”

    失去最后一点意识，大汉身体扑倒在地，死不瞑目。

    趁着他灵魂尚未散去，陈让收起拘灵遣将，一个箭步冲过去，运起“明魂术”一掌拍在他身上。

    迅速抽出一缕即将溢出身体的灵魂。

    一段段记忆出现。

    随后，陈让在其余四具还没有被控火术毁灭的尸体上逐个用了一遍明魂术。

    “有意思，果然这些老鼠臭虫绣着味道就来了。”

    九名跟踪者，竟然隶属于不同的六个势力，简直离谱。

    明面上，三拨人分别来自王家、术字门、求真会。

    实际上，其中潜藏着江湖小栈的间谍，以及吕家和曜星社的卧底。

    陈让摇头无语，解除分身术，挥手一团火焰落下，全部毁尸灭迹。

    就在他转身准备离开的一刹那。

    一股来自灵魂的颤栗不断冲击着他。

    有危险！

    暗中还藏着其他跟踪者？

    “嘭！”

    一声枪响。

    陈让的身体猛地一震，一颗子弹从远处射来，穿透他的大腿。

    剧烈的疼痛瞬间传遍全身。

    陈让四下扫了一眼。

    竟然感知不到暗中的枪手藏在什么位置。

    “妈的，大意了。这帮王八蛋，连热武器都搞出来了，这玩意先阶段哪怕是老天师、那如虎、丁嶋安这个级别的异人也挡不住啊。”

    既然发现不了袭击者的行踪，陈让不敢在原地停留。

    天知道下一枪会不会打他的脑壳。

    第一枪特地对准他的腿，显然是想让他失去行动能力。

    剑灵意外地没有及时出现护主。

    难道热武器的威胁不在剑灵感应范围内？

    陈让有点懵了。

    腿部受伤，地行仙暂时无法使用。

    火遁术的话，他只在龙虎山和风星潼的武器上做过火种。

    一旦施展就直接回到龙虎山和天下会了。

    这和他的目的地碧游村南辕北辙啊。

    陈让来不及细想，祭出逆鳞剑，忍痛纵身跳上去。

    “嗖！”

    尽管御空飞行的高度有限，但御剑术还是载着陈让，飞向远方。

    这才是真正的御剑术！

    “卧槽！什么玩意儿？”

    几百米外。

    藏在一处山包后的黑衣枪手目瞪口呆，望着陈让站在飞剑上破空而去的身影，泪流满面。

    他已经设想到了各种可能。

    没想到，陈让最后给他来这么一招，仿佛在嘲笑他，“傻了吧，爷会飞。”

    “这怎么追的上啊，罢了，回去交差吧。不过这情报也足够吓人了……风后奇门、拘灵遣将，还有这能御剑飞行的能力……这姓陈的武当小子到底什么来路……”

    黑衣枪手丢下架在山包上的狙击手，径直离开。

    等陈让兜了一圈，重新返回原地时，枪手已然失去踪迹。

    陈让只好先行离开，找地方疗伤。

    好在伤的是腿，不影响他调动先天之炁。

    以鬼门针法配合木灵系的枯木回春，又吃了半瓶速效救心丸。

    花费大半天时间，总算让伤口愈合。

    陈让一遍调息，一遍思考。

    看来异人界能威胁到他生命的不止是七品以上异人。

    最可怕的反而是这些防不胜防的热武器。

    枪炮炸药。

    但凡沾上一样，搞不好会让他失去半条命。

    必须好好研究对策了。

    正好等到碧游村，跟马仙洪交流一下。

    有没有什么法宝能够抵挡住枪炮的袭击。

    PS：第二更会晚一点，估计一点左右。各位大佬早点睡，明早起刷新。

