    这句话，无疑如一把利剑刺在宋姗的胸口，她整成了他喜欢的样子，却得到他一句，他再也不想见到她？

    “九宸…”宋姗站起身追出来，两名佣人拦住了她，“宋小姐，请留步。”

    宋姗的心在此刻跌入冰窖，席九宸的态度告诉她，无论她做什么，他都只爱唐知夏。

    为了让唐知夏开心，她即使来了席宅，他也要禁足她的脚步，唐知夏将成为今晚的主角，而她宋姗就要在这里受污辱吗？

    回到沙发上，宋姗的眼底闪过强烈的怨火，唐知夏活着，就是她最大的痛苦。

    大厅这边，唐知夏的确不知道宋姗也来了，席老太太把她带到了一处安静的休息室，和她详细说了当年救席九宸的细节，她毫不隐瞒。

    当年情势复杂，母亲救人肯定是有压力的，但为了席九宸，她舍身扑过去，那一定是她身为警员的职责所在，而不是被谁所迫的。

    “知夏，你要怨就怨我，别怨九宸好吗？那次他回来的时候，整个人都失魂落魄，他非常爱你，更不愿失去你。”

    唐知夏听着席老太太的话，心里也有了几分动容，听着别人告诉她，席九宸爱她，仿佛有一种更加真实的感受。

    好像这个男人真的那么爱她。

    “奶奶，对不起，是我误信席瑞铭的话，才会误解你们。”唐知夏道歉。

    席老太太对于这个继子，不便多说什么，她只是不希望小辈们被他再祸害。

    席九宸交待完了女管家，在茶室招呼宋姗即可，等午餐一过，就请她离开。

    他迈步走向了奶奶的静室，看见和奶奶坐在沙发上的女人，眉眼间立即染上一抹温润，刚才对宋姗的冷酷消失无踪。

    唐知夏抬头看着走来的男人，一丝羞涩悄然划上脸颊。

    席老太太看着，不由笑道，“好了，我也该出去招呼客人了，让九宸陪你聊聊天。”

    说完，老太太便离开了，席九宸自然的坐在她的身侧，一双目光看不够似的盯着她瞧。

    唐知夏顿时被瞧得笑了起来，“能不能别看了。”

    “你刚才你说擎野比我好看？”男人立即有一种要给她秋后算账的意思。

    唐知夏扑哧一声笑起来，“怎么？吃醋了？”

    她才笑着，男人的长臂一伸一扣一带，他躺在沙发上，而她整个人暧昧的趴在他的身上，男人的脸瞬间近在咫尺。

    一张完美得毫无挑惕的脸，就这么映入她的眼底。

    “好好看看，我这张脸真得那么不受你待见吗？”席九宸故意把自己说得可怜之极。

    唐知夏抿唇含笑，这个男人就这么较真吗？非得和战擎野在颜值上比一个高低？

    怎么比她的儿子还要幼稚。

    “好看，你最好看了。”唐知夏便拿出哄儿子那一套来哄他了。

    男人果然比她儿子还好哄似的，薄唇一弯，“真得？”

    “嗯！真得，论颜值，我儿子第一，你第二，擎野第三。”唐知夏认真的回答他，这下他满意了吧！

    席九宸知道，想挤下第一名的那个小家伙是太难了，但也满意了。

    唐知夏这才发现自己还趴在他的怀里，他身上隔着衣服的热度传来，炽热得有些烫人，她立即挣扎着要起身。

    可男人的长臂慵懒的揽在她的腰上，眉眼上全是有些不怀好意的笑容。

    “席九宸，放开我。”唐知夏轻轻的控诉。

    “没点表示，我不放。”男人邪魅勾唇。

    “什么表示？你这个人真得很不讲道理。”唐知夏服他，无中生有。

    “是你亲我，还是我亲你，你自己选。”

    这有差别吗？结果还不是她被亲了？果然是精明奸商。

    “我才不要，我要出去吃好吃的。”唐知夏说完，就要强行起身。

    男人跟着她坐起了身，可下一秒，两个人又倒在另一边的沙发上，这次，唐知夏在下。

    “你…”唐知夏觉得这个男人可恶得不行。

    “不达目的，势不罢休。”席九宸话落，逮住她的红唇就亲下来了。

    唐知夏浑身触电一般，感觉要疯，这个男人真是不分场合地乱来。

    但无疑，这个吻又刺激又甜蜜，在阳光泄下的沙发上，被他的气息包围着，感受着这个男人温柔又细腻的亲吻，这个男人有一种能耐，当他望着你，亲着你的时候，你就像一个被他珍爱的宝贝。

    当听到有脚步声从窗外传来之际，唐知夏狠狠一推，把身上的男人给推下沙发上去了。

    “咚”的一声，男人的头直接不客气地与地毯亲密接触。

    “啊…席九宸，你没事吧！”唐知夏坐起身，看着直接躺在地毯上的男人，心疼得不行。

    她刚才有多用力推他，他摔得有多惨，脑袋撞得有多疼。

    虽然有一层地毯，但刚才那一声咚很响。

    席九宸寒眸透着委屈，“你是想谋杀亲夫吗？”

    唐知夏见他躺着不起身，她只能伸手拉他了，“对不起，我怕你奶奶来了撞见。”

    席九宸大概知道，以后婚后要是惹这个女人生气后，他是什么下场了，那就是被踹下床的命运。

    席九宸就着她拉她的力道又再一次把她壁咚到沙发上，“不主动亲我一口，我不会原谅你的。”

    唐知夏这下主动了，在他的侧脸上亲了下，“行吗？”

    “唇。”男人提醒。

    唐知夏白眼一翻，“要求真多。”

    “别翻白眼，不礼貌。”男人提醒她。

    唐知夏又翻了两次，然后有些得意的问，“反正我们还没有正式在一起，你还有机会反悔。”

    席九宸拿她没办法，就在这时，唐知夏搂着他的脖子，在他的薄唇上主动吻了一下，“可以了吗？那我去吃东西了。”

    说完，她起身整理了一下衣服出去了。

    身后的男人虽然坐在地毯上，却依然贵气逼人，俊美之中多了几丝邪气的意味。

    在走廊尽头的另一间茶室里，宋姗虽然也享受着客人的待遇，为她摆满了一桌的菜品，可是，可她的心里，却宛如万箭穿心。

    她在这里就是一个笑话，那些佣人明面上尊重她，可背地里还不知道在怎么笑她呢！

    她怨席九宸这么待她，可她更恨唐知夏，因为唐知夏一定在席九宸耳畔说了一堆她的坏话，把她形容成了一个恶毒的女人。

    宋姗深呼吸一口气，眼底射出了怨恨，她的嘴角勾起一抹冷笑，她起身走出了房门，一个佣人立即伸手拦她，“宋小姐，席少爷请你在这里用餐。”

    “我上洗手间也不可以吗？”宋姗冷冷的扫了她一眼，大步走向了一个地方，上次她来这里的时候，就趁机参观了一番席宅的格局。

    她隐约记得席老太太的药放在一楼的一间专门房间，宋姗心想，席宅这么大的家族，肯定不会在家里装摄像头，所以，这更方便她行事了。

