    陈所长继续介绍，由于生长在有一定盐度的水中。

    这种水稻病虫害很少，杂草也很少。

    杨东升打量着面前的陈社长，他突然对这个人很感兴趣，甚至觉得比海水稻本身还要重要。

    只有投入，没有收益，一个人能这么多年坚持干一件事，这是一个真正热爱农业的人。

    而且他明显是一个个体户，不像那位“杂家水稻之父”那样难挖。

    陈社长仍然指着农田卖力的介绍，杨东升突然说，“陈社长有没有兴趣加入东升食品公司？”

    “啊……”陈社长一时被问愣了。

    “东升食品公司正在蒙省培育耐寒的冬小麦，酿酒部门也在培育更加适合酿酒的高粱，此外我还想培育高产的大豆，抗盐碱的小麦。陈社长如果愿意加入，我想让你负责育种部门，月基本工资不会低于两万块，年底还会视工作成绩有分红。”

    “这个……我得跟家里商量一下！”陈社长半晌才道。

    “当然！不过我们可以先谈谈水稻项目。”

    杨东升通知东升食品派人来跟陈社长谈判。

    陈志刚则对湛市公司的财务状况进行了一次详查，发现一名财务人员利用公司的资金炒股。

    虽然没有给公司造成损失，并及时报警处理，但是这让陈志刚的脸更加难看。

    一行人乘坐火车回到粤城后，陈志刚就拿出了一个财务部整顿方案，首当其冲就要对粤省分公司的财务人员来一个大整顿。

    杨东升批准了，又到粤省分公司总部看了看，正准备返回沪上。

    杨槐匆匆赶了过来，在杨东升耳边低语了几句。

    杨东升听完之后，看向杨槐，“你确定？”

    “确定！”杨槐冲杨东升点点头。

    杨槐刚刚得到消息，老黄瓜今天在银行取了一笔高达五个亿港币的巨额现金。

    杨东升琢磨了半天，也没想出来老黄瓜要干什么，难道他二儿子又被绑架了？

    “不回沪上了，去香港！”

    经过了一系列手续，杨东升抵达香港的时候已经是晚上了。

    在宾馆安顿好之后，司机载着杨东升、杨槐一起来到深水湾道。

    汽车在离豪宅很远的地方就停了车，杨槐掏出手机，打了一个电话。

    放下电话后，杨槐解释道，“深水湾道是香港顶级豪宅区，车流稀少，自从上次老家伙的大儿子出事后，香港的富豪都加了小心，靠的太近肯定会被发现的！”

    没多大会，一人拉开副驾的车门。

    “欢迎杨总视察工作！”那人一脸笑嘻嘻的冲杨东升伸出手。

    “这是李振！”杨槐介绍后，直接照着那人伸出的手就是一巴掌，“别废话了，什么情况？”

    “钱都送进了老家伙的豪宅，两个多小时前，他大儿媳妇也来了，从那之后一直没有动静……”李振介绍完情况，看向杨东升。

    “去看看！”杨东升打开车门下了车，说实话，他还没见过老黄瓜那传说中的豪宅。

    几人走上了小路，这条小路上只有两栋宅子，老黄瓜的家是靠里的一栋豪宅。

    李振带着他们钻进路边的树丛后，找到了一个手持照相机，正在对着豪宅观察的人。

    “有什么动静没有，张林？”李振拍了拍那人的肩膀。

    “没有！”那人头也没回的道。

    杨东升向前方看去，远远的可以看到树丛掩映中，露出一栋楼房，窗帘拉的很紧，看不到任何情况。

    香港地形狭窄，想找个有利的观察位置还真不容易。

    杨东升见那人手里拿着一部照相机。

    杨槐介绍说，这两人都是退役的侦察兵，他所以能掌握老黄瓜的东西，就是派了人二十四小时不间断跟着老黄瓜。

    如果鬼鬼祟祟的跟着的话，他们很有可能被老黄瓜的保镖发觉。

    特别是经历过他大儿子的事件后，老黄瓜简直成了惊弓之鸟，警察也有理由带走他们审问。

    于是杨槐给了他们一个掩护身份——东升科技网站的记者，也就是一名狗仔。

    老黄瓜是大富豪、名人，被狗仔跟是再正常不过的事情，就算被发现了也不怕。

    当然最好是不要被老黄瓜和他的保镖发现。

    杨槐正说着，忽然几辆汽车自远处驶来，直接驶到老黄瓜的豪宅前，老黄瓜的豪宅竟然打开了大门。

    张林拿起照相机，连照了几张相片。

    大门再次关闭，天太黑，杨东升什么也没看到。

    “这几辆车以前没见过，不是老家伙的车！”李振道。

    “能靠近看一下吗？”杨东升问。

    “不行，院里有狗！”张林摇了摇头。

    听他这么说，杨东升只能尝试一下自己的异能了。

    杨东升调出三维图，非常幸运他的能力覆盖了这栋豪宅，尤其是屋内还能看到两个女人的身影。

    两个女人一个站着，另一个跪在地上，仔细打量面容，两个人杨东升都不认识。

    “有车出来了！”李振忽然道。

    果然就见先去那几辆汽车从豪宅内驶了出来。

    “咦？”杨东升一愣。

    这是一条小路，车开的很慢，只见打头一辆车的副驾上，坐着的竟然是姓郑的黑帮头目，一脸喜不自胜的表情，不知道跟跟司机说什么。

    就在这时，豪宅内发生了变化。

    先是一阵玻璃破碎的声音，杨东升就见三维图上，那个跪在地上的女人如疯了一般磕头如捣蒜，另一个女人也吓的一屁股坐到了地上。

    “好象听到了枪声！”李振道。

    “又有车开出来了！”张林道。

    只见一辆宝马飞快的开出来，急急火火的驶向远方。

    “是老家伙的车，他儿子出事后，特意定制的，听说是防弹的！”杨槐道。

    “你带着司机跟过去，看看他要干什么！”杨东升冲杨槐道。

    杨槐答应一声就离开了。

    杨东升继续观察院内，只见那个不断磕头的女人被推了出来，不多大会就见一辆保姆车从豪宅里急匆匆驶出来。

    “这是他大儿媳妇的车！”李振道。

    杨东升看到那个磕头的女人就在这辆车内，那个一屁股坐到地上的女人却没在这辆车内。

