    “要下雨了啊。”陈歆坐在树枝上，甩着两条腿，说道：“云安安，我们还是等段时间吧，雷神峰这篇区域，一旦下雨，就会出现雷暴。”

    “你又知道了？”云安抬起头来，看着天边那滚滚而来的乌云，叹道：“不应该啊，现在还是早春，不应该有这种程度的暴雨啊。”

    “这里毕竟是神迹。”落笑天说道：“比起这些，眼看着暴雨将至，我们还是想想办法搞一个住处吧，跟以前一样的木房子是肯定不能用了。”

    “地洞吧。”云安说道：“好好的加固一下，应该不会漏水，而且只要够深，再怎么雷暴也无所谓。”

    陈歆拍了拍手中的叶子，起身说道：“看我的吧，破！”

    一声轰鸣，一阵烟尘，以及，一个洞穴。

    云安一边结印一边说：“落笑天，你们去多捡点干燥的树枝，这一躲，还不知道要躲多久。”

    “只要食物没问题就成。”落笑天一边说着，一边带着江佩黎前往了树林深处。

    “道生万物，天乾地坤，创生！”

    云安双手按向地面，一道金黄色的光芒便顺着地面向远处蔓延而去。

    那个洞口，顺从着云安的法力，逐渐变形，形成了一个台阶。

    “好了……”云安两眼一翻，身体不受控制的前倾而去。

    陈歆急忙抱住了云安，担心的问道：“云安，你没事吧？以你的修为，不应该这样啊。”

    云安调侃道：“旧伤未愈……旧伤未愈……我们进去吧，我……得好好休息一下。”

    “嗯。”

    ……

    “哈哈哈！”黑暗中的声音肆意的嘲笑着：“你看看你现在的样子，云安，还记得你的名号吗？除妖小半仙，虽然你以前不是特别强，但是何时如此狼狈！”

    “你都是我的阶下囚了，不能安静点吗？”云安趴在地上，虚弱的说：“我很累啊。”

    “我说啊，你还是要坚持你的那一套吗？什么除妖降魔，重订百怪录，是吗？”

    “这是师命。”

    “哼哼哼……师命，早晚有一天，你会发现，世界上最最真实的一句话，便是人间如梦，梦里，则是一片荒唐。”

    “我倒是觉得，人间比梦里还要荒谬了……”

    ……

    “合。”

    地下的巨石在陈歆的牵引下飞了出来，稳稳的落在了洞口处，将洞口封锁的严严实实。

    落笑天坐在一旁泥土造的座位上，说道：“哎呀……倒是还有点惬意啊，云安兄，我们要不要喝上一盏？”

    云安硬撑着说：“算了吧，不过，我确实是饿了，小雅，拜托了。”

    “放心吧，”小雅说道：“我们的食材储备非常充足而且丰富。”

    “噗，”落笑天凑到云安身边，打趣道：“我说兄弟，你怎么这么虚了？你看你，面色惨白，气息若游，说话都没什么力气，是不是最近晚上不注意身体了？”

    “你皮痒了？”云安随手招来火焰，威胁道。

    “切，我怕你？”落笑天也举起右手，在掌中凝起了一颗水球。

    “哼，多少有点长进，不过……嗯？”云安话锋一转，问道：“你，什么时候学会的驭雷术？”

    落笑天说道：“我不会啊。”

    “你的水球，其中的雷元素已经越来越庞大了，不对！陈歆！带上江佩黎快跑！”

    陈歆立刻抓住了落笑天，左手狠狠地拍在洞顶，在那里开了一个洞口，然后将落笑天扔了出去！

    就在陈歆准备重新封住洞口之时，落笑天手中的水球，便发生了剧烈的爆炸！

    耀眼的光芒遮蔽了陈歆的视野，恐怖的冲击力不但将陈歆拍在了地上，而且还让云安苦心经营的洞穴开始了崩塌！

    “风之屏障！”云安急忙运转失控的法力，撑起屏障，免得出现受伤的情况。

    虽然很担心陈歆，但是他目前也只能保证陈歆不会被塌陷的巨石砸到。

    “有破绽！”

    暗青色的利刃突然凭空出现，刺穿了云安的胸膛，瞬间，一幅幅百姓惨死在妖物手下的画面开始出现在云安眼前，其中还有云安自己死亡的画面。

    本就脆弱的云安的精神收到如此大的冲击，更是直接来到了崩溃的边缘。

    很快，利刃便消失了，云安大口大口的喘着气，暗暗说道：“谢了……各位。”

    “？”江佩黎疑惑的问：“怎么了？”

    “没什么……”云安说道：“小凌，出来帮忙啊，不然就得被埋在地底了！”

    “这时候知道叫我了？”小凌持刀喝道：“千仞斩！”

    “轰……”

    头顶的碎石和巨石，顿时化为齑粉，阴暗暴躁的天空，一下子出现在众人面前。

    拥有着淡紫色长发的女子说道：“哟，你们好。”

    小凌持刀指向女子，警惕的问：“你是谁？”

    云安不在状态，江佩黎自废修为，落笑天恐怕被炸成了灰烬，陈歆昏了过去，目前，最强的战斗力，就是小凌自己了，这一点，小凌很清楚。

    “破灭天地万物，分蹦乾坤正邪，我，即是天空的王女，上古七神之一，雷神。”女子挡着一只眼说道。

    “雷神你个瓜娃子……”一身漆黑的落笑天将黑漆漆的打狙对准了女子：“这么中二，你也是穿越来的？”

    女子用纤长的手指指了指落笑天的大狙的弹夹，瞬间，弹夹便发生了剧烈的爆炸。

    女子不满的说道：“要不是本神怜悯，你已经成为天地间的灰烬了，本神没有旨意，你怎敢说话？”

    “好家伙……”落笑天喃喃道：“不论什么世界，看来中二都是一种顽疾啊……”

    雷神看着爬出来的云安，眼神明显变得严肃了起来：“你，把火神和风神怎么了？”

    云安无力的倒在了地上，苦笑道：“我说我用我的人格魅力招募了他们你信吗？”

    “油嘴滑舌！”雷神虚空一握，手中便出现了一条紫色的鞭子：“看鞭！”

    小凌一个踏步来到云安身前，用虎翼缠住了那条鞭子，说道：“不经考证便肆意拷问，这便是不义之罚，我不相信，神会做这种事。”

    “哼……我不跟你个花妖计较，”雷神说道：“闪开！”

    落笑天快速说道：“小凌，保持小雅本体的干燥，这样你们就不会导电，雷神就无法伤你们分毫了！”

    “多嘴！”雷神电晕了落笑天，然后将小凌甩到了天上，又一把拉起了云安，问道：“说，你把风火二神怎么了？”

    云安无奈的说：“真的是他们主动的。”

    “还不说实话，看来你是想要体验一下雷霆之怒了。”雷神的指间开始出现了跃动的雷霆，她威胁道：“这可是很痛苦的。”

    “你敢！”

    江佩黎扶着头晕脑胀的陈歆走了出来，陈歆怒道：“来看看你能不能打过我！”

    “咦！？小风风！”雷神将云安随手扔到树上，惊喜的说：“我们好久没见了。”

    陈歆扶着脑袋说道：“叙旧的事以后再说，为什么要袭击我们？”

    雷神点着手指说道：“哎呀，这不是林老头的爱子的死跟他们扯上关系了嘛……我吃人家的喝人家的，白嫖了几百年，总得帮人家出出气吧……你为什么会跟他们在一起？”

    陈歆说道：“说来话长，上神，帮我看看云安的情况吧，他的情况很不对劲。”

    “哦，好的，完全没问题！”雷神急忙将浑身无力，并且已经晕倒的云安拎了起来，给他做了个全身的检查。

    “嗯……很健壮嘛，居然还是人族和龙族的混血……咦，我怎么没见过这样的混血……”雷神疑惑的说：“这……小风风，他，什么情况？”

    “后天获得了龙族血脉。”陈歆急切的问道：“别的方面，没问题吧？”

    雷神问道：“哪方面？”

    陈歆手忙脚乱的比划着说：“就是……不对，应该说……”

    “还不错哟，”雷神说道：“是个身体不错的男人。”

    陈歆说道：“这我知道，我说的是……”

    “精神方面。”江佩黎说道：“看你说话差点急死我。”

    雷神又检查了一下，然后说道：“确实不正常，他的精神，很虚弱，比刚出生的婴儿也好不到哪去，如此虚弱的精神，要支撑起这样的身体，也是很困难，发生了什么吗？”

    陈歆说道：“一点意外，有什么治疗办法吗？”

    “没有，”雷神说道：“因为吧，世界上还没有控制一个大活人的精神的法术，只能看他能不能自愈了，在那之前，还是尽量不要让他运动了，弄个轮椅，吃饭尽量喂他，总之，当他是个残疾人就没问题，不然他只会经常性晕倒。”

    “好吧……”陈歆说道：“也只能这样了。”

    “比起这些。”雷神笑嘻嘻的凑到陈歆身边，神秘的问：“你怎么知道他身体很好的，是不是偷偷的……那啥了？”

    “嗯……”陈歆忍不住笑了出来：“屡次险些得手，话说，雷姐，你为什么从封印中跑出来了？妖兽呢？”

    雷神说道：“嗨，说来话长了，林家和苏家几百年前的老头子发现了我的封印地，并且改进了封印术法，使得我可以在雷神峰方圆五十里的地方自由活动，不过一但走出这个范围，封印就会破除。”

    “还有这事？”陈歆惊讶的说：“这可是天帝的秘法呀！”

    “哼……小风，你要相信，人类的创造力，是无法估量的……”

