    

    “好了，路费这事就这样算了，你要是留下来，路费我自然全包了，但是你要走，就自己想办法吧，反正我又不阻止你。”反正他陈天涯的态度就是不路费，他不信王小明会走，起码没钱的情况是这样。

    “……那我还是跟你们留下来吧。”王小明想，大不了他这些天都不出门了，他就不信，那个人知道他住在哪里，然后堵了过来！

    这时候坐在前台旅馆店的老板起来了，他鄙夷的看了一下这一老一少，他刚才根本就没有睡，只是在闭目养神，所以他们的谈话内容都被他听的清清楚楚了。

    不过虽然如此，但是他并不打算加入到他们的话题里，而是旁若无人走去了厨房开始做晚饭。

    陈天涯也看到店里的老板起来，顶着一副睡眼惺忪的模样从他们身边路过。

    陈天涯虽然尽量表现的很不在意，但是心里面还是凝重了起来，他从费清林口中听说了，这家旅店的老板十分的神秘。

    平时就开着店在那里睡觉，也不管有没有客人，即便有人来闹事，他也面不改色，砸了他店他也不理不睬。

    但是闹事的人第二天必然会哭着鼻子来道歉，跪求他的原谅。

    所以基本上没有什么人会敢来他的店闹事。

    最重要的是，陈天涯认真的去看着这个老板，依旧没有看出些什么，很虚无缥缈，要知道他已经八阶了，即使是封顶的九阶，他也能看出一些端倪，除非他是九阶之上？

    可笑！荒唐！根本就没有这种境界，陈天涯忍不住对自己嗤笑到，他都为他自己这一瞬间的想法感到羞耻，活了这么一大把年纪了，他的社会地位，他的实力阶位，有没有九阶之上，他会不知道？

    他也认识不少的九阶大人物，也曾问过这个问题，他们都说自己已经极限了，实力虽然还能上去，但是那是技的层次，以及对力量的理解层次，还有其他方面的提升而已，代表实力的阶位根本就是纹丝不动。

    所以，这个老板在他看来，也是有些神秘。

    “行了，既然都决定留下来，那么明天开始你们的训练内容就自行安排吧，而我嘛就去老朋友叙旧了。”说时，陈天涯随便挑了一张桌子坐了过去，店里有不少桌子，身为旅馆这有些另类，但是身为旅馆，没有客人来，更是另类了。

    “这店老板一点都不像是做服务行业生意的，好多事都让客人自己亲力亲为，真是麻烦啊。”王小明嫌弃麻烦的说到，桌子上连个茶杯筷子都没有，都摆在了临近厨房门口的那张桌子上了。

    “呵呵，我觉得这挺好的，随性而为。”说时吴昊已经拿着个盆子过来了，里面装着碗筷，茶杯茶壶。

    吴昊轻描淡写的就将这些给王小明和老校长摆好，同时为他们倒上了茶，才坐下来也为自己倒上一杯茶微笑的说：

    “这里的茶还不错哦，我刚才喝了不少了。”

    王小明他先听着，别人的意见永远是别人的，他小小的抿了一口，味道很纯粹，有股淡淡的焦香出现在了他的口腔里。

    他不知道这是什么茶，但是口感很爽，这茶还可以嘛，并不喜欢喝茶的他都忍不住多喝了两口。

    “确实是好茶。”陈天涯这时候也说到，他可是饮茶爱好者，这应该是大麦茶，拿来让客人喝，确实挺不错的，不是很贵，但是却很好喝。

    “是吧，我没有骗你们~”

    就这样三人开始喝起了茶，完全忘记了要吃饭的这一回事。

    直到三人都都差不多喝了满肚子水的时候，一道香味从厨房那里飘散了出来，老板从里面端出来了第一个菜，是一盘青椒炒肉丝。

    同时他手中还有一个托盘，放着三碗白米饭。

    老板将其都放在了王小明的桌子上，然后又进到了里面，端出了一盆鸡蛋花紫菜汤，土豆炖猪肉，和一盘炒青菜。

    “吃不完没有下次。”放下三菜一汤的老板说完后，又从厨房里端出了一碟西红柿炒鸡蛋和一碗白米饭。

    大快朵颐的吃了起来。王小明众人却有些愁眉苦脸，他们茶喝多了，现在竟然是有些饱了。

    看着眼前的美食竟然有种无从下嘴的感觉。当然也仅仅只是维持了一会的现象就被打破了。

    王小明果断使用了时间能力，瞬间就将肚子状态恢复倒了空腹状态。

    他第一个就端起了饭碗狼吞虎咽了起来。

    真好吃，没想到老板的技术这么好！

    很快他就消灭了一碗白饭，坐在离他们稍微远一些的桌子的老板，仿佛背后长了眼睛，看都没有看王小明，就突然的就说到：

    “白饭自己进厨房装。”

    装了饭的王小明很快就又将将第二份饭也吃完了，他摸着肚子表示自己已经吃饱了。

    这个时候，吴昊他们才缓过来了，开始吃了起来。

    而店老板这时候却已经吃饱了，开始收拾自己面前的碗筷。

    他看了看自己手机的时间又说到：

    “七点我准时来收掉碗筷，你们吃快点。”店老板也不管陈天涯他们怎么样，在前台拿了根牙签就叼嘴里，又坐回了他那个前台，开始小憩了起来。

    “不会吧？都到这种时间了，还要小憩，这老板究竟有多能睡呀？”王小明有些感叹的与陈天涯说到，像这么能睡的，他还是第一次见。

    殊不知到，店老板其实并没有睡，只是闭上了眼睛，在暇想发呆而已。

    所以王小明说的话他也完全听见了，不过他并不打算反驳，如果可以的话，他确实是想睡，可惜今天真的是睡得太多了，现在完全没有什么睡意。

    又过了不久之后，陈天涯和吴昊将桌子上的食物横扫而光~

    挺好吃的，就是两人都吃撑了，吴昊苦笑的看了一下老校长，他也是这种情况。

    就在这时候，神奇的事情发生了，吃光了食物的碗碟等竟然开始慢慢变得有些虚幻了起来，最后竟然消失的无影无踪，只剩下了一张干净的桌子，就连他们喝茶的茶杯都消失了。

    他们震惊的朝店老板看了过去，这是怎么做到的，神乎其技！        

