    徐东来忆起仙林传闻，不知是梦幻还是现实，迟疑着问道：“恕鄙人冒昧，仙子可是……仙音宗冰雪仙子吗？”

    琵琶使者轻叱道：“既已知是仙音宗办事，还不速速离开？”

    徐东来心中一跳，却兀自伫立，小心翼翼辩解道：“但这妖孽为祸新凤镇，鄙人职责所在，须得将他抓捕归案。”

    “勿再惺惺作态，知机退开才是妙人。”琵琶使者又是一记哂笑：“李鱼担着天大的干系，仙音宗亲自来到，你还要越俎代庖不成？”

    “鄙人知晓天高地厚，但李鱼确实惊扰了本地百姓……”

    徐东来犹在沉吟，忽听冰雪仙子唐柔雨冰冷清音响起：“李鱼到底如何惊扰百姓，你又要如何处置，不妨一并说来。”

    “这……”徐东来张口结舌，望着遍地马尸与耀目黄金，只说了一个“这”字，终是无言以对，对这唐柔雨行了个礼，悻悻而退。

    齐掌柜经过这一段时间冷静，满腔悲愤皆已化为胆怯，再没有半分拼命之心。他望见徐捕头无趣退开，亦是猫起身子偷偷离开。

    忽听李鱼轻轻喊了一声：“站住。将地上黄金捡了再走。”

    齐掌柜扑通跪在地上，背对着李鱼诸人，不住往地上磕头：“小人不敢，只求饶小人一命。”

    赵月儿瞥了嘴，轻蔑说道：“让你拿走就拿走。金子自然人人喜欢，可偏偏鱼弟弟却不在乎。”

    赵月儿这话大有指桑骂槐之意，但唐柔雨神色不动，嘴角现出一点玩味笑意，饶有兴趣打量着李鱼的脸庞。

    齐掌柜哆嗦着捡起金块明珠，哆嗦着离去，街市之上再无闲人。

    琵琶使者复又开口道：“李鱼，那人口口声声说你是妖。你倒是说说看，你究竟是什么妖啊？”

    李鱼意兴阑珊，更是懒得回答，对唐柔雨道：“若要我人头，来拿便是。”

    唐柔雨轻叹道：“当日见你意气风发，如今消沉若此，真枉费了梅花仙子回护之意。她那一掌亦是白挨了。”

    李鱼精神陡然一振，追问道：“那一天发生了什么？师，梅花仙子她伤情如何？”

    他想起仙音宗主与圣儒门主一同问罪疏影阁，仙音宗主之女唐柔雨自然知晓更多内情，不由将那两颗灰败的眼珠散出急迫神光来。

    唐柔雨眼波流转，消散了冰雪寒气，只剩下无限怜惜：“若你当真想要一心求死，便不会在意自己是否亏欠那掌柜了。梅花仙子一点消息，更让你如此在意。你有眷顾于人间，如何甘心就死？我可以将那天事情原原本本告知于你，但在此之前，你须先回答我几个问题。”

    李鱼并不犹豫，果断答应：“我自是有问必答，也请仙子直言相告。”

    琵琶使者轻轻一笑：“我就知道，少宗主不会看错人的！李鱼之所以当众叛出疏影阁，乃是不想拖累疏影阁。看似无情，其实是有情有义一郎君。”

    唐柔雨却对赵月儿道：“抱歉，我先与李鱼几句话。”她话中虽有“抱歉”二字，但语气里全没有歉意，手指一弹，将赵月儿推出十丈。

    随即便见一道七彩结界将李鱼等三人圈住。赵月儿虽然看得见三人身影，却听不到结界内一点声响。她纵身大呼，也得不到李鱼半点回应，不免脸现恼怒，不住跺脚。

    结界之中，唐柔雨先不问话，反是幽幽一叹：“你与我虽无拜堂之实，却有夫妻之名。你该叫我名字才是。当日不愿喊我名字，现在又不愿喊我名字，真不知何时才能听你亲口唤我柔雨？”

    李鱼听出唐柔雨话语之中半藏幽怨，半显眷恋，反是吃了一惊，实在料不到唐柔雨这般言辞，当下道：“时过境迁，一切休提。我已是仙音宗眼中之钉，又岂堪冰雪仙子牵念？仙子有何问题，还请开门见山。”

    唐柔雨先自嘲一笑，方才道：“霜月仙子十二天前曾单独与我见面，她对我说，你并非杀害箜篌使者的真凶，还与我说了许多疑点。如今你我当面对质，箜篌使者是否为所你杀？”

    “我是遭人陷害，杀害箜篌使者的真凶尚不得知。但阴谋者乃是圣儒门的怀剑公子。”当下李鱼将怀剑公子所说复述了一遍。至于怀剑公子的动机，因为牵涉到胡绛雪，李鱼自然略过不提。

    果然听到琵琶使者道：“这一番说辞，可真是无人能信。堂堂圣儒门下任掌门竟会陷害你一个初出仙林的人，他目的何在？他与你无仇无隙，冒着得罪仙音宗的风险，只为了让你身败名裂？”

    李鱼道：“你们若是不信，我也无可奈何，我只管回答。待冰雪仙子履行诺言后，要杀要剐，悉听尊便。”

    琵琶使者不满道：“你这人！如此紧要关头，你还遮遮掩掩，不肯将全部实情道出！怀剑公子为什么要布局害你，你倒是说出来啊！”

    李鱼答道：“实是不知道他为何害我。”

    琵琶使者嗔怒道：“你可知为了寻你，少宗主这大半个月里踏遍了九州十海。直到昨天，才知道你以这副尊荣现世，少宗主怕你先落入圣儒门之手，数十万里奔波，未尝有一刻休息。用心良苦，只换得你一句实是不知吗？”

    唐柔雨轻喝一声：“多嘴。”转向李鱼道：“仙林都传是你杀死了怀剑公子，可否属实？”

    “不错。”

    “你是如何杀死怀剑公子的？”

    李鱼暗忖道：“上官雁为我奔前走后，想必很费了一番口舌。是以唐柔雨模棱两可，才没有对我径下杀手，还肯告知师父情况。临别赠语，居中斡旋，上官雁对我恩重如山，我更不能忘了她的嘱托。”

    于是李鱼将火玄珠之事完全隐去，只说自己化出妖躯，将怀剑公子杀死。

    “是什么妖竟有如此神通？”

    李鱼只想在死前听到胡绛雪确切情况，此刻也不避讳，当即化出本相。

    琵琶使者惊呼出声：“竟是狻猊！原来李鱼你竟是妖界王者一族。”

    李鱼复又化为人形，微微一笑：“妖界王者？看来我的死罪又多了一条。”

    琵琶使者忽又道：“纵然是狻猊妖兽，想要杀死怀剑公子，也并非易事。只怕你李鱼还是有所隐瞒呢。正所谓真心换真心，你若是不尽不实，你想要知道的，怕也只剩只言片语了。”

    唐柔雨却是不动声色，晶莹双目直盯着李鱼：“莫听琵琶胡说，我必知无不言，言无不尽。还剩最后一问，你究竟是为了什么而如此消沉？”

    李鱼一愣：“这个问题，似乎与仙音宗无关。”

    唐柔雨郑重说道：“但于我而言，却是最最重要的一个问题。”