    金阳寨中心位置，最高的一座石楼之上。

    张明宇一身戎装，他背负着双手，面上带着几分哀伤，屹立其上。

    “与蛮人相比，我们人类的顶尖战力，依旧却还有些不足，面对此次蛮人部落的围攻，如果不是金阳寨附近，火枪重炮依旧还能残留大部分威能的话，就算我们拥有蘑菇弹这种大杀器，恐怕我们依旧只能败退，很难与蛮人匹敌！”遥望着寨子之中正忙忙碌碌的那些士兵与军人，张明宇愁眉不展，他深深的叹了口气。

    身为九级无敌大宗师，金阳市里面的最强者，张明宇此次大战之中所面对的，可是三位九级蛮人强者的联合围攻。

    以张明宇之实力，如果仅仅只是面对一名蛮人九级的话，他想要取胜，那应该问题不大，可是在同时面对三名几级蛮人的围攻之时，他能够勉强支持住一段时间不败，就已经是最好的结果了。

    如果不是最后那名蘑菇弹，击杀了无数蛮人，摧毁了他们所有信心的话，就算是强如张明宇，他的落败都只是迟早问题。

    在金阳市之中，除了海澜伯爵这位勉强有着九级战力的秘法者之外，真正的九级强者，其实仅仅只有张明宇与议会议长洪涛两人而已。

    与张明宇相比，同为九级的洪涛，其实力与张明宇相比，其实要差了不少。

    可蛮人呢？正常情况之下，一个万人部落之中，是至少都有一位九级强者作为首领的，所幸的是，金阳寨所处的这几百上千里区域之中，万人大部落数量并不多。

    不然的话，人类在秘境之中所建立的金阳寨这个驻点，恐怕早就已经被彻底摧毁。

    张明宇所在的这个位置，是整个金阳寨之中视野最开阔的最高之处，在他感慨不已的时候，人影晃动，议长洪涛与海澜伯爵两人，也已经出现在了距他不远的地方。

    洪涛似乎受伤不轻，他身上缠着不少的纱布，有不少的地方，伤口似乎都还尚未完全愈合，将那包裹着伤口的白纱给渲染成了淡淡的红色。

    而海澜伯爵，看着似乎完好无损，但是她的面色，却明显白的有些不大正常，整个人的身上，都透露着一种难以形容的虚弱之感。

    “张中将，为了抵挡蛮人的此次进攻，我们金阳寨之中，秘武者陨落了七百八十三人，军人足足死去了将近三千，至于伤者，那更是不计其数！”身上带着一种浓浓的疲惫之意，洪涛轻叹了一声，他心情沉重无比，向张明宇说道。

    “要守住金阳寨，要抵挡住蛮人的进攻，总得需要有人牺牲，此次进攻我金阳寨的蛮人，数目总共一万好几，可最后能成功活着自此地逃离的，我估计也就三两千而已！”

    “虽说我们的死伤有些惨重，但与那些蛮人相比，我们终究还是好了许多，再说了，我们终究还是守住了金阳寨，不是吗？”张明宇缓缓说道，不过一想起死于蛮人之手的那些联邦人，他的心情却同样沉痛无比。

    义不理财，慈不掌兵，身为一名将军，张明宇曾经见识过太多太多的死亡，在他眼中，既然是不同种族之间的大战，那么有所死伤，那肯定是难免的。

    心情沉痛归沉痛，但是在张明宇看来，能以几千人的牺牲，最终成功守住金阳寨，这个结果，他其实还是勉强可以接受的。

    “洪议长，张中将，为了秘境之中这一个小小驻点，我们联邦已经不知道有多少军人与秘武者，最终埋骨在了此处，有些时候，我心里真的有些疑惑，这么多人的牺牲，这真的值得吗？”此刻说话的，是海澜伯爵，与洪涛张明宇两个爷们相比，身为女子的她，明显要多愁善感许多。

    秘境之中出产的各种物事，确实令得联邦中的那些大家族大势力受益匪浅，可是为了守住秘境中的驻点，他们付出的代价，却也同样惨重非常。

    要知道，蛮人部落进攻金阳寨这种事情，可不是一次两次，在海澜伯爵的记忆之中，似乎每隔个一年半载，那些蛮人便会有所异动，与他们大战上一场。

    这些年以来，不说联邦中其他的地域，仅仅只是金阳市之中，便不知道有多少万的人口，最终死在了与那些蛮人交战的战场之上。

    还好，整个赤那尔联邦别的不多，就人口多，可有着十几亿人口的联邦，最近这一两年时间，都不得不放开了生育政策，号召联邦人大生特生。

    要知道，换做十几二十年前的话，超生这种事情，可是有可能被罚的倾家荡产的，可如今呢？联邦人多生个几胎，说不定还能拿到不菲的奖励。

    “海澜伯爵，对于那些蛮人而言，我们是侵略者，我们侵占了他们的土地，抢走了他们的物质，屠杀了他们的族人，可如果我们不占据两界通道，不建立起金阳寨的话，你觉得后果会是一个什么样子吗？”

    轻扫了海澜伯爵几眼，张明宇正色无比，他继续说道：“据历史记载，我们联邦之中最早的一条秘境通道，出现在三百年前，那一年，那些披着野猪皮的蛮人，跨越两界通道，自白山黑水之中钻了出来，开始在这片大地之上肆虐，那些年，是我联邦最黑暗的时期，不知道有多少人，最后丧命在了蛮人的屠刀之下！”

    “三百年之前，还是冷兵器时代，对于那些时代的人来说，蛮人不满万，满万则不可敌，每遇上抵抗，那些蛮人便直接屠城，当年的大月王朝，足足三亿多的人口，可到了蛮人窃取到社稷权柄，占据我大好河山之时，我们人族，已经只剩下四五千万人依旧还在苟延残喘！”

    “在那个黑暗年代，蛮人是主子，所有人族，都全部变成了奴才，唯一值得庆幸的是，侵入我联邦大地的蛮人，仅仅只是来自于几个大部落而已，在他们掌握社稷权柄，奴役了原大月人族之后，他们封锁了两界通道，在这方世界纵情享受了几百年之后，这些蛮人彻底堕落腐朽，最终才会被推翻统治，才有了今日的联邦！”

    “蛮人所建立的黑暗国都，误我联邦三百年，差一点点就彻底打断了我们人族脊梁，如果不是如此的话，当年的天朝上国，也不会变成现在这般，随便来个黑洲人，都有不少联邦人想要过去跪舔，在我看来，蛮人之错，不可饶恕，凡是蛮人，全部该死！”

    说着说着，张明宇那看着还算年轻的面上，竟然浮现出了浓浓的杀气。

    