    听到叶辰这句话。

    一旁的东方秀，再一次觉得，自己这次的决定，是正确的。

    现在多帮叶辰几次。

    以叶辰的性格，以后若是自己有难，他也一定会帮！

    “叶辰，先出去再说，走！”东方秀提醒道：“看守在外边的那个老家伙死了，很快就会被人发现的，趁现在无人知道，我们立刻撤！

    我早就安排好了退路，我能百分百带你们安然撤离！”

    叶辰看向东方秀，道：“背上任将军！”

    东方秀愣了一下，立刻跑过去，把任勇背了起来。

    “叶辰，真的不需要如此。”任勇喊道：“此地是昊阳宗的大牢，无异于龙潭虎穴，没必要因为我而继续犯险。”

    叶辰没回应这句话，而是看着东方秀，道：“退后一点。”

    东方秀也不知道叶辰想干嘛，可还是照做，背着人，退到了牢房的角落位置。

    这时。

    叶辰的身上，忽然爆发出一股无比恐怖的气息，他整个人，都犹如一把拥有绝世锋芒的无双神剑。

    在这股气息下，东方秀觉得自己渺小的宛若尘埃！

    任勇也同样有这种感觉。

    “嗡！”

    利剑的嗡鸣声响起。

    清脆中，透着一股霸道！

    “唰唰唰！”

    九把中品道剑，从储物戒中猛然激射而出，九种剑意的力量，猛地爆发，加持于一把把中品道剑中。

    九意分天剑阵的力量融为一体，在叶辰的控制下，剑阵之力，化作了唯一的一道剑气。

    进来地牢时，担心的是打草惊蛇，怕昊阳宗的人对任勇不利。

    可现在，任勇已经救到，就再无必要那般小心谨慎。

    至于东方秀早就安排好的退路，让东方秀带着任勇撤就行了。

    自己还要杀李居山呢，杀完李居山还得去九龙城砍人，还不能走！

    “破！”

    叶辰轻喝一声，剑阵所化的唯一剑气，猛地斩向地牢的上方！

    恐怖的力量，彻底爆发开来。

    大地裂开！

    “轰隆隆！”

    一条巨大的裂缝，出现在了昊阳宗的地面上。

    裂缝中，有极致的剑道锋芒，迸发而出。

    这一刻。

    整个昊阳宗的所有人，都被震动！

    一道道身影，爆射至裂缝所在的区域。

    “滚！”

    叶辰的大喝声，骤然响起，如九天之上滚滚雷鸣，他的身影，携带着剑阵，从那裂缝中冲出，璀璨的剑光，使得所有冲向裂缝的昊阳宗之人，全都双目刺痛，不敢直视！

    剑阵之力，呼啸而出，所过之处，无人能挡，顷刻间，便在空中，留下了一条由血雾所化的出路。

    背着任勇的东方秀，立刻冲了出去。

    “东方秀，你好大的胆子！”

    “追，拦下他，杀了他！”

    一道道大喝声响起，欲要去截杀东方秀。

    叶辰冷哼一声，极致的速度爆发开来，天痕剑挥动，结合剑阵之力，几乎是在刹那之间，便把所有追击东方秀的人，接连斩杀！

    “苍星武院叶辰，今日来斩李居山，不想死的，立刻滚开！”

    叶辰大喝。

    这一刻。

    昊阳宗的所有人都傻眼了。

    竟然是叶辰？

    不是逃走了很久吗？

    他怎么回来了？

    刚才那恐怖的爆发，是叶辰的力量？！

    当叶辰的身形定下来，昊阳宗的人，看清楚了他的模样，确定真的是叶辰，他们每一个人的心中，都掀起了惊涛骇浪！

    “好你个叶辰，胆敢来犯我昊阳宗，想当孤胆英雄吗？”

    “你一个人而已，也妄想与我们昊阳宗对抗？不自量力的黄毛小儿，你今天来了，就休想再活着离开！”

    怒喝声接连响起。

    一个接着一个的归一境巅峰武者出现。

    甚至还有七阶的地印灵师冲了过来。

    昊阳宗的整体实力，比起万毒门，要强了许多！

    即便没有李居山在，一些差一点的通天境强者，若是来冲击昊阳宗，估计都会被昊阳宗的力量围死。

    面对昊阳宗显露出的力量，叶辰浑然无惧。

    又不是要跟这些人死斗到底。

    现在，拖住一会，让东方秀带着任勇离开就够了。

    待会，李居山来了，砍李居山的时候，这些家伙也插不上手，砍死了李居山就走！

    他的目的，一直都很明确。

    斩首！

    击杀敌对力量的绝对核心！

    像万毒门，没了郭强，已经再无威胁。

    没了李居山，昊阳宗乃至于整个宗派联盟，也将变成一盘散沙！

    九龙城那边，也就那条孽龙假冒周皇在兴风作浪，弄死他，一切皆休！

    “我在这里等李居山来送死，其他人，最好别乱动，不然，别怪我不客气。”叶辰淡淡说道。

    “不客气？你简直好大的口气，这里是昊阳宗，不是你们苍星武院的后花园，还轮不到你来撒野！”一名脾气火爆的中年男子怒喝，一拳轰出，打出巨大的拳印，磅礴的威势，碾向叶辰。

    叶辰一剑横扫，直接把那巨大拳印劈成两半，他脚下金光一闪，以让所有人都捕捉不到痕迹的速度，冲至那暴脾气的中年男子面前，一剑劈了下去。

    “唰！”

    中年男子的肉身，顿时被劈成两半炸开！

    远处，有一批昊阳宗之人，准备继续去追击逃离的东方秀。

    叶辰并未过去，可九意分天剑阵，却在他的操控下降临至那批人的面前。

    利剑飞舞，九种截然不同的剑意，相互流转，爆发出让人难以想象的威能，把那一群家伙都给劈成了碎片！

    剑阵飞出去，杀人，又飞回叶辰的身边，仅仅只是几个眨眼的时间！

    叶辰独自一人，面对着整个昊阳宗的力量，表现的云淡风轻，淡淡道：“别想着跟我拼命，因为，你们没有人比我更懂得如何拼命，也没有谁敢跟我一样去拼命。

    谁动，谁死！

    不信的话，大可以试试看！”

    叶辰的话，直接震慑住了昊阳宗的人。

    这些人，久居高位，一个个都怕死的很。

    他们相信，全部一起上，一定能拿下叶辰。

    可他们不相信全部人都敢去跟叶辰拼命！

    谁也不敢冲到最前面，因为，叶辰刚才展现出来的力量，已经足够证明一件事，他们谁冲在最前面，谁就得死！

    最主要的是……他们有退路。

    他们的退路，便是李居山。

    老牌的通天境强者！

    在有退路的情况下去跟叶辰拼命，他们都觉得不值得！

    叶辰一人，拦住了整个昊阳宗，这一幕，他其实早就心中有数了。

    赌的，便是人心！

    此时。

    已经背着任勇逃出昊阳宗的东方秀，停了下来。

    任勇道：“不能让叶辰一个人去面对昊阳宗的怒火！”

    东方秀道：“任将军，现在的叶辰，早已经不是你认识的那个叶辰了，你可知道，他来昊阳宗之前，干了什么事吗？”

    “什么事？”

    “他先去了一趟万毒门，杀了万毒门的郭强。”

    “什么？！”任勇的语气，震惊无比，不敢相信这是真的。

    东方秀道：“郭强的脑袋，他都交给我了，任将军你要不要摸摸看？通天境的脑袋呢，以后想摸都可能没机会了。”

    任勇：“……不用！”

    东方秀继续说道：“再过些天，就是苍星武院的三百年庆典了，叶辰让我先把郭强的脑袋送过去当做贺礼，我觉得，这只是第一份贺礼，接下来还有一份贺礼，那就是李居山的脑袋。

    刚才他有多强势，任将军你也看到了。

    我们两个现在回去，能帮到他？

    我们就是两个累赘！

    所以，我们就安安心心的去苍星武院帮他送郭强的脑袋吧，我是真的早就安排了后路，我保证能安安全全的带你离开。

    至于叶辰……我们就在苍星武院的三百年庆典上，等他回来吧。

    大半年前，那一场风暴都弄不死他。

    他现在回来了，整个大周，已经没有谁能限制住他！”

    说完。

    东方秀继续背着任勇跑路。

    任勇也不说什么了。

    自己就是个累赘，留下来，只能是给叶辰添乱，什么也帮不到。

    …………

    昊阳宗。

    叶辰跟一大群昊阳宗的人，对峙了约莫一刻钟时间。

    就在这时，忽然间，一股恐怖的威压降临。

    轰隆一声。

    大片天穹破碎！

    大周皇朝宗派联盟第一人李居山，携带着滔天怒火，从虚空中冲出！

