    闻言，齐昌脸上露出了尴尬的表情，他自然知道眼前蒋姓女子是怪他太过小心眼，尽管心里十分恼火，但脸上却丝毫不满也没有露出，他自己还想着通过这位师姐替自己在林师妹面前多美言几句，如果真能和林师妹结为双修道侣，那自己可就是一步登天了，不但在宗门内没人敢对自己不利，而且还会得到很多普通外门弟子想也不敢想的好处，在他看来，为了这个目的，忍一忍也是值得的，不过眼底的一抹寒意却展露了他的内心。

    三人又商量了片刻之后，那蒋姓女子才率先驾驭着法器冲天而起，朝着那火山口飞去。

    山羊胡老者和齐昌两人也没闲着，山羊胡老者一拍腰间置物袋，从中飞出一面巴掌大的椭圆形木质盾牌，木质盾牌带着濛濛青光，滴溜溜一转，化为了三尺大的一面木盾，围绕着他周身不停地旋转着，同时又从置物袋中飞出一件闪烁着淡绿光晕的梭形法器，化为一把三尺长的奇形法器，落入他的手上。

    “韦师兄的飞天木豺也不放出来？”

    齐昌边说边一拍腰间的一个淡蓝色小袋子，从中飞出一只狰狞的双翼怪蛇，足有尽五丈长，背上一双透明羽翼随着不停地煽动，发出“呜呜”的声音。

    看到这双翼怪蛇，萧林脸上露出了惊讶的表情，他十分清楚当年傅川在与其争斗的时候，可是用木刺让这条黑翼怪蛇遭受重创的，在他看来应该已经死了才对，没想到这齐昌竟然能把其伤势治好，而且经过这几年的培育，竟是更进一层，已然是凡级高阶妖兽。

    看着齐昌身旁狰狞的双翼怪蛇，山羊胡老者脸上露出了几分羡慕的神色：“齐师弟果然是家底身后，竟然把灵宠培育到了凡级高阶的程度，相比之下师兄我的飞天木豺未免太过寒酸了，还是不要拿出来献丑的好，况且我这次出来的比较匆忙，并未把灵宠带在身边。”

    “嘿嘿，韦师兄未免太过谦虚了，你手上的乌鳞梭可是一件高阶法器，师弟我虽然把小黑培育到了凡级高阶，但全身上下却没有一件像样的法器，相比之下，师弟我可是更寒酸呢。”

    “谁不知道师弟在我们千灵山可是有着深厚的背景，不然小小年纪如何能够培育出凡级高阶灵兽，而且拥有了茴香草，想来这双翼黑蛇即使再进一步，踏入凡级大圆满也是大有机会的，而且只要杀了这条变异双脚水蚺，就可以再炼制出一件极品法器，如此一来，师弟在我们千灵山外门弟子中，战力绝对能排进前一百了吧？”

    “韦师兄高看师弟我了，好了，蒋师姐已经成功的引出了那些普通的双脚水蚺，我们也赶紧行动吧，必须在短时间内击杀那条变异双脚水蚺。”

    这时候，躲在树枝中的萧林也注意到了，从火山口中飞出了一道红光，而在红光之后，数十条双脚水蚺纷纷从火山口冲出，朝着红光追去。

    明显那红光是想引诱数十条双脚水蚺，飞的并不高，大概只有两三丈的高度，而且始终紧贴着地面，而在其后面，则是黑压压的数十条双脚水蚺，那蒋姓女子在萧林看来，十分的聪明，和那几十条的双脚水蚺始终保持着二十多丈的距离，这样即使双脚水蚺发出水刺，也无法伤害到她。

    在蒋姓女子引着数十条双脚水蚺离开足有七八里之后，萧林看到齐昌和山羊胡老者，从火山口的另一面偷偷摸摸的朝着火山口飞掠而去。

    在两人掠出百丈之后，萧林才轻轻地从树上跃了下来，他抬头看着那蒋姓女子引着大群的双脚水蚺，已经消失在了远处，然后又看了看齐昌两人飞掠的方向，脸色一凝，眼神中也闪现出几抹寒意，他脚上御风鞋周围冒出许多指长的细小风刃，带着他朝着火山口飞掠而去。

    他为了避免被齐昌和山羊胡老者发现，还用出了流云轻身术，闪动之间，几乎化为了一道青影，一闪而逝，紧跟着十来丈外的一块青石之后，萧林的身影再次闪现而出。

    萧林对齐昌所说的茴香草也不禁产生了几分兴趣，这茴香草竟然能够引诱双脚水蚺，而且只对普通的双脚水蚺有效，独独避开了那条变异双脚水蚺，这让他颇为惊讶，看来那齐昌为了猎杀这条变异双脚水蚺，着实下了不少的功夫。

    一路尾随着齐昌两人，很快就来到了火山口，萧林看到齐昌和山羊胡老者同时跃入进了火山口中，紧跟着萧林就听到了火山口中传来了剧烈的打斗声，萧林站在火山口，冷冷的看着远方。

    那蒋姓女子依旧带着一群黑压压的双脚水蚺，在远处狂奔着，这让萧林对那蒋姓女子也多了几分佩服，自己大圆满级的御风术配合上御风鞋，也不过是能和双脚水蚺跑个前后脚，而那蒋姓女子看模样并没有驱使御风术，速度竟然丝毫不比双脚水蚺慢，看来她御使的那件法器必然是专门的飞行类法器。

    大多数修真者所御使的法器，都是普通的法器，主要用来对敌所用，而也有一些法器偏重于某一些特殊属性，例如有的法器偏重于锋利，有的法器偏重于材质坚硬，自然也有的法器偏重于飞行，飞行类的法器大部分都和萧林脚上的御风鞋有着类似的功能，能够提升修真者的御器速度，而飞行类的法器无疑是这几类法器中相对比较贵重和稀少的。

    萧林在火山口处找了一个隐蔽的地方，躲藏了起来，他并没有进入火山口的打算，火山口内虽然空间十分宽阔，但同时也一目了然，自己只要下去就必然会被齐昌和那山羊胡老者发现，自己就根本不可能偷袭得手。

    他在等，在萧林看来，那条变异双脚水蚺肯定没有那么好对付，哪怕是自己对上，最多也就是五五之数，这还是萧林自己凭经验估算，但他也知道这种估算十有八九不靠谱，毕竟变异双脚水蚺的实力已经达到了凡级大圆满级，而且肯定还会拥有一些特殊的攻击手段，绝不是普通炼气期修真者能够抗衡的。

    齐昌之所以带着两名门中弟子前来，肯定是已经研究过很多次，有了很大的把握，但萧林相信，即使再有把握，也必然会存在很多的变数，而这个过程中也必然会给自己留下可乘之机。

