    她怎么在这？

    定睛看去，这才发现林芷晴身后还有十几个大汉。

    正是大军他们！

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴这办事速度……可以啊！

    张辰迈开步子走了进去。

    韩七七心里面出现了一种怪异的感觉。

    迟疑片刻，还是跟了上去。

    林芷晴也发现了，惊讶的问道：“张辰？你怎么来了啊？”

    大军等人闻言也迅速冲了过来。

    一个个目光火热！

    大军恭敬的说道：“恩人！您来了！”

    林芷晴一愣。

    恩人？

    张辰笑呵呵的说道：“行了，跟你说过别这么叫了。”

    大军脸上依旧满是火热！

    张辰咧嘴笑道：“那个……芷晴啊，这个是韩七七，我们酒店的设计。”

    尽管见过面了，但张辰还没介绍过呢。

    林芷晴心中莫名一紧。

    当初张辰的绯闻……不就是跟韩七七的么？

    张辰继续说道：“七七啊，这个是林芷晴，嗯……我……老婆。”

    最后一句话，格外别扭！

    林芷晴心跳也加速了一下。

    谁……是你老婆！

    可心中那种不舒服的感觉却莫名的减退了下去。

    这种感觉……很怪。

    韩七七目光复杂。

    林芷晴大方的伸手，说道：“韩小姐，久仰大名了。”

    韩七七礼貌的握了握手，笑道：“林小姐。”

    张辰很是尴尬。

    早知道……就不介绍了。

    林芷晴也转移了话题，问道：“你怎么了来了啊？”

    张辰笑呵呵的说道：“带她来设计一下这个大楼。”

    林芷晴恍然。

    她知道张辰跟陈胜楠是认识的。

    韩七七设计的那么好，帮忙倒也正常。

    张辰笑呵呵的说道：“你们先等等，我跟七七去看看。”

    林芷晴点头说道：“好。”

    张辰也不再犹豫，直接带着韩七七在大楼里面转了起来。

    这里，比张辰想象中要好得多。

    虽然没有什么亮点，但是也格外的干净整洁。

    装修也算得上是豪华了。

    张辰咧嘴笑道：“我想把这个大楼改造的特殊一些，以后就当做咱们公司的总部了。”

    韩七七扫视一圈，笑道：“没问题。”

    如今的装修，虽然说不改进也没什么问题。

    但既然做了，张辰就想做到最好。

    可是……装修的话势必会耽误很多事情。

    时间还非常紧迫。

    怎么办呢？

    一时间，张辰心中也纠结了起来。

    良久，张辰这才问道：“七七，你说……有没有可能一层一层的装修呢？”

    韩七七迟疑了一下，回答道：“没问题啊。”

    张辰瞪大了眼睛，惊喜的问道：“真的啊？”

    韩七七点了点头。

    张辰咧嘴一笑。

    如此一来，那所有事情就都能解决了！

    “行，那你就设计一下，从九楼开始装修，一层一层的往下来。”

    张辰兴奋的说道。

    韩七七点头说道：“没问题。”

    张辰直接拿出了手机，一个个的拨打电话。

    “宇楠，你现在直接带着两个鸿泰酒店的所有高层来易家大楼！”

    “胜楠，你带玛玛特所有办公室员工来易家大楼！”

    “林淼，你让张经理带着天铭所有留下来的员工来易家大楼，所有资料带好！”

    ……

    打完电话，张辰重重的松了口气。

    一大心事，解决了！

    韩七七去了九楼，开始研究装修的事情了。

    张辰则是坐着电梯来到了一楼。

    走出来之后，大军等人连忙站起身体，一脸恭敬！

    林芷晴也笑道；“怎么样？有想法了没？陈总那边有设计图了我们这边就可以动工了。”

    陈总？陈胜楠？

    张辰笑呵呵的说道：“等她下来的，我也不懂。”

    “对了，你们怎么在这啊？”

    林芷晴缓缓说道：“我跟陈总约好了，我先过来看看，她说一会儿过来。”

    张辰点了点头。

    陈总……怎么听怎么怪……

    没过多久，外面响起了一阵汽车轰鸣的声音。

    张辰定睛看去，一辆通勤车停在了门口。

    王宇楠带着一众酒店的员工走了下来，向着大楼里面走了进来。

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴默默站起身来，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    王宇楠甜甜一笑，说道：“林小姐，你也在这啊。”

    林芷晴疑惑的问道：“王总，你怎么来了啊？”

    王宇楠甜甜的笑道：“哎呀林小姐，可别叫我王总了，我不都说了我是给大哥哥打工的了嘛。”

    “叫我宇楠就行了。”

    林芷晴一愣，这才想起来鸿泰是张辰的……

    这件事情，还是有些适应不了……

    王宇楠甜甜的笑道：“大哥哥，你让我们来干什么啊？”

    张辰笑呵呵的说道：“你带着所有人去二楼吧，以后就在这里工作了。”

    此话一出，林芷晴顿时露出了疑惑的表情！

    这不是陈胜楠的么？

    王宇楠和鸿泰的员工顿时兴奋了起来！

    “真的呀？”

    王宇楠惊喜的问道！

    张辰咧嘴笑道：“当然是真的了，你赶紧带人去三楼吧，你负责分配一下。”

    王宇楠激动的说道：“好！”

    说完，直接带着众人进入了电梯。

    一个个兴奋异常！

    林芷晴美眸之中尽是疑惑。

    可还没等开口，又是一辆通勤车停了下来。

    林淼率先走了下来。

    张经理紧随其后。

    在二人身后，还跟着十几个年轻的男女。

    林芷晴震惊的问道：“林淼？你怎么在这里啊？”

    这都什么情况？

    林芷晴彻底懵了。

    林淼笑道：“姐姐！你也在啊，是姐夫让我们过来的。”

    姐夫？

    林芷晴愣住了。

    反应过来之后，俏脸一红！

    什么姐夫！

    张辰扫视了一眼，心中也很是满意。

    五六十个人，就剩下现在这十几个人了，也算是不错了。

    林淼疑惑的问道：“姐夫，你让我们来干什么呀？”

    天铭的众人也都很是迷茫。

    张辰抬手一指，说道：“你们去一楼里面那片区域办公，以后就在这里上班了。”

    此话一出，天铭的人瞬间瞪大了眼睛！

    他们……在这里上班？

    张经理眼神中闪烁着震惊的光芒！

    这么高档的大楼……

    下一刻，天铭众人顿时狂喜了起来！

    林淼也无比惊喜的说道：“好！”

    “大家跟我来吧。”

    说完，便带着众人进入了一楼里面的办公区域。

    林芷晴茫然的问道：“他们……”

    张辰咧嘴笑道：“他们都是天铭的人，现在已经是我的员工了。”

    这……

    林芷晴美眸之中闪过一抹震惊！

    很快，又是一阵轰鸣声响起。

    众人循声望去。

    陈胜楠带着玛玛特的员工……缓缓走来！

