    “这小家伙，以德报怨，倒是还生了一副菩萨心肠。”

    “是啊，刚刚下令斩杀那三只非人怪物时的杀伐决断与噬血暴戾，竟然眨眼间就转变成了悲天悯人与宽宏大量，还真是让人有些不太习惯啊！”

    地下密室之中，几位半皇大佬极为意外地看着杨帆对待赵庆州的态度。

    尤其是赵三元，看到杨帆非但没有责怪自家的族人，反而还主动搭言，再次给了他一个拜入师门的机会，心底也不由升起了一丝感激。

    杨帆此举，不仅为他们赵家保留了颜面，而且还相当于是挽救了赵庆州的一条性命。

    毕竟是自家的嫡系血脉，而且还是修行到了巅峰帝尊的个中精英，如果可能的话，赵三元也不想将之就此逐出家门甚至直接丢了自己的性命。

    刚刚赵庆州的状态赵三元可一直都看在眼里，不仅被吓破了胆，而且还萌生了死志。

    凭着赵三元活了快三百年的人生经验来判断，这小子就算是当时还有点儿下不了狠心，但是随着时间的推移，尤其是在被逐出家门之后，有九成的可能会直接自我了断。

    “杨帆小友应该也是看出了这一点，所以才破例给了他一个机会吧？”

    “真是个好孩子啊，只希望赵庆州那小子能够知恩图报，莫要辜负了杨帆小友的一片苦心与好意，否则就别怪老夫无情，直接毙了这个孽障！”

    赵三元心中有了计较，暂时收回了要将赵庆州给逐出家族的打算。

    公寓之内。

    杨帆以检测资质为由，成功将赵庆州也变成了自己人，而后朗声一笑，目视着眼前这十五位巅峰帝尊，淡声道：

    “现在，我最后再问你们一句，可是诚心要拜我为师，入我灭妖宗？”

    十五人同时恭声拱手，齐声应答：“杨师明鉴，我等皆是心诚意切，恳请杨帆师将我等收入门墙！”

    杨帆满意点头，眼神轻瞥了一下旁边的计丹云。

    计丹云会意，轻上前两步，神色肃穆地扫视着眼前这十世家帝尊，淡声道：“既然如此，那你们现在就可以行拜师大礼了。”

    “咱们灭妖宗没有那么多规矩，无须跪拜，只要心诚即可。”计丹云道：“诸位师弟师妹请上前三步，冲着师傅躬身参拜，再诚心唤一声‘师傅’即可！”

    做为过来人，计丹云还是蛮有经验的。

    看到有这么多年岁与她仿佛的老古董也争着抢着甘愿拜入杨帆的门下，她瞬间就觉得没有那么尴尬了。

    学无先后，达者为师。

    拜一个小娃娃当师傅怎么了，只要修为能够提升，只要实力能够增强，脸面什么的，不重要。

    更何况，拜师的又不止她一个，就算是丢脸，就算是被人背地嘲笑，那也不是她一个人在丢脸在被人嘲笑，这么一想的话心里瞬间就平衡好受了许多有木有？

    听到计丹云的提示，姬老二等人同时上前躬身参拜。

    “弟子姬良槐，拜见师傅！”

    “弟子李冠英，拜见师傅！”

    “弟子骆江南，拜见师傅！”

    “……”

    杨帆安身而坐，满面含笑地生受了这些小号的参拜之礼，同时，耳边的系统提示也不断响起。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝姬良槐拜师成功。检测到巅峰武帝姬良槐与宿主的关系为极致友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝赵庆州拜师成功。检测到巅峰武帝赵庆州与宿主的关系为极致友善，赵庆州对宿主感恩不已，好感度得到极大加成，门派忠诚度+60。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，巅峰武帝赵从霜拜师成功……”

    十五名新入门的弟子之中，除了赵庆州因为杨帆的法外开恩而对杨帆感恩不已，门派忠诚度从一入门就达到了六十点之外，其余诸人的门派忠诚度皆停留在三十点。

    杨帆微微点头，对这个结果还算满意，一挥手，便开始按照惯例赐下炼魂丹与弟子令，继续刷取门派经验。

    一番操作猛如虎之后，终于迎来了今天的重头戏。

    “既然入了我灭妖宗，那咱们宗门内的独门功法却是少不了的，现在全都放开心神，为师要亲自灌顶传授！”

    说着，杨帆的精神力一分十五，分别探向眼前这十五名新弟子的识海空间。

    “你凝神聚意，试图向徒弟赵从霜传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟赵从霜传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟赵从霜自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，飞熊九转金身诀技能熟练度+36888，当前技能熟练度（36888/100000）。”

    “叮！你的徒弟赵从霜突破瓶颈，修为晋升至半步皇者境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+10。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟李成昱传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功……”

    “你凝神聚意，试图向徒弟骆江南传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功……”

    “……”

    轰！轰！轰！

    一道接着一道，一股接着一股。

    同一时间内，接连十五次的半步皇者境突破晋级的气息在杨帆这所小小的公寓之内先后兴趣蔓延。

    姬老二、李冠英、骆江南等等等等，整整十五位巅峰帝尊，竟然全都在杨帆的传功之后暴发出了惊人的气血或是精神波动。

    晋级了！

    无一例外，十五位巅峰帝尊全都成功晋级到了半步皇者境！

    就跟喝了口凉水，捅破了一张窗户纸那样简单，困扰了这些巅峰帝尊几十年的修行壁障，竟然一朝破碎！

    一直坐在旁边观摩的古扬、司马雪奉及梅采蓝三人直接就被吓傻了，一个个大张着嘴巴，久久不能言语。

    “杨帆竟然真的能助巅峰帝尊破境晋级！”

    “怪不得计丹云这个一域之主会屈尊拜他为师，对其言听计从！”

    “怪不得姬良槐、李冠英这些宿在龟壳里几十年不出的老家伙会巴巴地赶过来拜师，只是鞠个躬叫一声师傅而已就能突破卡了他们几十年的修行瓶颈，搁谁谁不愿意？”

    “怎么办，老娘竟然也有点儿忍不住想要拜师了！”

    三人的心中杂念从生，久久不能平复，全都被刺激得不轻，甚至都有了要叛出原本的师门投到杨帆门下的心思。

    十五位帝尊巅峰啊，没有一人失败，竟然全都成功破境晋级，实在是太震撼，太刺激，太让人不可思议了！

    古扬这个时候才真正明白，为何方才古老爷子会有让他拜杨帆为师的念头，这样的诱惑与机缘，天下间有几人能够禁受得住？

    在看到姬老二他们这十五人同时晋级的瞬间，饶是古扬这位京华武大的校长大人也是忍不住一阵心动啊有木有。

    “果然啊，我能突破晋级到半步灵皇并不是偶然事件，师傅果然掌握了某种可以任何巅峰帝尊无障碍突破的神通秘术！”

    计丹云双眼放光，同样震撼不已。

    饶是她自己也刚刚亲身经历过被杨帆传功突破的切实体验，现在又亲眼目睹杨帆一连帮助十五位同样的巅峰帝尊直接突破晋级，计丹云心中的惊叹与刺激，依然是难以自抑。

    实在是太牛逼，太逆天了！

    “叮！你的徒弟计丹云心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派向心+20。”

    听到提示，杨帆扭头瞥了计丹云一眼，正好看到这位美女弟子正一脸崇拜与激动地看着自己，不由冲其微微点头，心情大好。

    他想要的就是这种效果。

    连计丹云这样有过一次晋级经历的亲传弟子都被这十五位巅峰帝尊的同时突破给震惊成了这个样子，其他人，包括那些在暗中窥视的半皇大佬，就更不用说了。

    经此一役，杨帆相信，以后想要拜入他门下巅峰帝尊必然会应者云集，他想要躺着走上人升巅峰的梦想，已然不远了。

    “古校长，司马会长，梅会长。”

    趁着这些弟子稳固修为的空当，杨帆把目光瞄向了古扬三人。

    “三位前辈似乎也在巅峰帝尊的境界上停留了不少时间，不知你们可有意要入我灭妖宗，只要成了晚辈的门人弟子，晚辈就有把握能助三位前辈突破瓶颈，一举步入半步皇者境！”

    古扬三人的嘴角一抽，他们倒是也想，但是他们各自都有相应的师门传承，实在是不太方便啊。

    “非得拜师入门才行吗？”

    古扬有些纠结地探声询问，司马雪奉与梅采蓝也都支起了耳朵。

    杨帆定声点头：“只有缔结了正式的师徒契约，晚辈的天赋神通才能正常施展，否则即便是晚辈的亲生父母，晚辈也没有办法助他们直接突破瓶颈。”

    很奇怪的传承要求。

    但是身处这个本就不太正常的世界之中，各种各样的天赋神通百花呈现，他们早就已经见怪不怪。

    这或许就是杨帆为什么会执着于不断招收门人弟子的真正原因了吧。

    古扬三人神色一暗，想起杨帆父母的修为确实还停留在武师与武宗的阶段，心头不由一凉。

    看样子他们是真的没戏了。

    他们与姬老二、李冠英这些家传武学的世家子弟不同，他们都是有各自的师门传承的，不可能会为了寻求突破而叛出自己原有的师门。