    无疑，此刻的唐靳御心里却是越发紧张的！

    找得到人还好，可是找不到人，那么可能潜藏的危险就要更加大一些！

    带着简柒，两人朝着地图上的位置而去。

    此刻整个岛屿上已经是混战一片！

    M国的人也已经全部都登陆上来。

    整个岛屿战火连天的感觉。

    到处充斥着爆炸声和不绝于耳的枪声。

    唐靳御他们这次的主要任务是配合M国的人营救人质，端掉整个岛屿海盗的主要任务在M国这边！

    两人来到地图上的位置，唐靳御面色凝重的开口：“分开找，五分钟之后这里集合，记住，一旦发生任何的意外，切记一定要马上告诉我！”

    简柒点点头，“放心，我要是被人打了，马上找你求救！”

    唐靳御：“……”

    “记住你这话！”

    虽然是想要说，你不打人就好，但是唐靳御却还是忍不住下意识的担心这个姑娘被人欺负。

    看着简柒消失的背影，唐靳御收回视线，继而转身朝着另外一个方向离开！

    简柒离开，整个人特别认真的在观察周围的环境，但是为了避免不必要的麻烦，她还是尽量的避开成群的海盗。

    只是找了一圈，却并没有找到任何可以藏身的地方。

    简柒觉得这么找人，是真的有些慢。

    看准机会，她直接动手拉过周围经过的一个海盗，手中匕首直接抵在对方的脖子处，另外一只手扣住对方。

    “你要干什么？”海盗明显有些慌。

    脖子上那冰凉的触感，那一丝凉意，只让人感觉到恐怖和危险。

    “别动！”简柒低声开口，只是那语气却是说不出的阴沉恐怖：“很危险的！”

    对方浑身僵硬，是真的不敢再乱动。

    简柒勾唇，嘴角笑容邪肆，却也透着说不出的诡异感：“表现很好，现在，给你一个机会，告诉我，你们这里关押人质的地方有哪些？”

    为了防止对方说得不够清楚，简柒拿出早就准备好的备用地图和笔，直接递给人：“画上！”

    对方颤抖的用笔画上。

    简柒扫一眼，海盗所画的地方全部是他们吧都已经去过的地方。

    “你确定你没有漏掉？”简柒微笑开口，语气却是显得阴测测的，很是恐怖。

    对方急急开口：“没有，我全部都画上了！”

    看着这人的模样，也不像是说谎的人。

    想想，简柒手上动作更是用力的往对方脖子上印下去：“你确定？”

    “我真的确定！我拿性命担保！”

    简柒拧眉，难道是弄错了？

    “昨晚你们抓来一个长得特别漂亮的一个姑娘，现在人在哪里？”简柒问。

    “都在地牢里面……”

    “真的？”简柒冷冷开口，周身煞气逼人。

    尤其是此刻海盗感觉到脖子的位置有些刺痛感。

    他都闻到一丝血腥味。

    这感觉让他忍不住皱紧眉头，接着开口道：“真的，我没有骗你……对了，我想起来了，昨晚有一个女人逃跑了，一直到现在都还没有找到！”

    “跑了？”简柒开口。

    海盗开口：“对，她跑了，看着很柔弱，可是却是跑了，同她一起离开的还有一个男人，他们俩从昨晚消失之后，一直到今天都没有找到人！”

