    他们回到家，克里斯蒂娜立即将手头上的事交给了家养小精灵，洗干净手后走出厨房给了诺厄一个拥抱。

    “好像长高了。”她比划了一下，又捏了捏诺厄的脸，“似乎也瘦了。”

    事实上只是长高了，原本的娃娃脸开始消退了而已。接下来几年他的身体会随着魔力的增长也开始发育，直至到达巅峰。

    “看来我们明天需要去一趟服装店。”克里斯蒂娜挑了挑眉，“最近好像有了新款式。”

    诺厄也只能应下。

    他也确实需要添置一些衣服了。

    一家人愉快地吃了晚饭，诺厄就被自家母亲拉着询问在学校的情况。

    诺厄挑了一些有趣的事讲给她听，说起皮皮鬼被韦斯莱双胞胎恶作剧的时候一旁的库珀都惊呆了：“这可真是壮举。”

    霍格沃茨里的学生们都会皮皮鬼避之不及，可没几个能敢向皮皮鬼恶作剧的。

    诺厄附和了几句，还讲了两人后来与皮皮鬼一起恶作剧的事。

    他刻意得没有提及斯莱特林内部的太多事，虽然父母没有在他面前表露的太明显，但诺厄还是能察觉出父母对某些家族的不喜。

    至于原因自然是因为食死徒了。

    库珀还好，克里斯蒂娜对他的保护欲有些太强盛了，就像之前美国的事一样。

    诺厄一开始试图改变，但没想到美国一场意外就让一切努力都回到了起点，不，甚至让自家母亲变得更为激烈。

    毕竟都限制外出了。

    不过这次回来自家母亲的精神状态似乎稳定了不少，自己父亲还是一如既往地靠谱。

    ……

    又是下了一夜的大雪。

    诺厄早上是被科亚折腾醒的。这条懒蛇不知道什么时候爬上了他的床，并且将自己冰冷的身体贴在他脖子上。

    诺厄：“……”

    他将科亚从脖子处拉开，坐起身伸了个懒腰。

    家养小精灵拉米早就已经将干净的衣服放在了他的窗边，诺厄换上衣服下了楼。

    克里斯蒂娜正在与拉米一起准备早餐，诺厄与自家母亲拥抱了一下，就去院子里看家里的另一个“小成员”。

    他到后院的时候库珀也已经到了，手中正拿着几个坚果站在树下，试图诱惑树上的护树罗锅。

    因为下了大雪的缘故，护树罗锅的小窝被厚雪覆盖了一层，此刻这个小家伙正在勤恳地搬运雪堆，压根没时间去理会树下的某个巫师。

    一看到诺厄过来，小家伙顿时将手里的积雪一扔，爬到比较矮的树枝上朝着诺厄叫了好几声，一边指着它的小窝一边跳着，一副莫名找家长告状的既视感。

    库珀一脸挫败地看着诺厄：“明明这颗树一直都是我在浇水的。”

    诺厄：“……”

    诺厄无语地看了一眼自家父亲：“您或许应该带几只土鳖或者仙子卵，而不是坚果。”

    护树罗锅虽然看上去可可爱爱瘦瘦小小，但实际上也是食肉的好吧，吃小虫子，可不吃坚果。

    他拿出魔杖轻轻一抖，覆盖着护树罗锅的小窝的雪层直接消失不见。

    护树罗锅顿时开心的叫了几声，爬回了自己的小窝。

    一旁的库珀安静看着这一幕，直到诺厄收回魔杖才开口：“居然已经学会无声咒了？”

    “这种小魔法，入学前就能做到了。”诺厄一脸淡然。

    经这样一提醒库珀想起了诺厄魔力觉醒时偶尔会出现的魔力暴动情况。

    那时候可是整个屋子内的东西都飞起来了，可见魔力之强盛。

    后来诺厄也时不时会让一些东西消失或飞起来，那都是小巫师们在无法掌控魔力时出现的魔力泄漏情况。

    但入学前就掌握了……库珀拍了拍诺厄的肩膀：“我们一直以你为傲。”

    ……

    九点左右，克里斯蒂娜带着诺厄出了门。

    这次克里斯蒂娜带着诺厄去的并非是对角巷，英国这么大，自然不可能只有对角巷和霍格莫德村，还有着其他的巫师街道，只不过比起这两者来说要小一些罢了。

    克里斯蒂娜去的是一条叫做“卡纳西塞”的巫师街，这里与对角巷那样什么都有的街道不同，这条街里大部分都是时装店，其中有些店主都是出身自麻瓜家庭，所以很多都紧跟麻瓜们的时尚潮流。

    克里斯蒂娜说的最新款式指的自然是这里的。

    巫师们的审美有些时候太过单一，麻瓜们的新时尚在年轻巫师中很受欢迎，尤其是最容易被新鲜事物影响的小巫师。

    在诺厄表现出对这些款式的喜爱后，克里斯蒂娜自然是宠着自家孩子的。

    但最后买衣服上头的反而是这位母亲。

    大概是女性爱逛街的天性，最后诺厄完全被剥夺了话语权，全程不停地试衣服换衣服，让自己母亲的打扮欲于购买欲发挥到了极致。

    难怪自家父亲不愿意过来……

    疯狂的购物一直持续到了中午吃饭的时候。

    克里斯蒂娜说是要带诺厄去吃点好的，所以带着诺厄出了卡纳西塞街，直接以飞路网达到了一家餐馆。

    守候在壁炉前的家养小精灵接过克里斯蒂娜递过来的袋子和外套，尖细着嗓子向两人问好，问他们是否有预约，克里斯蒂娜报了一个名字后家养小精灵就为他们带路了。

    诺厄打量着这家餐馆，这是与那些酒吧不一样的地方，干净整洁，装潢也带着优雅与昂贵，看上去像是高级餐厅。

    “这是不久前才开的一家餐厅，老板是弗洛丽女士，我们曾与她有过生意来往，所以得到了几张用餐券。”克里斯蒂娜笑了笑，“我和你爸爸来过一次，都觉得味道很不错。”

    所以放假后就迫不及待带着诺厄过来了。

    “这里的特色是外国菜，你会喜欢的。”

    他们到了包间门口，家养小精灵为他们打开门后就地上了菜谱，睁着大眼睛等待他们点菜。

    克里斯蒂娜点了一些比较符合诺厄口味的菜，又将菜单递给了诺厄：“来看看吧。”

    事实上已经点了不少，但这段时间诺厄饭量见长，于是又点了几道。

    于是最后家养小精灵还特意确认了一下是否需要这么多。

