    八牛弩的改善，看起来只是便携了，让出战的将军多了一个选择，但是，事实上，对于大唐军队而言，几乎是将火力给提升了一个档次。普通的火药箭矢，因为它药容量的原因，威力基本上已经没有了提升空间。手雷虽然厉害，但是除了投石机用的大号款，投掷距离是它的硬伤，所以最能发挥优势的用处是守城和打伏击。

    而八牛弩的加入，才真正让万人左右的军队，拥有了攻城破坚的能力。

    张亮嘿嘿一笑，伸手在峡谷上方画了两道线：“只要咱们拆下来一半的八牛弩，架在两侧山崖上，嘿嘿，造船厂岂不是任由咱们轰炸吗？”

    听到张亮这个计策，众人纷纷点头，而李靖，更是毫不吝啬的递给了他一个大拇指。能够把船上固定着的八牛弩想到拆下来，确实堪称奇思妙想。用不着检验，八牛弩的火药箭矢，威力要是不够，才是扯淡。

    敲定策略以后，张亮出门开始传命，正式进攻的时间，就定在明天一早。

    大战前夕，好多将士都要检查自己的武器是否锋利、完好，好多新兵甚至激动的一整夜都睡不着觉。

    早就经历了不止一次战场的李承乾，比起新兵来要强的多，一晚上都睡得格外的深沉。

    第二天天不亮，没有敲锣打鼓，连起床都是在彼此的推搡中完成的。

    早饭很简单，从皇帝到寻常士卒，都是炒熟的米粉就着咸鱼干，已经摸到敌人的近前，不能生火。

    饱餐一顿，在太阳升起来以前，全军上船，趁着清晨往陆地上吹拂的海风，笔直的扑向浑水湾。

    航行不过小半个时辰，就看到了地平线。再靠近一点，依稀能够看到海滩周围已经改造成了码头，停泊着几艘船。再往里，还有营寨模样的木墙、哨楼。

    看到哨楼的存在，张亮立刻下令三艘主战舰挂满帆，全速前进。

    离得更近一些，本来心中充斥着战意的张亮，一颗心顿时如坠冰窟。

    因为，海岸上可不是简单的防护工事，而是已经完成了备战，整装待战的高丽人！

    很明显，高丽人已经知道了唐军的到来，鹿角叉、陷马坑都布置好了，木墙上方的大弩，整整齐齐的对准着海岸这边。

    “不可能！出战的消息，是出战前一天才传出去的，奸细就算再快，还能比上我们的速度？高丽人怎么可能得到我们出兵的消息？”

    看到高丽人这个架势，张亮都要疯了。战前暴露出战的消息，且不论原因，都只能说明主将是个废物。只是这一下，就让他此战的荣耀大打折扣。

    “应该是咱们这一路上清理的渔夫吧，其实昨天咱们连夜进攻就好了，很显然，那些渔民跟造船厂有联系，突然之间断了联系，还不止一伙人，除了敌袭，没有别的解释了。”

    退休了的李靖，依旧神思敏捷，只是一瞬间就想到了前因后果。

    相比较惶急的张亮，李世民就淡定的多：“不过是暴露存在而已，算不得什么，一晚上的时间，还不足以让他们联系援兵，只要咱们进攻的快，就能速战速决。”

    张亮点点头，也不用旗语了，直接吩咐传令兵吹响了短暂而高昂的号角，这是进攻的信号。

    三艘船本来就很快，在号角声过后，速度更快了几分。人力水轮虽然只是应急所用，但是这个时候就起到了锦上添花的效果。

    三艘战舰前进到极限的距离后，落下船帆，两侧的水轮也停了一侧，就这样在海上完成了本该麻烦的转向。如果是别的船，在面对敌人的时候打横根本就是脑残，但是铁甲舰不一样，虽然铁板的工艺不怎么样，可是高丽人的箭矢根本奈何不得它们。

    三艘船连起来足足有一百五十米，十几米高，给后方的小船提供了足够的庇护。于此同时，战舰一侧的八牛弩，终于开始还击。

    海岸边到船的位置，正好是普通箭矢的极限射距，想要突破，除非有大力士和硬弓才行。正因为距离的限制，所以沙滩最边缘，设置着一些掩体，高丽的弓兵就在这里射箭。不过，这样的距离，对于八牛弩开说，实在是洒洒水，不要太轻松。

    第一根弩箭射到了高丽弓兵藏身的木板上，险些被射中的弓兵还没来得及窃喜，一声轰鸣和烟雾就彻底的掩盖了这个掩体。八牛弩箭矢粗如手臂，威力岂是普通箭矢能够比肩的？

    摧毁一个掩体，一根八牛弩箭矢就够了，而沙滩上二百多个掩体，只需要三艘船几轮射击，就足以全灭。虽然隔着烟雾，看不到营寨之上高丽士兵的脸色，但是想来一定精彩万分。

    在一排盾牌的遮挡下，众将领看着眼前的景象讷讷不能言，只是十几架八牛弩的射击而已，就解决了需要耗费数千甚至上万兵力才能应对的敌人，火药武器的出现，几乎颠覆了以往战斗的规律，他们感觉自己就像是去势已尽的前浪，即将被新的浪头拍死在沙滩上。

    拥有这样的武器，还需要谋略吗？还需要悍勇吗？以往积累起来的行军经验，还有立足之地吗？

    同样的问题，在所有人的心中出现。

    看着这些人难看到了极点的脸色，李承乾在一边偷笑不已。眼前的场景，是他早就有预料的。火药这种跨时代的武器出现在唐朝，不引起足够的震动怎么行？不过，要是火药武器就一定能胜过火药武器的话，为什么义和团能在对八国耳关军的时候能取到胜利？

    武器，终究是人使用的，将目光从人身上转移到武器上，是最愚蠢的行为。

    跟李靖、李道宗等人不同，张亮虽然也震惊，但是根本没闲心去自问。此时的他已经上了太子号的观察位，不断的下达命令。

    硝烟成了最好的烟雾弹，趁着这个机会，要是不抓紧上岸，岂不是血亏？

    短而高昂的号角声再次响起，这一次，所有的小船，都越过三艘大船，准备登陆。其中，两部分船只并没有笔直前进，而是朝侧面绕行，正是玄甲军、亲率和金吾卫组成的两翼部队。他们手里有拆解开来的八牛弩零件，还带走了船上一半储量的八牛弩箭矢。

    三艘战舰开入峡谷是不可能的，所以他们才是对高丽造船厂产生真正打击的力量。为了掩护他们顺利绕开，张亮甚至不惜又朝海滩两侧补了一轮射击。

    抢滩登陆，自古以来就是战争中常见却热血的一种。身负铠甲，李承乾自知没有带兵的资格，只能后悔怎么没督促一下玻璃作坊把望远镜研究出来。

    小船的前进速度反而是最快的，所以分配给两翼军队的船只都是小船，而中央的军队，则是乘坐大船登陆。

    高丽人的反应不能说不快，他们根本没有占据营寨固守的意思，很快就派出了新的兵力占据海滩。见识到了八牛弩箭矢的恐怖威力，他们对脚下的营寨生不出一点儿踏实的感觉。

    大船是不可能进入浅水区的，不过跟三艘巨舰相比，它们前进的程度已经足够了，跳下船，水最多也就到腰部。然而，伴随着大唐将士跳下水，一声声的惨叫也响了起来。明明隔的很远，但李承乾还是看到了海面上出现的殷红。

    “这是？陷阱？”

    刚刚还风轻云淡的皇帝，此时也忍不住皱起了眉头：“应该是锥木，好家伙，这个渊盖苏文确实厉害，竟然早就在海边布下了这样的陷阱，用来对抗全面抢滩战斗！”

    陷阱的出现，顿时让登岸的部队迟疑了，不过这个迟疑也就持续了很短的时间，不等主舰传出信号，他们就再次前进，竟然是要拼着搁浅也要上岸。而一些聪明的掌船人，则是打个横，到了出船的水道再放人。毫无疑问，高丽人的船也得入海，不可能在水道上也下陷阱。

    就是这么一段时间的失利，唐军就陷入了被动之中。因为，高丽人已经离开营寨出来迎击了。而当两方士兵交战在一起以后，再多的八牛弩，也没办法发射了。往营寨射，射不到，而海滩之上则会误伤友军。

    也是在这一刻，所有人也见到了火药武器的局限性缺点。

    “难怪殿下说火药武器最适合守城和攻城，眼下混战的场景，别说八牛弩箭矢，就是手雷都派不上用场啊！”

    回头看了一眼李靖，李承乾点点头，右手按在刀柄上，期待的看向李世民。

    眼下这个局面，这家伙要是忍受的住才怪了。

    果然，眼见唐军在高丽人悍不畏死的进攻下有了后退的趋势，李世民转身拔剑，道：“众爱卿，我等难道就在这船上眼见将士拼死却无动于衷？来啊，随朕上岸！”

    “陛下不可啊！末将愿代陛下上岸！”

    “陛下不可！您要是伤到了，微臣等人岂不是万死莫辞？”

    “陛下！....”

    “陛下！....”

    听到皇帝要上战场，可把众人吓了一跳，且不说发生意外，皇帝就算是在战场上蹭破一点油皮，他们都会获罪。第一个反对的尉迟恭最实在，话才说完，就提着自己的马槊上了小船。

    感受着群臣的焦急，还有程咬金抱在他大腿上的死力，李世民怒道：“放开朕，再敢阻拦朕者军法从事！”

    拗不过皇帝，程咬金只能放开手，但是却果断的戴上头盔，也取上武器。皇帝都出战了，还有谁能待着？于是，包括“腿疾不良于行”的李靖和“病重无以征战”的李道宗，都找出头盔和武器。他们不求杀敌，只希望能保护皇帝不会受伤。

    李承乾也戴上了头盔，转身吩咐张赟帮他拿上弓箭。就他看来，这些人的担心完全是多余的。因为，伴随着皇帝上船，五十多个宦官打扮的人，也上了两侧的小船，他们手中，都端着威力巨大的手弩....

    从换船到上岸，足足用了两刻钟，令人意外的是，高丽人就像是没完没了，海滩上已经躺了一地的尸体，仍旧有大量兵力在营寨大门处涌出。

    皇帝上了战场，只是六个字，却像是给唐军打了鸡血一般，本来稍稍露出颓势的唐军，竟然在很短的时间里就顶住了高丽人的压力，强行顶过去了十步左右的距离。

    被李靖教育过的李承乾，并不会小看这十步的距离，要知道兵败如山倒，唐军能够在极短的时间里就反击，可以说是一场奇迹了。

    虽然感慨着，但李承乾还是没有闲着，而是找了一个碎木头堆作为高点，还刀入鞘，拿起了弓箭。

    当下给唐军造成巨大困扰的，不是正面的敌军，而是营寨上的弓箭手。因为唐军的尾部并没有跟敌军完全混合，顿时遭到了弓箭的袭击。后方的士兵难以加入最前线，就导致了前线战力不足，以至于被沙滩上不过四千多的敌军就压着打。

    放下面罩，开弓引箭，在固定靶上，李承乾还是很有自信的，哪怕高丽人的铠甲防护的也挺周到的。

    四五息一箭，一箭一个，精准的箭法，一时间引起了营寨上方高丽弓兵的注意，射向唐军的箭矢，好多都改变了方向，射向李承乾这边。

    见成功引起了高丽人的注意，李承乾哈哈大笑，根本不管自己会不会被射中，就这么跟敌人对射起来。

    他所选择的距离，正好是弓箭射程以外，普通的弓箭到了这个距离，杀伤力已经明显不足了，准头更是直线下降。除非是倒霉到脖子眼睛等部位被射中，否则，箭射在铠甲上，最多被震一下，却不会受伤。

    当然，这都是被射中的情况下。距离不仅能产生美，还能产生安全。十枝箭射过来，最多有两三枝具备威胁，而这两三枝箭，会被张赟、李涧和二十个身手超绝的宦官格挡到一边。

    皇帝老爹还是很讲究的，他身边一共五十个厉害宦官，如今上战场后直接派到了他身边二十个。

