    随着百万甲士的咆哮，随着珑岸的高声应答，纪夏眼前的场景，就好像一池清水，被微风吹皱。

    虚空扭曲，空间也逐渐消散，纪夏再度看到一团团黑暗。

    黑暗之后，纪夏周边的场景，忽然变幻。

    仍旧是无数的残垣断壁，数不清的崩坏山岳，断流之河。

    眼前那座如同山岳一样巨大的界碑，也消失不见。

    纪夏仍然沉浸在方才幻象中的场景中。

    他附着在上虞王珑岸的躯体上，通过他的双眼，看到了大息神庭的无匹实力。

    也看到了许多岁月以前的人族，究竟有多么强大。

    雎哀麾下百万甲士，披坚执锐站在威武的神船之上，那等磅礴气象，事到如今，还让纪夏微微有些恍惚。

    而上虞王珑岸麾下各种强大诡异的神人，也让他打开打开眼界。

    “从后来者的角度来看，大息和上虞，必然在那次劫难中，尽数都崩碎了。”

    “大息神庭，所要抗击的劫难，究竟有多恐怖？有这种威势的大息神庭和上虞天联合，都无法抵挡？”

    纪夏愈发不解，无垠蛮荒中的人族，究竟有多少隐秘？

    他在上虞天中，游曳许久，想要寻找昔日上虞城的踪迹。

    可是这片界外天，虽然已经破败，可是仍旧极为辽阔。

    纪夏走了许久，都无法走到尽头。

    于是他叹息了一声，又恋恋不舍的看了看远处一座灵金上岳，这才拿出上虞令牌，回归上乾宫。

    上乾宫中，比起玉乾宫，要冷清的多。

    因为噎鸣秘境无法容纳太多人，纪夏想来也喜好安静，于是也就仅仅容许关希一人来此侍奉。

    他将脑海中关于上虞天的许多场景，都驱散而去。

    这才继续修行金乌元圣真经，让自己的灵元修为愈发充盈。

    第三日。

    太都所有的百姓，似乎都已经知晓太初王庭的意志。

    他们俱都聚集在宫前里，除了行军道之外，其他大大小小的街巷中，都挤满了人。

    纪夏高高站在城楼览天台，身后一众大臣在恭敬而立。

    宽阔的行军道上，一列列身穿褐色甲胄，手持长刀长枪的军卒，昂首挺立。

    他们周身的气息，十分纯粹，而又分外相谐，似乎是一个整体。

    军卒前方，还有许多将领，器宇轩昂，英姿勃发。

    将领身侧，一位位身穿青衫，发髻高束，腰佩长剑的文士，整齐站立。

    又有许多太苍戮甲，分裂队伍两旁。

    而行军道两侧，则是密密麻麻的数不清的百姓。

    整座太苍并没有因为如此数量的人口聚集，而吵闹、而嘈杂。

    相反，无数百姓，面色也极为肃静。

    他们看着太先上庭方向，似乎在等待着什么。

    纪夏高高望着这两万甲士，一千戮甲，以及九十九位先士。

    天空中忽然下起小雪。

    飘散在虚空中，人群间，又平白生出许多萧杀之气。

    纪夏轻轻点了点虚空。

    一道巨大的光幕在虚空显现。

    纪夏和一众大臣的面容，从光幕中显露出来。

    无数太苍子民、诸多太苍军士，都尽数跪伏而下。

    纪夏微微抬手。

    一阵微风拂过，众人似乎都感知到微风中的意味，整齐起身。

    纪夏并不开口，只听他手握王剑，右手再度指点下方行军道。

    行军道，无论是赤焰军，还是戮甲，甲胄右肩出都多了一处火红的烙印。

    这处烙印，如同一道火焰，在他们的灵元波动中，徐徐律动。

    “你们就如同这支火焰。”

    纪夏忽然缓缓开口，话语中没有任何情绪。

    “这次出军，我不愿称其为战争，因为这对于我如今的太苍而言，对我精锐的太苍甲士而言，并不算做一场战事。”

    “因为太苍已经足够强大！强大到可以轻易抹除这九十二座国度的国度，强大到可以轻易屠灭这九十二种种族的所有生灵。”

    纪夏目光移动，声音也传遍太苍。

    “这是一场杀戮之宴，从今天开始，旬空域所有种族，都将要知晓人族的威势，都要在我人族的怒枪利剑下，瑟瑟发抖。”

    下方的百姓，以及诸多军士，仍旧鸦雀无声，但是他们通红的脸颊，和从躯体上，溢出的浓郁灵元，都代表他们的心绪已经极度亢奋。

    “蒙言、储交、沙图、以及淮谷，你们四人带领两队怒焰军，戮甲军以及圣文先士，前往参与这场杀戮之宴的四方九十二座国度！”

    “凡以残杀吞吃虐杀人族为好的种族，尽数屠灭！”

    “凡助凶为虐者，王室尽数屠灭，其余普通生灵，屠灭半数。”

    “将其中二十一座的国度的王室，尽数带回太苍。”

    纪夏沉静而又清晰的下达指令。

    蒙言、储交、沙图俱都杀意滔天，向纪夏躬身行礼。

    而圣文府先士领袖淮谷，也向纪夏恭敬行礼。

    纪夏探手，一道道流光落入四人手中，道：“你们一路前去，路遇寻常国度，就将太苍的威势，显现在他们眼前。”

    “路遇名单上的国度，就让他们在太苍人族的尊严下灭亡，你们记住了吗？”

    众多将领、军卒再度恭敬跪伏。

    场面仍旧十分安静。

    纪夏的语气沉静，军伍的回应沉静，连街巷中密密麻麻的百姓也极为安静。

    但是空气中，弥漫着的气氛，如同烈日下沉，灼灼燃烧。

    让人心悸。

    沉默的军伍，就此走出太都。

    他们带着纪夏的命令，带着旬空域人族，早已丢掉的尊严，一路前进。

    他们的玄方袋中，有无数的丹药，有无数的灵泉。

    一路上疾驰行军，速度始终都在巅峰。

    这些或稚嫩、或已经老成的怒焰军军卒，太苍先士，眼中都满含着怒火。

    因为他们手中的名单上，记载上九十二座国度的累累罪行。

    也许，这是天地的法则，弱小者合该被吞噬、被凌虐。

    可是如今，弱小和强大之间的界限，已经被太苍以昂扬之势，迈了过去。

    人族因为太苍、因为纪夏而变得强大，身份也乍然生变。

    既然如此，那些肆意依仗实力变屠戮、奴役、凌虐乃至吞吃人族的种族。

    就应当承受太苍的怒火。

