    大敌已去。

    　　仅存的十余名士兵，不约而同的都松了口气。

    　　随后，他们便开始收埋同伴的尸首。

    　　瓦罐难离井上破，将军难免阵前亡。

    　　身为军人，生死他们早已看淡。

    　　可现在，就这么不明不白的死于阴谋之下，却让他们为自己的同伴感到有些不值。

    　　“小兄弟，承蒙你仗义出手相救，岳飞感激不尽。”

    　　任以诚摇了摇头，道“元帅力抗金人，收复失地，保家卫国。

    　　救您乃是理所当为之事，不必言谢。”

    　　“呵呵。”

    　　岳飞闻言，苦笑道“如今这大宋江山，外有金人虎视眈眈，内又有奸臣当道。

    　　想要保家卫国，何其难也！”

    　　“元帅可知道这帮杀手的来历？”任以诚问道。

    　　岳飞冷哼道“除了秦桧，我想不出其他人来。”

    　　任以诚眼中杀机一闪，寒声道“奸臣误国，不如让我去一刀了结了他。”

    　　“小兄弟切不可冲动。”

    　　岳飞连忙劝道“那秦桧手下网罗了不少能人异士。

    　　你虽然武功高强，但双拳难敌四手，此去只会白白送了性命。”

    　　任以诚不置可否，又问道“那元帅可知道，您此番回朝，必定九死一生。”

    　　岳飞叹息道“皇上已经给我连发了十一道金牌，我若不回去，就是抗旨不尊。

    　　到时，不知道会有什么莫须有的罪名扣到我头上。

    　　我岳飞宁死，也不会留给敌人这个借口。”

    　　任以诚道“将在外，军令有所不受。

    　　元帅若能乘胜追击，迎回被掳走的两位皇帝，那时圣旨也就不一定是圣旨了。”

    　　岳飞摇头道“小兄弟，你想的太天真了，这种情况秦桧又怎会预料不到。

    　　我大军的粮草已经被他给断了，就算真的再坚持下去，也不会有太大的胜算。”

    　　任以诚闻言，一阵默然，脑海中千思百转。

    　　秦桧固然该死，但也许真正不想迎回徽钦二帝，还另有其人。

    　　想到这里，他不由得暗自叹了口气。

    　　对于朝堂上的这些勾心斗角和尔虞我诈，自己终究还是太嫩了点。

    　　念及至此，任以诚忽然又想到一个问题。

    　　自己连续穿越的三个世界，都是曾经看过的电视剧。

    　　那么眼下这个世界，多半儿应该也不会有什么变化。

    　　而和岳飞有关的电视剧……

    　　正思忖间，任以诚突然耳朵一动。

    　　一阵急促的脚步声正在不断向自己的位置靠近。

    　　“小心，又有人来了。”

    　　听到任以诚的提醒，岳飞和手下的士兵，瞬间戒备了起来。

    　　片刻后。

    　　脚步声越来越近，但首先出现在任以诚眼前的，却不是人。

    　　而是一只鸟，一只鹧鸪。

    　　紧接着，才是五道匆匆而来的身影。

    　　当看到跑在最前头的那个人的时候，任以诚蓦地眼神一凝，浮现出了几许古怪之色。

    　　这个人跟薛一骠长得好像！

    　　瞬间，他灵光一闪，对于自己身在何方，已隐隐有了头绪。

    　　“来者何人？”

    　　那十余名士兵，手持刀枪拱卫在岳飞身前。

    　　“各位兵大哥，不要误会，小弟张君宝，是专程来营救岳元帅的。”

    　　闻听此言，任以诚眉头一挑，心中暗道果然。

    　　这里正是少年张三丰的世界。

    　　等等！

    　　任以诚猛然又想到，如果是这个世界的话……

    　　那自己在之后的日子里，很有可能会遇到一个和楚楚长得一模一样的人。

    　　“在下太虚观观主，太虚子。”

    　　“太虚观大弟子宋远桥。”

    　　“在下俞岱岩。”

    　　“在下张松溪。”

    　　跟着张君宝一起来的一老三少，也纷纷报上了自己的姓名。

    　　任以诚仔细的打量了一下太虚子。

    　　没记错的话，这位老人家乃是真正的用生命装逼的典范。

    　　“劳动各位侠士冒险前来，岳飞铭感五内。”

    　　一番寒暄过后，太虚子等人也都知道了是任以诚出手救下了岳飞。

    　　张君宝惊讶的看着任以诚，道“兄台能以一己之力打退西域四魔中的血奴，和另外一个不弱于他的高手。

    　　武功如此高强，实在令在下佩服。”

    　　“是啊！”

    　　太虚子接口道“没想到，当今武林除了名剑山庄的少庄主易继风外，还有小兄弟这位少年英侠。”

    　　“两位过奖了。”

    　　任以诚谦虚的摆了摆手，忽地眉头微皱。

    　　“又有人来了，这次是骑马的，人数不少，只怕来意不善。”

    　　众人闻言，神色顿时变得凝重了起来。

    　　“小兄弟，你跟我来。”

    　　岳飞突然开口，将任以诚叫到了一旁。

    　　“元帅，何事？”

    　　岳飞从盔甲里拿出了一个不大的包袱，递给了任以诚。

    　　“小兄弟，请你务必要帮我把这个东西交给飞龙将军。”

    　　他话音刚落，远处便有一队官兵策马而来，转眼将至。

    　　“谁是飞龙将军，他人在哪里？”任以诚明知故问道。

    　　不问一下的话，未免会显得有些反常。

    　　“形势紧急，我没时间给你解释了。

    　　你记住，这件东西关系着大宋的命脉，你一定要完成任务。”

    　　“元帅放心，在下必不负所托。”

    　　任以诚郑重其事的答应了下来，但心中却是忍不住的一阵无语。

    　　幸亏自己知道飞龙将军是谁，要不然在只知道一个名字的情况下，恐怕只有主角光环才能完成这个任务了。

    　　另外，有件事儿你肯定不知道。

    　　你口中的大宋命脉早已沦落大漠，变成了一个蛮横无理的泼妇。

    　　就在这时，马蹄声倏然而止，领头一人翻身下马。

    　　“圣旨到，岳飞接旨，朕膺昊天眷命今颁十二道金牌，召岳飞即可回朝，不得有误。”

    　　岳飞走了，那十余名士兵也一起陪他去了。

    　　岳家军上下一心，向来共同进退，明知必死，仍旧义无反顾。

    　　看着岳飞逐渐消失的背影，张君宝喃喃道“咱们就这么看着岳元帅去送死吗？”

    　　任以诚叹了口气，有些无奈道“非是不救，而是他不让我救。”

    　　对于这些古代人来说，是流芳百世，还是遗臭万年，远比生死更重要。

    　　任以诚紧了紧手里的包袱。

    　　在去找飞龙将军前，他要利用这个东西，将七杀真经那最后两个窍穴彻底完善出来。

    　　“师父，岳大元帅也没救成，咱们接下来要怎么办？”

    　　瘦瘦高高，憨憨厚厚的宋远桥问道。

    　　太虚子沉吟了一下，捻须道“先回镇里再说吧。”

    　　说完，他又看向任以诚和张君宝，问道“两位意下如何？”

    　　“就听前辈的吧。”任以诚颔首道。

    　　正好，他也要去镇里准备些东西。

    　　张君宝亦随之点头。

    　　前往城镇的路上。

    　　“对了，还没请教兄台高姓大名？”张君宝突然问道。

    　　“我叫任以诚。”

    　　两人有一搭没一搭的聊着。

    　　“你们说，岳元帅给任少侠的包袱里，装的会是什么呢？”

    　　张松溪悄声向身旁的两个师兄弟问道。

    　　宋远桥想了想，道“我猜是兵书。”

    　　“不对，肯定是宝藏。”俞岱岩道。

    　　张松溪煞有介事道“也有可能是武功秘籍，练了以后天下无敌的那种。”

    　　他们的声音虽然很小，但又如何能瞒得过任以诚。

    　　他笑了笑，也没在意。

    　　要不了多久，整个江湖上的人都会是这样的想法。

    　　而这也正是任以诚所需要。

    　　半个时辰后。

    　　众人来到了最近的一座城镇中。

    　　任以诚拱手道“各位，在下还有别的事要办，就先告辞了。”

    　　“后会有期。”

    　　“……”

    　　跟众人分别后，任以诚先是在镇子里随便转了转。

    　　最后，朝着一个不起眼的铁匠铺走了过去。

    　　。

