    宁国府

    前院花厅之中，响起正义凛然的铮铮之声。

    贾珩面色默然，打量了一眼车铮，作厉色道：“车同知深明大义，本官很是欣慰，如今国家多事，本官受皇命督军剿寇，果勇营中一些将校为一己之私，行此丧心病狂之事，人神共愤，本官断不能容此彼辈横行不法！”

    “大人，彼等惶惧之下铤而走险，正是因为担心吃空额一事，为大人发现，不瞒大人，两万余果勇营将校，实在册籍之兵丁只有一万余众，且一半为老弱病残，不堪大用，如斯京营，岂能于军务有济！”车铮慨然说道。

    贾珩听着义正言辞的声音，心头古怪之感愈发强烈，沉吟半晌，问道：

    “车同知在果勇营这般久，见兵制之弊，缘何不言？”

    车铮叹了一口气，道：“下官独木难支，又不喜投机钻营，逢迎拍马，只能独善其身。”

    贾珩笑了笑道：“独木难支？我看不尽不实吧，本官前日去兵部，怎么见前军都督府的柳同知，保荐你出城剿寇？”

    车铮面色倏变，出言解释道：“下官也是见京畿三辅贼寇肆虐，滋扰地方，实在看不过，这才往前军都督府主动请缨。”

    贾珩面色淡淡，不置可否。

    就在车铮想着解释之词时，忽然廊檐之下，一个仆人立定，说道：“大爷，外间一个自称京营武官的人，递上拜贴，求见大爷。”

    贾珩抬眸，起身行至门前，接过拜帖，垂眸看着其上名字，嘴角抽了抽。

    而后转头看向目光惊惧的车铮，笑了笑道：“车同知，不妨先至后堂回避一下，无本官唤你，还请不要出来。”

    车铮心头惊异不定，闻言，讷讷应是。

    贾珩说着，转头看向廊檐下的焦大，道：“焦管家，带着车同知去后堂。”

    焦大应了一声，进入厅中，看向车铮，笑道：“请吧，车大人。”

    车铮点了点头，也不多言，随着焦大入内堂暂避。

    不多时，仆人将一个中年武官从仪门处沿着抄手游廊领来，刚入厅中，来人就是一抱拳说道：“卑职见过贾大人。”

    不是旁人，正是都督佥事陆合。

    贾珩面色沉静，说道：“陆大人夜中造访所为何故？”

    指着一旁的椅子，道：“坐。”

    陆合面色一整，急切说道：“大人面前，卑职如何敢坐，卑职现有十万火急之事，禀告于大人！”

    贾珩皱了皱眉，问道：“哦？十万火急之事？”

    “大人，都督同知车铮车大人还有夏牧他们，明日要在点兵之时，鼓动将校哗变，以挟制大人，阻挠出城剿寇！”陆合面色凝重，压低了声音道。

    贾珩闻言，霍然从椅子上站起，惊怒道：“什么？竟有此事？”

    见贾珩反应，陆合心头一定，急声道：“贾大人，他们已经授意下面一些不愿离京出战的军卒，打算明天聒噪生事，原本京营欠饷银已有三月，下面兄弟对此颇有怨言，只要他们在下面一挑事，到时什么连皇帝也不差饿兵的话一说，势必酿成混乱，大人不可不防啊。”

    贾珩闻言，面上杀气腾腾，沉喝说道：“他们好大的胆子！违抗军命，煽动军卒作乱，欺本官手中天子剑不利吗？”

    而就在陆合在前厅叙说之时，一墙之隔的车铮，闻听陆合之言，已是惊怒交加，面色铁青，拳头攥紧，暗骂一声直娘贼！

    他但凡听信了这厮的话，没有来报信，眼下就成了人家的替死鬼！

    陆合拱手道：“大人，卑职还有下情回禀。”

    贾珩抬眸看向陆合，问道：“还有事？”

    陆合面色迟疑，嘴唇翕动了下，缓缓道：“贾大人，在牛都督主事之时，将校军纪败坏，大吃空额，每年贪墨成风，卑职无奈也只好和光同尘，忍辱负重，那时，牛都督一人独吃三千空额，夏佥事分了一千五，属下无奈屈从，也只好分了一千五，车同知则是一千，五个参将之中，三个参将各拿五百，现有八个游击中，除蔡兄弟履新，有四个游击各据三百，此已为京营恶习！末将若不吃空额，单凭俸禄，一来在神京城中无法过活，二来同僚挤兑，职事都干不长，还请大人恕罪。”

    将果勇营一干将校卖了个干净同时，“噗通”跪下，从袖笼中取出一个信封。

    “这是下官的一些积蓄，银票加起来大约有三万两，若明日兵卒闹事，大人可用来发饷，以资军用。”陆合面带苦涩，说道：“卑职自知有罪，还请贾大人给予卑职戴罪立功之机，下官愿为剿匪效死。”

    其实还是有所隐瞒，比如同是一千五，这其中有的是小旗、总旗官、百户的饷银，哪能都是大头兵。

    另外，京营现有一部分老弱病残不来当值的兵卒都是减半发放，还有这些年军粮采办，以次充好，火耗之事。

    另外，这些年帮助一些武将补缺儿，往兵部那边儿送银子，他能不过一手？

    现在当务之急就是断尾求生，保住位置，眼前这位听说在兵部堂官那里都有不少面子。

    贾珩打量了一眼陆合，大有深意，轻笑一声道：“难为陆佥事如此深明大义。”

    这是看到他掌着天子剑的威势，想要拿出一些银子以赎罪。

    正自叙话间，就听得外间传来仆人的声音，道：“大爷，外间有一个自称果勇营将校的，求见大爷。”

    “哦？今儿个倒是巧了，果勇营的将校快齐整了。”贾珩淡淡说着，看向陆合，说道：“陆大人，先将银子收着，至内堂一叙，无论看到了什么，听到了什么，都不可声张。”

    陆合心头闪过一抹狐疑，拱手道：“多谢大人。”

    又是在一个仆人的引领下，入得内堂，只是刚一进后堂，见到坐在椅子上的车铮，就是面色大变，惊声道：“你……你怎么会在这里？”

    车铮冷哼一声，面色阴沉，目光几欲喷火地看向陆合，“卑鄙小人！”

    陆合面色变幻，阴沉不定，奸笑一声，道：“老车，你我彼此彼此。”

    “你！”车铮面色怒气涌动。

    焦大轻咳了一声，说道：“两位大人都安静一些。”

    而前厅之中，不多久，一个身形魁梧，目光炯炯的中年将领，举步迈入厅中，抱拳道：“贾家部将单鸣，见过云麾将军珩大爷。”

    说着，竟是单膝下跪。

    贾珩目光微动，这次倒真有几分惊讶，凝眉打量着中年将领，皱眉道：“先起来罢，你为何自称为我贾家部将？”

    都说贾家代化公执掌京营数十年，军中尚有余荫，他之前是一个都没看到，他都怀疑是不是全部折在辽东之战中了。

    眼下倒是蹦出来一个贾家旧部来。

    单鸣却没有起身，抬头，回禀道：“隆治二十八年，下官初入京营为小旗官，因勇武为代化公中护军，而后受代化公一手简拔，历任百户、副千户、千户，游击，参将，至今已有二十余年，末将闻知珩大爷重新提调京营，末将心头欣喜不胜。”

    不是没有聪明人，随着贾珩提调果勇营在三辅之地剿寇，京营一些老将都开始心思活泛起来。

    因为，这和先前率师助剿三河帮还不一样，这次是贾珩独领一军离京，这种政治信号，几乎可以预示着，宫里要重用宁国府此代话事人。

    当然，原本贾家名义上的军方代言人，还是王子腾，此人为京营节度使，怎么也是一把手，原本的贾家旧部已投效在其麾下，眼下有些观望。

    如果贾珩顺利接管了果勇营，或许能影响一些人的态度。

    至于单鸣原来也在观望，但现在明显观望不下去了。

    那几人谋划之事，听着哈人……

    贾珩叹了一口气，道：“不意竟是我贾家部将，也不知如今京营，还有几人识我贾家？”

    单鸣慨然道：“十二营中，千户、副千户彼等多为近十年来，从地方菁英抽调，姑且不论，如末将这样年龄的参将，游击，近一半都是代化公的部将，闻听宁国出了云麾这样的少年俊彦，无不欣然。”

    贾珩不置可否，暗道，这些人又有多少可用的？

    恐怕已有大半腐化堕落，否则也不至坐视京营糜烂，当然，这也有大环境所致。

    据他所知，京营战力拉垮，其实也是这一二十年间的事。

    当时，太上皇为弱贾家之势，趁着代化公亡故，从地方抽调都司精兵强将，以及赵、周二王部将，一时间京营沙子掺得很是厉害。

    比如车铮、陆合很多都是地方都司系统出身的将领。

    此举无疑在一定程度上弱化了京营战力，加之崇平初年的皇位更迭，随后对京营赵王以及太子所部的清洗，再加上之后的双日悬空，京营内斗重重。

    还有临近神京繁华之地，国朝百年，文恬武嬉的风气，种种原因，一同导致了京营腐化。

    “其实，天子手中还掌着一支典宿宫禁的禁军，为腾骧四卫，大概两万多人，足兵足饷，再加上戴权手下的内卫诸班直，密谍暗探，应有四五万人左右？以之卫戍皇城，拱卫皇权，这是陈汉皇室的最后一道防线，不可擅动。”

    一个多月以来，他对天子的底牌也有一些了解。

    当然，这些禁卫却是调度不得的，所以还是要整顿京营。

    压下心头的思绪，贾珩看向单鸣，面色淡漠道：“单参将，你来府中是有事吧。”

    “末将确有急事相禀，果勇营都督同知车铮、都督佥事夏牧、陆合，游击将军余正伦，此四獠欲在明日鼓噪军卒作乱，阻云麾领军出征，末将得知此事，即刻而禀，还请云麾重视。”

    贾珩皱眉道：“他们为什么要那般做？”

    单鸣道：“明日全军出征，势必要点兵，担心云麾发现兵卒不足，拿问其罪。”

    贾珩面色阴沉，冷声道：“吃空额，喝兵血，兵部那边儿没人来查？”

    单鸣道：“云麾有所不知，兵部那帮官儿，只要送了银子，他们就不会好好查，若是堂官点军，就从其他营那边儿借一些临时充数。”

    贾珩沉声道：“京营如今十二团营二十余万大军，以果勇营而言，吃空额近五六成，再加上一些老弱病残，能战者可还有七八万？”

    因为上次果勇营调了六千兵力，协防东城，乘以十二，估计就有七八万人，这七八万人战力多半也拉垮。

    触目惊心！

    单鸣听着对面少年语气不对，连忙说道：“不仅是我们，边军也有吃空额之事，此为军中之弊，由来已久。”

    贾珩皱眉道：“代善公在时，也有此事？”

    单鸣顿了下，道：“那时京营虽不敢言足兵足饷，但也有九成在册，三日一小操，五日一大操，后来辽东一战，损失好几万精锐，而后渐不复盛况。”

    贾珩默然不语，须臾，高声道：“两位京营将军都出来罢，单参将也起来罢。”

    而内堂中，正在大眼瞪小眼的车、陆二人，从内堂中举步而出，脸色都不好看。

    单鸣则是惊地站起。

    贾珩吩咐道：“来人，去请曲千户。”

    不多时，着飞鱼服的曲朗，就迈过门槛，进入厅中，拱手应道：“大人。”

    一见着飞鱼服的锦衣卫千户前来，厅中几人都是面面相觑，心头一沉，都有一股不妙之感。

    贾珩看了看夜色，情知已无人再来“告密”，沉喝说道：“传令下去，即刻收网，拿捕夏牧等一干人犯，务不使其造反作乱！”

    “是，大人。”

    曲朗说着，就转身去吩咐随行而来的锦衣卫去了。

    车铮、陆合二人已是面现惊惧，造反作乱，老夏完了！

    很明显，人家早有提防！

    他们就知道，以锦衣府无孔不入的情报能力，这多半藏不住。

    贾珩将一双冷峻目光逡巡过或惊惧、或沉默的三人，沉喝道：“车同知、陆佥事，你们这些年吃了多少空额，起码要补上来五成！旁得营，本官管不着，但我果勇营要足兵足饷，在剿寇之后，将在三辅之地招募山东、河南二地流民，充实营卒，那时，尔等能不能安然无恙，甚至还在营中有位置，就看你们此战愿出多少力，本官现掌天子剑，可有先斩后奏之权！”

    使功不如使过。

    因为，他不可能在出征前，把果勇营将校全部清洗一遍，那还打不打仗了？

    而且还有一个更深层次的考量，以京营如今风气，清洗手段太过酷烈的话，一旦传扬出去，只怕会引来真正的“哗变”。

    因为兔死狐悲、人人自危，其实，哪怕是蔡权都为了跑官给陆合送过礼。

    当然，在打仗中，若是既无能又贪婪，那自不必用说，径行军法即是。

    这些人中都没有傻子，如果有一线上岸机会，就不会铤而走险，否则也不会先后告密，眼下先扔一根胡萝卜吊着。

    至于最后要怎么处置他们……人为鱼肉，我为刀俎，何急为？

    车铮闻言，心头稍松了一口气，拱手说道：“末将遵命。”

    “卑职遵命。”陆合面色变幻，也是应着。

    多少有些肉痛，这些年吃空额的五成，都要交上去？

    好在留下的银子，安享晚年应不是什么问题。

    单鸣同样拱手应命。

