    “你不服你个头，证据确凿，跟贫僧见玉帝去。”

    唐小白一把拽起食神，照着后脑勺给了一巴掌。

    这家伙不是不愿意和他探讨，不是不传吗，那好，他直接找玉帝换一个食神就是。

    听到唐小白要提着食神去见玉帝，失魂落魄的红儿，反应过来忙跑上前。

    而看到红儿，食神顿时看到救星，喊道：“红儿公主，救我，救我啊！”

    红儿看了几眼食神，哀求的目光看向唐小白：“那个，圣僧，我……”

    “你什么你，别求情，这个恶人，贫僧来当，短痛好过长痛，趁早隔绝，伤心一段时间就好了。”

    唐小白挥手打断，他知道遇到这种事情，女孩儿很容易心软，干脆快刀斩乱麻。

    旁边黄儿也劝道：“大姐，你别犯糊涂了，刚才他那样你又不是没看到。”

    “别伤心，重去找一个就是，我们帮你瞒着父皇。”

    还没离开的唐小白失笑，这玩意是说重找就重找的吗？

    尤其现在这个年代，虽然是神仙，但思想还没开放到后世那种换爱人就和换衣服一般的地步。

    不过唐小白没说什么，喊上黄儿，一路往瑶池飞去。

    一般不开朝会，没啥大事的时候，玉帝并不在灵霄宝殿，而是和王母呆在一起。

    半天后，唐小白就到了瑶池，找到了玉帝。

    “三藏，你这是干啥？”

    疑惑瞅着被唐小白摔在地上的食神，玉帝一脸疑惑。

    不等唐小白喊，食神就急道：“陛下，这和尚强逼我传他厨艺，不传他就陷害我，是他的错，都是他的错。”

    脸黑的唐小白，照着食神的屁股一脚，将这货踹了个狗啃屎。

    什么叫恶人先告状，这食神就是。

    但这家伙，该不会以为他唐小白好说话，玉帝这么好哄骗吧！

    踹爬食神，唐小白吼道：“闭嘴，再废话贫僧先拍死你。”

    “陛下，你听，他在陛下你面前还敢嚣张，还敢大吼大叫。”

    食神并没听，如抓住把柄一般喊道。

    在食神看来，玉帝肯定会勃然大怒，惩罚唐小白。

    以食神的身份，还没资格去灵霄宝殿，之前唐小白在灵霄宝殿种种，食神听说过，但不大相信。

    人也好，仙也好，有时候就是这样，不是亲眼见过的事情，总要抱着点怀疑态度。

    “嘿，还敢说，拿贫僧话不当话是吧！”

    唐小白大怒，不由分说狂踹了食神一顿。

    最后，唐小白以法力，直接封住了食神的嘴，不让食神说话。

    只要有压倒性的实力，做到这点并不难。

    前面，玉帝脸黑看着，这和尚确实嚣张，他都忍不住想揍这和尚。

    不过想到唐小白身份，还有他们间的合作关系，玉帝想想还是算了。

    “那个，黄儿，你给你父皇母后说说，说这个色胆包天的食神，是如何欺负你的。”

    唐小白并没自己说，看向黄儿道。

    黄儿点头，装作一副委屈样直接跑向了王母。

    “母后，食神他敢对女儿有不轨心思，你一定要惩罚他。”

    跑到王母身边的黄儿，撒娇道。

    听闻这话，王母脸色陡然变冷：“详细说说。”

    黄儿没有隐瞒，一五一十说了出来。

    不过黄儿并没提到红儿，也没提到其实是故意试探食神的事，只说是她去找东西吃，食神就想对她不轨。

    听完的王母，勃然大怒，挥手解开了唐小白的封印。

    “给你个解释的机会，否则去领八千仙鞭，去六道轮回投胎去吧！”

    食神大喊：“娘娘，冤枉啊，是他们故意设局害我，肯定是这死和尚出的主意。”

    “什么死和尚，贫僧是圣僧大元帅，对贫僧不敬，你好大胆子。”

    唐小白大怒，毫不客气又给了食神几脚。

    别人会顾忌玉帝和王母有所收敛，但并不包括他。

    踹完后，唐小白问：“食神，你别扯那么多，贫僧就问你，你是不是对黄儿公主动了色心？”

    “我，我……”

    食神结结巴巴，哪敢说。

    王母大怒道：“说！”

    不愧是和玉帝主管天庭的存在，这一声吼出，无尽威严弥漫，食神愣是被吓得打了个哆嗦。

    脸色苍白，额上冷汗滚滚的食神答：“小仙一时糊涂，而且黄儿公主她故意诱惑，小仙该死，小仙再也不敢了。”

    听了食神所言的王母，没好气瞅了眼黄儿，又瞪了唐小白几眼。

    自家这女儿，跟着那和尚乱搞什么，吃饱了没事专门去试探食神干嘛？

    “念你有因，但动色心不假，去领两千仙鞭，投胎去吧，待一世寿终，可再归天庭。”

    虽然食神解释清楚，王母却依旧没轻饶。

    毕竟动色心是真，若不惩罚，传出去对天庭颜面不好。

    “这个，我……”

    听到依旧还要惩罚，食神脸色有些难看。

    两千仙鞭，那威力可不是盖的，仙体会被抽散，仙魂会痛不欲生，个中滋味，想想都不寒而栗。

    “怎么，对本宫的惩罚有意见？”

    王母皱眉，眼神冰寒。

    食神脸色一阵变换：“不敢，小仙这就去领罚！”

    王母淡淡点了点头，喊来两名瑶池守卫，便准备押走食神。

    “慢着，他去投胎了，食神的仙位怎么办，贫僧有个建议，让神驴暂代食神如何？”

    唐小白喊住，笑着向王母和玉帝道。

    愕然的玉帝，嘴角微抽，让一头驴去当食神，可真敢想。

    这和尚，还是那么地不着调。

    “休想，我是不会同意的。”

    听到唐小白的提议，食神着急大喊抗议。

    若是不交出去，他到时候转世归来还能当食神。

    但交出去，到时候能不能要回来可未知，之前这和尚就打他食神之位的主意，谁知道到底要干什么。

    “闭嘴，没你说话的份，再吵吵贫僧还打你。”

    听到食神的话，唐小白大怒威胁。

    说完唐小白便看向玉帝和王母，等待给他答案。

    见到玉帝和王母思索，唐小白道：“贫僧相信，神驴当了食神，绝对会干的更出色，到时候不出色，拿贫僧是问。”

    有上好的驴肉，狗肉，甚至还有牛肉，貂肉什么的，再掌握了食神的本事，有他的点子，做不好才怪。

    唐小白甚至觉得，蟠桃宴都可以不用上蟠桃，用这些东西来替代了。

    三月三是王母的诞辰，也就是蟠桃宴的时间，算算时间，已经不远。

    “这样啊，有你保证，倒也不是不可以。”

    听了唐小白所言，玉帝点头说道。

    还没被押出去的食神闻言脸色大变：“我不同意，不同意，陛下和娘娘若执意去我食神之位，我就把红儿公主和我相恋的事情捅出去。”

    “到时候整个三界知道，我看你们有何颜面，堂堂天庭大公主，和我一个小仙相恋，哈哈哈哈。”

