    “对！”

    陈强笑了一声，“或许这才是最好的办法，而且你好好想想看，若是白家举办三天三夜的酒席，你觉得那家伙还能反应的过来吗？

    当所有人都醉在桌子上，留给这家伙的不就是刚好可以出手的时间吗？

    到了那时候……这家伙想做什么就做什么，完全能做到，完全轻松无比。

    不过，总得醉倒一批人，有些人却怎么样都不能醉倒，如若不然的话，这真相只有咱们几个人知道，其他的白家子弟们是不会认的。”

    “没问题。”

    知道了陈强计划之后，白老嘴角微微掀起一道浅浅的弧度。

    他知道以唐家子弟的性格，这一次被抓回去之后，还要赔一笔如此之多的巨款，内心肯定是不会服气的，肯定会想办法用某种形式赢回来。

    到时候，一旦他与白家内奸相互碰头，便是他们抓住那家伙的时机了。

    但，机会也只有这一次，却不能错过。

    因此，他心中比谁都要清楚，陈强之所以会这么做，也是在保全万一，毕竟，谁也不知道那小兔崽子会做出什么过分的事情，万一他真做出来了，那他们不就完蛋了吗？

    所以，在不打草惊蛇的情况之下，直接抓住他，反而比任何的形式都有效果。

    陈强笑了一声，他稍稍晃动了一下自己的手腕，似乎注意到有人观察着自己，他将眸光落在了身后假山之处。

    只是他一回头，那身影一闪而过。

    “哼，等着吧。”

    陈强冷冷一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，他稍稍打了一个哈欠，便离开了。

    夜幕降临，阳城之中最好的厨子全部集中在了家族之内。

    今天开的是家族宴会，因此只有家族子弟们畅饮，只有家族子弟们能够参加，对于外来人想要进来之时，都被他们拒之门外，尤其是身份，有地位的人。

    “喝啊！没想到白老竟然能够下的了如此之大的手笔，兄弟们，这一顿咱们可是要好好畅饮一番，喝他个痛快！”

    “就是啊，这些酒水可是白老珍藏多年的，这么多年来一直都舍不得拿出来给兄弟们喝呢，没想到这一次竟然舍得拿出来，还真是让咱们意外，还很是让咱们刷新了一下对白老的看法呀！看来，白老也不是小气之人。”

    “嘿嘿，这酒水的美味我早就想要尝一尝了，当初在白老那里喝过一点点，结果呢？

    我还没有喝第二口的时候，白老就已经将这些酒水给拿过去了。”

    “哎，但是现在不一样了！咱们白家已经崛起了，咱们白家子弟再也不需要看别人的脸色过日子了！咱们白家子弟们也算是彻底站起来了！为了今天，咱们不知道辛苦修炼了多少时间，咱们不知道付出了多少的代价！如今，也时候应该好好休息一下了，要是继续修炼下去的话，咱们不得废了吗？”

    “哈哈哈，说的没错，干杯，干杯啊！”

    几个白家子弟们哈哈一笑，拿着手中的酒杯便高举起来。

    两个杯子相互碰撞之下，大家很是兴奋。

    但，有些人虽也在喝酒，但却时时刻刻保持的警惕。

    尤其是坐在这些人当中的白微雪，白乾，白墨林三个人，更是仔细观察了一下这些白家子弟们的面部神情，他们发现这些白家子弟看上去实在是太正常了一些，正常到他们看不出一点端倪，正常到他们找不出一点异样的感觉，甚至可以说他们都感觉陈强是不是太过于小心了一些。

    “看来没什么事啊！”

    白墨林说道。

    “千万别这么说，你好好想想看，陈强说出来的话有错过的吗？

    有骗过咱们吗？

    应该一次都没有吧？

    也就是说……很有可能这些人当中潜藏了一些善于伪装自己的人，但是这家伙似乎预料到了情况，所以特意和这些人打成一片，一起喝醉。

    但是……也有可能他在喝醉之前特意吃下了一片醒酒丹。”

    白乾说了一声，白微雪点头道：“没错白乾说的很对，不管怎么说我们都要保持头脑的清醒，而且白老也交代过了，除了咱们三个人之外，只有十几个人和咱们一样时时刻刻保持警惕，为的就是要抓住白家的奸细，为的就是要将他给搞定了，这要是搞定的话，说不定陈强还会给咱们一些丹药用来修炼。

    要是搞不定的话，那咱们可就是白修炼了！”

    “哈哈，你放心吧！这么多年来，我等的就是这一刻，我倒是想要看一看那小子哪里来的本事竟然敢在咱们的眼皮子底下嚣张，竟然还想要跑！呵，打不死他。”

    白乾哈哈一笑。

    白老拿起酒杯，对着众多白家子弟们说道：“各位，这些年来我知道你们都各自堕落，也知道你们都无心修炼，但是好在这一刻起，我们都团结了起来，我们都拼尽全力的修炼，为的就是要让白家重新展现出百年前的辉煌，为的就是要让白家成为我们心目中的阳城第一家族！所以，你们刻苦修炼，你们不分昼夜，为的是什么，你们不说我也能够明白！我白老在这里感谢你们……”“好样子的！”

    “没错，我们愿意！”

    “只要是为了白家好，只要是为了白家着想，让我们怎么样，我们都愿意！”

    “嘿嘿，白老，你说这话就有些见外了。”

    几个白家子弟们哈哈一笑。

    “来，干杯！”

    白老沉声道。

    “干杯！”

    几个白家子弟们同样碰杯，随即一饮而尽。

    与此同时，白老双眼渐渐微眯起来，不得不说那家伙还真是会躲藏的，他就算是想要拼尽全力找到一点端倪，找到一些漏洞都找不出。

    这家伙难道是属变色龙的吗？

    还能和这帮小兔崽子们打成一片，可真是让他惊讶啊。

    几个小时后，一些白家子弟们已经喝不下去了，纷纷倒在了桌上。

    白老打了一个饱嗝，他摇摇晃晃的走在人群之中，而后一个失足也跌倒在地。

    

