    第287章我喜欢

    “也不用那么狠吧？孬好我也是你哥对不对？”骆朝阳揽着骆肇尧的肩膀，笑容很是谄媚，不知道的还以为是骆公公上线了呢。

    “那就看大哥是如何说话的，反正这兄弟可以不要，媳妇可不能够乱换！”

    骆肇尧特别无赖地说完一句话，换来的就是让骆朝阳要大义灭弟弟的想法，有这么不要脸的吗？

    感情兄弟在你这里是可以随意丢弃,媳妇才是最重要的？

    说好的兄弟如手足，媳妇如衣服呢？

    骆朝阳被弟弟威胁了也不生气，以前他们也是如此。

    “对了，这次过来是有事情找你，倒是你怎么回事？怎么把弟妹给带来了？不知道多危险吗？我刚刚可是得到消息，炸了一个潜水艇？”

    他压低声音问道。

    骆肇尧没有多解释，这事情一时半会儿也不好解释。

    “你怎么来了？不是让豹子他们告诉你一定要留下来吗？你脑抽吗？你也来了,要是咱们俩都出事情,家里还不得疯？”

    先说他爸妈,就说大伯娘那个性格，估计到时候真能够发疯。

    骆肇尧说完，骆朝阳就是叹气。

    “这不是想来看看，而且我听说这次的东西可是很难得，你也知道咱们这一块是薄弱区，要是真的能够搞定那个东西，到时候还怕老毛子跟洋鬼子？真不成咱们也往他们那指挥中心丢一个，到时候看他们还敢嘚瑟不。”

    话是如此说，可是骆肇尧还是头疼。

    “我是军人，来是没有办法，你说你……算了，你自己小心点，一旦发现任何不对，第一时间保护好自己，我猜测咱们可能会遭遇海盗，洋鬼子废了一个潜水艇，绝对不会善罢甘休,一向是喜欢跟那些个亡命之徒合作。”

    海盗这个东西实在是太有意思，机动性很强，你要是没有什么情况的时候，那海盗就是人人喊打的存在，要是涉及到一些不好处理的问题时候，他们就成了某些势力的炮灰，探路的。

    骆肇尧的话骆朝阳哪里会不懂，可人活一辈子，能够见证几次这种事情？

    他感觉这次要是不参加，这辈子都不可能参加了，所以就跟着梁教授过来。

    “不说我了，说说弟妹的事情，你这腿真的是人家给治疗好的？”

    要不是亲眼所见，骆朝阳根本就不相信，怎么会有人可以那么厉害？要知道骆肇尧的腿是被不少人判定死刑的。

    “废话，在这里除了我媳妇还有谁可以治疗好我？你真的以为是这里的巫医治好的？”

    说起来这个，也是有一点内情在里面的，因为是封闭的小岛,海图娜他们部落是有巫医的，巫医一直在人的概念中代表的是神秘，所以在所有人都认定骆肇尧腿肯定是好不了的时候，他以后肯定还是需要见人，这腿也不可能一直隐瞒下去，最好的办法就是找一个理由，不牵扯唐阮阮，还能够让人认为合理。

    所以骆肇尧就对外说是巫医用一些独有的办法治疗好了他的腿，掩盖住了是唐阮阮的功劳，不是他不想让唐阮阮变厉害，而是不能够，因为跟他一样有各种残疾的人不少，他是幸运可以治疗好，其他人呢？

    要是各个都来找唐阮阮，她能够治疗还好，要是不能够治疗，那是得罪了多少人？

    人心是自私的，何况骆肇尧很清楚唐阮阮的能力，她对其他方面很厉害，医术上真的是让人胆战心惊，很多时候她都是一边扒拉医书，一边给他治疗，要不是他自己胆子大，又加上心灰意冷，根本扛不住，更不要说治疗过程中的疼痛感。

    反正他不敢冒险。

    骆朝阳跟骆肇尧是兄弟，两个人彼此都熟悉彼此的性格，看到骆肇尧的样子，他就懂了。

    “成吧，你心中有数就好，我不会乱说！”

    只要是弟弟做的决定，他还是会全力配合的。

    “我给你说，就我老师的性格，估计这段时间你媳妇有得被折腾了，你可到时候别瞎掺和，要不他要是发起脾气来，我也帮不了什么忙。”

    骆朝阳好心提醒，就因为错失唐阮阮，梁教授没有把他给骂死，现在见识到唐阮阮的厉害，估计更是后悔不已，他的日子都很惨，师兄弟们的日子也惨呀！

    骆肇尧根本就没有当回事，这个怕什么，梁教授可不管不了他。

    “你就安心做研究，其他的别瞎操心，阮阮没有那么好欺负，何况兰教授也不是摆设。”

    他刚说到兰教授，就听见骆朝阳问道：“我刚才听见兰教授叫弟妹闺女，这是怎么回事？怎么又多了一个干爹？”

    骆肇尧带着人去旁边说话，就把唐阮阮跟兰庭两口子的关系说了一下，骆朝阳这才明白，不过要是换做梁教授，他也会这么做。

    “弟妹，是我们的宝贝呀！你可得小心一点，要是敢让她出一点意外，估计这些大佬能够掐死你！”

    不是骆朝阳吓唬人，而是真的如此。

    哥俩又说了一会，就听见唐阮阮那边传出来的各种尖叫，也走过去看发生了什么事情，结果是兰庭教授跟梁教授两个人在掰手腕，这俩加起来都有一百多岁了，不比拼学术上的东西，怎么想着比拼掰手腕了？

    “这是干什么？”

    骆肇尧问的是李探花，也只有他最热衷这些事情。

    “这不是小师妹只有一个，大家都想要小师妹辅助，可是两个研究方向不太一样，两位老师谁也说服不了谁，这就有了现在的比试，谁赢了小师妹就帮谁！”

    这个话听着没有毛病，就是感觉乖乖地。

    有点儿戏，又感觉只有这样才合适，别人如何不好解释，只有他们这样的才说得过去。

    “看到没有？这可是我们的宝贝，你知道洋鬼子那边是有计算机的吧？那个的运算速度虽然快，但是不如弟妹这个脑子，而且复杂一些的计算机还不成，总之弟妹这个脑子是独一无二的，真的是宝贝！”

    骆朝阳是惋惜呀。

    “你说当初我咋就讲究什么兄弟情谊呢？要是不讲究的话，现在宝贝就是我的了，嫁给你有啥用？”

    骆朝阳那叫一个郁闷，总感觉自己错失了整个人生，这不是开玩笑，唐阮阮绝对配得上这句话。

    骆肇尧按住他肩膀：“大哥，兄弟妻，不可欺！”

    骆朝阳冷笑：“你还好意思说！”

    骆肇尧脸皮特别厚地说道：“我有什么不可以说的？阮阮最先看到的是我，她喜欢的是我的声音，是我的脸，现在更加是喜欢我的手，你哪一点比得过我？这声音是独一无二的吧？这脸虽然你也有，可是你有我的手好看吗？”

    说着这话，他就把自己那白皙如玉的手指翻出来，然后骆朝阳怒了。

    “你说声音我忍了，这个没有办法一样，可是你这个手是个什么鬼？我记得你的手一直都是老茧子的？什么时候这么白了？”

    他这惊呼有点大，其他人也被吸引过来，都给他科普起来，“何止手白了，你就没有发现骆团长得脸都白了吗？比那大姑娘的脸都白，你看看他们几个女兵，谁比得过？”

    这不是他们故意的，而是真的嫉妒。

    一个大小伙子，脸白的让女人都嫉妒，这会遭天谴的。

    “天理难容呀，弟妹到底是如何照顾你的？我也要这种媳妇！”骆朝阳就要对天怒吼了，结果却发现做不到。

    “别说没有用的，媳妇是我的，这个白也不是你能够承受的，就别做梦了！”

    骆肇尧很是欠扁的说道。

    骆朝阳懒得搭理他，混球一个，弟弟这种生物都是来气死哥哥的。

    他自闭了!

    梁教授跟兰教授两个的掰手腕也终于有了结果，当然是梁教授胜出，明天唐阮阮就跟着梁教授他们去帮忙。

    而此时的唐阮阮正拿着个肉干啃，看到骆朝阳要蹦起来的样子，默默地转过头，有些辣眼睛，特别是他跟骆肇尧长的九成想象的脸，明明是一样的脸，在骆肇尧脸上，怎么都感觉看着让人开心，可是当视线落到了戴着眼镜的骆朝阳身上，那就不是一个感觉了，让她生气。

    脑海中出现不太好的记忆。

    唐阮阮眯眼看着骆朝阳，他的直觉还是很准备的，立马就发现了唐阮阮那危险的视线，立马转头不敢看了，再这么看下去，自己可能就性命不保了。

    “弟妹呀，你别那么看着我，害怕！”

    唐阮阮冷哼一声，对着骆肇尧的嘴巴递过去一根肉干，骆肇尧下意识的张嘴，唐阮阮很开心他的配合，奖励他一个大大的笑容。

    骆朝阳在旁边看着，实在受不了的问保镖一号，“我说你看着这一幕有没有一点点熟悉的感觉？”

    保镖一号揉着下巴淡定的点头，“你在眼馋！”

    骆朝阳：(╬◣д◢)

    他感觉这个兄弟可以不要了，会不会说话？

    “谁眼馋了？我哪里眼馋了？”

    他吼道。

    保镖一号立马改口：“我说错了，你不是眼馋了，你是嘴馋了！”

    这下子保镖一号说完还打了一个响指，很是肯定自己的猜测。

    “我也馋了，小嫂子的肉干特别好吃。”

    他说完，就双眼放光地看着唐阮阮，试图让她看到自己的渴望，可能是吃货的信号实在是太过实在，让她有些扛不住，只能够拿出来手里的好吃的的递过去。

    保镖一号有了这个投喂后，整个人幸福的冒泡，根本不管旁边的骆朝阳，爱咋咋地，他有吃得就好。

    唐阮阮投喂了一个出去，然后就是一群狼的绿光，她突然有些不好意思，实在是没有抗住，手里的肉干就要都发出去，骆肇尧一把握住她的手。

    “你管他们，这一群家伙饿了自己会去钓鱼，晒鱼干两天就好了，这个都是你的存货，不准给他们这些牲口吃！”

    他刚说完，一群牲口都看着骆肇尧，不带这样的。

    可是显然这些人不是骆肇尧的对手，很快就眼神就败了下来，都怂了，转移视线，肉干是不用想了，好在还有点好喝的蜜水。

    “弟妹，你看看，这就是当领导的，一点都不大气，你以后可得好好地教育一下。”

    骆朝阳拱火道。

    唐阮阮笑着抱住骆肇尧的胳膊：“我喜欢呀！”

    (本章完)

