    

    怎么会有一封信？

    有人潜进邹家，进了他的屋子。

    邹江对邹家忠心耿耿，生怕那个贼人还在邹家，立刻大声喊着：“来人啊！”

    紧接着冲到书桌前，打开信封，匆匆看着信上的内容，一看之下，脸色大变，握着信的手抖动不已……不可能，不可能。

    邹友廉怎么可能会害他？！

    邹江彻底懵了，直到护院冲进来问道：“邹管家，您在喊什么？可是有贼人进府？”

    邹江不愧是有神童之名的人，又帮着邹县丞做了几十年的事儿，早就练出来了，不慌不忙的把信收起来，一边装进信封里，一边回道：“并没有贼人进府，只是我猛然看见有老鼠跑过。”

    砰一声，邹江一掌拍在书桌上，怒道：“府里怎么会有老鼠？底下人是做什么吃的？要是老爷睡醒突然看见老鼠，你们担待得起吗？赶紧让邹河、邹嬷嬷把外院内院清理一遍，把府里的蛇虫鼠蚁都清干净，再让我看见一只老鼠，他们这管事也不用做了。”

    邹江先声夺人，护院们被吓了一跳，只知道他在看信，可看信是很平常的事儿，护院根本不会怀疑，忙道：“是，小的这就去通知邹河管事、邹嬷嬷。”

    护院们赶忙走了，而邹河跟邹嬷嬷得知邹管家的屋里有老鼠，只能认命的派人在府里杀蛇虫鼠蚁。

    而邹江没敢在自己屋里待太久，护院们走后，他就跟往常一样，去忙活府里的事儿，伺候邹县丞，帮邹县丞处理府里府外的庶务。

    一直忙到邹县丞睡下，他才回屋休息，把门窗关好后，颤抖着手拿出那封信，细细看着信上的内容。

    这封信写得很长，从他神童之名遭邹县丞妒忌；到府衙录取功名者的人数限制；再到禄昌县跟田福县到河安府的距离；以及他家遭难时，邹县丞出现的巧合；害死他老娘、媳妇的匪徒不是陆匪而是水匪；还说他手腕上的伤口是被水匪用的勾曷刀所伤；最后说到陆姨娘被水匪虐杀的事儿。

    一字一句，写得有理有据，直戳邹江心窝。

    邹江看完是老泪纵横，要是以前他肯定是不相信的，会在收到这封信的时候就撕掉，再去把这个离间他跟邹县丞的恶人找出来，狠狠教训一顿。

    可近段时间以来，他发现邹县丞并不是真心把他当成兄弟看待，在邹县丞动怒的时候，大骂他的话里带着明显的轻贱之意。

    还有陆姨娘的事儿……

    陆姨娘被水匪虐杀的事情已经证明邹县丞跟水匪有勾结，如果当年害了他家的匪徒真是水匪，那他这么多年给仇人做牛做马又是为了什么？！

    邹江撸起袖子，看着手腕上的伤口，伤口狰狞，宛如一条蜈蚣爬在皮肤上……这么多年来，他一直不敢正视这个伤口，可此刻，他却拿着蜡烛，盯着自己的伤口看，发现这个伤口跟信上写的被勾曷刀所伤而留下的疤痕是一模一样。

    邹江无声流泪，眼睛因为愤怒而血红，却没有让自己哭出声来，也没有让自己发疯，而是咬着自己的虎口，用剧痛来提醒自己，必须保持清醒。

    两刻钟后，邹江吹灭蜡烛。

    这是他多年的习惯，每晚回房后，两刻钟左右就会熄灯休息，护院们都知道这个规律，他不能打破。

    但邹江没有睡着，是一直睁着眼睛到天亮，看着时间差不多后，跟往常一样起身洗漱，去忙活府里的事儿，第二晚照常回屋。

    第三天的时候，天上下起雷雨，邹江被雨淋湿，早上起来就病了。

    邹县丞施恩，让他退下去休息，邹江却说自己还能伺候，被邹县丞给呵斥了一顿。

    邹江顺势告辞，但他没有回屋休息，也没有把大夫请到府里来，而是出府，去了县城的周家医馆看病。

    邹江自打当年遭难之后，身体就不大好，邹友廉当上县丞后，邹江一不舒服就会来周家医馆施针。

    因着常来，又有邹县丞的关系，他在周家医馆有一间单独的小隔间，可在施针之后，在这里休息半个时辰。

    周家医馆的人看见邹江来了之后，便把他带去那间小隔间，周大夫的一个徒弟亲自去给邹江看诊。

    “只是着凉发烧，并无大碍，我给邹老开几服药，扎几针就成。”周大夫的徒弟给邹江扎针之后，便离开去抓药。

    邹江跟往常一样，躺在小隔间里闭目养神。

    盏茶的工夫后，房门被人推开，进来一个身形高大，脸上满是虬髯的男子。

    男子虽然满脸胡子，可邹江看着他的眼睛，总觉得这男子不是成年男人，而是个半大少年。

    ……

    半个时辰后，邹江离开周家医馆，回到邹府，曹师傅把邹江回府的事情告知邹县丞。

    邹县丞得知邹江只是去周家医馆看病，而去的时间跟以往差不多后，放下心来。

    可他们不知道，在周家医馆的那间小隔间里，邹江跟那名男子用写字的方式，说了很多事儿。邹江还在那间小隔间里看见了勾曷刀。

    邹江病了两天，第三天开始，又像没事人一样，过着伺候邹县丞的奴才生活。

    ……

    想要扳倒邹县丞不是一两天就能做到的，顾锦里很放心秦三郎，把秦三郎他们送走后，暂时把这事儿放下，等着他的消息。

    如今已经临近八月，将近中秋节，这是大节，家家户户都早早的准备节礼，给亲朋好友家送去，尤其是新女婿，那节礼往往会送得比其他人家早。

    万秀才家好面子，将将八月初六就把节礼送来顾大富家。

    万礼方是刚定亲的新姑爷，得亲自来送节礼。

    黍子和自家爹娘也跟着一起来了。

    黍子娘倪婆子看见顾大富家还住着泥土老屋，脸色很是不好，不是说顾大富家是顾氏作坊跟顾氏食铺的东家吗？咋住得这么寒酸？看看这屋子，都快塌了！

    倪婆子一家是倪氏的陪房，心里是向着倪氏跟倪蕊娘的，看见顾大富家住着这么寒酸的屋子，心里立刻轻视起来。

    哼，逃荒来的就是逃荒来的，即使开得起作坊跟铺子，又能有几个家当？

