    这个时候许医生自然是还没有在这里的。

    孟昔年让在窗外等着。

    江筱把樊盟督送到手术台上，仔细地检查了一下，果然在他的腿上按到了一小块硬块，而且有一道极浅的伤疤。

    果然，樊盟督没有说谎。

    江筱立即就先用了神笔快速地在他的膝盖上画了一个止痛符图。因为是用神笔画的，止痛符图一下子就隐没入了他的皮肤里。

    孟昔年是跟江筱说了的，一旦准备好了就在窗口把许医生给叫进来。

    只有十五分钟，她现在已经花了三分多钟了，江筱也不敢迟疑，赶紧就去窗口那里把许医生给叫进来了。

    许医生是说过，如果听到了江筱叫他进来，别的什么都不要问，直接按江筱说的做就行了，而且速度一定要快。

    所以许医生听到了江筱的怯意也不敢迟疑，赶紧就跑了进来，快速地把门给关上了。

    孟昔年跟他说了，进来之后不要出声，要说什么直接无声用嘴型说话。

    所以许医生也记住了。

    接下来他都跟江筱开始了沉默的交流。

    “江小姐？”

    “许医生，这里。”江筱立即就给他指了地方，“里面有一块东西，把它取出来就行了。你过来看看麻不麻烦？”

    许医生赶紧走了过去。

    一检查，他心里一松。

    “也不是很麻烦，这东西埋得有点浅，所以应该很快能取出来的，我先打一针麻醉。”

    江筱拦住了他，“不用了，就这样取吧，速度快点就行。”

    不用打麻醉？

    许医生听了就是一惊。

    他下意识地看向了那人的脸，却发现对方的头脸都被盖住了。

    他觉得这可能是孟昔年他们执行任务中，也不敢多问，立即就开始给动手术。

    他的速度很快，而且那东西的确是埋得不深，很快就被他取了出来。

    咣地一声小小轻响，那块东西放进了一盘的铁盘里。

    江筱立即就把那东西以纸巾收了起来，看了一眼，拿水冲干净了，拿了个瓶子将它装了起来，以布加塞子的方法把它给密封住了，丢进了空间里。

    她也不知道这东西丢进空间里之后还能不能听到外面的声音，但是想来就算是听到的话也是很小声的。

    许医生动作极快地给他止了血缝好了伤口，正准备上药，江筱已经示意他可以先离开了。

    “辛苦了，许医生可以自行忙去。”

    “那我先走了。”

    许医生立即就离开了这里，孟昔年也说了，不要在门外逗留，赶紧离开。他自然也是不敢留下的，马上就走了。

    等到他离开，江筱立即就用了自己身上的药给樊盟督给敷上了，包扎好。

    有她的药和止痛符图，只是这么一个小刀口，樊盟督的伤会好得很快的，而且至少现在完全感觉不到痛，出去之后醒了过来也不会有什么异样。

    处理好了之后，时间正好差不多，江筱立即就把他送回了京中一区。

    一过去，她就听到了外面有人在拍门，听着正是杨争先的声音。

    “这门怎么会莫名其妙就锁上了？孟盟官，你快点打开，我们盟督怎么一直没有说话？”

