    天罡人殿被毁，人殿所有强者被杀，这一个消息尽管无人刻意传播，还是在短短半月之内，被整个中州知晓。

    无他，实在是魂殿太过神秘，明面上的大陆第一势力，又岂是浪得虚名，因此传出来一点消息，都是被脑补出一部大片。

    萧炎与魂殿的爱恨情仇。

    这一次，萧炎是真的成名了，敢于带人冲击天罡人殿，而且还成功灭了天罡人殿，这让萧炎一跃而成众人口口相传的英雄。

    一句话，中州苦魂殿久矣。

    魂殿在中州，神秘归神秘，强大归强大，风评可不好，动辄夺人灵魂，就跟妖魔一样。

    让这些人对抗魂殿，他们可不敢，要是让看魂殿笑话，个个不落人后。

    所以萧炎一时风头无量，被冠以各种高大上的名头，然而实际的便利，是一个也没有。

    不但请的强者都死光了，人脉断的干干净净，还欠了一屁股债，就是将萧炎卖了，短时间之内，也不可能还得上的巨债。

    萧炎心中有苦难言，当初邀请的强者，不是每个人都被许诺八品丹药，可现在人都死了，总要表示表示。

    否则，人都死了，还死的毫无价值，这以后谁还跟你干。

    当日，古族斗圣将萧炎等人带出天罡人殿范围之后，便直接将萧炎等人丢下，拍拍屁股就走人了，走的可谓潇洒。

    人家走了，萧炎也无奈，即使心中憋了一肚子怨气，可真的敢跟人家发火，这可是斗圣强者，即使古族也是绝对的中坚力量。

    要不是古熏儿坚持，这等强者理都不理萧炎，在古族就是许多年轻强者，都不太看得起萧炎。

    谁也不知古熏儿的眼光，竟然会在短短十年之间，下降至如此地步，就算看不上自己，也不至于看上萧炎才是。

    甚至有人暗中埋怨族长，说什么要让古熏儿带回萧家古玉，现在是带回没错，可是让古熏儿长歪了。

    这就极为难受，就是没在族中接受真正的九年贵族教育，放其在萧家野蛮生长，这才造就了如今野蛮的爱情观。

    殊不知古元心中也是后悔，古玉算什么，他只是想让古熏儿有个快乐的童年，不想过早的接触权力纷争。

    谁曾想，小小年纪就被……往事不堪回首。

    说回萧炎，被古族斗圣丢了以后，萧炎与风尊者连忙带着重伤的玄空子，一同回返星陨阁。

    虽然星陨阁与黄泉阁不对付，可黄泉尊者也没那个胆子，敢直接来冲击星陨阁，只敢一点点打压星陨阁。

    至少，短时间星陨阁还是安全的，真正的危险还是来自魂殿，乃至其背后的魂族。

    回到星陨阁。

    重伤昏迷的玄空子，在萧炎的调理下，总算是醒了过来，虽然是半吊子，可拥有药尘纳戒的萧炎，收藏比起柳席还要来的丰富。

    玄空子一醒，以其本身的炼药术水平，还有纳戒之中丰富的丹药储备，身上的伤势以一个喜人的速度迅速恢复。

    甚至趁着这次重伤恢复，以及与骨幽战斗之时，那压迫自身极限爆发而出的奇妙感觉，成功突破九转斗尊的界限，成为初级半圣。

    可有些东西，一旦失去了，可就真的失去了，比如一往无前的锐气，现在的玄空子锐气尽丧，比起丹塔巨头，更像是一个普通的迟暮老人。

    星陨阁后山，萧炎炼药之所。

    药尘的黑魔鼎置于正中央，萧炎盘坐于药鼎之前，手中印诀变幻，操纵着药鼎之中的森白火焰，淬炼着裹在火焰之中的一枚丹药。

    欠的丹药太多了，而且强者死亡之后，丹药翻倍赔偿，这就让萧炎需要付出的代价翻了一倍。

    这就是萧炎对古族斗圣满心怨念的根源所在，本可以随手重创魂殿众多斗尊乃至骨幽，如此的话，损失也不至于如此之大。

    现在就是让萧炎没日没夜的炼制丹药，而且在药材供应跟上的情况下，怎么也得要个一两年，更不要说现在药材跟不上。

    突然，萧炎手中的骨炎戒光芒闪烁，一道白色光影从中瞟了出来，显出药尘那虚幻的苍老身影。

    “老师！”

    萧炎见状显得有些激动，以至于手中的动作都是有些不稳，连累到药鼎之中的火焰，都是轻轻颤动起来。

    “紧守心神，莫要三心二意！”

    药尘沉声喝道，以其的眼光，当然看出现在炼制的是八品丹药，要是浪费着实可惜！

    闻言，萧炎如梦初醒，立即稳定心神，持续不断的输出灵魂力量，将药鼎之中的火焰稳定下来。

    如此两日之后，八品丹药出世，天穹之上阴云密布，青、红两色丹雷凝聚出现。

    萧炎依赖于骨灵冷火的力量，连九天雷霆都足以磨灭，若是没了这排名十一的骨灵冷火，萧炎的炼药术不可能提升的如此顺利。

    边上，药尘眼中闪过一抹赞许，萧炎对骨灵冷火的掌握非常好，而且年纪轻轻就到了八品炼药师，就是身上的焚决气息……没了。

    “没有让为师失望，老夫的炼药术，小炎子你已经领会十之六七，就是这一身斗气，显得有着不堪，不过也不是没有机会改变。”

    萧炎收好丹药，这才面向药尘跪下，沉闷的说了一句：

    “老师，让您失望了，也让您受了这么多年的苦……”

    药尘眼中闪过一抹怅惘，轻轻叹了一句：“罢了，不用说了，都过去了，说说现在的情况吧。

    本来为师不过在地煞殿，由慕骨看守，想要为师臣服，结果后来慕骨就不见了。

    几经辗转，被换到了现在的关押之地，就是半圣、斗圣这等强者都有，为师都快绝望了，没想到还有出来的机会……”

    闻言，萧炎也没有隐瞒，将药尘被抓之后，这些年陆续发生的一切，都是细细讲述给药尘听。

    就是丹会之事也没有隐瞒，知道萧炎没有获得丹会冠军，药尘轻轻叹了口气，让萧炎有些羞愧。

    又知星界之中，柳席击杀慕骨，夺取异火，眼中闪过一抹诧异，这才是导致药尘辗转的源头，还有柳席多种异火的融合……

    “那柳席可是修炼焚决？竟能让多种异火融合，难不成他为了一卷不知底细的功法，真的敢有散功之举！”

    萧炎纳闷的摇头，疑惑道：

    “不知，不过柳席身上，并没有焚决气息，功法也不是焚决。”

    药尘目光深远，喃喃道：

    “这就奇怪了，还有人敢贪心以异火吞噬异火不成，这可是绝对的一条死路……”

