    6星BOSS，让天下无双，以及另外的十几家战队玩家冲昏了头脑。

    哪怕在地狱邪灵ID底下已经有详尽标注，这只是一只守护怪，死亡后并不会爆东西。

    因为对于众人来说，地狱邪灵所能带来最好的战利品，就是那个魔6星宝箱！

    随着地狱邪灵刷新出来，战斗立马爆发。

    目前为止，极冰城出现最大的BOSS，就是在禁卫之都，被张奕杀死的62级6星噬血神王。

    除此之外，无数玩家连5星BOSS都没见过。

    而地狱邪灵的实力，已经能够比肩噬血神王！

    当时是利用地图优势拿下的噬血神王。

    眼下，贪婪巢穴里并没有任何可以利用的优势，想要拿下地狱邪灵，可不容易。

    不过，热情早已经淹没了玩家们内心的恐惧。

    在“被地狱邪灵杀死不会损失复活机会”的这个规则之下，天下无双，与那十二家战队的两千多名玩家，齐刷刷的针对地狱邪灵，展开攻击。

    咻！

    随着地狱邪灵从高空中飞落，进入攻击范围后。

    分散在陆地上，无数的弓箭手与魔法师玩家，纷纷对准地狱邪灵发动远距离射击。

    轰轰轰！

    嗖嗖嗖——

    无数魔法球拌杂着利箭，从四面八方汇聚而来，杂乱无章的轰击在地狱邪灵的身上，在其头顶带起一道道不堪入目的几百点伤害！

    这也是情理之中。

    一群五十一二级的法师射手，怎么可能打得动60级6星的BOSS？

    不过对于玩家这边而言，他们的优势就在于人多。

    人海战术，对于6星BOSS来说同样奏效。

    在进入法师射手玩家射程内的同时，对方，也同样出现在地狱邪灵的攻击范围内。

    承受了玩家们的一轮集火攻击之后，地狱邪灵立即开始反击。

    “吼吼！”

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮，从空中俯冲下来的瞬间，地狱邪灵张开血盆大口，从嘴里喷吐出一团紫色的鬼火，在陆地人群之中碾压而过。

    无数被大范围鬼火吞噬的玩家，头顶纷纷跳起一个个高达八九千，甚至上万点的巨额伤害！

    哗哗哗哗！

    好几道白光同时亮起，几个遭到快2万点暴击伤害的玩家，直接被地狱邪灵一招鬼火秒杀！

    紧接着，发出一声怪叫，释放超声波，袭卷全场。

    巢穴之内，所有玩家都遭到了超声波的侵袭，一道道五六千的伤害吞噬人群。

    而刚刚那些被鬼火打残，还没来得及进行恢复的玩家，则是被超声波秒掉一半！

    仅仅两个技能，就不费吹灰之力秒杀了三十多人。

    6星BOSS，地狱邪灵所展现出来的强悍实力，惊呆了陆地上的一众玩家。

    “靠！这6星BOSS这么变态！”

    “别慌，死了又不损失复活，就是掉级而已！”

    生怕那十二家战队的人因为畏惧而临时撤场，无双乱舞连忙大喊道：“它越强，就证明这个魔宝箱里的东西越宝贵，等杀了它，咱们准备起飞了，这箱子里，隐藏职业卷轴，神器都有可能开出来！”

    无双乱舞的“忽悠”，的确起到了鼓舞人心的作用。

    随着无双乱舞话音刚落，周边十几家战队的玩家，纷纷士气高涨。

    “无双乱舞说的对，等杀了地狱邪灵，宝箱里的东西咱们公平竞争！”

    言罢。

    所有人继续对着地狱邪灵，展开最猛烈的攻击。

    实力不逊于噬血神王。

    而且，因为是魔法系的怪，地狱邪灵的核心属性，在于攻击。

    几乎每一次行动，都会带起少则几道，多则几十道白光的亮起。

    连骑士，也勉强只能抗的住地狱邪灵两三次攻击。

    那些脆皮的法师射手刺客玩家，被碰到就是九死一生。

    为了6星魔宝箱，玩家们激情不减，全力以赴。

    贪婪巢穴内，一阵热火朝天，玩家们的呐喊，与地狱邪灵的咆哮声，连成一片。

    而正当众人在全力对抗地狱邪灵之时。

    巢穴中，某个不起眼的角落里，从始至终，都有一双眼睛，在静静地盯着这场战斗……

    转眼，已经过去了半个小时。

    在进入巢穴的上千玩家齐心协力的努力之下，地狱邪灵的气血，已经掉了三分之一。

    而作为代价，玩家的伤亡已经过半。

    从最初的千人，死的到现在，只剩下了五六百。

    作为近战刺客职业，无法奈何飞在天上的地狱邪灵的无双乱舞，只能指挥着队友作战。

    这时，身旁正在施法攻击地狱邪灵的法师无双火法，对着无双乱舞说道：“队长，都已经半小时了，那家伙还没来！”

    “我们在这里，他敢来吗？”

    无双乱舞早就已经想到了这个问题：“他肯定早就已经过来了，但是看到我们这么多人在里面，所以才不敢进来。”

    “那我们不就暴露了啊，本来是打算今晚针对那家伙的……”无双火法皱皱眉道。

    “那家伙能有这个6星魔宝箱重要？”

    无双乱舞不以为然道：“杀了他最多解恨，但是这个宝箱，百年难得一遇。”

    “这个宝箱，只能是我们天下无双的。”言语声中，无双乱舞眼底，忽然间一抹寒光一闪而过。

    顿了顿，问道无双火法：“守在巢穴四个出入口的，是不是都是我们天下无双的弟兄？”

    “对。”无双火法说道：“按照你之前的吩咐，加上他们的人刚好都不愿意守，所以每个出入口两百，都是我们的人。”

    “好。让他们暂时先不要进来，做好战斗准备，在外面待命，随时准备听我命令行动。”

    迟疑了下，无双火法不解的问道：“队长，为什么不让弟兄们现在进来，一起拿下BOSS？”

    “现在，还不是时候。”

    看到无双乱舞眼底浮现出来的一抹寒光，似乎是意识到了什么，无双火法欲言又止。

    然后，按照无双乱舞的吩咐，在战队群里发布命令。

    战斗，已经渐渐的进入了白热化。

    又是一个多小时过去，地狱邪灵头顶的血条，已经掉到了10%以下！

    与此同时，巢穴内，十几家战队的玩家加起来，剩余存活的人，也已经不足四五百。

    看到BOSS已经濒临死亡，无双乱舞在战队群里开始下令：“兄弟们，可以行动了。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

