    可想而知，以白老这把老骨头，倘若三十大板下去，那必然是皮开肉绽，必死无疑！

    最后一个午门，更是怕没死透，直接来个补刀！

    真是铁了心让他死啊！

    其实也难怪，自建朝以来，女帝施恩天下，从不立下死刑于囚犯，这白老只不过是自作孽不可活罢了。

    斩了白老，女帝一身凶气晕染，胸前叠嶂的山峦上下起伏，成熟美中也带有几分凌冽。

    仿佛当年玄武门之变时，那个叱咤风云，杀伐果断的女帝，又回来了。

    “朕要封赏王丞相！如今，几人同意，几人反对！！！”

    鸦雀无声。

    一众朝臣皆俯首，无论此时他们心中想的是什么，封赏王磊都已经无法再被阻止。

    说实话，这并不是王磊心中最好的解决方案，但却是最能够打动他的方式。

    女帝......还算有救。

    “恭喜啊，王大人，这下您可是简在帝心，陛下可是从来没有发这么大火过！”

    卢丞相抹了一把胡须，一副“我果然没有看错你”的样子。

    “难道让陛下为我发火，是一件好事？我倒是希望陛下能够用更温和的方式来解决问题。”

    卢丞相一听，嚯！

    你看这人凡尔赛的，陛下能为他们说句话，都足以令他们这些朝臣千恩万谢了，怎么到你王磊这里，还会嫌弃陛下做的不对呢？

    可不要得寸进尺啊！

    事实上，卢丞相知道王磊有这个资格，连昏君都敢骂了，还会怕事后责备对方几句？

    反正如今身份坐实，陛下也不可能会拿王磊怎样。

    倒是一旁的陈太尉忧心忡忡的走了过来。

    “嘿！老陈，怎么哭丧个脸，怎么？你第七个媳妇又给你戴帽子啦？”

    经过上一个月待王磊之事，陈太尉与卢丞相也算是冰释前嫌。

    这也没有办法。

    任凭那两个人一天到晚都在一起，关系自然也会好起来。

    现在卢丞相掌握派势大权，王磊又无心争夺，整个派势都是卢丞相说的算。

    他陈太尉就算想争也有心无力了。

    两人没了之间最大障碍，关系自然就会和睦起来。

    连陈太尉被老婆戴绿帽子这事儿，他日理万机的卢丞相都开始关心了起来。

    “你才被戴绿帽子！你再娶婆娘也必定会被戴绿帽子！”

    “那兼夫银妇早就被我制裁了，还用得着你来嚼我舌根！”

    陈太尉没好气的说道，但还是下意识的朝卢丞相与王磊二人靠近。

    三人并排而行，其乐融融，一旁人看都看傻了。

    什么时候毫不相干的两个人竟然走到了一起？

    连李罡义都纳闷了，这是......两派别聚首，从此羔羊爱上狼？

    等等，可能是我没睡醒，还是多回去休息休息吧。

    王磊看出了陈太尉的疑惑，便笑道：“放心吧，你的事情，我已经给你解决了。”

    “真哒？”

    听到自己担心的事情被解决了，陈太尉也是开心了起来。

    不过转念一想。

    不对......

    王大人闭关一个月，出关后更是忙着封赏与向机关部教学，他到底哪里来的时间去调查自己的事情？

    没错，陈太尉所担心的，正是王磊闭关前的答应他的事情——追查火耗费用下落。

    火耗锻造是于每月月初，碍于上次火耗已经过了时辰。

    所以王磊并没有办法下手。

    但在他闭关的这一个月内，他可是早就有了对方的动向。

    甚至已经拿捏住了这批火耗究竟是被何人给贪污了。

    还没等陈太尉明白过来，王磊就让卢丞相召集人马，他们直接就准备去抓人。

    一般抓人至少需要拿到搜捕令，但王磊三人并不需要。

    开玩笑！

    给他们三个人下搜捕令？

    谁下？

    女帝下？

    拉倒吧，女帝想不想管这件事都说不定，怕不是报备过去还得挨女帝一顿臭骂。

    她已经够忙了，哪里还有闲工夫管这些屁事？

    所以，直接浩浩荡荡的带着一群人马奔赴而去。

    也不用管陈太尉的顾忌，直接就开始摇人！

    好家伙。

    这不踹门不知道，踹完了陈太尉就彻底不淡定了。

    这踹的谁？

    十常侍的家门！

    当朝三品位居王磊卢丞相陈太尉李罡义四人之下的十人！

    王磊光是搜查火耗去向，直接就踹了其中五个人的家门！

    若是查出来东西还好，若是查不出来......

    这事儿必然传到女帝耳中。

    因为十常侍可是有着直接觐见女帝的权利！

    “疯了！王丞相，你刚刚得权就欺负到我头上了！”

    “你最好给我一个理由，否则我非亲自到陛下面前参你一本！到时候有你好受的！”

    说话的乃是十常侍之一的单常侍！

    也算是当朝资格比较老的一批官员之一。

    此时的单常侍正醉生梦死于怀柔乡，头顶上枕的是一风流女子。

    仔细辨认嚯！

    陈太尉竟然还认识对方！

    这不就是万花楼的头牌——肥肠小姐吗！

    以不一样的丰腴美折损了不知道多少万千中年男子的腰，不可谓是重量级别选手。

    真没想到十常侍之一的单常侍，竟然喜欢这种口味！

    啧啧，果然人不可貌相啊！

    “哦。”

    王磊淡淡的瞥了一眼对方，还想参他的本？怕不是谁参谁还不一定。

    “卢丞相，我总记得朝廷对官员们的风俗气节，是不是也有一定要求啊？”

    卢丞相自然听明白王磊话中之意。

    “回王大人，确实是有的，怕内中做细，朝廷重臣是禁止与清楼女子为伴，为的是防止信息走透，有外敌窃取情报。”

    好家伙！

    别说单常侍了，王磊都给吓了一跳，真有这东西？

    卢丞相表示肯定的目光，确有其事。

    女帝高风亮节，自然对这种事情忌讳不已，不仅严于律己，更是对官员们限制颇多。

    像他卢丞相，当年就是为了迎合女帝的喜好，一生只娶一妻！！

    并且夫妻恩爱，家庭和睦。

    不可谓是女帝信任他卢丞相的理由，反观陈太尉......

    王磊与卢丞相二人将视线放在了陈太尉身上，后者打了个恶寒呵斥道：“你们两个干嘛啊！不要啥都往我身上扯啊！从去年开始我就没娶啦！”

    单常侍见三人不理会自己自顾自谈天说地，也是颇为受伤。

    但碍于心中尊严，这时必须展现自己男人雄风。

    “你们到底想要做什么？若是不给我个理由，我便让家丁轰你们出去！”

