    一头凶残的无比的巨兽虚影出现在了罗伯特的头顶。

    连陆天龙也说不出这头巨兽的名字。

    它看上去凶残无比！

    浑身上下披满毛发，拥有野猪一般的獠牙，钢铁般的爪和齿，眼睛像是两团烈火！

    有着锋利无比的利爪，还有一张血盆大口。

    更让人感到惊叹的。

    这只凶手的下半身，竟然是人形！

    一举一动都带着凶残，让人感觉到不寒而栗。

    “埃尔！”

    后面的伍诗蓝突然发出一声惊呼。

    “埃尔？那又是什么鬼？”

    陆天龙回头看向她，不解道。

    “埃尔是古波斯传说中的一种凶兽，半人半兽，描写的就像是这幅模样。”

    “通常居住在沼泽，喜欢食新生的婴儿！”

    “在其他一些国家，也有它的传说，说它们喜欢吃人死亡后发酵的腐肉！”

    伍诗蓝的声音都在颤抖。

    现在出现的这种场面，已经完全超出了她这个普通人的认知。

    没想到古老西方神话之中的凶兽，竟然真的会出现！

    “哼！果然是埃尔！”

    大厅一侧，突然传来洛克有些羞恼的声音。

    “恭喜你罗伯特，竟然成为高阶异化强者，而且还得到了埃尔的能力！”

    “可是这一切，好像你从来都没有告诉过我。”

    洛克一双眼睛死死盯着罗伯特。

    “洛克大人，对您来说，我的这点儿实力您自然是看不上！”

    “等我先宰了这两个华夏人，我们再细谈吧！”

    罗伯特的声音之中带着一丝骄傲。

    在整个邪恶联盟，只要能够达到高阶异化强者，那就已经是绝对的高手。

    在邪恶联盟里面就会受到重用。

    甚至，以后很有可能会成为邪君手下十二勇士之一。

    罗伯特是个有野心的人。

    他一直在保存实力，就是为的有朝一日能够平步青云，得到邪恶联盟的重用。

    前些天刚刚突破到高阶异化能力。

    他却隐瞒下来，就是想着能找个机会，替代死去的桃瑞丝，和刚刚上位的洛克，成为这曼谷秘密据点的统领者。

    没想到陆天龙的突然出现，打破了他的计划。

    让他不得不提前暴露实力。

    “好呀，等你杀死这个华夏人，我也想跟你好好的聊聊！”

    洛克的眼中闪过一丝凶光，不过转瞬即逝，笑着开口。

    陆天龙在一边静静的听，静静的看。

    马上明白，这邪恶联盟内部，似乎也有争斗。

    就比如这罗伯特和洛克之间。

    “小子，受死吧，我说过，会让你死的很惨！”

    幻化出凶兽形态的罗伯特，一脸狰狞。

    他刚刚到达高阶异化时间不长，并不能持续很长时间，所以丝毫没有任何废话。

    怒喝一声之后，猛然朝着陆天龙扑过来。

    他在前冲，那凶残凶兽也面露狰狞，每一脚踏在地上，似乎都能引得这大地颤抖。

    “轰隆隆！”

    凶兽残暴气息笼罩全场。

    每一个人，包括哪些守卫在内，都是战战兢兢的看着。

    看着罗伯特带着无尽怨气和凶恶，杀向陆天龙。

    “九天之下，唯我成神！”

    “苏醒吧，不败天龙！”

    原本静观其变的陆天龙，见罗伯特径直杀来，他脸上浮现一丝异样光芒。

    双拳紧握，右脚踏地，一股堪称恐怖的气息猛然从他周身爆发出来。

    金光闪耀，一条长约十丈金龙出现。

    那金色长龙盘旋在他的头顶，浑身上下带着一股不怒自威的气势，金光灿灿，更是让屋顶那些发光的宝石都黯淡无光。

    一声长啸，整个大地都在颤抖。

    全场所有人眼中闪过惊骇，傻傻看着陆天龙头顶那张牙舞爪飞舞着的金色巨龙！

    “我的天呐！”

    伍诗蓝嘴巴张大，能塞下去俩鸡蛋。

    身子被金龙光芒照耀着，刚才罗伯特那凶兽的气息似乎都减弱不少。

    “天呐，那就是古老华夏传说中的龙？”

    “真的假的，天底下竟然真有这种东西存在？”

    周围响起那些守卫者的惊叹声。

    “虚张声势，我倒是要看看，是我的凶兽厉害，还是你的这条小蛇更强！”

    罗伯特一声怒吼，之前也是被陆天龙幻化出的金龙吓住。

    可随即反应过来，表情更加狰狞，带着无边凶气再次杀来。

    “想死，我就成全你！”

    “鬼魅无形！”

    陆天龙突然一声怒喝，身形一晃。

    本体竟然诡异的消失在原地。

    四团金光闪过，紧接着就在这罗伯特的四周，竟然出现了四个陆天龙！

    他们每一个都栩栩如生，可如果仔细看，每一个仿佛都是虚影，缥缈存在这大厅中。

    小妖的鬼魅无形！

    陆天龙发挥不出全部的力量。

    如果是小妖，她能将本体完全隐藏，然后从几个方位突然出现并且袭击。

    可她是拥有特殊的体制和血脉。

    陆天龙能够修习她的秘术并且使用出来，已经堪称奇迹。

    “装神弄鬼，给我破！”

    眼见出现四个陆天龙。

    那罗伯特大怒，也没退缩，猛然朝着最前面一个陆天龙扑去。

    一拳轰去，头顶凶兽同样配合，蒲扇大的巴掌，前面带着锋利无比的爪牙，一起冲上。

    “嘶！”

    双重攻击，带着无尽残暴的能量，陆天龙幻化出来的那虚影，在两人合力的冲击之下顿时被撕碎。

    然后彻底消失。

    “哈哈！也不过如此，你来几个，我杀几个，看你还有什么本事儿！”

    一击得手的罗伯特狂妄大笑，一拧身，再次朝着旁边另一个陆天龙的虚影扑去。

    仍是残暴的攻击，仍是相同的结果。

    又是两个陆天龙的虚影被破，最后只剩他后方的一个。

    “死吧，小子！”

    旗开得胜的罗伯特乘胜追击，没有废话，直接朝着已恢复本体的陆天龙冲去。

    他觉得自己太高看了这个陆天龙。

    什么狗屁不败天龙，还不是连接被他喝凶兽破掉？

    “罗伯特！”

    攻击近在咫尺，陆天龙没有躲避，却突然大喝一声。

    正在前冲过程中的罗伯特，本能的朝着他的眼睛看去。

    唰！

    一道隐晦的紫光突然在陆天龙双眼之中一闪而过。

    罗伯特身形一顿，大脑顿时一窒，速度不由自主放缓一些。

    就在此时！

    陆天龙精神一振！

    他先是用小妖的鬼魅无形，让罗伯特放松警惕变得大意。

    抓住机会使用紫瞳的控魂术，让罗伯特的思维出现片刻凝滞。

    然后，便是他出击的时候！

    一人一龙，仿佛踏着虚空，以迅雷不及掩耳之势，猛然冲来。

    金龙咆哮，势如闪电，翻腾之间，已到那凶兽身前。

    神龙摆尾，龙体翻腾！

    一个照面，金龙锋利的两只前爪，直接抓住那凶兽脑袋，修长身体更是如蛇一般缠绕在那凶兽身上！

    “嗷！”

    被抓疼的凶兽一声惨叫，开始拼命挣扎。

    下面原本精神出现片刻恍惚的罗伯特，此时也一下清醒。

    可为时已晚，陆天龙的拳头已到胸前！

    悄无声息，却势大力沉。

    狠狠砸下，罗伯特就觉得胸口如遭重锤击，五脏六腑仿佛都错了位置。

    他一声惨叫，整个人蹬蹬瞪倒退几步，张嘴一口鲜血喷出。

    他这一退，原本还在负偶顽抗的凶兽气势也是一散。

    缠绕在它身上的金龙，抓住这时机，又是一声长啸，金光突然大盛。

    “嗷！”

    那远古凶兽发出一声凄惨无比的叫声，再也承受不住金龙的缠绕，就听砰的一声响，直接四散爆开，化成一团黑屋飘散开来。

    “噗噗噗！”

    异化出的凶兽溃散，罗伯特不可避免遭受重创。

    他连连后退，张口便是几口血喷出。

    整个人的气息顿时萎靡下去。

    “洛克大人，救我！”

    他甚至已经嗅到了死亡的气息，猛然回头，朝着洛克所在方向凄惨大叫一声。

    洛克脸色变化，却只是一脸阴冷没有开口。

    然后陆天龙的连环击便到了。

    双拳如锤，铁腿如鞭，一下一下，狠狠击打在毫无还手之力的罗伯特身上。

    每一拳都是加了内劲儿，每一下都能让罗伯特的内脏受到重创。

    最后一脚，正中他的心口。

    罗伯特像是被击飞的沙包，狠狠摔出，砰一声撞在十几米开外的墙壁上，然后缓缓掉下。

    七窍流血，再也没有了任何声息。

    堂堂邪恶联盟高阶异化强者，竟然在几个照面之下，便被陆天龙斩于拳下！

    全场死一般寂静。

    所有守卫张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信的看着场中。

    高阶异化强者，在他们看来就是神一样的存在。

    却死的如此干脆。

    “啪，啪，啪！”

    一声突兀的掌声却突然从洛克所在的方向传来。

    罗伯特的死，他没有反怒，脸上反而挂上了笑容。

    “精彩至极！如果我没有猜错，你应该就是陆天龙！桃瑞丝就是死在你的手上！”

    洛克盯着陆天龙，眼神嗜血而残忍。

    “没错，我是陆天龙！”

    陆天龙淡淡一笑，直接点头。

    “很好！打的很精彩！不过我必须提醒你，罗伯特只是刚刚晋升高阶异化能力者，根基不稳，所以才被你轻松击败。”

    “要不然，你绝不可能如此轻易的杀死他。”

    “奥？是吗？那你来吧，让我见识见识，邪恶联盟邪君座下十二勇士之一的欲魔洛克，是不是要比他经打一些！”

    陆天龙笑着对他勾了勾手指。

    “奥，不不不，我是很想与你一战，可现在还轮不到我出手！”

    洛克眼中闪过一丝阴险和狡猾。

    “如果我没记错，这基地里面，应该还有四十八个死侍！”

    “守卫，放他们出来，和这位陆天龙先生，好好玩玩！”

