    一辆尼桑轩逸停到滨海师大的北门前。

    “那是接你们的车吧？”

    王学爱一眼看到了这辆新来的轿车：“海曲市的车牌是鲁L开头，这一部是鲁R，你们菏市的？”

    “对的，小爱学姐。”顾苓依点头，“是我们的朋友，凌芝。”

    路满下意识地绷下身体，他拉起双胞胎姐妹两个行李箱拉杆。

    “那我们走了，凌芝没把车熄火，在等着我们赶快上车呢。”

    “怎么感觉？”周广锦冲路满扬了扬眉毛。“学弟你有点害怕？”

    “怎么会。”路满岔开话题，“大家再见了，都多保重啊。”

    “哼。”顾嘉儿露出一个幸灾乐祸的笑容，“哥哥天不怕地不怕，但是在凌芝姐姐面前，还是不敢不收敛的。”

    杨泽凯好奇：“怎么？还有路师哥镇不住的人？”

    “别听你嘉儿学妹胡说八道。”路满失笑道，“只是这位凌芝同学很个性，平时我都是…嗯，让着她的。”

    “嘁。”顾嘉儿鄙视地看了路满一下。

    见杨泽凯几个人八卦的表情，路满觉得有必要解释解释，因为这位凌芝同学当真不是一般人降得住的。

    “你们都知道丑神的传说吧。”路满说道。

    “额……”杨泽凯突然语气很虚，“师哥你为什么突然问起这个？”

    “评价一下丑神。”

    “额……”

    杨泽凯硬着头皮想了一阵，开始言不由衷：“令人发指。”

    后面的足球队员们，也有人接口：“丧心病狂。”

    “衣冠禽兽。”

    “不可或缺……”

    “嗯？”“老弟你不对劲啊。”

    众人目光看向那個说真话的队员，他被盯得不自在，只能把心里话改掉：“得而诛之……”

    “看来大家都知道丑神的事迹，那就好办了。”路满呼出一口气。

    “对啊，丑神怎么能这样呢？”

    “不符合八荣八耻的文明观啊。”

    “我们都离他远点的。”

    “对对对，就是说啊……”

    路满突然出声：“车里那位凌芝同学，就是丑神学长的异性翻版。”

    空气突然安静下来。

    几秒后。

    “咳咳。”杨泽凯觍着脸皮，出声道，“路师哥，凌芝学妹的QQ号码，推一下？”

    “就是就是。”人群中忽然有了一致的目标，“路师哥，我叫您一声师哥，学妹玩校内么？加一下加一下……”

    顾苓依和顾嘉儿忍笑看着路满被一群男生围住。

    性别一换，风评反转。

    “学妹。”艺设学姐周广锦也神神秘秘地凑上来，“那个……我也没分清你们哪个是嘉儿妹妹，哪个是姐姐，但是，那个……凌芝学妹的QQ推我一下？”

    ……

    摆脱了突然热情的送行男女们，与他们告过别，路满和顾家双胞胎，坐到了凌芝的车内。

    关于谁做副驾驶，双胞胎还争了一下。

    顾嘉儿想让姐姐坐前面，她和路满坐后排。

    顾苓依说妹妹见色忘姐，坚决不从，并把路满赶去了副驾驶。

    “哟，路满。”

    主驾凌芝握着方向盘，对路满打了声招呼：“本事见长嘛，我这个司机被你随叫随到的。”

    凌芝一米六三左右的身高，身材苗条，在主驾座上显得有些纤瘦。

    蓬蓬松松自然卷的头发，散散地披在脑后，瘦削精巧的瓜子脸，一双柳叶眼顾盼生光，嘴唇薄薄的但不失灵巧的弧度，相貌上和举止间都透着精灵古怪。

    她身穿挂脖露肩的深蓝色贴身连衣裙，为了开车踩油门刹车而换上了一双灰色帆布鞋。路满从副驾的位置，看凌芝的侧身，她活像上世纪末港风画报里的小女郎。

    凌芝换下的黑色缎面高跟鞋还在副驾的底边，路满用脚把她的鞋子向一旁趋了趋，一边搭话：“好久不见了，凌芝。”

    “确实好久不见，但是我的耳朵对你可太熟悉了。”

    凌芝挂档起步，嘴上说着：“我把苓依送到师大之后，在海曲玩了几天，又去了琴岛旅了个游，这期间苓依和嘉儿只要一打电话给我，真是三句话不离你啊。”

    “你小子有一手哦，把前女友和前姨姐哄的鬼迷心窍。”

    “凌芝！”顾嘉儿羞恼，这个闺蜜真的口无遮拦，“我和姐姐是因为帮他做项目嘛！和伱说的都是工作的事情，哪里有三句话不离他啦！”

    凌芝笑了一笑，不置可否。

    她又忽地提醒路满：“注意安全。”

    “我系上安全带了。”路满扯扯自己身前的安全带。

    “我说的是你和嘉儿这两天。”凌芝目视前方。

    路满摇头笑笑，双胞胎的这位闺蜜，凌芝同学，作风大胆奔放，还是熟悉得一点儿没变啊。

    重生前的十八岁时，没有经验的路满，时不时就会被双胞胎姐妹的这个污污的闺蜜，调戏得面红耳赤。

    不过现在，路满已经对此没有感觉了，寻常调侃的对他无效，他坦然地耸耸肩：“别想污蔑我，嘉儿这几天一直住她们妈妈的闺蜜家里。”

    “嘉儿和我发QQ消息了，我知道你前晚也睡在冯阿姨家。”

    凌芝飞速斜睨他一眼：“夜黑风高，你想来个幼驯染胁迫，还不是手到擒来？”

    “同居不同屋，我是正人君子。”

    路满脸色不变：“隔着一堵墙，整晚都保持清清白白的距离，我连嘉儿的内衣颜色都没见，充其量只见過她洗内衣的网兜。”

    路滿回想了一下，顾嘉儿夜袭时穿的露背睡裙，上身里面确实没穿胸罩，不然背后会有内衣带子的。

    他说的是实话，真没见过内衣。

    “凌芝，路小满！”顾嘉儿受不了闺蜜的彪悍以及路满的色狼发言，“你们闭嘴吧！”

    ……

    到达石臼海鲜市场，路满陪着双胞胎姐妹转悠，琳琅满目的海货摊子，既有新鲜捕捞的渔产，也不乏可以当作伴手礼的鱿鱼丝、夹心海苔等精装零食。

    采购好新鲜的海产品，泡沫箱子加冰袋保鲜密封，路满充当搬運工，一个接一个搬到后备箱里。

    这里算作是第一次海曲之旅的终点了，接下来便是驱车五个半小时前往450公里之外的菏市曹县，凌芝把顾家双胞胎安全送回家。

    车子在海曲市中行驶过一段路程，路满回头看看双胞胎姐妹两个，早上起来没睡懒觉，顾嘉儿倚靠在姐姐顾苓依的肩头，半眯着眼小憩。

    “凌芝，麻烦你一件事情。”

    路满悄悄出声：“待会儿路过海曲火车站，你把我放下来。”

    “你要雷死我？”凌芝眉毛一挑，“放着我的车不坐，双胞胎不陪，你去坐哐叽哐叽火车？”

    “嫌弃我车技，怀疑我高速认路的实力？”

    “都不是，凌芝，我哪儿敢对你的驾驶技术挑三拣四。”路满笑了下，说道，“我去省会泉城，有点事情要办。”

    “哥哥？”

    这时，顾嘉儿听到前面他们的对话，迷瞪着杏眼，疑问道：“你去泉城做什么？不是说好了要一起回家嘛？”

    “我送你去泉城？”凌芝出声。

    “你们沿着日东高速一条直线就到菏市了，泉城在更北的位置，绕去泉城不顺路的。”

    路满向後面的双胞胎姐妹说道：“我坐火车就行，周六会赶回曹县的，到时还会碰面的。”

    “我不要！”顾嘉儿一下直起娇躯，语气焦急。

