    

    “此人，好强。”周围诸人这才发现，之前莫倾城身后不远处站着的那人，竟恐怖如斯。

    一击，灭杀所有围剿而来的强者。

    主峰峰主呆住了，秋莫长辈呆住了，即便是雪轻扬的家族长辈强者，也都愣在了那里，似乎还未从这震撼的一击中清醒过来。

    “顶级仙王。”诸人神色颤动，哪怕是在这里，对方的境界，依旧是处在顶级水准，除了屈指可数的数人能够和他抗衡，其余人在此人面前，怕是根本不堪一击。

    然而，一个这样强大的人物，为何默默的站在莫倾城身后？

    他，是何人？

    人群看着走到莫倾城身边的秦问天，看到那挡在秦问天前方的斗战圣族强者，在想到之前秦问天狂傲下达的杀伐之命，诸人只感觉浑身一阵寒冷。

    这顶级仙王强者，竟然，听从秦问天之令。

    刚才，乃是秦问天下令杀伐，所以他动手了，一击毁灭了围在莫倾城身边的所有人。

    只见这时候，秦问天牵着莫倾城的手，目光环视周围，道：“倾城，今日，侮辱你的人，必须付出代价，本想让你在不老仙山安静修行，既然此地容不下你，那便随我回去吧。”

    “恩，我听你的。”莫倾城轻轻的点头，当秦问天站出来的那一刻，她就已经知道不老仙山无法继续停留了。

    “你是什么人？”这时，主峰峰主似乎也意识到秦问天不是寻常人，强大的战斗力便也罢了，有齐豫这等强大的人物守护在身边，他会是什么身份？

    这齐豫的境界和他一样，是顶级仙王，战斗力暂时还不清楚，毕竟刚才那一击，根本无法看出齐豫最强的力量有多强，只知道他很可怕。

    “我是什么人你无需管，既然你们要为秋莫扛，那么就一起扛，现在，我要他死，谁若还敢阻拦，可以试试，后果自负。”秦问天冰冷的眼眸扫向诸人，他的手指指向秋莫的那位长辈，之前开口侮辱莫倾城的人，他对秋莫说，有妇之夫你也要，不嫌脏吗！

    正是这句话，将秦问天激怒，本来秦问天打算丹宴结束在和他算账，然而莫倾城在丹宴上遭到这样不公正的待遇，忍无可忍，只有杀。

    那强者脸色铁青，他的家族可是至尊剑派统御之地的一城之主，而且是一个超级大城，势力非常强大，一方霸主，他本身修为也很强，顶级仙王境界强者，虽然只是前期，但已经算是顶尖人物了，更何况，家族中还有比他更厉害的人。

    “齐豫，杀了他。”秦问天开口道，齐豫身为斗战圣族三十六位中阶仙王以上境界强者中最强的三人之一，仙王巅峰层次的存在，对于他的实力，秦问天毫不怀疑，不老仙帝不出来，这里，没有人能够挡住齐豫。

    “是。”齐豫庞大的身躯往前踏了一步，只一步，整座山峰都在颤动，那秋家强者脸色铁青，盯着秦问天道：“你究竟是什么人？”

    “死人，不用知道这么多。”秦问天神色漠然无比，那秋家强者脸色难看到了极点，他身上气势同样释放。

    “砰。”齐豫脚步一踏，山峰坍塌，秋家强者所在的那片大地直接开裂，被规则领域笼罩在了里面，秋家强者身上气势释放到极致，他的身体同样扩大，化身巨人，犹如神灵。

    仙王强者铸就规则之躯，身躯也如王，可直接化身巨人战斗，力量无穷。

    齐豫神色漠然，虽然都是顶级仙王，但对方不过前期境，别看是在一个层次，但前期后期的差距，可是非常大的，到了仙王这层次，任何一点的差距，都很大，除非拥有强横能力可越境战斗的人物，否则一丝境界之差，都将决定成败，更何况是巅峰和前期之差距。

    齐豫浑身爆发至强仙光，骨骼颤动，一道道无上斗战圣威释放而出，扫荡一切，天地惊变，手掌印覆盖天地，有神猿吼声震天，增幅战力，这一刹那的齐豫，化作了古之战神，那双眼睛，睥睨天下。

    “轰。”无尽战斗圣威融入到规则之中，虚空中出现了一根通天仙棍，齐豫伸手一握，风云变幻，乾坤动荡，压塌天宇，那片空间的人都吓得疯狂的往后退。

    随后，人群便见到齐豫再度脚步大地，秋家强者的身体直接随那块裂开的山峰震荡到虚空，接着，一棍扫荡而下，天地皆尽皆棍影。

    感受到那股威力，秋家强者脸色惨白，这种力量，让他感到一阵绝望，仙王强者，同境很难杀死对方，但他和齐豫的境界，不止差一点，而且，不仅是境界差，还有其它全方面的差距，哪怕是同境界，他也不可能战胜得了。

    雪轻扬的长辈以及主峰峰主都窒息了，看着那一棍从天穹砸了下来，砸灭天地，一道绝望的吼声传出，吼声发自秋家的强者，这一声大吼却改变不了命运，他没有选择战，而是选择了逃亡，但逃得掉吗？

    只见那一棍淹没天地，覆盖浩瀚虚空，砸下之时，空间颤抖，那一块裂开的山峰粉碎，灰飞烟灭，秋家长者在这一棍之下，陨。

    顶级仙王，只一棍，解决。

    狂风呼啸不止，毁灭的威压依旧弥漫于天地之间，那一片分裂的山峰不见了，顶级仙王一击，莫说那一截山峰，哪怕是一座山峰也能夷为平地，若有人无聊对着地上全力一击，可让一片辽阔无尽的山脉都摧毁掉。

    尘土在虚空中飞扬，被废的秋莫在地上挣扎着，颤抖着，他爬起来，看着秋家围杀莫倾城的人全部消失，看着他的长辈消失，再感受到自己被废掉的修为，他的内心中只有无穷无尽的绝望，他想要发出声音，却发现发不出来。

    他秋莫很骄傲，很强？他当着莫倾城夫君秦问天的面让莫倾城选择他，他说只要莫倾城跟他他不计较莫倾城的过去，他必然比她的夫君更加优秀，想到这，他笑了，笑得无比的凄凉，无比的绝望。

    自作孽，不可活啊！

    他此刻哪怕是想问一声秦问天究竟是谁，都无法问出来，他为自己引来大祸，为家族的人引来灭顶之灾，他是罪人，生无可恋。

    艰难的往前走着，朝着那断裂的山峰走去，随即，秋莫直接走了下去，身体朝着山峰下坠去，活着，还有何意义。

    这一幕对诸人触动很大，并非是同情秋莫，只是觉得，这一切，变化太快。

    在不久前，丹宴之上，秋莫何等风采，何等骄傲，对莫倾城说出那样的话语，他的长辈，当众侮辱莫倾城脏，但这又如何？那时候所有人都认为，莫倾城反抗不了，他的夫君即便在这里，又能怎样？他秋莫强，秋家强，不老仙山的人也没有说一句话，只因他们强，所有人都这么认为，理所当然。

    此刻再看，秋家之人全部葬灭，秋莫自尽，秋家顶级仙王被一棍灭杀。

    秦问天曾问，是仗势欺人吗？

    有人答，是仗势欺人，又如何？

    秦问天说，既然你们要玩，那就看看，今日谁能仗势欺人。

    谁，能仗势欺他秦问天，欺他妻子莫倾城？

    叶柔的触动是最大的，她的身体都还在颤抖，秋莫死了，生无可恋而自杀，之前她认为，莫倾城没有眼光，她嫉妒莫倾城的天赋和美貌，她认为莫倾城应当答应秋莫的追求，她的夫君只孤身一人来不老仙山助阵，阵仗太弱了，比起秋家，简直不能相提并论。

    然而此刻他看到了，秦问天只带了一人，但那一人，能够横扫一切，能够轻易将秋家强者杀伐干净。

    莫倾城，没有眼光？

    莫倾城这样的美女，她的夫君，会差？

    叶柔知道，她自以为是的想法，是有多愚蠢。

    主峰峰主震撼同样很强烈，但这时候他竟然不知说什么，他也不敢胡乱说什么，齐豫的一击他当然感受到了那有多强，比他强。

    但这样的强者，只因秦问天一句，杀。

    那么，秦问天，是什么势力的人？

    似乎，已经呼之欲出了。

    能够动用仙王巅峰强者为护卫，命令他杀人的人，会出自什么势力？还需要想吗。

    和他不老仙山一样，帝级势力。

    他想到了，雪家的人当然也想到了，雪轻扬脸色难堪，此事本和他没有关系，而且还是秋莫无礼再先，但秋莫是他师弟，所以他站出来说了一句，然而，秦问天顶撞了他，他，如何容得了秦问天的顶撞。

    雪轻扬的长辈脸色难看，他雪家有太华仙朝的人，所以骄傲，目空一切，眼里怎么会有区区一位初阶仙王，他说，仗势欺人又如何。

    但现在，之前的那些话语，谁还敢再说？

    “你，要和秋莫一起扛？”秦问天看着雪轻扬，这一道话语，让雪轻扬无言以对，他还敢说一起扛吗？

    “你要连我妻子一起杀？”秦问天又看向雪轻扬的长辈，之前坐在主峰峰主身边的强者，他冷冰冰的道：“你们说，你们要怎么扛？”

    PS；第三更到，兄弟们晚安！        

