    贾琏藕香榭的长廊之上醉过一场之后，接下来的日子就忙碌了起来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那高杰高公公虽然名誉上是副总管，但是常年在深宫大院的他，如何又懂得外面这些杂务，只不过是作为皇帝的耳目，方便监督汇报罢了。

    这样一来，所有的事务最后还是要贾琏来拍板决定。

    好在贾琏执掌着锦衣军这样的强力机构，行起事来也颇多便利。

    不多时，手下就选好了火药作坊的地址，正在那锦衣军衙门不远的一条弄堂最深处。

    此处原本有一家做官的大宅子，后来犯了事，全家都被抄家流放了，所以这一套现成的大宅子就闲置了下来。

    如今锦衣军开口要使用，管这事的县令又如何敢不允，就连应办的几道手续，也是县老爷自己办好了送来的。

    而这大宅子旁边还有一些小户，都只是一些商吏平民。

    所以锦衣军出面要征收，识相的拿着公道的银子另寻住处去了；有那想乘机财的，少不了是个家破人充军的下场！

    选定了地址之后，贾琏又带人把外围的所有房子都拆了，然后用水泥筑上了高高的围墙，又分派了锦衣军十二个时辰护卫了起来。

    之后里面就沿用现有的房子改造，很快一座火药作坊就初具规模了。

    如今贾琏掌握千余人的锦衣军兵权，又控制着无数各类匠户，后面还有皇帝撑腰，没有任何羁绊自然行事爽快无比。

    在征用了一批原就会制造鞭炮的匠人之后，贾琏又亲自对他们进行了现场的示范教学。

    这新火药的配制原本就不复杂，只要掌握了配方与炼制的步骤，甚至要比现在世界中的火药还要容易炼制。

    几次过后，几十号匠人就掌握了新火药的配制方法。

    照葫芦画瓢，贾琏以同样的方法，又把导火索与原始炸药包的制作方法教给了匠人们。

    半个月之后，这火药作坊不用贾琏在场，就能够独立制造出里面掺有小碎铁片的原始炸药包了。

    把火药作坊带上了正轨之后，贾琏就把这里的一切交给了高杰高公公管理，除重大事情之外贾琏自己不再过问细节。

    宫中时刻关心着这此事的皇帝，每日接着高杰的密报，对于炸药包的顺利生产十分满意。

    然而让他更满意的还是贾琏的一言一行，只是贾琏才刚连升三级不久，又不好马上明着赏贾琏什么，于是皇帝就又借着赏荣国府的名誉，给了荣国府一连串的赏赐。

    虽然每次赏赐的都不过是绫罗绸缎，黄金白银之类，但是这样的殊荣可是至高无上的！代表了一个豪门的圣恩不减！

    这样一来，至贾母往下，荣国府无不欢喜异常。

    旁边如今愈式微的宁国府，却只能隔墙兴叹了。

    但是外人并不知道如今宁荣二府的详细，每每有人夸赞说道荣国府之时，还是会连带说到宁国府。

    久而久之，仿佛宁国府就是荣国府的附庸一般，而宁国府从贾蓉到丫鬟，也渐渐习惯了与外面打交道都要顶着荣国府的光环。

    看着荣国府如今越的兴盛之势，只有贾琏知道这一切不过外表的虚幻罢了。

    若是自己就此被此虚幻沉沦，那最后整个荣国府的结局依然逃不出原著那样的凄凉。

    所以自从炸药包顺利生产之后，贾琏并没有丝毫懈怠，反而一面打理好自己的产业，一面做好了离开京都的准备。

    贾琏的产业说起来不少，但是除了与别人合作拿红利的，就只是他自己的几处作坊与街面上的红楼商行了。

    作坊与红楼商行都有锦衣军日夜把守，自然安全不是问题。

    于是贾琏只不过是开除了几个偷奸耍滑的，再奖赏几个忠心为公的，很简单的一个巴掌一个甜枣的管理概念。

    此管理办法虽然简易，但是胜在效果不错。

    而史家两位侯爷因为得到了贾琏的帮助，有了京都五粮酒独家贩卖权的巨大利润，也不知道是什么原因，竟然就让史湘云就这样长久的在荣国府这边住了下来。

    为了表示公平，贾母就把大观园里的清音阁拨给了史湘云居住。

    而贾琏因为担心此次若被派去青唐城，以现在的交通条件，那短时间之内就不可能回京都。

    于是，之后贾琏有空闲就忙着与林黛玉妙玉，去把那天龙八部和封神演义讲述完，最后再由二人润色修饰文词。

    这一日，贾琏正在栊翠庵讲封神演义，妙玉在一旁执笔记着。

    忽然听见栊翠庵外有纷纷攘攘的说笑声传来，不多时，就有小尼姑进来禀告说贾母一行人到了。

    贾琏与妙玉连忙一同迎了出去，行至外院正遇上贾母一行人进来。

    此时贾琏看见贾母稍后处，还有一从未见过的老驱，只见这老妇人身穿明显不合身的艳丽服饰，头上胡乱插着几只鲜花，跟在众人之中明显的格格不入。

    “见过老祖宗，见过太太，见过薛姨妈。”贾琏先见礼，一旁的妙玉也打了个稽。

    只听贾母笑着说道：“没想到琏哥儿你也在此处，可见这里景色是好的。”

    王熙凤看见贾琏孤身与妙玉独处，此时自然不会有好脸色，只转到一边装作没看见。

    贾琏不在意，笑着回答：“老祖宗可能还不知道，孙儿除了与林妹妹在写书，如今也与妙玉在合著一本有关于上古佛道的文本，今儿正在里面写着，听老祖宗你们来了才刚刚停笔，老祖宗可有兴趣看看？”

    若是别个妙龄女子，冒然被人闯见自己与一男子共处一室，只怕立刻就会羞愧欲死。

    只不过妙玉却不是平常女子可比，丝毫不畏惧世俗的目光正是她不俗的代表之一。

    见贾琏说破著书一事，竟也没有丝毫扭捏之状，更要把众人往庵内请。

    却听贾母说道：“说到著书立言，我们也不懂这些，只不过琏哥儿自己心中有尺度就是了！”

    然后又对妙玉说道：“我们才都吃了酒肉，你这里头有菩萨，冲了罪过。我们这里坐坐，把你的好茶拿来，我们吃一杯就去了。”

    妙玉听了也不再劝，自去取了茶泡与众人。

    贾琏这时又见贾母指着自己，对身边那老驱说道：“这也是我的孙子，叫做琏哥儿，因为给皇帝担着许多差事，所以平日里也忙的很，今日你正巧见了，日后若家里有难处，只管去找了他说话。”

    然后有对贾琏介绍道：“这是刘姥姥，是你媳妇娘家那边的老亲戚了，日后若是找了你来，可不许推三阻四的。”

    上次刘姥姥第一次进荣国府的时候，王熙凤与平儿也与贾琏说过的，贾琏想着刘姥姥虽然油滑，但是原著中却是仗义救了巧姐的，当时还叮嘱王熙凤多给刘姥姥包了些银子。

    于是只见贾琏立即答应道：“老祖宗说话，孙儿如何敢不听。”

    然后贾琏又对刘姥姥作了一揖，说道：“贾琏见过刘姥姥。”

    众人都不明白，贾琏为何会对这么一个乡下远房亲戚行礼，却又哪里知道，贾琏这一礼正是为原著中的巧姐行的。

    刘姥姥虽然只是乡下愚妇，但是平生最会看人眼色，如今一见贾琏就觉着气势不凡，当场就慌乱了起来，胡乱躬身回了一礼，然后摆手直道：“老，老爷您可别对我这老婆子行礼，您，您这样贵人的礼，我，我受不住的。”

    众人看着刘姥姥那忙乱滑稽的样子，纷纷掩嘴笑了起来。

    只见贾母笑着说道：“他虽然当着官儿，外面人叫老爷也使得；只不过今儿又不是在外面，你也不是外人，只叫他琏哥儿就是了。”

    然后接着指着王熙凤对刘姥姥说道：“喏，凤丫头就是琏哥儿家里的了，这样论起来，你们也不太生分了不是。”

    至此时，刘姥姥才知道贾琏竟是这荣国府内最厉害的二奶奶的男人，想着能制服这样厉害女人的男人，又是何其的了不起，还听说是直接能给皇帝办差的，于是更加不敢直视贾琏了。

    这时只见妙玉上来亲自给贾母王夫人倒了茶，余者的茶自然有小尼姑动手。

    然后贾琏就见妙玉悄悄把薛宝钗和林黛玉的衣襟一拉，二人就随她进庵内去了。