    第257章难怪能攀上我们家阿冽

    因为蒙面神医说要去颜氏的医院坐诊，颜氏集团一夜之间满血复活。

    那些低价抛售了股份的人，现在后悔得恨不得跳楼，其中就有现在坐在会议室里的几个高层。

    颜千意站在会议室的门外，透过门上的玻璃看向里面。

    颜泓今天也一改颓废之势，整个人精神抖擞，在办公室里和高层开会,大放厥词。

    “我就说了，有我在，我们颜氏不可能倒闭！那些见风使舵，在集团最危急的时候掉链子的人，通通开除！”

    颜千意冷冷地笑了下，现在韩雅容和顔如旖还在审讯室里接受调查，颜泓却像个没事儿人似的。

    果然是个靠不住的男人。

    秘书在一旁小声道：“小姐,您先去总裁的办公室里等着吧,他正在开会呢。”

    颜千意置若罔闻,直接推开了办公室的门，大步走了进去。

    颜泓看见她，先是一愣，随后脸上洋溢出喜悦的笑容，“宝贝来啦，过来过来。”

    他朝颜千意在招了招手。

    颜千意走到她的旁边后，他欣慰地拍了拍她的肩膀。

    “要不是我机智，让千意去找来蒙面神医，集团这次的危机也解决不了。当然，此次危机解决，我这个宝贝女儿也功不可没。”

    颜千意看着颜泓挑了下眉，“是这样吗？”

    他可真是会往自己脸上贴金。

    颜泓在她耳边小声说道：“爸爸知道蒙面神医肯来咱们医院坐诊都是你的功劳，可是集团的高层们对我早有诸多不满，现在正是需要大家齐心协力的时候，你可别当面拆爸爸的台。一会儿会议结束了，你想要什么爸爸都给你买，喜欢哪个品牌的衣服包包，我马上让品牌方送过来让你选。”

    颜千意的唇角依旧噙着一丝冷笑。

    她早已经不是从前那个可以用一个精美的包包,和一件漂亮的衣服就能哄开心的小女孩了。

    见颜千意似乎不愿意配合自己，颜泓清了清嗓子，对大家说道：

    “好了，今天的会议就到这里，接下来，希望大家能打气十二万分的精神！让我们颜氏越来越好！”

    高层们站起身，正要离去，颜千意开口道：“慢着，我有话要说。”

    众人纷纷看向颜千意。

    颜千意微微一笑，“自从我母亲舒梦离世后，颜氏这两年每况愈下，我认为，我父亲颜泓已经没有经营的能力，是时候该退休养老了。”

    颜泓愣了下，脸上笑容僵住，“宝贝，你在说什么？”

    颜千意看着他，神态强势倨傲，“从今天开始,我来接管颜氏。而你，可以退休了。”

    “你……”颜泓看了看众高层，又看向颜千意，眉头一紧，“别闹了！你还在读大学，怎么接管？做生意没你想得那么简单，不要以为你请来了蒙面神医，就可以做主了！”

    颜千意扬了扬手中的文件，“我现在持有颜氏百分之五十的股权，是最大的股东，所以，以后颜氏，我说了算！”

    语毕，颜千意将文件丢在桌上。

    颜泓连忙拿起来看，手渐渐开始颤抖，眼神不敢置信地在合同上扫着。

    “你这是假的！”颜泓疯了似的撕掉合同。

    短短几天的时间，颜千意怎么可能持有这么多的股份？

    “你撕毁也没用，事实已定，以后颜氏我说了算。”

    颜千意一把拉过颜泓身后的椅子，嚣张地坐了下去，目光从众人脸上扫过，“想要继续留在颜氏工作，我不会亏待。现在想离开，大门也开着，我不挽留。”

    高层们面面相觑。

    其中一个叫徐源的开口道：“我留下来，以后唯千意小姐马首是瞻。”

    说完，徐源坐了回去。

    颜千意朝他微笑着点了点头。

    徐源这个人她有印象，当年他刚到颜氏的医院时，妈妈是他的导师。

    其他人也都纷纷表示赞同，坐了下去。

    只剩下三个元老级的人物还站在那里，看了看颜泓，又看向颜千意，犹豫不决。

    徐源开口道：“昨天蒙面神医的直播我看了，她说和千意小姐是朋友，曾经也是我导师舒总的学生，所以才会来我们医院救急。颜小姐在军校的表现，我也了解一二，我相信在她带领下，颜氏会越来越好，就像当年舒总还在世时一样。”

    闻言，那三个元老也坐了回去。

    颜泓有多少能力，其实大家都是有目共睹的。

    颜千意满意地笑了笑，“希望以后，我们能合作愉快。”

    她看向公关部的经理，吩咐道：“公关部门立刻去准备，下午就召开记者招待会，我会在会上宣布蒙面神医的就诊时间。如果大家没有别的问题，就散会。”

    “别走，都别走！”颜泓气得脸色青白，但没有人再听他的。

    他气急败坏地对颜千意吼道：“逼我退位，颜千意，我怎么就养出你这么个大逆不道的女儿！”

    颜千意站起身，冷眼看着他，“昨天晚上，你不是还想和我修复父女感情吗？不过是叫你退位让贤，以后每年该你的分红，一分也不会少。如果你真还拿当女儿，至于为这件事跟我气急败坏吗？”

    说到底，在颜泓的心里，没有什么比他手中的权利更重要。

    颜泓突然说不出来话了。

    “我做到这一步，已经是仁至义尽了。如果不是妈妈留有遗言，让我不管发生什么事都要原谅你，你连你手中的股份都保不住。如果想颜氏好，就乖乖听我的安排，好好去享受你以后悠闲的日子。否则，你一份钱也休想拿到！”

    说完，颜千意转身走了出去。

    颜泓瘫坐在椅子上。

    他还这么年轻，就被自己的亲生女儿逼得退位。

    含泪的目光在偌大的会议室里扫过。

    虽心有不舍，更有不甘，也只能认命了。

    很快，颜千意强势入主颜氏集团的消息就成为了各大网站的头条新闻。

    某间装修豪华的房间里，一个女人正通过视频，打量着记者招待会上的颜千意。

    烈焰红唇微微挑起，“舒梦还真是生了个厉害的女儿，小姑娘是有点能耐，难怪能攀上我们家阿冽。”

    (本章完)

