    “大木头，过来看看，这个丝巾，阿姨喜不喜欢这种颜色？”

    跟柴江、李光民等老师们吃饭的地方，距离步行街不远，所以，晚饭过后，戴羽妮便兴致勃勃地拉着杨谦，到这条最繁华热闹的街道上走走逛逛，给杨谦的爸爸妈妈挑一些礼物。

    中秋他们都不能回家了，戴羽妮还好，老戴同志因为也受邀，将会作为观众出席大湾区的中秋晚会，但杨谦只能是等晚会结束后，才抽空回去荷城一天，看望一下父母。

    虽然杨谦不是很在意，他这些年在外读书，也没怎么在家过中秋，但戴羽妮心思细腻，觉得还是要照顾一下公公婆婆的心情。

    毕竟今年杨诗涵也去魔都读大学了，两位老人只能在没有儿女陪伴的情况下在家度过中秋，这种寂寞孤独，杨诗涵是懂得。

    “这个我不太懂，我妈喜欢什么颜色，还真不了解。我只是记得她不太喜欢穿比较明艳色调的衣服，稍微偏暖一点，或者暗一点颜色的可能会好一点。要不我们打电话问一下涵涵？她说不定知道。”

    杨谦不好意思地挠了挠头。

    他还真没问过母亲喜欢什么颜色。

    杨谦不像杨诗涵那样，和母亲无话不谈，毕竟是男生，有些事他都默默地做了，而不是选择与父母沟通交流，了解他们的需求。

    “阿姨喜欢暖色系的？那就这个，这个，这个，还有这几个，姐姐，你都给我打包了吧！多买几条，让阿姨换着用！”

    戴羽妮想了想，还是懒得给杨诗涵打电话了，她索性都买下来。

    “买那么多干什么？丝巾这样的东西，我妈平时都不用的，除非是去旅游，或者有什么事需要打扮一下，才拿出来用。”

    杨谦哭笑不得。

    “你不懂，阿姨平时很少用，那是因为不舍得用，咱们多买几条，她就天天换着用了！出门都系着！”

    戴羽妮见过魔都那些精致的阿婆，一个个出门都是需要梳妆打扮的，爱美的程度，一点也不比小女生差。

    “天天换着用也太夸张了。”

    杨谦在脑海里想着自己的母亲，洪肖霞女士出去买菜都系着丝巾的样子，就忍不住打了个寒颤，这太不像自己母亲的风格了。

    “靓仔，不是这么说的。不是只有男人到死都是少年，女人上了年纪一样有爱美之心，虽然不像年轻人那样喜欢化妆打扮，但戴一个丝巾，装扮一下，你妈妈肯定会很开心。而且还是未来的儿媳妇给买的丝巾，那不得乐开花呀？”

    这家小店的老板是一个三十多岁的大姐，口音不像粤省人，但她也是看出了这次买卖中占主要地位的是戴羽妮，所以都在挑着戴羽妮喜欢听的话来说。

    “嘻嘻，对，每天打扮得好看一点，自己心情也会很好嘛！”

    戴羽妮果然被哄得眉开眼笑。

    他们俩逛街都戴着口罩，老板倒没有认出来他们是现在比较红的明星。

    杨谦见她买得这么开心，便无奈地摇了摇头，没有再劝阻。

    这丝巾虽然不便宜，毕竟是在步行街买的，但戴羽妮买比这些贵得多的东西都不眨眼，怎么会在意这几条丝巾的价格呢？

    杨谦现在赚的钱也不少了，虽然说没必要奢侈浪费，但消费的观念还是得调整一下，不用把日子过得紧巴巴的。

    “我觉得吧，咱们现在赚的钱也不少了，你光是音乐版权收益这一块，一年都有几千万……”

    从丝巾店出来，戴羽妮抱着杨谦的胳膊，跟他一边逛着，一边说起来。

    能有一年几千万的收入不算夸张，毕竟杨谦的歌都是精品，甚至还有很多大流量的作品。

    当然，能把钱都收回来，主要还是因为律师团队四处出击的，替他维权了。

    几千万的收入只是版权费用，还没算其他方面的收入。

    像代言、商演的，因为之前商家开价都不高，他们都决定在《华语好嗓音》之后，等杨谦的身价到一个合理的位置，再帮他接广告代言、接商演。

    值得一提的是，杨谦不排斥商演，不是为了钱，主要是因为商演也是有很多观众到现场的，他唱几首歌，就跟开一场小型的演唱会差不多了。

    也正是因为如此，戴羽妮对以后杨谦有钱给得起办公楼的租金很有信心。

    不用紧巴巴地去求老戴同志赞助，戴羽妮觉得他们俩很快就能翻身做主人，用成绩来获得老戴同志的认可了！

    不过，戴羽妮现在说的不是赚钱的事。

    “这么多钱，可以拿一部分出来，孝敬一下叔叔阿姨，让他们不用辛辛苦苦地天天去上班。或者可以去旅游，叔叔喜欢房车旅游吗？现在我看网上很多人都喜欢房车旅游，买一个性能好一点、安全性强的房车，让叔叔开着，带阿姨去周游全国。天天都在旅游的话，那这些丝巾，阿姨也可以大大方方地戴着了！”

    戴羽妮兴致勃勃地给杨谦建议。

    “房车旅行就算了，舟车劳顿的，我怕他们吃不消。给他们报团去旅行可能还好一点，有导游陪着，一路上解说逗乐，气氛更好。”

    杨谦琢磨一下。

    他其实也想让父母休息一下，就跟《一封家书》里面唱的那样——“爸爸每天都上班吗，管得不严就不要去了，干了一辈子革命工作，也该歇歇了。”

    特别是最近因为杨谦越来越红了，各种记者、网红都想找上门来，杨华平和洪肖霞都有点不堪其扰，几次躲到了杨谦的小舅洪英俊家住。

    这样的情况，还不如让父亲请一下假，跟母亲去旅游，避避风头。

    “好啊，过几天回去，我帮你劝劝他们！”

    戴羽妮很积极地请缨。

    她因为之前在金城和杨诗涵一起住，经常和杨谦的父母视频通话，甚至可以说，她和杨谦的父母聊得比杨谦还多，关系也迅速变得亲密起来。

    戴羽妮倒是不用像第一次去杨谦家一样，忐忑不安，总是担心着怎么样去面对杨谦的父母。

    “我们也去给你爸爸买一个礼物吧？”

    但杨谦很紧张，因为老戴同志过几天要过来了，他得再一次面对不怎么好相处的老丈人。

