    “不是风天行……是谁的刀！？”

    “好狠的刀！”

    望着那鬼车族强者的尸骸渐渐无力的砸入神海之中，更瞬间被神海的禁制碾成了一团血雾散开，一众上古妖庭的强者脸色狠厉，顿时注意到，这一刀，竟然出自三千道界的人群之中！被阻拦在赫泽神海外的一众强者勃然大怒，梵万星嚷嚷着自己是天帝正统也就算了，什么时候，三千道界，也敢有人出头了！？

    然而秦逸尘却是踏步飞起，手持神刀，横扫八方：“普天之下，莫非王土，自然是帝天界的人！”

    “好！”

    不得不说，此话可谓深得梵万星喜欢，这才是他帝天界的人嘛！“同样是刀修，这位道友比某个贼刀，不知高到哪里去！”

    上古妖庭震怒，还帝天界的人？

    你帝天界真觉得自己行了？

    “区区道尊，可敢报上名来！本尊不杀无名小辈！”

    一尊玄冥族的强者轰然出手，抬掌便是一座万丈冰山压下，寒风刺骨，尽显冰之祖巫后裔之风范！风天行见状，挥刀间便是一道烈焰滚滚的刀光，不仅是他，风千雪，鹿小璐皆是爆发道火。

    纵然风千雪不易暴露凤族血脉之力，可当初令秦逸尘都震惊的是，不知是凤族后裔对火道天生亲和，还是千雪的天赋也着实强横，亦是两者都有，竟然参悟了火之大道！“轰轰轰……”冰山碎裂，冰刺横飞，却被秦逸尘的刀光碾碎，只见秦逸尘的后天躯昂天而立，冷笑道：“听好了，本尊姓尼！”

    一众围杀而来的上古妖庭强者又惊又怒，出手爆发神通间，还在飞速回忆，帝天界各方势力之中，有没有尼姓大族。

    但是下一刻，秦逸尘的冷笑，顿时令他们气血翻涌。

    “姓尼，名爹！”

    尼爹！？

    上古妖庭强者抓狂，这特么谁还听不出来是易名？

    这不是易名，这是摆明了在侮辱他们啊！“我他妈还是你祖宗呢！”

    一众上古妖庭强者袭杀而来，然而秦逸尘的后天躯虽然这些年奔波于三千道界，但实力却丝毫没有落伍之相，毕竟，风天行同样是他！神海之上，血流成河，滔天血瀑与一尊尊强者的尸骸宛如下雨般砸落，天穹之上刀光四涌，可神海非但没有被染红，反而每一息都爆发出无数神芒，斩杀着赫泽族的仇敌！文晴公主一众也加入了混战之中，她不时望着头顶的刀光，除却关心风天行外，竟是惊奇的发现，另外一道刀光，比起木头来，竟是不遑多让。

    “这是三千道界的强者？

    三千道界何时有这般强者的？”

    “这刀法刀威，怕是比木头……不对！外人怎么能和我家木头相提并论！”

    一时间，神海翻涌，神山震颤。

    而越打，金乌皓煌便越是胆战心惊，实在是赫泽族的禁制太过针对他们！尽管那激起的漫天神芒，是催动神海所化，禁制爆发越久，神海便被消耗的越多，梵万星他们能够得到的便越少！但梵万星失去的是道液，他们丢的可是命啊！而且放眼看去，一些帝族虽然平日里对天庭也多少是阳奉阴违，但此刻为了守护道液，有了共同利益的情况下，爆发出的战力可想而知！最可恶的是，其他帝族也就算了，苍茫族是真的在拼命啊！完全杀红了眼，甚至苍茫族自己都不顾生死，全然是为了曾经的道友盟族报仇！人族也是不遑多让，各个骁勇凶横。

    而且最该死的是，梵万星不知抽了什么风，这次竟然和风天行统一战线了！与此同时，风天行还在与金乌浩耀鏖战，而金乌浩平见状，顿时招展神翼，更是取出一尊似乎乃是日曜纯阳炼制的飞刃，趁机向风天行偷袭而来！然而风天行却连头都没回，只是嘴角微微扬起，流露出一抹冷笑，下一瞬。

    “噗！”

    原本道威横飞，神力紊乱的天穹之上，竟是迸发出道道刀光。

    那刀光似从未来杀出，又杀向对未来而言乃是曾经的现在，凌冽至极。

    只见无数道刀光纵横交错，下一瞬，金乌浩平的身躯便是僵住，随即被切成不知多少块血肉！就连金乌浩耀都被斩中，右边的神翼神血横流，半只翅膀的道骨都被斩裂，无力的耷拉着。

    神翼负伤，金乌皓毅身形在天穹之间踉跄坠落间，望着已然化作一道道肉块，跌入神海中的兄弟，烈焰喷涌的妖瞳欲裂！“浩平！！！”

    金乌浩耀惊怒至极，时空之刃！又是时空之刃！但金乌浩耀悲愤交加间，心底却真真忐忑，就算时空之刃，也需提前斩出刀威才行，不可能凭空出现。

    而自己和风天行交锋至此，虽然占不了上风，但也不会给后者施展时空之刃的机会！但那时空之刃，却恰巧爆发，难道……这贼刀从一开始，就想杀他们！？

    似乎被看穿了心思，风天行再次咧嘴一笑：“浩耀殿下刚见面的时候，不也就想杀风某了么？”

    金乌浩耀陷入癫狂，然而金乌皓煌越战，脸色便越是阴狠！这一战，他们已经讨不到便宜了，再打下去，也是他们吃亏！但这口气，金乌皓煌如何能咽下去？

    “梵万星，给你脸你不要！下次再见，连你一起杀！”

    “走！”

    金乌皓煌爆呵一声，瞥了眼陷入癫狂，但神通反而也因此紊乱的金乌浩耀，身影一闪，卷起神翼便是带着其速速后撤。

    离去间，金乌皓煌还冷冷怒视着风天行，俨然，他刚才说连梵万星一并杀的前提，自然最先指的就是这贼刀！邪飞泠一众见讨不到便宜，也再无鏖战之意，但心中的憋屈可想而知：“梵万星，连这点机缘都不愿让我邪光族共享，你族迟早得从天帝之位上滚下来！”

    各方身为帝族，但曾和赫泽族结仇的强者撤退间，也是留下了怨恨的目光。

    梵万星却是威风凛凛，和啸圆缺喜结连理后，不知是不是有什么秘法，竟是能让三曜神体的星耀来滋润他，数年不见，他的实力提升也着实显著。

    

