    陆琨走过来，皱着眉就把王子琪给拉了起来。

    一下就闻到了这女人身上的酒气，不由得皱眉，“你这是喝了多少酒？”

    “多少酒？”

    王子琪眨巴了一下眼睛，好似是连思维方式都被眨眼的速度给拖慢了一样。

    “好像是两瓶，又好像是三瓶吧……”

    一听王子琪的这种话，都知道她现在已经是半醉的边缘了，正在挣扎着。

    陆琨扶着王子琪的肩膀，王子琪脑袋靠过来，走路就好似是蛇形一样，东倒西歪的。

    他实在是扶不了她，索性就直接弯腰将这个女人给抱了起来。

    王子琪伸手就在陆琨的脸上狠狠地捏了一把。

    “都怪你。”

    陆琨的脸上没有肉，脸很瘦，手捏上去的时候就感觉是皮肉被被扯了一下。

    陆琨看了她一眼，没说什么别的话。

    王子琪眼神有点刻意，似乎是觉得很有趣，便两只手偶读拉扯着陆琨的两边脸颊，在拉扯着。

    陆琨声音带着点不同寻常，“你是不是心情不好？”

    因为王子琪在拉扯着他的脸皮，在说话的时候，有点牙齿漏风，听起来有点好笑。

    王子琪摇头，“没有啊，你哪只眼睛看我心情不好了？瞎说。”

    这次，陆琨没说话。

    他结实有力的手臂抱着王子琪，稳稳地踩在楼梯台阶上，一步一步的向上走，脚步很稳。

    来到门口，陆强早就已经来开了门。

    外面楼道里没有灯，只有陆强打开的房门，在地面上投射下的光斑。

    陆强听着楼梯上的脚步声，便将身体让开了一点，让这两人进来。

    还真的是琪姐啊。

    本来他刚才就看见了，还以为是假的，没想到倒是真的。

    他在身后跟着，“哥，琪姐的脚崴了么？是不是不能走路了？我去找云、南白药过来？”

    陆琨直接就抱着王子琪进了自己的卧室。

    嘭的一声，用脚把门给带上了。

    杜绝了陆强的尾随，顺便把陆强的喋喋不休给挡在了门外。

    王子琪掐了一把陆琨的肌肉，笑了一声，“你这个弟弟真的是很有长舌妇的潜能。”

    陆琨没答话，就当是王子琪在调侃，将王子琪放在了床上。

    这时，在灯光下，他才彻彻底底的看清楚了王子琪现在身上穿的是什么。

    是一件珍珠白的露肩小礼服裙。

    抹胸款的，下面只打到大腿的位置。

    这样的装扮和衣服，让陆琨一双浓黑的深眸中，立即就蔓延开了两道红色的光。

    陆琨皱了皱眉，“你这是去哪里了？”

    “去参加宴会啊。”

    王子琪把高跟鞋给脱了，丢在地板上，在陆琨的床上滚了一圈，趴在枕头上。

    这小礼服裙的尺寸刚好合适王子琪，能够勾勒出来她的前凸后翘的窈窕身形。

    陆琨的喉结上下滚了滚，“要不要先去洗个澡。”

    “好。”

    王子琪现在很听话，听话的让陆琨都有点不适应了。

    让去洗澡就去洗澡，让她穿自己的大T恤就穿，让她坐下来好好地把头发吹干就吹干。

    洗过澡后，王子琪穿着陆琨的大T恤出来，头发披散在肩膀上，湿漉漉的浸润了身上的棉质T恤。

    陆琨把她按着坐在椅子上，撩起她的头发，“头发要擦干。”

    “嗯。”

    王子琪也不拒绝，就这么任凭陆琨用干燥的大毛巾，把她的头发给擦干。

    陆琨的大T恤很大，在一米七身高的王子琪身上，也就是在大腿中间的位置，可以当成T恤裙来穿了。

    王子琪低着头，任凭陆琨用毛巾给她擦头发擦了个半干，然后才又拿起来吹风机，调整了暖风，给王子琪吹着头发。

    男人的声音在王子琪的耳边，伴随着暖风。

    “你感觉怎么样？”

    “嗯。”

    陆琨又拧眉。

    今天的王子琪，很反常。

    陆琨给王子琪吹干了头发，就将吹风筒放在了一边，将王子琪此时卸了妆之后，不着粉黛的一张小脸掰正了过来，看向她的眼睛。

    “到底发生了什么事情？”

    王子琪眯起眼睛看他。

    王子琪在带着妆的时候，就是一副惊艳美人的模样，可是一旦是不带妆容的时候，那种犀利惊艳的冰山美人的感觉，就消失了。

    依旧是很漂亮，但是漂亮的却是另外一种感觉，就好似是邻家妹妹一样。

    王子琪看着陆琨，忽然就哭了出来。

    陆琨本来还在质问，可是现在，面对王子奇的眼泪，他也一下子慌了。

    “你怎么了？怎么……哭了？”

    说实话，陆琨见过不少女人的眼泪。

    走在大街上，都有吵架的情侣，彼此在争吵中，女孩子流下眼泪，更别提电视上面的一些电视剧里面，更甚。

    可是却完全不同于现在看着王子琪的眼泪。

    自己的女人在哭的时候，他就无法做到好似是旁观者一样的观看着了。

    王子去捂着自己的脸。

    “我是不是真的这样不堪呢？”

    陆琨皱了皱眉，“谁说的，没有。”

    “可是他们都这样说，其实我一直都觉得无所谓的，反正从小到大，在我爸那里，听那些那个小三母子的走狗对我说出来的话，都好似是刀剑一样了，我习惯了，也习以为常了，但是今天我却忍受不了了，我觉得我连累了柳教授……”

    柳教授？

    陆琨皱了皱眉，在自己的记忆里面，搜寻了一下这个柳教授的身份，好像就是上一次在画展上，看到的那位王子琪的导师，也是很看重王子琪的才能的导师。

    “柳教授怎么了？”陆琨问。

    王子琪却摇着头，眼泪都已经从手指指缝间流了下来，从手背向下滑。

    “他被我连累了……本来是想要带着我去见见世面，以方便我以后在这个圈子里面能认识几个人，继续有更加长远的发展，却没想到……”

    陆琨从来都没有见过王子琪哭成这样过。

    他想要拉开王子琪捂着脸的手，可是王子琪偏偏捂着脸，就是不让他拉开。

    可是，当陆琨这样有力气的男人，真的想要拉开的时候，王子琪又怎么可能阻止的了呢。

    下一秒，她的手就被陆琨给强制性的拉开了。

