    皮德说：“我不管，由你去卖，但最少，我不能少于一万美元的收入。”

    一万美元，价格不低。一个美国的四口之家，一年的开支，也就不到五百美元。这一万美元，可供四口之家生活二十年。

    周云说卖不了这多的钱，皮德说，可以多卖几个主。一家收五千美元，五六家就能收三万了。

    周云一想，对呀！我可以乘这个机会，将这消息散发出去，让德国的闪电行动，变成老牛破车的行动。

    这样一来，既赚了钱，又能破坏德国的侵略行为。

    周云同意下来，皮德这才让周云拿来他的旧皮包。皮德从那旧皮包的上部扣绊处，拆下一个东西来。

    周云看清楚了，那是一个微型胶卷。

    皮德将微型胶卷塞给周云：“记得，我要不少于一万美元。”

    周云答应了，便出了医院，回到了安全屋。在安全屋中，周云将那胶卷打开，用放大镜看了一遍。

    确认是闪电战计划后，周云便将那个胶卷翻拍了五个胶卷，并将那五个胶卷都冲洗了。

    除此之外，周云还将第一张的一个页面专门洗了出来。那页面就是一个开头，上面用俄文、德文、捷克文三种文字书字的一个标题──闪电计划。

    这个页面，周云洗出了三张照片。

    忙完了这一切，周云便化了一个装，头上戴了一个大假发，鼻子用了一个假鼻，显的很高，皮肤也弄成了西欧人的样子。就是眼睛不好弄，周云的眼睛弄不成外国人的绿眼，只得卖了一个特大的墨镜，一戴上，整个脸遮住了三分之一。

    化好装后，周云便走了出来。不能开车的，开车容易被人查出来的。

    周云出来后，喊了一个黄包车，去了墨皇的附近。

    下了黄包车，周云看了四周，这才慢慢地向着黑皇走去。

    进入黑皇的时候，有人拦住他，问：“谁介绍的？”

    周云用不熟练的中文说：“米勒。”

    米勒是一个常客，所以，那人便手一变，做了一个请的动作。

    周云进入后，点了一份加橙汁的咖啡。

    听到周云需要一份橙汁的咖啡，店员马上去向老板汇报。

    店老板马上过来，请周云去了二楼的一层屋子。

    周云进去后，仔细地检查了，没有监听。也没有埋伏。

    过了十分钟，门被推开，进来了一个人。这个人是中国人。

    周云看到他后，说：“我手上的货对你没有用。不是中国市场所需要的。”

    那个人看了周云后，转身离去。

    出门后，那人来到了店老板处，说：“不是中国方面的。”

    老板马上明白了，去安排下一个人。

    这一个人是德国人，但是依然被周云排斥了。

    店老板急了。客人在店内成交生意，买卖方都要支付店家一笔“店铺租金”。其实就是佣金。

    店老板又过来问：“适合哪些国家。”

    周云说了出来，并指出了不谈德，苏，捷克，等七个国家。这些国家与德苏关系不错。

    第三个人，就比较准确了。

    他进来后，闻到哈瓦那的雪茄味。便知道这是一个大户人家。

    “我是波兰人。”

    周云问：“那你爱你的国家吗？”

    那人说：“爱！”

    周云又问：“如果你的国家面临一场大灾难！但是你可以花三万美金，提前得知这个灾难，你会掏钱买下吗？”

    那人毫不犹豫地说：“愿意！”

    周云也不再废话了，直接拿出了一张照片，丢到了桌子上。

    那人从桌上拿起了照片，看到了上面的三种文字。他的心抽了一下。这让他想起了一个传闻。最近，有一种传闻流传在情报界，说是一位捷克的情报官拿了一份绝密的情报逃到了中国。

    “你是那个捷克的情报官？”

    周云没有回答他的话，问：“你买不买？”

    “买！”

    这人马上从身上拿出了三叠美元，递给了周云。

    当老板通知他们的时候，他们这些情报贩子便带足了美元现金。你说用支票？不可能，这一行的人只收现金！

    周云收了三万美元，递给了他一个胶卷，说：“送你一句忠劝，如果战争爆发了，你只能逃到英国或者去美国。不要妄图抵抗，人家那是三国联军。”

    那个波兰情报贩子急匆匆地离开了。交了老板那边的租金，他便被老板从秘密通道送走了。

    老板走进了屋内，周云拿出了一千美元，递给了他。

    “还卖吗？”老板问。

    周云点头：“本来不应该一女三嫁，但是这情报太吸引人了。肯定有很多人需要。所以，我就不要脸一点。卖！”

    老板与周云商量好后，高兴地离开了。

    去他马的不应该一女三嫁，你没看到，那红楼的女人一天几嫁，那钱象水一样地流过来。

    周云在屋内抽了一支烟，老板又亲自送到了本店最好的咖啡。

    又过了二十分钟，被老板喊来的英国人到了。

    英国人傲气地问：“你是小国的人？你能有什么情报？”

    周云气不过他的傲慢，说：“我知道的事你可能知道，我知道的事，你可能还不知道。”

    英国人大声说：“不可能！我知道上层的很多事。”

    周云喝了一口咖啡，慢慢地说：“想要我证明吗？行！就证明给你看。就说一件你们英国即将发生的事情。”

    那个英国人笑了：“我们英国的事？而且是即将发生的事情？你确定不是在说笑？”

    周云没有理会他的嘲讽，说：“1939年8月初，也就是刚过去五天的时间。一个名叫弗兰茨·费希尔的德国人与英国驻欧洲大陆最重要的两名情报员—R·亨利·史蒂文斯少校和S·佩恩·贝斯特上尉取得了联系。费希尔声称自己是德国军队内部一个反希特勒地下组织的代表，并询问英国人是否有兴趣会见一下这个组织的重要成员。”

    周云的话，让这个英国人大吃一惊！太吓人了！这件事他今天上午才听说，是国内的一个高层朋友电报过来的。按时间算，不应该有外人知道！

