
　　战场星球，敢来这里的要么是像许峰这样，整个星球只有他一个行星级，被星球意志几乎是半利诱，半胁迫的赶到了这里，要么，就是对自己极为自信的强者，来这里历练，磨炼自己实力的。

　　换句话说，这颗星球上绝大多数人的等级，都要比许峰强悍，虽然说等级并不一定代表着实力，但很多时候，等级高确实在战斗中，会占很多便宜；

　　许峰来到这颗星球后，也一直是小心翼翼，不敢招惹太过强大的敌人，只要别人不来惹他，许峰也总是退让一步。

　　但很显然，现在许峰已经招惹上了一个强大的敌人，巨兽帝国的一位伯爵之子，这对于他来说，已经是了不得的敌人了，现在，他的名字，已经出现在了黑榜上，十万宇宙金币的悬赏，并不是一个小数字。

　　而且许峰不知道的是，巨兽帝国甚至直接排出了一个三十人的小队，专门来到这颗星球猎杀他。

　　再加上这颗星球几乎遍布每一个角落的监控，想要躲避追杀，显然是一件很难完成的任务，除非是在这颗星球拥有绝对实力，能够斩杀一切猎杀者。

　　直现在，许峰终于拥有了一百多只行星级的灵魂虫兵，这才感觉到了一丝安全，虽然这些虫兵的等级，只是行星级一阶，但数量可以弥补质量上的差距；

　　能够一下排除一百多名行星级强者来到战场星球的，都是至少拥有十几颗殖民星球的势力，这些势力虽然不少，但在战场星球却并不多，一直停留在战场星球刷分的就更少了，这样的大势力，往往会将战场星球当做新手试炼场，只要积攒够一定的积分，就会直接离开。

　　面对一百多只行星级实力的虫兵，而且还是不死不灭的存在，没有几个行星级强者，敢站出来说能够与之抗衡。

　　至于来这颗星球的目的，许峰现在可以说已经圆满完成了地球意志给予他的任务，只不过他在这里接取到了一个黄金任务，还是想要完成的，而且能够吸收到这个已经陨落神祗的神性，对于许峰来说，也是一种不可多得的宝物；

　　毕竟想要猎杀一名神祗，是一件十分困难的事情，真正的神祗拥有自己的神国，神国不灭，神祗不灭，想要毁灭神国，真的是太困难了；

　　现在有机会吞噬一名陨落神祗的神性，这对于许峰来说，也是一件无法拒绝的事情，毕竟神国对于一位神祗来说，就是一切，是他存在最大的保障。

　　吞噬了这里的神性后，整座神殿都开始崩塌，甚至整个悬空岛，都开始晃动起来，许峰眉头微皱，直接飞了起来，看着神殿化为碎石滚滚而落；

　　就在这时，数道充满杀意的目光锁定住了许峰，扭头望去，在悬崖的对岸，数十名身穿黑色皮甲，带着面罩的人，正虎视眈眈的望着他。

　　在这群人中间，那个被许峰夺走了全部积分的亚利特，也在用仇恨的眼光望着他。

　　“呼，这是找到帮手，准备来报仇了？”许峰心中暗道，他以为这些人是这名蓝海帝国皇子的援兵，却不知道，这群人是为了巨兽帝国的黑榜赏金而来；

　　这里的悬崖太过诡异，任你实力再强悍，只要敢踏出一步，绝对会被吸入到悬崖深处，这群黑甲人，在付出了三名同伴的代价下，才终于明白，他们想要进入到悬空岛，是一件无可能的事情。

　　如果不是亚利特信誓旦旦的保证，这群人恐怕已经转身离开了；

　　许峰眉头微皱，脚下的浮空岛也开始微微颤动起来，一块块碎石朝着深渊中坠落，看样子过不了多久，整座浮空岛都会碎裂掉，沉入深渊之中。

　　对面那群人似乎也看出了浮空岛正在毁去，站在悬崖对面，静静的等待着许峰，甚至他们还朝后退了一段距离，保证许峰能够离开悬空岛后，进入到外面走廊中去；

　　黑榜任务需要许峰的头颅，如果许峰坠落深渊，即使有视频也无法保证许峰彻底死亡，而且这样一来，他们也无法获取许峰的头颅，这个任务几乎就相当于是失败了。

　　许峰微微一笑，心念一动，一道紫金色桥梁架了起来，通往了对面走廊；

　　看到这座紫金桥梁，黑甲人也变得有些骚动起来，许峰踏着桥梁，急速朝着这边飞来，手中飞剑连连挥舞，一道道剑气，如流星坠落一般，朝着黑甲人飞了过去；天籁小说网

　　拥有一百多只不死不灭的灵魂虫兵，即使这些巨兽帝国的战士们再英勇，也抵不过源源不绝，每一招每一式都使用同归于尽招数的虫兵。

　　而且，没杀死一个行星级强者，许峰的行星级灵魂虫兵的数量都会增多，最后只花费了不到一个小时时间，巨兽帝国的这些战士，竟然一个都没有逃走；

　　许峰除了收获一大堆死亡之钥外，还获得了超过一千头的行星级灵魂虫兵，这简直是意外之喜，让许峰直接拥有了在这颗星球横着走的实力；

　　要知道，这颗战场星球，最高实力也只是行星级九阶而已，让他来和许峰单挑，面对源源不绝的虫兵唯恐，早晚也要跪；

　　唯一让人有点遗憾的，是那个亚利特却趁乱逃走了，没有获得它的死亡之钥，让许峰感觉这场战斗并不算完美。

　　缓缓走出地洞，周围全是蓝星人的尸体，尽管征召者们已经很小心，但死的蓝星人还是很多，不过也确实活捉了几个蓝星人，已经被簇拥着回到了临时营地，这次可是征召者的盛宴，只不过想要从几个蓝星人口中获得失落女神神殿的位置，许峰觉得，他们还是有些痴心妄想了。

　　“十万积分，宇宙级宗门弟子，啧啧，这么大的手笔，可惜了……”许峰心里有些遗憾，要知道，这个地方，可是他最先发现的。

　　“你们的最终墓地是失落女神神殿，那就看看，是你们先找到，还是我先找到了！”许峰心中暗道，朝着直觉指引的方向急速掠去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第889章 脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 