    月升月落。

    清晨。

    朝曦破开了山雾，在茫茫大地上洒落一层金色的霞光，壮丽绚美。

    古朴的山村，升起袅袅炊烟。

    一群孩子，生龙活虎的于朝霞中修炼。

    在这一时间节点，前面四境的修行都会颇有益效。

    村落的一角。

    姬天神盘坐于以前习惯坐的巨大青石上，四口神圣耀眼的洞天显化，源源不断的淬炼天地之间的造化，反哺自身。

    磅礴的精气冲刷下，浑身的肌肤晶莹灿烂，神曦环绕，犹如一尊神子。

    他在进行洞天境的修行，那一口第四洞天在缓缓的壮大，一身的法力如汪洋，仿佛一动就可掀起滔天神威。

    同时，姬天神也还在继续第一秘境的开拓，不断的挖掘身体的潜能。

    他如今已经开辟出了数以万计的微尘神窍，这些神窍化作一个个光源，更像是一道道发光的门户，打开了深层次的潜能，和三百六十五枚大主窍共鸣。

    姬天神可以感觉到，一种无以伦比的伟大力量在全身流淌，自己空前强大，法力、肉身，都强的不是一丁半点。

    就这么，静静修炼了一会儿。

    忽然，察觉到身边有人接近，姬天神睁开了双眸，发现是石族的那个少年石凡。

    “你竟然已经达到了四口洞天，真的好厉害！”

    石凡开口惊叹道。

    他看着前方小小的身影，眼中满是震撼。

    在来姬村之前，那些族兄告诉他姬村有位孩子简直是天纵奇才。

    那时他还曾惊疑好奇呢，怎样的孩子才可以被如此称赞。

    如今见到了姬天神真正的修为后，石凡发现族兄真没胡言。

    对方这个年龄，不光是踏入了洞天，而且还开辟出了四口洞天，这实在是太惊人了！

    听到别人的赞扬，姬天神露出笑容，虽然对自己的进境也颇为满意，却没有自满自大，谦虚的回道：

    “还好啦，你也很厉害……”

    “……”

    石凡听了，竟有种自己在被比自己大的孩子安慰的感觉，可对方分明只是个娃娃。

    随后下一秒，想到对方的话，他清秀的脸上更是露出一抹苦笑。

    他厉害？

    他只是一个本源缺失，生命都难以维持的体弱少年，能活多久都不知道，很可能会夭折。

    这样的情况，谈何厉害！

    也许有一天，能够恢复族叔说的神体、神血，到了那时，他确实可以称得上一声厉害吧。

    石凡心中暗暗感慨，他也有过这样的幻想啊！

    虽然自身特殊的经历，让他心灵比同龄人更成熟，可他到底只是个十二三岁的少年。

    也想过自己成为一方瞩目的天骄！

    只是，石凡有一种预感，自己身体想要恢复过来，恐怕没那么容易。

    以往，耗费了石村大量的天材地宝也只是艰难的维持生机，圣药又能有何等作用……他自己都不看好，之所以没有表现出来，只是不愿意让长辈们伤心罢了。

    看着沉默了的石族少年，姬天神也没有再多说。

    他其实没说假话，不是安慰，是真心觉得对方厉害。

    因为姬天神发现，对方就算神血干涸、先天本源缺失九成，竟然还踏入了神窍境，拥有了不弱的力量。

    “虽然无法具体知晓，可其给我的感觉，肉身绝对达到了数万之力……”

    姬天神心中暗道。他相信自己的这种神觉。

    在这种情况下石凡做到这种地步，可以说很吓人，一般人怎么可能如此，恐怕弱小的连搬运气血都做不到。

    “如果真有神体重塑、神血复苏的那一天，他未来的成就或许会很高……”

    姬天神想着，目光明亮，倒是颇为期待看到有那么一天。

    他一直都渴望看到这方世界的真正天骄们，可惜年龄太小，无法闯荡大地，只能呆在山村。

    而石族的这个少年，按照某点套路，妥妥的天之骄子，姬天神倒是十分好奇满配的对方多厉害。

    此时，另一边石族的大人们注意到了姬天神和石凡对话的场面，一阵沉默。

    “那孩子，本也该如此惊艳！”

    有人低声说着，沉重而复杂。

    其他人都是无法言语。

    这是他们这一脉的遗憾，而帮助这个孩子恢复过来，也是这一脉的愿望，同时是一种寄托和希盼。

    “希望这一次，多少能够给凡儿一点帮助吧……”

    老族主默默在心中呢喃着。

    ……

    就这么，接下来的几天，石族的几人一直呆在村中。

    姬村和石村两个村子也在准备着。

    而既然已经答应了相助，姬村的大人们全都尽心尽力，毕竟说真的，看到一位本该是天骄的少年就这么夭折，他们也有点于心不忍。

    所以这些天，有的族老在不断的淬炼出一些灵物精华，有的族老取一些老药熬出汁液。

    石族的强者也不时的运送一些东西过来，有山中老参、有古兽的精血、几百年即将化蛟的金蛇的骨……

    终于，一周后。

    觉得万事俱备之后。

    这一天，老族长亲自动手将这些精华、灵萃混合凶兽的精血和灵泉倒入一尊古药鼎。

    那鼎姬天神无比熟悉，就是他经常被封进的大鼎。

    此药鼎在族中也很珍贵，轻易不会动用。

    而这次，老族长以神曦为火点燃药鼎，以古手法激活，煮沸，阵阵霞光冲天，药鼎之上有无数的神秘纹路浮现。

    接着，观望着火候，老族长又从村子那一小块药田深处，取来了一株芬芳馥郁、光辉灿烂的圣药。

    当将这株珍贵的圣药投入古药鼎之后，

    轰！

    整个药鼎一震，内部传来了巨大的轰鸣，鼎壁散发出朦胧的神光，有一面面神秘而繁复的图案浮现，日月星辰虚幻映照，同时隐约之间似乎听到古老诸神在吟唱。

    此地一片灿烂！

    这样惊人的炼药场面，看呆了石族的众人。

    石族的那位青年更是惊讶的询问，此鼎乃何神物。

    “这只是我族的一尊古药鼎，材质普通，算不上神物……”

    老族长开口说道，就像是叙述一件普通东西一样。

    石族的人听着很难相信，不过他们还没来得及感慨。

    老族长随口补充道：

    “也就是古时神明曾以之炼药！”

    猝不及防的言语，让石族的人们直接石化。

    神明炼药的鼎，这还不算神物？

    然后，他们更加心惊姬村的底蕴。

    比想象的还要可怕，竟然随便就可以取出一尊这样沾染神明力量的器。

    要知道，如果不是石凡这孩子天生蕴有返祖的神血，石族甚至不知道祖上曾诞生过神明！

    二者之间相比起来，简直天壤之别。

    在石族之人心中震惊和深思的时候，时间缓缓推移，小半天过去了。

    整个巨鼎灿烂，浓郁的精华仿佛止不住的要溢出来，大药要熬好了。

    “咿呀！”

    旁边的雪白小兽仿佛闻到了药香，鼻子可爱的抽动，同时忍不住用小爪抹了抹嘴角，灵动的眼睛闪闪发光。

    姬天神好笑的说道：

    “这可是别人救命的大药，你可不能乱来，平常各种好东西你吃的够多了。”

    “小白最能吃了！”

    其他的孩子也是纷纷笑着说。

    雪白小兽嘴里发出“哼哼”的声音，似乎在说吃的不多，然后看了看十分有诱惑的大药，它干脆眼不见为净，直接背过身去。

