    陆玄看着糜环娇羞的模样，站起身就走到糜环的身边坐下，柔声道：“环儿，你在下邳好好的，怎么想到来舒县找我呢？”

    糜环感受到陆玄的气息，心头有些慌。

    她长这么大，还是除了家人外，第一次被异性这么近距离的靠近坐着。而且陆玄坐在了旁边，仿佛随时要扑上来，她有些担心。

    可是，怎么又有一丝期待呢？

    糜环脑子里面，思绪乱飞，清秀的脸上浮现出笑容，说道：“大哥说陆郎才华卓越，能力出众，妾身好奇，所以亲自来舒县，想看一看未来的夫君是什么模样。”

    陆玄屁股挪了挪位置，又靠近一点，说道：“现在看到了真人，失望吗？”

    “不失望。”

    糜环清冷的脸上，多了果敢和决绝，说道：“陆郎就是天上最亮的一颗星，熠熠生辉。”

    一句话，最是动情。

    陆玄笑着握住糜环的手，糜环有刹那的挣扎，旋即就默认了。

    糜环的手微微凉，软软的，柔若无骨，握在手中非常的舒服。

    陆玄握着手，看着眼前的糜环，继续道：“只是你嫁给我，不是正妻。”

    糜环眸光笃定，嫣然一笑，说道：“妾身宁愿嫁给陆郎这样的英雄，也绝不嫁给庸人为妻。”

    陆玄笃定道：“你嫁给我，虽然不是正妻，我一定不负你。”

    “有陆郎的话，足矣！”

    糜环笑着回答，她和陆玄说着话，拉近着关系。

    糜环经历了大起大落后，对陆玄更是亲近，两个人聊着太难，渐渐偎依在一起。

    两道身影，慢慢纠缠。

    许久后，纠缠在一起的两道身影，才彻底分开。

    糜环俏丽清冷的脸上，红霞遍布，鬓发散乱，呼吸急促，一颗心砰砰的跳动个不停，衣衫更是乱糟糟的。她的眼神，还有一丝的迷离，嘴角湿湿的。

    “陆郎，你坏死了。”

    糜环眼神幽怨。

    陆玄轻笑了起来，揽着糜环的肩膀，坏笑道：“你要坚持到大婚洞房，我只能出此下策。咱们去洗漱一番，时间不早，早些休息。”

    糜环嗯了声，神色娇羞。

    她活了快二十年，这样的一幕，让她的内心，着实感到有些害羞。

    糜环和陆玄洗漱了一番，才上床休息。第二天一大清早，陆玄就起来了，糜环也跟着起来，伺候着陆玄洗漱穿衣，然后她依旧是女扮男装，准备跟着陆玄一起。

    陆玄拉着糜环纤细柔软的手，说道：“环儿，今天可能有战事，带着你抛头露面，士兵看到后，容易影响军心。你今天留在县衙，等着我回来。”

    糜环点了点头，说道：“妾身听陆郎的。”

    陆玄吻了一下糜环，就大步离开。他刚刚进入前厅，周瑜恰好急匆匆的来了。

    周瑜看到陆玄，打趣道：“主公，昨天您的身边跟着一个女扮男装的护卫，怎么今天不带了呢？”

    陆玄道：“公瑾，有本事你也去找一个啊。”

    周瑜忙不迭摇头，说道：“卑职暂时没有这个打算，一个人潇洒自在，挺好的。”

    说到这里，周瑜稍作停顿，提醒道：“主公的女人，这是私事，卑职不该插嘴多说。不过行军在外，主公还是要当心些，万一对方来路不明，就可能影响到主公的安全。”

    陆玄解释道：“公瑾，说出来你都不信，昨天那女子，是糜竺的妹妹糜环。”

    “她是糜环？”

    周瑜也是震惊了。

    糜家的事情，周瑜已经知道。他惊叹于陆玄忽悠的能力，一番话就说动了糜家归顺，让糜芳认主，还表示愿意把妹妹嫁过来，简直是奇了。

    周瑜问道：“糜环在徐州生活，如今出现在霍县。主公自始至终，没有单独出去过，也就是直接到了县衙，难道糜环被彭舟抓了？”

    陆玄点头回答道：“糜环刚到霍县歇脚，准备离开的时候，就被彭舟的人抓了，和其它的女子关押在一起。恰好我来了，否则就出大问题了。”

    周瑜眼神雀跃，笑说道：“其实，也是好事，糜环早早成了主公的女人，等于咱们在徐州安插了一颗钉子。虽然主公目前，不会夺取徐州，未来这是有大用的。”

    陆玄点头道：“是这个理。”

    “报！”

    周泰急匆匆的进入，禀报道：“主公，邓当禀报说，张勋率领的队伍，最多还有半个时辰，就会抵达霍县。”

    “知道了。”

    陆玄点头回答。

    他看向周瑜，兴奋道：“公瑾，张勋终于来了。咱们按计划，把张勋骗入城内，先拿下张勋，再拿下张勋的六千精兵。争取不费一兵一卒，取得这一战的胜利。”

    周瑜肃然道：“对付张勋的计划，卑职昨晚上想了想。计划不变，只是扮作彭舟的人，换成其他的人。即便主公易容改装，贴上胡须，还是有些风险，万一被识破，就麻烦了。”

    陆玄摇头道：“咱们麾下，没有这方面的人才，你如果从军中挑选，一个个五大三粗的，容易被戳穿。一旦露馅，计划就彻底败了。我易容改装，再粘上胡须，我能应对。这是昨天商量好的，不必再商量，准备吧。”

    “喏！”

    周瑜点头回答。

    他仍然担心陆玄的安全，毕竟陆玄要亲自去忽悠张勋。

    陆玄反而没有任何的担心，张勋攻克了六安县后，非常的骄狂。而且邓当传回的消息，张勋在六安县骄狂霸道，肆无忌惮的劫掠当地百姓，一副不可一世的模样。

    这样的人，陆玄不担心。

    陆玄直接去易容化妆，其实具体上，没有太多的改变，粘上胡须，脸抹得稍微偏黝黑，眉毛的走向稍微改变，少了剑眉朗目鹤立鸡群的感觉，多了些粗糙和油腻，不再儒雅洒脱。

    粗略一看，人彻底大变样。

    因为粘上胡须后，整个人的五官和轮廓都有了变化。

    陆玄看向周瑜，笑道：“公瑾，认得出来吗？”

    周瑜看得有些惊讶，说道：“主公，没看到您怎么化妆，怎么彻底大变样了呢？看起来粗鄙了许多，又不是真正的粗鄙，还有些士人的气质。这化妆的技术，真是厉害。”

    “你都认可，就没问题，我们走。”

    陆玄带着周瑜往北门去。

    太史慈率领的黑甲兵，在北门内埋伏，虽然不一定用得上，却必须要准备。如果不能兵不血刃的拿下张勋，就需要太史慈带兵攻打。

    陆玄易容改装后，带着一众假扮的佐吏和衙役，在城门口等待着。

    时间不长，城外官道上，一支大军浩浩荡荡的来了。

    张勋的六千先锋军到了。

    陆玄眼神粲然，嘴角一抹笑意掠过。

    张勋送温暖来了！

