
　　“罗森老大，你怎么样？”

　　在凌纪和泰山都下去后，其余几人都围到了罗森身边。

　　利娜熟练的从药箱里拿出针管，给罗森打了一支特效药。这药，跟疫苗一样。

　　凌纪的刀，是从边荒森林里一路杀出来的，不知道斩杀过多少丧尸，刀刃上，多多少少会有细菌病毒残留。

　　罗森既然中了刀，那么想要安然无恙，这特效针就必须要打。

　　这针，100万星元一支，以【奔狼】团队的家底，也一共只买了两支，作为不时之需的。

　　现在只这么一下，就等于100万星元没了。

　　“还差一点点，我的肠子就要被他割断了。”罗森捂着肚子，动作还是不敢太大。伤口已经缝合了，血也止住了，但是因为伤口太深，每当动作一大，都会有撕裂般的疼痛。

　　“罗森老大，要不要弄他？”爱尔兰后裔的罗伊忽然提议。

　　“别傻，这个金木不简单，你们绝对不能冲动。”罗森喊住他。

　　“怕什么？我们人多，大不了机枪一扫，从背后开他几枪，还怕放不倒他？”罗伊端起一把枪。

　　“如果不出我的所料，他的体能至少是12段，这种人物，你背后开枪真有把握弄得死他？”罗森反问。

　　“12段？”罗伊的表情沉了七分：“罗森老大，你没弄错吧？平民区有几个人能有12段体能？”

　　“我从刚才跟他交手的过程里，感觉得出来，最后一刀，他以左手刀挡开了我的正面攻击。那股力量远在我之上，没有12段的体能绝对做不到。”

　　“如果真是12段体能，那就不好办了。”罗伊面色为难道。

　　拥有12段体能的人，不但力量和速度很惊人，反应力和觉察力也同样会很惊人。

　　你若是背后偷袭得逞也就罢了，若是没得逞，那你就得面对他无情狠辣的报复了。

　　12段体能，100米加速能在4秒内完成，也就是说人家冲刺起来1秒钟能达到25米的距离。

　　这么快的速度，用枪也很难瞄准的。

　　“这个金木什么来历，有如此身手，为何之前还加入我们的团队？”罗林心情最是沉重，这会儿心中最为庆幸的也是他。

　　之前，若是他抢在罗森之前动手，恐怕这会儿中刀倒在地上的，就是他了。

　　罗森却摆手，不愿多说了：“不必说了，这种人不是我们所能惹得起的。他既然没杀了我，就代表不想跟我们计较，既然如此，我们也没必要再去惹他。”

　　……

　　走下防护墙的凌纪，这会儿的心情有点低沉。

　　这次晶核是采集了很多，可是比起这个，他更为担心自己身体的状况。

　　‘也不知道这种情况能不能恢复，若不能恢复，那我以后就不能再随便动用这股力量了。’

　　用的越多，“老”的越快。

　　假若此刻他再进去边荒森林走一遭，那么出来后，铁定会变成浑身干巴巴，皮包骨一样的重病患者。

　　“金木大哥，你等等我。”

　　与他低沉的心情不同，泰山这会儿就像是春天里的动物进入了发晴期一样，喜不自胜，乐不可支。

　　快步追上凌纪，激动道：“金木大哥，你太厉害了，那个罗森，居然那么轻易就被你放倒了。你刚才那招【二天一流】，那么高难度的动作，你竟然用得那么行云流水。说真的，太酷了，金木大哥你的体能应该至少有12段吧？”

　　凌纪却没什么心情听他吹捧：“没有12段，跟你差不多而已。”

　　“……”泰山表情一尬，下意识认为这是金木大哥低调，于是点点头：“对对对，跟我差不多，跟我差不多。”

　　两人刚走到马路上，竟见路边上又来了一辆车。

　　这个车就档次上看，要比罗森的旅游大巴高档得多。

　　“这么晚还有人来边荒，还真是奇怪。”泰山嘀咕道。

　　那车停稳后，就见车上开始有人下来，一个接一个，竟都是些年轻人。

　　十八九岁的样子，风华正茂。

　　并且，他们还都没有戴面罩，是以真面目亮相的。

　　凌纪往那些人里只看了一眼，就微微有些怔了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“庭希，把这个穿上，这是我爸公司制造的全新防护服，可以很好的防止病菌沾到身上。市场上，这一套衣服，可是要卖50万一套呢。”

　　人群里，一个男生正在对一个女孩献殷情。

　　那女孩一头长发，穿着身普通的运动装，身高一米六六的样子，体型窈窕可人。

　　尽管未曾打扮，但那天生丽质的素颜，仍旧是让人一看就觉得赏心悦目。

　　‘怎么是她？’

　　让凌纪突然一怔的人，正是她——江庭希。

　　而那个男生，凌纪也认得，叫杨岳峰。曾是秋明市高中的风云人物。

　　而江庭希，也正是凌纪之前的班上同学。

　　她一直属于成绩优异者，并且家里的条件，也属上佳。再加上她人长得漂亮，天生就会让一般人觉得与她之间有着不可跨越的鸿沟。

　　这种感觉上的差异，凌纪也有。

　　虽然他跟江庭希在一个班上一起读了3年的书，可两人之间的对话，却一共说了连5句都不到。

　　像她这样长得漂亮的女孩，几乎每一个青春期的男生，都会忍不住的对她产生好感。

　　连凌纪也不例外。

　　但也正是因为她各方面太优秀了，从而也让凌纪在她面前很容易生出一种自惭形秽的自卑感。

　　因此，对于她，凌纪心里有一种欣赏的感觉。但也只限于，那种远观的欣赏。

　　‘这么大晚上，她怎么来了这里？’

　　正好奇间，只见江庭希委婉地拒绝了杨岳峰的好意：“不用了，这么贵重的衣服被我弄脏就不好了。”

　　杨岳峰道：“这是什么话，我既然拿了出来，自然也就是送给你了，你还跟我这么见外吗？”

　　“真的不用了。”

　　“你还是穿着吧，边荒森林里面危险重重，穿上这衣服，起码能多三分生还的可能。”杨岳峰不容拒绝地将衣服塞到她手里。

　　然后他远远地看着正从防护墙上下来的罗森那一行人，笑道：“庭希，你放心吧，我答应你的，一定做到。

　　我已经跟这个【奔狼】团队讲好了，他们的领队，实力相当出众，有他帮我们，这次一定可以弄到鳄龙胆的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，23章 鳄龙胆免费阅读。https://xs.23sk.com 