    第427章其实她很孤独（二更）

    原本还觉得小萝莉又可怜又可爱，他完全想不到这个小萝莉居然是如此性格。

    这真是人不可貌相，海水不可斗量。

    万万不能以貌取人的典范啊。

    雷耀天压下了自己的要‘殴打’对方的冲动，慢慢的平复了自己的心情。

    “喂，小丫头，你可千万不要忘记了。我可是你的主人啊，你就不能对我客气一点吗。”

    雷耀天耷拉着眼皮，眯缝着眼睛看着小萝莉说。

    看到雷耀天好像是真的有点生气的样子，小萝莉马上飞扑过来，双手环住雷耀天的脖颈，将整个身体都搭在他的身上，不住娇声道：“哟，还真的生气啦。人家不过是和你开个玩笑嘛，你这个人也真是的，一点都不好玩的。”

    雷耀天额头划出几条黑线，看着笑颜如花的小萝莉。

    我x，你不去演电影真是浪费人才了。

    “成何体统，给我下去。”

    雷耀天装模作样的呵斥一声。

    “真是一个粗人，一点都不知道心疼小美女的。诅咒你这样的人，一辈子找不到道侣。”

    小萝莉低声的碎碎念。

    “你说什么”，听到小萝莉的诅咒雷耀天忍不住大喊一声。

    “喔，没什么。我说主人玉树临风，以后一定会找到一众多道侣的。”

    小萝莉连忙谄笑的回答雷耀天。

    “你这个家伙。”

    雷耀天的额头冒出了一个青筋。

    我到底是得罪了谁哟，怎么这阵灵是这样的性格呢。

    如果我早知道她是这样的性格……唉

    “主人，还有没有人参果啊？”

    小萝莉脸皮有够厚，她才不理会雷耀天此时心中在想什么呢。

    “有，有也不给你。”

    雷耀天看到一脸谄笑的小萝莉，那真是气不打一出来。

    因此当然也就没有好话的了。

    听到了雷耀天的回答之后，小萝莉马上躺在了哪里，开始打滚撒泼。

    “呜呜呜，可怜我无父无母啊，真真可怜哟。现在遇到了一个胖子主人，居然还不给吃饱饭呐，谁有我可怜，谁有我可怜啊。”

    着小萝莉一边打滚，一边跟唱歌似地在哪里大声的嚷嚷起来。

    雷耀天的额头青筋一阵跳动，眼角直抽抽。

    “我擦，你这是唱歌呢，念经呢，还是哭呢？怎么一套一套的，还有板有眼的。”

    慢慢的小萝莉就滚到了雷耀天的脚下，随后她翻身起来抱着雷耀天的大腿，将鼻涕眼泪都擦在了雷耀天的裤腿上。

    “主人，给我一口饱饭吃吧。为了填饱肚子我啥都愿意做，献身给你也是可以的。只要你能够做出这种禽兽之事，那我也认命啦。”

    听的小萝莉这么一说，雷耀天就像开口怒斥。

    但是还没有等雷耀天开口，小萝莉下一句马上就接下来了。

    “呜呜呜呜，我想你是不会这么禽兽的，我要屁股没屁股，要法力没法力，找道侣也会找我这样的啦，我就是一个没人要的小可怜呐。”

    抹了一把鼻涕，又一次的抹到了雷耀天的裤腿上。

    其实说句实在话，小萝莉只是一个真灵，根本就没有什么实体。

    所以什么眼泪鼻涕，这些都是她模拟出来的。

    在阵中世界，小萝莉就是主宰，她可以凭借自己的能力，很容易的模拟出这样的事情。

    虽然不是真实的，但也是蛮恶心人的呀。

    看着不停在自己的裤腿上擦鼻涕眼泪的小萝莉，以及她那不着边际的哭诉。

    雷耀天那真是没辙了。

    “不要哭闹了好不好？”

    雷耀天无奈的问。

    “喵~那你给不给我吃东西，我要吃那个果子。”

    闻言，小萝莉止住了哭闹，抬头看着雷耀天问道。

    “给，给，只要你别哭了，我给你吃。”

    嘻嘻

    小萝莉马上翻身而起，脸上哪里还有一点点的泪迹。

    雷耀天抖动了一下红色的口袋，将人参果子全部的放了出来，任凭其漂浮在虚空之中。

    哇哦居然就这么多的果子啊？

    小萝莉看到雷耀天一下子放出了这么多的人参果，不由的惊呼出来。

    随后，小萝莉看着雷耀天的眼神都不一样了。

    不过被小萝莉那眼神看着，雷耀天可是非常的不自在。

    “你干嘛这么看着我？”

    小萝莉微笑了一下：“想不到我这次的主人这么厉害呢，可能真的是我时来运转了吧。”，她笑嘻嘻的对雷耀天说。

    “怎么，你以前的主人对你不好吗？”

    雷耀天十分好奇的问。

    小萝莉摇了摇头，“不是啊，我以前的主人对我还是很不错的。不过她那边没有这么多的好吃的罢了，说起来你才是我的第二个主人呢。”

    小萝莉会玩话后，就不再搭理雷耀天了，而是开始数着果子去了。

    “真是佩服她的第一个主人，这样的性格居然也能够忍受的了。”

    雷耀天无奈的长叹一声，“就不能正常一点吗。”

    数完了果子之后，小萝莉再次的来到了雷耀天的面前，目光闪闪的看着他。

    被小萝莉这么看着的雷耀天有些发毛，“你不要这么看着我啊，到底要做什么。”

    “主人，你是不是以为我是个不正常的家伙？”

    雷耀天想不到小萝莉会问出这样的话来。

    但是你让雷耀天怎么回答嘛，难道说是？

    天知道自己要是这么回答了的话，这个小家伙会不会再次的满地打滚开始哭闹。

    雷耀天对这招非常的疼痛，生怕她再来这么一次的。

    所以面对小萝莉的询问，雷耀天吭哧了半天才开口回答道：“不会，怎么可能呢。你非常得可爱啊，怎么会不正常呢，是不是你自己胡思乱想了。”

    雷耀天话音刚落，小萝莉非常鄙视的翻了翻白眼。

    “虚伪。”

    雷耀天被气的够呛，他想不到自己这么回答，居然会被这个小家伙鄙视了。

    真是不识好歹啊。

    他真的想跳起来骂娘了的。

    “主人，做人还是诚实一些的好。我那么哭闹但凡是个人就会讨厌的，哪怕是仙人也是如此呢。”小萝莉认真的看着雷耀天说。“当然，主人要是真的不讨厌呢，说明你是一个好人啦。能有你这样的主人，还真是我的幸运呢。”

    小萝莉出这番话的时候，神情无比的落寞。

    看到小萝莉的气场一阵阴暗，不知道为什么雷耀天也心头一酸。

    他走过去轻轻的拍了拍小萝莉的肩膀，“怎么了？想到什么不开心的事情了？如果方便的话说出来，也许说出来的话就会舒服了。”

    其实雷耀天也不知道怎么安慰人，但他总是觉得这个时候应该安慰安慰这个小家伙。

    “主人，你知道吗。其实我也不是故意和你那么闹的，只是我太孤独了。我也想有个人陪我玩，陪我说说话，哪怕是陪我打打架也是好的。”

    小萝莉蹲在那里，目光有些空洞。

    “从我诞生的那个时候起，我就住在这里了。我从来都没有出去过，我要永远的面对着冰冷寂静永恒黑暗的世界，这就是我的命运。”

    “就算是偶尔有些人进入了这里，他们也是想要破坏我的本源的敌人。”

    小萝莉的话让雷耀天非常的难受。

    虽然这是一个阵灵，但是她也有着七情六欲，她还是个孩子，单纯的孩子。

    “我能帮你做点什么呢？”

    雷耀天问。

    小萝莉摇了摇头：“我也不知道。”

    雷耀天想了想：“我记得在这个世界看到过不少的龙形生物，你不能和那些家伙玩吗？”

    他想到曾经看到一些巨大的龙形生物，盘绕在某些行星上，同时吞噬行星的本体。

    小萝莉撇撇嘴，对雷耀天说：“那些家伙没有思想，没有智慧，只是知道吃东西的。它们不过是一些没有开化的阵妖罢了，我和它们可玩不到一起去。而且我只要一靠近它们，它们就会跑的无影无踪。”

    看来那些家伙是非常惧怕小萝莉的，根本就不愿意和她玩。

    雷耀天道是真的同情小家伙了。

    可以想象的到，在这样一个永恒寂静黑暗冰冷的世界。小萝莉要自己一个人这样永世的生活下去，雷耀天自问他是没有这个能耐的。

    而小萝莉到现在没有发疯，那已经是非常不错的了。

    思来想去，雷耀天眼珠一转，道：“我倒是有个办法，可以让你的生活有意思起来。就是不知道你同意不同意？”

    “是什么办法啊？要是主人能够让我在这里不再过的这么孤独，我保证以后一定让那些进阵的敌人全部死在这里。”

    不过说完小萝莉还是补充了一句：“只要我能压制的住。”

    雷耀天问：“我可以带碗面的物品进入这里给你使用吗？”

    小萝莉点了点头，看着雷耀天回答说：“当然是可以的啊，你看的见了，我这里的世界这么大，只要是我同意，什么都可以带进来呢。”

    雷耀天心中有底了，他知道自己一定可以让小萝莉生活不在这么孤独了。

    “你等等我，我出去一会就进来，很快，你就可以不用在这么无聊了。”

    说完，雷耀天再次摆出了“高举炸药包”的造型，“无所不能的美女，我要出去”

    在小萝莉笑的前仰后合中，雷耀天离开了阵中世界。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">