    

    
在狂欢日演习的时候，混乱魔方的覆盖范围即便已经被教官们约束，但依然能覆盖整个三栋。

    
现在林七夜手上的魔方可是实打实的"川"境，范围又怎么可能只有周围几米这么简单？

    
银色男人也意识到自己中了圈套，有些慌乱的挥舞起手臂，另一只手化作一根绳索长钩，试图冲破混乱的困境，将自身抓取离开这片空间。

    
但就在他的长钩正要钉入上方的一块岩壁的瞬间，那块岩壁就被林七夜迅速挪开，变成了一大片空洞，钩索也只能抓了个寂寞，回到了银色男人的身前。

    
在这期间，银色男人又做了几次尝试，但无论他如何努力，都无法离开这片混乱空间半步！

    
与此同时，林七夜操控着手中的魔方，将刀片银雾聚集的那片空间与银色男人所在的空间一次又一次的接触，在庄崎奋力操控下的银雾数次混乱着掠过银色男人的身体，在他的表面隔开一道道细密的血口。

    
听说你的身体能变成金属，坚硬无比？

    
巧了，我庄崎兄弟的刀片银雾专克一切防御！

    
庄崎眼睁睁的看着不受自己控制的银雾一次次的误伤银色男人，气的几乎快吐出血来，但他偏偏除了这猎刀，也没有别的攻击手段，只能在外面急的干瞪眼。

    
浑身是血的银色男人猛的吐出一口鲜血，血液在混乱空间中，同样不会落在地上，只会在半空中飞甩，其中还能见到些许银色刀片颗粒微微颤动。

    
有些刀片雾气已经侵入他的内脏了。

    
"蠢货！！停止操控你的猎刀！"银色男人对着外面怒吼。

    
庄崎一愣，立刻停止了对猎刀碎片的控制，所有的猎刀碎片立刻失去了动能，仅是随着空间的移动自然摇晃。

    
这么一来，每次林七夜操控银雾所在的空间掠过银色男人所在空间的时候，就再也没有银雾会主动伤到他的身体。

    
说到底，林七夜的混乱魔方只能操控空间错位，不能将它们重叠，更不能真正意义上的控制刀片，只要庄崎不主动操控"误伤"，它们几乎就不会对银色男人造成威胁。

    
林七夜见银色男人竟然看破了这一点，有些遗憾的摇了摇头，正好手中的混乱魔方也无法继续空间错乱，便将周围的空间定格在原地。

    
混乱魔方并不能长时间的打乱空间，至少在这个境界还不行，在三栋的演习中，它也只能每隔几分钟打乱一次，持续时间不会长，虽然现在牺牲了部分范围来延长错乱时间，但终究是有极限的。

    
不过，借着最后的一瞬，林七夜还是将连续两个立方体的土石挪动到银色男人的上方，等到混乱空间散去，这两个地方的土石瞬间砸落在重伤的银色男人身上，将他直接掩埋在地底。

    
同样的，庄崎的银色雾气也被他埋在地底。

    
林七夜的双脚猛蹬地面，以惊人的速度掠出，淡蓝色的刀锋切开空气，笔直的斩向庄崎的脖颈！

    
失去了刀片银雾之后，庄崎基本上没有了对敌的手段，现在他必须要抓住这个机会！

    
庄崎毕竟是经验老道的猎人，虽然不擅长近身战，而且猎刀也不在手，但反应依然极快，在林七夜的刀锋即将触碰到他的瞬间，闪开了自己的身体！

    
直刀的刀锋擦着庄崎的肩膀斩过，留下一道血淋淋的刀痕，庄崎强忍着疼痛，反身向另一侧跑去！

    
那里，一缕细小的银色刀片斩开了厚重的泥土，即将回到他的身边！

    
林七夜双眸微眯，一抹极致的黑暗以他为中心扩散，手中的直刀轻颤一下，极速飞出！

    
噗——！！

    
一声轻响之后，直刀穿过十数米的距离，直接刺入了庄崎的后背！

    
庄崎闷哼一声，剧痛让他的嘴角疯狂抽搐，但他毕竟是"川"境，身体素质极强，直刀虽然没入了他的后背，却没能直接洞察他的心脏！

    
他身前的土石中，越来越多的银雾渗出，他的眼中浮现出一抹喜色！

    
就在这时，那个披着黑色军大衣的身影鬼魅般来到了他的身后……

    
一把握住了插在他背上的刀柄，狠狠的又向里刺入半截！！

    
这一次，直刀彻底洞穿了他的身体，刀锋从胸前刺出，庄崎的双眸瞪大，眼中的喜色迅速的黯淡下来。

    
被他操控到身前的刀片银雾，就像是普通的沙粒，轻飘飘的落在了地上。

    
"川"境强者庄崎，死亡。

    
林七夜面无表情的拔出直刀，目光看向了不远处不断颤动的地面，被他深埋地底的银色男人，即将破开泥土回归地面。

    
"休息好了吗？"林七夜平静的开口。

    
他掌间悬浮的混乱魔方微微一亮，一个机械的声音响起，"好了。"

    
"别让他出来，把他憋死在土里。"

    
"是。"

    
混乱魔方周身的银色光辉再度绽放，除了林七夜脚下的那块地面，上下左右所有的土石都被它调动，疯狂的向银色男人所在的方向旋转移动。

    
每当银色男人破开一个土块，立刻就会有一个新的土块出现在他的头顶，当他连续破开两个之后，魔方又会将他所在的位置重新旋转回最底端，将新的土石掩盖在他的头顶……

    
无论他往哪个方向跑，都是无穷无尽的岩土！

    
他是"川"境，他很硬，很强，但这并不代表他不用呼吸。

    
在一次又一次的突破之间，窒息感逐渐涌上大脑，与之相应的，还有那越发浓厚的绝望……

    
在这片无尽的岩土海洋中，他就像是一个溺水者，根本无法逃离。

    
许久之后，林七夜掌间的魔方光芒逐渐黯淡了下来。

    
"我的力量用完了。"机械的声音在林七夜的耳边回荡。

    
林七夜皱了皱眉，走到某块泥土上面，缓缓蹲下身来，用精神力向下探去。

    
这里地底九十多米的地方，银色男人还活着，而且还在努力的向上爬……

    
"很执着，是个可敬的敌人。"林七夜一边拔出直刀，一边平静的说道，"但可惜……这并没有什么用。"

    
九十米，八十米，七十米……二十米，十米……

    
即便在生命的最后关头，即便绝望充斥了他的大脑，银色男人依然没有放弃，他坚定的破开头顶的一层又一层泥土，想要回到地面。

    
就在他距离地面还剩一米不到的时候，他明显的感觉到，周围的土壤松动了。

    
他马上就能出去了！

    
他就像是回光返照般，眼中再度燃起了期望之火，即便已经快窒息，但从身体之中依然涌上了一份力量！

    
就在他即将破开那层薄土，回到地面之时……

    
一柄修长的直刀没入土壤，精准的刺入了眼眶，洞穿他的头颅。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->