    “没错。

    蓝沁在喝了口秘书颤颤巍巍递来的咖啡后，说道:我想，陆小姐在你失明的时候照顾你，我则在你跌入悔恨深渊的时候陪伴你，同样都是情，为什么她跟你可以产生爱情，而我却不行?

    甚至从和厉景琛在一起的时间来讲，她的跨度比陆晚晚的还要长!

    厉景琛却剥夺她的希望:“我不会爱你。

    蓝沁眼眸一黯，再次强调道:陆小姐现在过得很幸福，你拆散她的家庭，只会让她更加恨你，你们两个是不会有幸福的!

    厉景琛狂妄道:“如果我非要勉强呢?

    那她的儿子将唾弃她一辈子!

    中国的传统观念很强，如果陆晚晚将来真的吃回头草，那她和傅朔的儿子会怎么想?

    很简单，那就是憎恨她!甚至会觉得这个妈水性杨花，给自己丢脸!

    闻言，厉景琛的眼底却沉淀着让蓝沁看不懂的自信:“如果你担心的是这个的话，那我劝你，少操心。

    蓝沁却觉得他是在嘴硬，不由说道:我这些话，既是做为你的医生，也是做为你的追求者的忠告，我等着你想通后来找我。

    语毕，不等他赶，她便自己起身离开了。

    她在赌，赌他离不开她!

    以他现在的状况，其他心理医生很难去接手，而要他在新一任心理医生面前再次剥开心中的苦痛，无疑是二次伤害，再者为了陆晚晚的隐私着想，他肯定不愿意向陌生的心理医生透露过多。

    所以，她会成为他最终的选择，她等着他撞完南墙,头疼欲裂地投入她的怀抱。

    另一边，陆晚晚快走到谢柔的病房门前时，只见一个穿着红色紧身裙，身材凹凸有致的女人正立在门外，只是一个侧脸，便足以叫她感到惊艳。

    对方的皮肤很白皙，一头长发柔顺的倾泻下来，一双过分漂亮的眼眸下，是挺翘的鼻尖，还有微抿出倔强弧度的粉唇，皆让过往的男性心旌摇曳。

    陆晚晚走过去，正想问对方找谁，却见对方在看到她时，脸上掠过了一丝恍惚，下一秒，只听对方问道:“我是该称呼你为陆小姐，还是傅太太?

    陆晚晚一怔之下，脱口问道:“你是

    对方轻眨了下眼眸，一板一眼道:“我是黎秘书，当年厉总派我跟在你父亲身边，后来你父亲退休后，我就跟在小陆总身边了。

    黎秘书说着，回头朝病房看了眼，可惜房门关着，小窗也被窗帘挡着。

    陆晚晚见状，下意识的问:我大哥在里面?

    黎秘书点点头:是的。

    而陆晚晚此时还看着她，有些回不过神。

    这真的是那个打扮古板，戴着黑框眼镜，一脚把当初那个跑去陆氏砸车伤人的梁荣，踢出两米远的黎秘书吗?

    陆晚晚不敢相信一个人的变化居然能这么大，简直比p图软件还神奇!

    你还真是仗着颜值乱来啊。

    见黎秘书有些困惑，陆晚晚不由说道:我的意思是，你这么漂亮，武力值还高，我爸和我大哥真是捡到宝了!

    在听到她说陆泽宇捡到宝时，黎秘书下意识的一抬手，想要扶眼镜，结果却摸了个空，只能放下手，道:“陆小姐过奖了。

    见她说完，往下扯了扯自己的紧身短裙，好似不太自在的样子，陆晚晚不禁问道:“你是不是还不习惯穿这么短的裙子啊?

    平心而论，这裙子确实太短了，都露到大腿根部了。

    黎秘书微微抿唇，小声回答道:是小陆总让我这么穿的。

    ‘什么?”陆晚晚惊讶出声,她那个比孩童还天真的大哥，居然让黎秘书穿的这么性感?

    黎秘书道:嗯，小陆总说我以前的打扮像个老修女，客户看见了会倒胃口，让我做出改变，免得影响陆氏的生意。

    同为女性，陆晚晚能理解黎秘书此时的不适:“你是不是不习惯?

    不然何必扯裙子?

    黎秘书没说话了。看最新章节请百度搜“新月过月”

    考虑到她只是个秘书，不好对身为老板的陆泽宇提什么意见，陆晚晚便道:“我进去跟大哥说说。

    下一秒，只听一阵孩童的笑声从病房里传来。

    陆晚晚听后一怔，这不是安安的声音吗?

    黎秘书见她一脸意外，不禁解释道:“临近中午的时候，小陆总想去名苑看你，结果你不在，他就把傅小少爷带出来一起用餐，又带他来这里探望谢院长了。

    原来如此。

    陆晚晚也不介意陆泽宇没跟她说一声，就带走了安安，他们兄妹的感情，根本无需多言。

    她随即抬手，敲了敲房门。

    不久之后，只听陆泽宇戒备的嗓音隔着房门响起:“谁?

    是我。

    陆晚晚话音刚落，陆泽宇立刻打开了房门，在笑着把她牵进去后，又冷漠的将黎秘书关在了门外。

    那态度，好似黎秘书是一条看门狗般。

    陆晚晚在微不可见的一皱眉后，瞥见安安正跪坐在谢柔的身后，朝她挥了挥小手，甜甜说道:“妈咪，你来啦!我正在给院长奶奶按摩呢!她说脖子有点酸，可能是昨晚落枕了。安安真棒!

    陆晚晚毫不吝啬自己的夸奖。

    “我也觉得安安好棒。”谢柔最近正在积极接受治疗，感觉精神头比之前要好多了。

    嘿嘿，孝敬长辈，是我应该做哒!

    安安今天很开心，因为那个对他不太热络的舅舅，居然愿意带他出来吃饭，还带他来院长奶奶这，这是不是意味着，舅舅接受他了呀?

    至于院长奶奶，他这一个多月来已经听说了，原来妈咪小时候有很长一段时间，是院长奶奶照顾她的,妈咪还说，如果没有院长奶奶的话，就没有现在的她!

    也因此，安安特别尊重院长奶奶，毕竟要是没有妈咪的话，也就没有他啦!

    可惜的是，院长奶奶现在生病了，只能整天待在医院里打针吃药!

    不过没关系，等病治好了，再带院长奶奶去家里做客好啦!

    安安那边天真的计划着,陆晚晚这边则趁机问道:“大哥，你为什么要让黎秘书穿得那么暴露啊?”

    陆泽宇原本含笑的俊目，微微一冷:“她跟你告状了?

    陆晚晚道:“没有，正常人看也看得出来吧!

    陆泽宇漠声道:“晚晚妹妹，那种女人，根本无需你去怜惜。

