    刘鸿训的倒台，在明末波澜壮阔的政坛中连浪花都算不上，后世研究史学更是提都不提。

    可这件事在如今的朝堂，却是一个危险的信号。

    他可是第一个倒台的东林党高官。

    这件事的发生，预示着刚刚登基的崇祯皇帝，对东林党的信任，仅仅维持了五个月都不到。

    原本在阉党覆灭、东林党霸占朝堂的局面下，其他各路势力只能伏低做小、退避三舍，惶惶不可终日。

    现在，发觉新皇对东林党也不是那么的信任后，他们的胆子和步子，不可避免都会大起来。

    显而易见，朝政纷争，旦夕而起。

    有识之士，如刘宗周、侯恂、曹文衡等，全都忧虑难安。

    掉进了权力漩涡的，如钱谦益，却一心只想着谋私，罔顾大局。

    刘宗周、侯恂特意在临清驻留多日，就是为了等候钱谦益，希望能够弥合他和周延儒的矛盾，团结东林力量，把控朝局。

    现在看来，这个想法破产了。

    户部派遣的钞关主事来的很快。

    张继孟是在钞关之变四日后到的临清，这位主事第五日就风尘仆仆地到了。

    此人名叫吴道昌，天启二年三甲进士。

    原为户部湖广清吏司主事，此番被派来担任临清钞关主事。

    这绝对是大好事。

    毕竟一个是户部小官，一个是天下第一钞关的主事，头顶上还没有婆婆。

    吴道昌兴致勃勃赶来，跑到钞关码头一看，瞬间心凉了半截。

    河道里的沉船数不胜数，码头还塌了半边，当地官府组织人手捞死尸都还没有结束。

    “各位大人，下官前来之时，陛下和上官催促紧迫，京师百万之众更是嗷嗷待哺，实在是耽搁不得啊。”

    吴道昌团团作揖，急得如同热锅上的蚂蚁。

    他上午到的临清，下午京里的催促就到了。

    没别的意思，就是责令他必须尽快疏通运河，保证京师供应。

    可吴道昌一看了实地情形就知道，此事只凭钞关自己，是绝对无能为力的。

    刘宗周问道：“京里的钱粮何时拨付？”

    其实对于钞关码头的情况，在座的都已经做过评估。要想疏通、重建，必然是个大工程，没有上千人出动，是绝对做不到的。

    可要想驱使上千人劳役，就必须要有足够的钱粮，否则的话，民夫非得造反不可。

    吴道昌脸色更加难看。

    “下官临出京时，陛下有言，临清本地膏腴，当为朝廷分忧。”

    众人脸色难看至极。

    这就是要想马儿跑，又不给马儿吃草。

    瞿式耜当场就炸了。

    “本官刚刚接任临清知州，府衙账册都还没有清理完毕。府库里一分存银都没有，空的都能跑马。哪里还有钱粮支应？”

    前任临清知州、同知等既然是阉党中人，那贪腐就可想而知。

    瞿式耜接的不是肥差，而是一个大窟窿。

    吴道昌急的嘴角起泡。

    “无论如何，京师安危我等都担待不起。稍有差错，陛下和朝廷怪罪下来，多少脑袋都不够砍的。”

    他说的情况，谁又不知道呢？

    侯恂、刘宗周对视一眼，更加对前景悲观起来。

    事关京师安危的大事，做皇帝的居然不舍得掏钱，还要让下面快速完成，天下间哪有这般的道理？

    张继孟想了想，朝曹文衡建议道：“明府，不知可否向巡抚、布政使司求助？”

    不提这个还好，一提及这个，曹文衡就拍了桌子。

    “码头之变天下哗然，时至今日，省里可有分说？”

    大家伙明白了。

    山东巡抚、布政使司那边是在装聋作哑，当做不知道呢。

    这么大的麻烦，谁愿意掺和？

    反正临清乃要害之地，有点风吹草动京师就会直接干涉，山东巡抚、布政使干嘛要跳进这个火坑？

    老老实实躲在济南，不舒服吗？

    现在，情况清楚了。

    皇帝和朝廷那边不给钱，却要求运河早日疏通。

    临清本地官府没钱，钞关力有未逮，却必须要把事情做好。

    山东巡抚、布政使知道也当不知道，甭想会有什么支援。

    在座的临清大小官员，全都坐困愁城，束手无策。

    左梦庚是小辈，本来这样的场合没有开口的资格。他能来参与，也是被刘宗周带来的。

    这几日刘宗周一有闲暇，就在钻研《国富论》，有不懂的地方就抓着左梦庚咨询。

    渐渐地，这位大佬对左梦庚的态度不一样了，甚至还会督促他读书。

    这种改变，让左梦庚的地位直线上升。

    此时见到一众大佬被难住了，左梦庚觉着，这是自己的机会。

    他如今最大的麻烦，就是年龄太小，地位太低。

    要想做出一番事业，就必须要取得认同。

    最好的办法，就是拿出成绩来，让这些大佬们知道他的能力。

    “依晚辈之见，此事未尝没有解决之道。”

    当所有人都被困在黑暗中时，哪怕一丁点火星都会成为希望。

    登时，所有人都盯住了左梦庚。

    吴道昌最是激动，忙问道：“小友可有教我？”

    左梦庚没说话，而是看向其他人。

    吴道昌只是小虾米，对他帮助不大。他要获取的，是侯恂、刘宗周、曹文衡、瞿式耜、张继孟这些人的认可。

    毕竟这些人就是罩在他头上的天。

    今后他这只小猴子能怎么折腾，全看这些天在上面掩护的如何。

    侯恂并不觉着左梦庚能有什么办法，只认为是少年人哗众取宠。

    可反正大家伙也没有主意，不妨听听，也不碍着什么。

    “你有什么主意，尽说便是。”

    左梦庚等的就是这个。

    “要想疏通河道、重修码头，两样东西最重要。一是钱粮，二是人手……”

    众人不禁失望，心说谁不知道呢？

    左梦庚却在继续。

    “各位大人可能觉着，人手好办。其实不然。临清虽然百姓众多，可各司其业，日夜奔波。贸然找来劳作，只怕各行各业都要受到影响。”

    重修码头的劳动力何来？

    百姓徭役罢了。

    虽然如今是初冬，百姓农闲，似乎找来服徭役没什么不妥。

    然而临清此地，靠种地而活的人仅仅只是少数。

    作为一个人口百万的大城，又是商贸中心，许多百姓都是围绕着商贸生活的。

    一旦让这些人来服役，则许多行业立时停摆，损失绝对不小。

    在座的这些官员，除了张振秀和张宗孟外，其余的都是外地来的，时日尚短，对临清的情况并不了解。

    一听他的分析，纷纷变色，才发现差点又酿成大祸。

    百万人口的大城要是停摆，只怕又是一个京师之乱。

    到时候运河没有疏通，临清又纷乱四起，他们真的就是罪责难逃了。

    “不过如今却有个机会。城外聚集的流民怕有万余之数，衣不蔽体、食不果腹，每日冻毙、饥饿而死者，不知凡几。倘若好好利用的话，可以两权其便。”

    听到左梦庚的主意是利用流民，不少人都默默点头，觉着这个办法好。

    流民本来就衣食无着，无所事事，组织起来干活，既能减少本地负担，也能避免生乱，确实是一举两得的好主意。

    瞿式耜却不这么认为。

    “就算是召集流民劳作，可也得给他们吃饭。说到底，还要着落到钱粮上来。此事不解决，一切都是镜花水月。”

    众人点头称是。

    不管做什么，钱粮是基础。

    没有这个，就招不到人、开不得工。

    左梦庚却不认为这个有多难，就看在座的人胆识如何了。

    “其实，要想筹措到钱粮也不难。就是不知各位大人可敢开先河、立新规？还有，朝廷反应如何？”

    见左梦庚面对诸多大佬侃侃而谈，毫不怯场，最欣慰者莫过于刘宗周。

    他原本以为这个少年只是长于文思，今日却又见识到了他善于做事的一面。

    “你有什么谋划，速速道来。如果可行，记你一功。”

    左梦庚得到吩咐，也不藏着掖着了。

    “临清乃富饶之地，此话没错。本地之财富，用来疏通运河、修缮码头，绰绰有余。最为难处，就是如何将这些财富挖掘出来，用之以道。”

    别人还未如何，张振秀先急了。

    张家乃是临清大族，要是往外掏钱的话，张家首当其冲。

    他看向左梦庚的眼神很是不满，怎么胳膊肘还往外拐呢？

    “无缘无故，便令士绅、乡老掏钱，此乃取祸之道也。”

    他却误会左梦庚了。

    “张叔叔莫急，小侄还未说完。”

    他干脆站起来，边走边说。这样一来，大家不想看他都不成了。

    真正地成为了场中焦点。

    “无缘无故让乡亲们掏钱，这没道理，也会被人戳脊梁骨。可如果这不是白白掏钱，而是一笔投资呢？”

