    第51章 惨不忍睹东王公

    四大天师！

    八大护法！

    三十六神使！

    七十二星君！

    三百六十五神将！

    以及那百万天兵天将全都目瞪口呆地看着准圣级别的东王公，就如同是一个人型沙袋一样，在后土的攻击之下，不仅没有反击之力。

    甚至连半点反抗之力都没有，就只是单纯在这里被揍而已！

    最关键的是，被揍的东王公完全没有半点王者气度！

    从第一下开始，就不停地在这里惨叫……

    光是惨叫还好！

    从第二声开始，他的惨叫之中就混杂着求饶的声音。

    “哎呦！”

    “我错了！”

    “疼……”

    “放……了我吧！”

    “我再也不敢了！”

    一道道声音在半空之中格外的响亮，那犹如是一道道巴掌，扇在了东王公的百万大军，各方将领的脸上！

    让所有人都颜面无光！

    不知道是谁在军中窃窃私语了起来。

    “就这？！也配当天庭之主？！”

    “我竟然给这种人卖命？！真是我的耻辱……”

    “散了散了！”

    一道道声音让不少人心中都长了草，长草的人多了，就有人开始付诸行动，也不知道是从哪里开始！

    有人悄然从这里离去。

    第一名小兵悄然后退，脱离了队伍，附近众人发现了，却没人进行阻拦！

    于是就有了第二名逃跑的小兵！

    千里之堤，毁于蚁穴！

    一名名小兵叛逃的时候，也不知道是哪一个离开之时还喊了一嗓子：

    “兄弟们，帝君这般的窝囊，我们还给他卖命做什么？！还不趁着此时，赶紧寻找一个好去处？”

    一时之间，应者如云！

    百万大军，瞬间崩溃！

    全都四散而去！

    别说是这普通的兵丁了，就算是那些将领们，也是心思各异，绝大多数跟随这些士兵一起逃离此地。

    仅有花云等极少数将领，在空中呼喊着：

    “不准走！”

    “谁敢走军法处置！”

    只可惜他们的声音是在是太微弱了，微弱得连一点回音都没有获得就已经被淹没在了逃亡的人海之中。

    漫漫人海！

    全都是逃亡的声音，他们的声音根本没有半点的效力！

    百万大军，四散而溃。

    转眼之间，就只剩下了寥寥数千人！

    这些人是东王公的死忠，从东王公起步开始，就一直追随着他，不论经历什么，都不会随便离开的。

    将领方面，除了花云之外，也只剩下了三人而已。

    真的是惨得不能再惨！

    ……

    三十招转眼而过！

    东王公已经被锤成了猪头，后土是完全没有想要停手的意思。

    依旧是在一拳拳地锤击着！

    口中还在这里嘟囔着：

    “让你招惹我们混沌帮，还想求娶我师妹？！”

    “来，来，来，我看看你现在还有什么脸面求娶我师妹。”

    红云等人看到这一幕，纷纷上前阻拦。

    “大师姐，到了！到了……三十招到了。该换人了！”

    “大师姐，来的时候，我们可是说好了，让他自己选人，一人三十招，每个人都要给师妹好好出口气的！”

    “对啊，师姐，你可悠着点，别将他给打死了，我们没有动手的机会了！”

    “该换人了，该换人了！”

    好不容易后土才被众人给拦了下来，那躺在地上的东王公心中更是无限的悲哀。

    他现在才明白！

    什么所谓的考验？！

    那只不过就是给他一点希望，让他安心在这里选人而已！

    他们来之前就已经打定主意要暴揍他一顿。

    只是人人都想要动手，互不相让，才会让他这个被揍之人选择谁先动手而已！

    “该我了……”

    ……

    “轮到我了……”

    ……

    接下来的几天时间内，东华帝庭的上空始终盘旋着东王公那鬼哭狼嚎的声音，声传数百里。

    等到众人停下的时候，东王公已经不成人形，要不是他有准圣修为，只怕早就已经被蹂躏致死了！

    “行了！”

    “就这样吧……”

    “再弄他就该死了！”

    “主人曾说过，得饶人处且饶人！”

    “这小子看上了我们师妹，教训一番也就是了，弄死就有些过分了！”

    红云依旧是一脸笑呵呵的模样，抬头看了看红云和那数千仅存的天兵，老好人一样地提示着：

    “那个谁？！”

    “花什么来着，对，就是你……”

    花云被点名，浑身颤颤巍巍的点了点头，他生怕接下来就会和那帝君一样，被弄成这幅样子。

    还好，红云没有想要难为他的意思，指了指地上的东王公，吩咐着：

    “接好！”

    稍稍助跑了一下，砰！

    如同踢皮球一样，将地上的东王公直接给踢了出去！

    花云在原地不动，东王公准确无误地落到了他的手上，将他砸得坐在了地上！

    “binggo！”

    红云做了一个胜利的手势！

    他觉得这一次给东王公的教训应该足够让他刻苦铭心了！

    以后但凡是提到混沌帮三个字，他都要退避三舍，绝对不敢再来招惹混沌帮的人！

    ……

    花云等人见混沌帮的人退走，才敢将东王公给收了回来。

    再看他的身上已经没有任何一块好肉，整个人完全脱了相，要不是他们之前亲眼看着这东王公在那里被收拾。

    只怕也根本不敢相信此时在他们面前的就是那个风度翩翩的东王公！

    残暴！

    太残暴了！

    ……

    东王公被收拾的消息，在洪荒之中不胫而走，与此一同传开的，还有众人对混沌帮实力的惊恐！

    “你们听说了，东华天庭让混沌帮给灭了！”

    “我听说起因就是东王公看上了混沌帮的西王母，想要求娶西王母，混沌帮一怒之下，将他揍了个生活不能自理……”

    “据说到现在已经一个多月过去了，还只能在那躺着，浑身上下哪里都动弹不得！”

    “这么严重？！那东王公不是准圣么？！而且东华帝庭不是有百万大军么？！”

    “在混沌帮面前，准圣算个屁？！百万大军又算个卵？！”

    “东王公是准圣，混沌帮光是准圣就有数百人，剩下的十几万都是大罗金仙……东华帝庭的那点人根本不够他们打的！”

    “混沌帮太厉害了，也不知道如何才能够找到那传说之中的混沌山庄，好加入到混沌帮之中！”

    “切！”

    “混沌山庄，真要随随便便能找到，那混沌帮的人岂不是成了不值钱的大白菜！？”

    “你没听说过么？！”

    “这是机缘，有缘者才能够找到混沌帮！我们都不是有缘者啊！”

    (本章完)

