    “姓名刘春晓晓，年龄38，上尉军衔，石门陆院防化专业教员！”

    第一个报道的是防化兵刘春晓，他的名字很有特点，长得也很有特点，虽然年龄只有三十八岁，可一头黑白相间的头发却非常惹眼，如果他没有报上自己的年龄，光看头发得以为他有四十八，五十八岁还差不多。

    这次选人，以高远为主，虽然他军衔儿最低，不，他就压根儿没有军衔，但还得是以他为主。

    “你会用火焰喷射器对吗？”

    刘春晓晓只是简单的道：“会。”

    柳沐阳在一旁道：“今天下午用火焰喷射器烧死一个装甲龟的就是他，刘春晓使用火焰喷射器那是全军都能挂上号的，你想啊，这位可是石门陆院的防化专业教员，而且最主要的就是火焰喷射器！他是咱们能找到最好的防化兵了。”

    高远很满意，他点头道：“很好，欢迎你入列。”

    第二个人上前，他先对着柳沐阳敬礼，然后大声道：“报告，姓名王宁，年龄三十四，猎鹰特战旅特种军医，普通外科医生，国家级战场急救课题组专家医生，实际操作经验丰富，曾多次担任医护兵执行秘密任务，在战场上救过四个人，曾在311医院普通外科门诊部委培两年，接诊了大量病人，手术经验极其丰富，报告完毕，请指示！”

    王宁穿着军装，敬着礼，但他却是一位医生，而且还是一个能伴随特种部队成员执行秘密任务的医生，这是文武双全啊。

    不对，人家王宁不是能伴随特种部队作战，而是人家自己就是一个特种兵，人家是文能拿刀，武能动枪。

    柳沐阳指着王宁，一脸郑重的对高远道：“这位，我隆重向你介绍一下，咱们国家研究战场急救课题的顶梁柱，军医系统里的大明星，猎鹰部队的空中飞人，享受国家特殊津贴，他既是兵，也是医生，还是专家，而且还年轻有为，这次他能参加远征军，那是最高首长特批的，为的就是给远征军最大程度的保障，还有，王宁同志的军衔是大校。”

    柳沐阳说完了，王宁一脸沉着的道：“报告！自我介绍是为了让大家了解我的特长和能力，但我现在的身份就是一个普通士兵，我的特长是救人，但我的愿望是杀敌，报告完毕！”

    才三十四岁，军医大校，这人了不起，真的了不起，不是普通的了不起。

    高远赶紧点头道：“欢迎，欢迎，有了您我们这心里就踏实多了。”

    柳沐阳做了个手势，于是一位四十来岁的士官上前一步，慢慢的道：“报告，姓名刘德光，一级军士长，年龄39，特长嘛，就是修车，军用的闭着眼睛能修，民用的得睁着眼睛修，报告完毕。”

    这慢腾腾的说话让人着急，而刘德光用最慢的语气说出了最牛叉的话。

    柳沐阳在一旁道：“刘德光这话真没吹牛，全军大比武的时候，他闭着眼睛找出了毛病，闭着眼睛光听音儿指挥着把车拆了，整个装甲师，别管什么车坏了都往他哪儿送，你别管是轿车卡车，装甲车坦克，他保准能给你修好了。”

    刘德光慢悠悠的道：“也不能说都可以修，有些民用车坏了只能换件儿，这种我修不了，不过，这机械嘛，军用的简单点儿，民用的复杂点儿，但原理都一样，意思差不多，对付着来呗。”

    “欢迎，欢迎，那这两位是……”

    还剩下两个人，一个三十多岁，一个看上去只有二十出头。

    “你们自我介绍一下吧。”

    三十多岁那个往前一站，大声道：“姓名曹振江，年龄四十二，炊事班长，现在是机关食堂主厨，三级军士长，本来吧，咱申请转业了，可领导不放，后来吧外星人来了，咱也不走了，反正咱军事技术过硬，你别看咱是掂大勺的，可论军事技能谁不服咱练练，我们领导识人才，咱也不是说炊事兵就不好，就是咱这……”

    看柳沐阳一头黑线，高远也觉得这位曹振江是不是有点儿……那个了。

    敢在柳沐阳前面这么说话，他曹振江是个角色。

    柳沐阳摆了摆手，对那个二十出头的士兵道：“你也自我介绍一下。”

    “报告，我叫杨士超，年龄二十四岁，擅长川菜，淮扬菜，湘菜，徽菜等四大菜系……”

    曹振江在一旁急声道：“打住，打住，你说啥？四大菜系？怎么显得你这么能呢，我咋就这么不信呢，开玩笑！你在炊事班干几年了？你们班上能让你做四大菜系？你跑这来跟我开玩笑来了？打国菜做清楚了吗？红烧肉放糖吗？跑这儿来跟我吹牛x来了。”

    气氛顿时变得很尴尬而且很紧张，柳沐阳板起了脸，道：“曹振江同志！”

    曹振江马上立正，但还是一脸的不忿，很随意的道：“到。”

    柳沐阳转身看着旁边的下属道：“是谁让他来的？谁推荐的人选！”

    步兵团团长出列，小声道：“首长，您别生气，老曹他就是这个脾气，但您不是说要求菜必须做得好嘛，他曹振江属实是大厨师的级别啊，一级厨师证都拿了，那做菜是是真的好，我们军长都喜欢他做的菜。”

    柳沐阳怒道：“那也不能给我推荐个……”

    想说二愣子的，但柳沐阳终究是有水平有涵养的人，于是他压低了声音道：“行了！你把人领回去吧，那个杨士超，你……”

    “打住，首长，你这是找厨师啊还是选秀呢？啊，怎么着，不比专业技能了？那叫我来干啥？”

    柳沐阳当兵这么多年，还真就没见过这么楞，这么二，这么傻的炊事班长。

    就在柳沐阳按耐不住脾气即将发火的时候，星河突然道：“你很自信，你做菜真的很好吃吗？”

    曹振江不屑的一笑，然后他竖起大拇指对着自己，大声道：“谁也别吹，谁也别不服，手底下见真章，就这儿的有一个算一个啊，要比菜刀咱拿菜刀，比刺刀咱就上刺刀，你说到厨房咱就比做菜，你说要练练体能咱就去四百米障碍，总之你们随便。”

    李国平都忍不住了，他打量着曹振江极是好奇的道：“我就好奇了，你这么多年在部队上是怎么混下来的？”

    “混？那是混吗？”

    曹振江把双手一伸，道：“咱凭的是双手都硬！就是硬！”

