    第99章 东皇退去，准提赠经书（两章合在一起了）

    太清宫中，手里都已经拿出了扁拐的老子，看到这么多师弟都露面了，想了想，觉得算了，那贫道就不管了，看你们的了，随即将扁拐放下。

    西方净土世界，接引道人压根就没打算管这事，但他没有想到，自己的师弟居然露面了，还直面太一，顿时就皱了皱眉，然后，张开手，加持神杵出现。

    不管自己的师弟为什么要这么做，反正等会儿太一要是敢和准提动手，不用说，自己直接瞬移过去，对准太一的脑壳给他来一下！

    不周山，正在给女娲护法的伏羲，看到有三位顶尖的大能出面了，皱着的眉头缓缓松开，心道：“看来不需要我了。”

    随后，继续关注着食铁森林那边的状况。

    ……

    此时，食铁森林上空。

    太一看着昆仑那边的两道神影，再看着面前的准提，深呼了一口气，努力让自己难看的脸色恢复正常，然后，对准提问道：“师兄不在西方纳福，来此处作甚？”

    “陛下坐拥天庭，统御妖族，自该威风八面，但今日违抗道祖圣言，冒犯巫族势力，确有不妥，贫道来此，还请陛下退去。”准提对太一微笑道。

    “若我不退，又该如何？”

    “那便与我一战！”通天大声喊道。

    “太一，不妨混沌中做过一场！”元始也对着太一冷声说道。

    听到这话，准提眼珠子转动了两下，然后笑着说道：“既然两位师兄都这么说了，贫道自然也不能落后，陛下若不嫌弃，贫道也愿于混沌中与陛下切磋一二。”

    太一：“……”

    这是想三个联手来对付我？

    看到太一被准提给拦住了，敖玥身上神光一闪，化作先天道体的模样，飞落回了滚滚的身边，谁知，他刚一回来，就见到滚滚对着天上激动地大喊道：“三位天尊不愧是未来的圣人，主持正义，维护道祖的威严，小熊拜服！”

    “砰！”说着，滚滚站起身子，然后再一次趴在了地上，给元始，通天还有准提行了个五体投地大礼。

    “……”见此，敖玥嘴角抽搐，心里有无数句话想说，好吧，看来滚滚道友还是自己认识的那头熊啊，刚才敢叫板东皇陛下想来应该是它的元神间歇性发疯了。

    “呵呵，有趣。”听到下面传来的喊声，准提低头看了一眼，笑着说道。

    然后，望向面前的太一，对他说道：“陛下，还请陛下退回天庭吧，贫道并不愿得罪妖族，只希望陛下莫要违抗道祖的旨意，于这百万年内激起巫妖大战。”

    “咔吱~”听到这话，太一双眼变冷，双手紧握成拳，骨节发出一阵摩擦声，然后松开拳头，再握紧，再松开……最后，还是彻底松开了。

    他能怎么办？

    即使不管这三个家伙未来圣人的身份，他能打通天，能打元始，能打准提，他难道还能同时一打三吗？

    没有办法，只能暂时退一步了！

    “好，既然三位师兄这么说，那师弟这次就放过食铁兽一族，但是……百万年后，我第一个要灭的就是此族！”说着，太一伸手指向了下面的滚滚。

    被太一这么一指，滚滚的元神顿时一颤，不过，很快它就冷静了下来，百万年后？呵呵，那个时候本大神都已经举族搬迁到地府里去了，你要有那个本事能闯入地府来屠灭我们，那就尽管来好了。

    想着，滚滚抬头对着天空喊道：“善恶到头终有报，我食铁兽一族宁愿举族覆灭，也决不向恶势力低头，百万年后，我在族地恭候陛下大驾！”

    “好胆！”听到滚滚这般不客气的话，太一冷声喝道。

    “好一个善恶到头终有报，微言大义啊，当真不错~”听到滚滚的话，准提眼前一亮，当即认同地点了点头道。

    然后，他就看到太一正用一种莫名的眼神在看着他。

    “咳咳，东皇陛下，贫道并不是在说陛下是恶徒。”准提对太一解释道。

    “师兄不必解释。”说着，太一转头望向了下面的敖玥，对他怒其不争道：“阿玥，随我回天庭。”

    “陛下，我……”

    “别去，去了也没什么好处，听我的，留在这，我们坐等洪荒需要我们的时候。”滚滚侧头对敖玥说道。

    “阿玥！”

    “唉！”又听到太一在叫自己，敖玥叹了口气，然后，对滚滚说道：“道友，莫要忘了你答应我的事情。”

    “你……决定了？”听出了敖玥的意思，这个笨蛋还是要回天庭，滚滚对他问道。

    “嗯。”敖玥点了点头。

    “好吧，那我们以后再见，你放心，我是头守信的熊，答应的事情就绝不会反悔，等到那一天来临，我一定拿出那两件灵宝来与你会合！”滚滚对敖玥认真说道。

    听到这话，看到这熊脸上那无比认真的表情，敖玥看了几秒，然后缓缓地点了点头，说道：“好！”

    “吼！”随即，化作一条神龙朝天上飞去，大喊道：“那我们来日再见！”

    “哼！三位师兄，太一告辞！”见敖玥最后还是选择了听话，太一心里的怒火多少消退了一些，冷哼了一声，对着准提和身处在昆仑的元始和通天说道，然后，收起混沌钟，化作一束极光，带着敖玥朝天庭飞去。

    “呼~”看到太一终于走了，滚滚重重地松了口气，谁又能想到太一居然这么虎，敢在道祖定下的百万年休战期里来侵犯自己的食铁森林，着实让它有些意想不到啊。

    “哈哈，滚滚道友，我们又见面了。”滚滚刚松了口气，下一秒，原本还在天上的准提就出现在了它的面前，蹲下身子看着它，对它微笑道。

    “啊！”滚滚陡然一惊，连忙后退，一屁股坐在了地上，接着，又站了起来，对准提作揖说道：“小熊拜见准提大圣，大圣今日挺身而出，维护道祖的威严，小熊万分敬佩！”

    是的，准提是来维护道祖威严的，不是来救它的，这份因果，不关它的事。

    听到滚滚的话，听出了里面的意思，准提也不生气，只是笑呵呵地望着它说道：“道友真是又聪明又有趣啊。”

    “不不，我很笨的，后土祖巫经常骂我是头笨熊。”滚滚连忙摇头说道。

    “自己说自己笨，这样的生灵九成以上都不笨。”

    “我就是那剩下的一成，我是真的笨，居然把东皇太一给引来了，差点就害了全族。”说着，滚滚脸上浮现出了一抹愧疚之色。

    听到这话，准提扫视了一眼食铁森林，似笑非笑地说道：“嗯，森林是被毁了一部分，不过……贫道却没有瞧见哪怕一头食铁兽的尸体啊。”

    “这个……”滚滚脸上的愧疚之色猛地一僵。

    “罢了，没有损伤是好事，这也是道友你福泽深厚，上天因你的功德庇佑食铁兽全族啊。”正当滚滚有些不知道该怎么说的时候，准提笑了笑，给了它一个台阶下，主动这般说道。

    “大圣，我……”

    “感谢的话就不必说了，那般怕因果缠身的话也不必说，我今日来此劝退东皇，并没有期望道友日后报答。”

    说着，准提从袖子里取出了一本金光闪闪的经书，将其递给滚滚，一脸向往地道：“这是我师兄手书的《大梦心经》，当年道祖传道三千，有教化大德，我这做弟子的不敢与老师比肩，但愿能紧随老师的步伐，始终前进即可，今日，我将这本经书赠与道友，还请道友莫要拒绝才是。”

    “不要我报答，还送我经书？”听到准提的话，看着眼前的这本经书，再看着他那一脸向往的表情，滚滚有些犯迷糊了，这准提……什么时候变得这么善良又大方了？

    一定有阴谋！

    大梦心经，大梦……

    嘶！这书是……

    好家伙，当真是好家伙啊，你居然是打着这样的注意！

    滚滚心中一惊，暗自后怕，自己差点就着了他的道了，随后，在心里嘀咕了几句脏话，接着，大胖脸上浮现出浓浓的感动之色，噗通一声，趴在了地上，伸出两只熊掌，毕恭毕敬地接过这本经书，对准提声音抽泣地说道：“多谢大圣，大圣不愧是未来的圣人，主持正义，又愿意不结因果地赠送小熊的经书，大圣，您真是大大的好神啊！”

    听到滚滚说送给它经书也不结下因果，准提心里只觉得有些好笑，好，不结就不结，等你看了这书，我在西方等你！

    随即，准提对滚滚微笑道：“当然，贫道是主动赠与道友经书，为的是效仿道祖的伟大之举，不算因果，不算因果。”

    “谢谢大圣。”滚滚坐了起来，像抱着宝贝一样的抱着这本经书，对准提非常感动地说道。

    看到这熊这么感动，准提心里非常满意，也不枉自己今日为它挺身而出，直面太一了！

    “喂，那熊，你说你是不是傻，没事去和龙族气运相连做什么？这不是自讨苦吃吗？你现在得罪了太一，立即跪下磕头，拜我为师，我就勉为其难地收下了你，然后许你食铁兽一族居住昆仑，百万年后，我……”

    “通天闭嘴！”元始的声音响起，对通天呵斥道。

    然后，对滚滚说道：“若有需要，可来昆仑见我。”

    “元始，你……”

    “都安静，你们怎么又吵起来了，不知道我头疼吗？这样吧，小熊，你来日若遇到麻烦，可来昆仑见我，不必去找他们两个了，贫道，太清！”突然，又有一道从来都没有听过的苍老的声音响起，打断了通天的话，接着，太清宫里，老子拂尘一挥，断开了昆仑山和食铁森林的对话。

    察觉到这一点，元始和通天同时望向了太清宫的方向，质问道：“大兄，你欲何为？”

    “为了让你们俩安静。”老子淡淡说道。

    元始：“……”

    通天：“……”

    真的假的？

    转头望着昆仑的方向，准提眉头皱起，没想到三清居然都打上了这熊的主意，也对，这熊不但跟脚了得，现在还负有巫师功德，手里更持有极品灵宝，在整个洪荒没多少生灵能比得了，看来，自己这百万年里得多盯着它一些，不能让三清把熊给抢走。

    想着，准提暗自点了点头，又和滚滚继续聊了几句，然后才被它以要处理族中事务为由，客客气气地给请走了，对此，准提丝毫不恼，只是叮嘱它，，对它大有好处的，对于这个嘱咐，滚滚自然是连连点头。

    在准提走了以后，滚滚才看着自己这被太阳真火炸了几下的森林，重重地叹了口气，喃喃道：“一头熊，太优秀了也是一种罪啊！”

    “是啊，滚滚，你这头笨熊……今天可真够优秀的呢！”滚滚刚把话说完，突然，一道清冷的声音就在它的身后响起。

    ?  ?感谢‘哦哦豁哦豁’7000起点币打赏，感谢‘小小天兔a座’500起点币打赏，感谢‘AA虞金’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

