    第29章 铁血！

    分配完金币，金大圆贼兮兮的看着莫无神，问道：“这些金币，你打算怎么花？”

    一人分到一千五百万，两人如今，也能算是千万富翁。

    “你呢？”

    莫无神反问。

    “难得发一笔横财，当然要去好好潇洒下。”

    “要不我们去春风楼玩玩？那里面的舞姬，个个都是迷人的小妖精。”

    金大圆嘿嘿直笑，笑得极其猥琐。

    莫无神直翻白眼，摇头道：“没兴趣，我这些金币，要留着买炼体术和武技。”

    真没想到，金大圆居然是这样的人。

    还想去春风楼找舞姬玩。

    从小生活在飞鹰城，春风楼的舞姬，莫无神当然不陌生，虽然确实漂亮，但对他来说，没什么诱惑力。

    “炼体术，武技？”

    金大圆微微一愣，认真打量莫无神片刻，问道：“你和柳云烟之间，究竟是什么情况？”

    如果。

    莫无神还是柳清风的弟子，那凭他在混元宗的身份和地位，恐怕就算是天级武技和炼体术，也是张手就来。

    莫无神沉默下去。

    金大圆看了眼莫无神，取出酒葫芦，问道：“要不要来一口？说不定心情会好点。”

    “不要。”

    莫无神摇头。

    “没劲。”

    金大圆抬头咕噜噜喝了一大口，叹道：“说说吧，有些事，憋在心里越久，会越难受，说出来，反而好过一点。”

    莫无神抬头，默默地看着金大圆。

    “为什么到现在，你还是不相信我呢？”

    “我对你，真没恶意。”

    “当然，如果你实在不想说，就当贫道没问过。”

    金大圆也很识趣。

    别人不想说，还一个劲的追问，会引起对方的反感。

    莫无神再次低头，沉吟片刻，伸手到金大圆面前。

    “干嘛？”

    金大圆狐疑。

    “酒。”

    莫无神开口。

    “嘿嘿。”

    金大圆呲牙一笑，连忙把酒葫芦，扔给莫无神。

    莫无神抓住酒葫芦，仰头狠狠地灌了一大口。

    “爽！”

    他长长地吐了口酒气，浑身似烈火般燃烧，沉声道：“其实是柳清风和柳云烟，夺走了我的命魂。”

    “什么？”

    金大圆神色一呆。

    “当晚，我和柳云烟一起觉醒命魂。”

    “柳云烟，觉醒了神级命魂凤凰，而我觉醒了神级命魂圣龙。”

    莫无神一边喝着酒，一边缓缓的讲述着。

    金大圆听得是心惊肉跳。

    真没想到，这个被世人唾骂的莫无神，才是真正的受害者。

    如今。

    青龙郡各个地方的人，都在骂莫无神是个忘恩负义，没心没肺的白眼狼。

    可谁又知道，这些不过只是柳清风捏造出来的谎言而已。

    说完这些，莫无神心里也确实舒服不少，将酒葫芦还给金大圆，问道：“你信？”

    “贫道信不信无关紧要，关键得世人相信。”

    金大圆摇头。

    “要让世人相信，必须拿出证据才行。”

    “但如今，我根本拿不到证据。”

    莫无神一叹。

    “不急。”

    “总会有办法的。”

    金大圆安抚，喝了口酒，摇头讽刺道：“这个柳云烟，我还真以为，她是什么天之娇女，原本不过就是一个抢夺他人命魂的小人。”

    “她得意不了多久。”

    莫无神眼中杀机闪烁。

    “那你现在的命魂，又是怎么回事？”

    金大圆狐疑。

    既然要抢，肯定是将莫无神的命魂，全部抢走，怎么还会给他留一个？

    “地狱之门，是后面觉醒的，柳清风和柳云烟都还不知道。”

    对于地狱之门，莫无神并没有做过多的解释。

    “先天命魂？”

    金大圆问。

    莫无神一听这话，猛然抬头看着金大圆。

    “昨天上午，你前往飞鹰城的时候，贫道亲眼看到，你在途中猎杀凶兽，提炼气血珠。”

    “我想，提炼气血珠，应该就是地狱之门的第一天赋神通吧！”

    金大圆呲牙笑道。

    听闻，莫无神眼中的杀机，再次出现。

    “道友，别冲动，别冲动。”

    “如果贫道，真要泄露你这些秘密，那现在，早就已经在飞鹰城传开。”

    金大圆连忙解释。

    莫无神没有说话，死死地盯着金大圆，让金大圆心里忍不住发毛。

    “怪我多嘴，怪我多嘴。”

    “但你也要想一想，如果贫道真是别有用心，会当着你的面把这些事说出来？”

    “贫道有这么傻吗？”

    “当然，对于你现在这种警惕，贫道也能理解。”

    “毕竟你经历了这么多背叛，肯定会对所有人都怀着一颗戒心。”

    “但这一次，你不妨就选择相信一回。”

    “日久见人心嘛！”

    “等咋们相处的时间一久，你就知道贫道是个什么样的人。”

    金大圆很真诚的说道。

    莫无神的眼神，逐渐缓和下来。

    见状。

    金大圆也松了口气，问道：“你想买什么级别的炼体术和武技？”

    这家伙，虽然修为只是破凡大成境，但给人的压迫感，实在太强了。

    都有一种要窒息的感觉。

    莫无神沉吟少许，道：“至少都要地级吧！”

    “地级……”

    金大圆沉吟少许，摇头道：“虽然你现在有一千五百万金币，但要买地级武技和炼体术，恐怕还不够。”

    “不够。”

    “蓝小玉不是说过，地级武技和炼体术，都在千万以上吗？”

    莫无神狐疑。

    “一看你就很少去聚宝阁。”

    “所谓千万以上，就是一个含糊的说辞。”

    “千万以上，有可能是一千多万，但也有可能是两千多万。”

    “而就算是地级武技和炼体术，也有强弱之分。”

    “据贫道所知，个别强大的地级武技和炼体术，两三千万你都买不到。”

    金大圆摇头。

    莫无神苦笑。

    看来是他把问题想得太简单。

    “你的气血珠，不是很赚钱吗？”

    “你就多弄点气血珠。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    “我也想。”

    莫无神低语。

    地狱之门，只能开启半个时辰。

    区区半个时辰，能猎杀多少凶兽？

    等下！

    怎么钻进死胡同？

    可以先去猎杀凶兽啊！

    等猎杀到一定的数量，比如猎杀个几百头凶兽，再开启地狱之门，一口气全部提炼气血珠。

    这不就能事半功倍？

    并且。

    凭他现在大成期的修为，即便不开启地狱之门，要猎杀破凡初成境，小成境的凶兽，也易如反掌。

    一枚气血珠，一千金币。

    一千枚，一百万金币。

    提炼出一万枚气血珠，他就能换来一千万。

    “要不，贫道帮你？”

    金大圆贼兮兮的瞧着莫无神。

    听闻这话。

    莫无神心里一动。

    如果他一个人去猎杀凶兽，不管现在实力多强，但终究人力有限。

    但倘若有金大圆帮忙，不说多的，一天猎杀个一千头凶兽，估计都没有问题。

    也就是说。

    到时只需要十天，他就能获得一万枚气血珠。

    “有什么条件？”

    想到这，莫无神看着金大圆，问道。

    他可不相信，金大圆会白帮他。

    “当然是给贫道气血珠。”

    金大圆嘿嘿笑道。

    “可以！”

    莫无神很爽快的点头，道：“但现在不行，因为现在我需要用气血珠去换钱，等我得到武技，再给你气血珠。”

    “这个……”

    金大圆皱着眉头。

    这就是口头支票。

    “你放心，只要你不在背后算计我，我一定说到做到。”

    “事成之后，至少给你五千枚。”

    莫无神开口。

    “五千枚！”

    金大圆眼中一亮，问道：“一言为定？”

    “一言为定。”

    莫无神点头。

    “什么时候去猎杀凶兽？”

    “要不就现在？”

    为了这五千枚气血珠，必须拿出百分之一百二的干劲。

    “先不急”

    莫无神摆手，转头看向昏迷中的王潇潇，王成成，赵子豪，眼中杀机闪烁。

    “你还想杀他们？”

    金大圆眼皮一跳。

    赵大东和王成林都已经交了赎金，还杀他们的话，是不是有些不地道？

    “羞辱我母亲，他们就必须死！”

    “况且，如果放他们回去，我们的行踪就会暴露。”

    “你有信心，能应对王家和赵家的追杀？”

    莫无神问。

    “没有。”

    金大圆摇头。

    开什么玩笑。

    他再自大，也不敢无视这两大家族。

    毕竟。

    这两大家族，都有两位开脉境的强者。

    “另外。”

    “赵大东和王成林，也不是什么善主。”

    “我回来的时候，他们就在暗中跟踪我，想找我们的老巢。”

    “要不是我足够小心，一直警惕着他们，现在我们肯定已经落在他们手里。”

    莫无神冷哼。

    “什么？”

    “居然还跟踪你？”

    “既然他们不仁，那也别怪我们不义。”

    金大圆说翻脸就翻脸，眼中寒光涌动。

    锵！

    莫无神取出匕首，走到王成成面前，没有任何同情，一刀隔断喉咙，鲜血喷溅而来。

    一声惨叫，王成成当场丧命。

    惨叫声，也将王潇潇和赵子豪惊醒。

    “弟弟！”

    王潇潇看着这一幕，顿时牙呲目裂。

    “别急。”

    “马上，你就会去陪他。”

    莫无神冰冷一笑，走到赵子豪身前，一把抓住赵子豪的脑袋。

    “为什么还要杀我们？”

    “难道我父亲，没答应给你赎金？”

    赵子豪惊恐的呼道。

    “给了。”

    “给的还不少，一人一千万。”

    莫无神点头。

    “给了为什么还要杀我？”

    “你不讲诚信！”

    赵子豪咆哮。

    连尿都吓出来了。

    “我有说过不杀你吗？”

    “再说，我也没有食言，我答应过你的父亲，还给他一个完完整整的儿子，而现在，你也确实没有缺胳膊断腿。”

    莫无神匕首一挥，赵子豪也当场丧命。

    “你就是个恶魔……”

    王潇潇惊恐万状，绝望到极点。

    从来没见过这么无情的人。

    “对。”

    “我就是恶魔。”

    “可你为什么，偏偏要来惹怒我这个恶魔呢？”

    莫无神一步走到王潇潇身前，手中的匕首流淌着血液。

    “不要过来……”

    “不要杀我……”

    “我真的知错了，我再也不来惹你了，求求你，放过我吧！”

    此时此刻。

    王潇潇眼里的莫无神，那就是一尊死神，她拼命的挣扎，拼命的哀嚎，痛哭流涕。

    但无济于事。

    莫无神手起刀落，王潇潇也当场倒在地上，气绝身亡。

    金大圆目睹着这一幕，内心也是忍不住发秫，喃喃道：“道友，她可是你的青梅竹马。”

    “青梅竹马？”

    “这就是个笑话而已。”

    “当初，如果不是因为我是柳清风的亲传弟子，她会来巴结我？”

    “况且在明月湖的时候，你也在场，她还扬言要杀我的母亲。”

    “这种人，能留着？”

    莫无神冷笑。

    金大圆听闻，看着地上的三具尸体。

    这个莫无神，万万不能招惹。

    (本章完)

