    交代了林松海派来的护卫应该如何控制列车之后，李承乾带着程琳几人回到了老头子的车厢，结果却发现长孙皇后她们也都在车厢里，见他回来关心的问道:“乾儿，怎么样了，受伤了没有？”

    “母后放心，几个毛贼而已，如何能够伤到孩儿。”李承乾咧嘴一笑，安慰着长孙皇后，同时给苏玫她们几个递了一个放心的眼神。

    “外面那些是叛军是谁的人？能看出来么？”就在李承乾安慰老妈的空挡，李二陛下开口了。

    “上来的只是一些死士，无法判断。”李承乾蹙眉想了一下，将那四个叛军的样子在脑子里过了一下，最后有些失望地摇摇头。

    “那接下来你要怎么应付？继续去洛阳还是回长安？”李二陛下的语气变的很轻松就像是平时一次简单的考校。

    但李承乾却知道，事情并不会那么简单，就连他自己都能感觉到这件事里的漏洞，老头子又怎么可能没有怀疑。

    况且叛军的将领一直没有出现，对于所有人都是一个尴尬的问题，因为如果领头的人不出现，那就说明车厢里面所有人都有可能是这次事件的策划者，甚至李承乾的可能性还要更大一些，而他的一切行为在老头子眼中很可能都是贼喊捉贼的表现。

    皇位斗争的残酷第一次让李承乾体会到什么是‘皇室’，信任这样的词汇根本就不存在，老头子眼底透出的冷漠几乎让他有种说不出的压抑感。

    可是尽管如此，老头子的问题他却不能不答，做了两个深呼吸压下心中的种种不适：“父皇，眼下的情况无论是去洛阳还是返回长安都是一件很不容易的事情，因为我们无法离开这条铁路，所以叛军可以从容地在我们前面或是后面设伏，从而不用担心我们会从另一条路离开。”

    “下车呢？让火车继续前进，我们全都下车不行么？”老头子问的很随意，丝毫看不出有任何紧张的样子。

    “不行，眼下这辆车可以说是我们最后的防御，离开之后我们带的这些护卫根本不足以杀出重围，况且母后也在，另一辆车厢里还有许多女眷，我们根本没有办法带着她们突围。”李承乾摇头否定的老头子的提议。

    虽然利用火车吸引叛军的注意力，车上的人都下车躲起来看上去是一个很不错的选择，但如果这样选了才是真的走上了绝路。

    车上这么多人如果下车必然留下痕迹，如果叛军细心一些完全可以根据这些痕迹追上他们，到时候只有一千余护卫的他们在荒山野岭之中根本无法面对数量不明的叛军。

    老头子听完李承乾的意见之后缓缓点头，与长孙皇后对视一眼缓缓说道：“那就这样吧，我们都留下，火车继续向前，朕倒要看看，到底是谁有这么大的胆子，也想看看，朕这大好头颅何人可得。”

    李承乾嘴角抽了抽，他真的很想问问老头子到底是从哪里来的这份自信。

    人家既然敢叛乱，那么自然是有所持，怎么可能会顾忌老头子皇帝的身份，别到时候落到人家手中被人家一刀砍了脑袋，若是那样可就丢脸丢大发了。

    不过，让李承乾哭笑不得的是，老头子的想法竟然到得了一群老家伙的支持，杜如晦、长孙无忌、魏黑子……，所有人都表现出一副慨然赴死的态度，大有和老头子同舟共济的打算。

    甚至就连长孙皇后也没有表现出任何的意外，这几乎让李承乾有种想要撞墙的冲动，感觉这些人对老头子的信任实在是有些爆棚了。

    不过转念再一想，事情似乎也只能这样继续下去，如果不能下车离开，那么留给他们的选择便只有前进与后退两种，既然这样怂与不怂根本没有什么区别，有功夫哭天抢地的话还不如努力争取一下。

    想到这里，李承乾叹了口气，啧了一声说道：“父皇，儿臣想去前面看看。”

    让李承乾意外的是，老头子并没有阻拦他，只是满不在乎的摆摆手，略有些调侃的说道：“去吧，顺便带上你的人，别搞的像是生离死别一样。”

    “呃……”李承乾已经无力吐槽老头子，尴尬的微一躬身带着杨雨馨她们几个向车头的方向而去。

    ……

    而就在李承乾离开之后，长孙皇后瞬间变了脸色，满是担忧的问道：“陛下，难道不直接告诉他么？乾儿这样没头没脑的折腾万一折腾出事来……”

    老李摆手打断长孙皇后的担心，语重心长的说道：“有些事情总要经历过才会明白，一帆风顺并不是什么好事，观音婢，我们不能陪他一辈子，也不能保护他一辈子，让他在我们的羽翼下经历一些，总是好的，好过将来遇到事情手足无措。”

    “可是……”

    “朕已经给了他提示，若是他自己想不到，那只能怪他自己！”李二陛下示意长孙皇后不必再多言，回头看向林松海：“我们的人都布置好了吧？”

    “回陛下，三千玄甲今日一早已经从洛阳出发，一路与我们相对而行，如果没有遇到叛军此时应该已经与我们汇合。”林松海说到这里顿了顿，舔了舔嘴唇说道：“不过他们此时还没有到，臣认为他们应该是在半路遇到了大批的叛军，按照您之前的吩咐，有这样的情况一定不要惊动叛军，想必他们应该是埋伏到叛军的后面了吧。”

    “嗯，如此便好。”林松海的分析与李二陛下的推断相差不大，听完之后老头子点点头，嘴角扯出一丝弧度：“这帮人自以为将事情做的万无一失，却不想想一次有这么多的战马入境会不会引起人注意，果然如那小子说的一样，书生造反三年不成！”

    那小子指的自然是已经来到火车车头的李承乾，不过此时他已经紧张的无心去思考任何问题，远处地平线上重重黑影已经在提醒他——前路不通！