    “当然，”伊莉雅随意的耸耸肩，“复习那些只会浪费我的时间。”

    “可万一——”

    “别担心，你忘了我现在可是记忆咒大师，记忆窥视这个魔法我可是早就练到无杖无声施法了~”

    赫敏一呆，瞪大了眼睛。

    “你...要作弊？！”

    “那又怎样？我这可是凭本事作弊，只要不被发现就没关系啦~”

    “......”

    赫敏实在不知道该说伊莉雅什么才好。原本她觉得自己应该生气才对，可是...

    “迟到、旷课、怼教授...还潜入禁书区偷学黑魔法...考试作弊和这些比起来...好像也不算什么？”

    而且...

    “记忆魔法原来还有这种用途吗？早知道我也多花点时间在上面了...”

    赫敏忍不住暗暗后悔，她要学的东西实在是太多了。

    进入五月，随着最后一场魁地奇比赛结束，哈利成功的抓住金色飞贼带领格兰芬多复仇斯莱特林，在短暂的狂欢后，所有人都开始为快要到来的期末考试紧张了起来。

    哈利和罗恩虽然是学渣，但也会为这些发愁，毕竟成绩单可是要寄回去的。

    不过即便是这样，他们也还是每天都坚持跑去四楼走廊尽头的那间密室巡逻，一副不逮住斯内普誓不罢休的架势。

    “这两个家伙也...太执着了吧？”

    公共休息室，赫敏几乎天天都能在熬夜复习的时候看到偷溜出去的哈利和罗恩，对此都已经见怪不怪了。

    “只能说人心中的成见是座大山，他们对斯内普的成见实在是太深了~”

    伊莉雅慵懒的躺在扫帚上，缓缓的绕着桌子飞行着。其他科目都能通过记忆咒作弊，只有魔咒课和飞行课不行，她不得不多练习下。

    于是...

    “魔咒考试O...魔法史考试O...天文考试O...魔药考试O...变形术考试O...黑魔法防御术考试O...草药考试O...”

    尽管大家都知道伊莉雅在魔法史、魔药、天文这三科上作弊了，但就是没有证据。

    事实上伊莉雅作弊的可不只这三科...草药课的考试她也作弊了。

    斯内普同样是记忆咒大师，所以他大概猜到了伊莉雅的作弊手段，只是猜到了也没办法，他总不能给整个考场所有人都施加大脑封闭术吧？

    这别说是他了，邓布利多来了都做不到。

    而且伊莉雅还是无杖加无声，他想证明伊莉雅作弊都做不到。

    于是，伊莉雅靠着飞行考试中的优势，以七门O，一门E的总成绩，超过了赫敏，成为期末考试的全年级第一。

    为此赫敏都足足生了她半天的气！没错，就半天，刚回宿舍就和好的那种。

    而另一边，坚持了近半年之久的哈利和罗恩，也终于蹲到了‘斯内普’进入密室。

    “罗恩，你去通知麦格教授，我跟上去防止斯内普将魔法石带走——”

    这次哈利并没有将沉睡的三头犬弄醒，所以他和罗恩决定分头行动，由哈利先偷偷的跟上去，而罗恩则负责找教授求援。

    只不过，罗恩注定是不可能找到邓布利多和麦格教授的。

    因为这俩家伙就在密室下面呢。

    “魔鬼网...撤掉吧！”

    看着哈利这个学渣越挣扎被缠的越紧，根本一点逃脱的迹象都没有，邓布利多不得不偷偷的使用荧光术，把魔鬼网给逼退了。

    “砰！”

    快要窒息的哈利重重的摔在地上，足足好半天才一瘸一拐的站了起来。

    下一关是飞天扫帚，这个对哈利没什么难度，于是邓布利多便和麦格教授悄悄瞬移到了巫师棋这关。

    本来他是想把这一关也撤掉的，毕竟哈利的巫师棋水平实在有些，不过找不到人的罗恩这时又跑了回来，所以两人在对视一眼后，只是给棋盘上悄悄的补充了一枚棋子，然后便用幻身咒隐身到了一旁。

    “校长，最后一关是斯内普教授设置的魔药，以这两个小家伙的智商...魔药课成绩...你看我们要撤掉吗？”麦格教授悄悄的问道。

    “这个...先等等吧。”邓布利多也很纠结。

    这一年来的哈利的表现实在是有些差强人意，甚至说，除了魁地奇外，没一样能比的上他父亲詹姆波特。

    可惜，他没有别的选择。

    很快，靠着罗恩高超的棋艺，哈利成功的进入了下一关。

    这一关原本是一只活的巨怪，只不过如今这只巨怪已经被奇洛给杀死了。跨过这一关后，就是斯内普设置的魔药关了。

    七只摆放成一排的药剂，原本只有两个是真的，不过邓布利多已经偷偷将其全都换成了真正的防火药剂。

    不得不说，邓布利多为了哈利也是操碎了心。

    也幸好他提前更换了药剂，不然...

    哈利冥思苦想了半天，最终还是选择了一瓶错误的药剂，咕嘟咕嘟的灌进了嘴里，然后便闷着头向前方的火墙冲了过去。

    “我成功了？！难道我其实是个魔药天才？”

    看到自己毫发未损的穿过了火墙，哈利不由一脸惊喜。

    只是他并不知道，隐身在一旁的麦格和邓布利多都已经尴尬的别过了头去，实在没脸看了。

    与此同时，一只被施加了幻身咒的小黑猫也已经灵敏的穿过走廊，一路狂奔跑进了格兰芬多的公共休息室，最终一跃跳到了伊莉雅面前的桌子上。

    “喵喵喵——”

    “你是说，哈利和罗恩已经进去密室二十多分钟了？你怎么不早点告诉我？”

    “喵喵喵——”

    “你是说，哈利先进去的，过了十几分钟罗恩才进去的？好吧我知道了...”

    伊莉雅看着眼前的罗小黑一阵比划，迅速明白了它的意思，由于被添加了许多记忆，此时的罗小黑智力已经不比十几岁的孩子逊色了。

    “不知道哈利这时候有没有见到伏地魔...”

    眼睛一转，伊莉雅迅速离开公共休息室，来到了四楼密室外的走廊。

    “魔法石飞来——”

    没动静。

    “没关系...魔法石飞来！”

    依然没动静。

    飞来咒是个非常神奇的魔法，脑袋里想象着这个东西，念咒施法，只需要很少的一点魔力就能将这件东西从很远的地方召唤过来。

    只要你魔力够强，甚至能穿透障碍，穿透结界。

    哈利这边才刚刚通过厄里斯魔镜得到了魔法石，伊莉雅的第三道飞来咒就落了下来。

