    童娇娇羞的面红耳赤：“谁要和你演情侣？”

    叶琳琅很明显的感觉到了霍延南和童娇娇两人之间的氛围变得有些不一样了，她想，或许，过不了多久，她就要能吃霍延南和童娇娇的喜酒啦。

    “琳琅，你最近还写小说吗？”

    叶琳琅摇头，“没写。”

    少年班的学习强度太高了，加上其他杂七杂八的事，她可忙了。

    压根儿没有时间写小说。

    童娇娇小脸上布满了失望。

    就在这时，华无瑕把夏致做的菜放到院里的桌上。

    刚刚还是一脸失望的童娇娇，一看见这么精致又香味四溢的私房菜时，顿时化身成了一个小吃货。

    “谢谢夏致姐。”

    华无瑕、霍延南、童娇娇五人坐在桌前吃着晚餐。

    席间，华无瑕问了一下霍老和童老如今的身体情况。

    霍延南和童娇娇两人都一一做答。

    “华姨，你一会再问行吗？我现在只想吃好吃的。”

    童娇娇觉得这些菜，好吃到她都要哭了。

    “琳琅，紫荆市都没有这么好吃的菜。”

    叶琳琅夹了一个红烧狮子头给童娇娇，温声道：“我们有八大菜系，各地各色小吃，你可以一天换一个菜系，保证让你一直都不会吃到重复的菜式。”

    “真的？”童娇娇不相信的问，“不是说，好多人都吃不饱饭吗？”

    叶琳琅有一种自己被打脸的错觉。

    “娇娇姐，你要是不相信的话，你可以在帝都呆一个年。”

    童娇娇喜滋滋的点头，“好呀好呀！”

    霍延南听见童娇娇这么一说，俊脸一沉。

    叶琳琅瞧着霍延南那神情，好笑之余又替霍延南觉得心酸。

    追妻之路，漫漫长。

    霍总，要加油鸭！

    “娇娇姐，你们今晚留下来感受一下帝都的传统民居四合院？”

    童娇娇欢喜道：“好呀。”

    用过晚餐后，童娇娇和叶琳琅两人去浴桶里泡澡。

    霍延南百般郁闷的坐在院子里仰头数着天上的小星星。

    他早该想到的，童娇娇这么热情要和他一起来帝都，绝对不是因为喜欢他。

    叶国瑾问，“霍总喜欢娇娇姐？”

    “全世界的人都知道我喜欢她，只有她自己不相信我是真的喜欢她。”

    霍延南好愁，甚至有点想要借酒浇愁。

    叶国瑾一想到唐棠，唇角便微微上扬。

    “那你向她表白了吗？”

    霍延南看着叶国瑾，低声细问，“表白失败。”

    “你去找琳琅，她可以帮你。”

    不提叶琳琅还好，一提叶琳琅，霍延南就深深的感觉到一股挫败感。

    “兄弟，你妹妹就是我的情敌啊！”

    童娇娇见叶琳琅，都比见他激动。

    想娶个老婆，怎么这么难？

    霍延南问，“兄弟，要喝一杯吗？”

    叶国瑾道：“我现在在治疗眼睛，不能喝酒。”

    “你的眼睛，是怎么受伤的？”霍延南问。

    叶国瑾：“工作时意外受伤。”

    霍延南和叶国瑾坐在四合院里看星星时，叶琳琅和童娇娇也洗完了澡。

    “娇娇姐，霍总是不是向你表白了？”

    【还差6张月票呀！冲鸭！】

