    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    从内心里来讲，他知道雨欣的出发点是好的。

    就算犯了错，造成了不可挽回的后果，也不是她的本意。

    而自己也应该保护雨欣。

    让她不受到一点委屈。

    可事实便是，在赵曼如和雨欣之间。

    外人多半会认为，雨欣才是错的那个。

    哪怕赵曼如同样有错，他们还是会更多的责怪雨欣。

    霍季凉叹了一口气，看父亲气成那个样子。

    也不知道他还能不能护住雨欣。

    他不是不愿意帮她承担。

    那么多双眼睛都看着，人都只在乎自己看到的。

    不会去挖掘深层次的原因。

    霍季凉只能安抚的拍了拍她的手。

    好在这一次，赵曼如也不是完全没责任。

    她到现在还拿着折扇在那里悠悠然的扇，生怕别人看不出她的心情很好。

    如果说雨欣是天真的话，那么今天的赵曼如，也没聪明到哪去。

    就看能不能好好讲讲道理，让大家都看明白了之后，能理解雨欣。

    见霍季凉走到面前来，霍大帅忍着怒火，“具体怎么回事，你现在可以说了。”

    霍季凉恭顺的点点头。

    忍着霍大帅摄人的压迫感解释，霍季凉开口，“大帅，这次的事，雨欣是有错，但是她的出发点绝对是好的，她之所以来战场，也是担心我。

    觉得我要是有危险，她应该无条件的和我共进退，相信在坐的都是讲道理的人，不会因为结果不好，就否认一个人的本性和出发点。

    不过，雨欣没有忍住和赵曼如起了冲突，这才导致我们暴露在袁大帅面前。

    这点的确是我们没做好，这是不应该发生的意外。

    作为雨欣的未婚夫，这个责任，我来替她承担。

    至于赵曼如......

    她不按计划行事在先，然后又违抗军令，本身出发点就不对，所以我认为，雨欣和赵曼如都有责任。

    不过雨欣是好心，而赵曼如.....就不得不让人怀疑她的人品了。”

    霍季凉话音一落，孟雨欣带着微弱希冀的小脸，一下子就垮了下去。

    心里止不住的委屈。

    季凉他也认为是自己的错。

    可是她的错都是有缘由的啊。

    孟雨欣咬了咬唇。

    摇了摇霍季凉的手臂。

    霍季凉眉心皱了皱，不理她。

    他现在真的没办法当看不到她的错误。

    大家都看在眼里，非要无理由死保她，会显得自己像个傻子。

    孟雨欣更委屈，眼泪在眼眶里打着转。

    但霍季凉压根不看她。

    孟雨欣的委屈一下子转为了愤怒。

    一怒之下，倒是战胜了对霍大帅的惧怕，直接开口。

    “大帅，就算看上去有我的原因，那也是赵曼如挑衅我，我才一时忍不住。

    都是因为她。

    后面也是因为她，要不是因为她违抗命令不愿意掩护我们，齐峰和肖睿也....也，不会死。”

    说到最后的时候，孟雨欣的声音已经很小了。

    因为霍大帅的脸色越来越难看。

    霍大帅一边在听霍季凉说情况，一边就在观察在场的人，特别是那些侥幸捡回一条命的人的神色。

    随着霍季凉和孟雨欣的话，所有人的脸色从一开始的一言难尽，到后面的震惊，再到最后的愤慨。

    然而饶是这样，那两个兔崽子还毫无所觉。

    只顾着为自己开脱。

    而那边的花衬衫直接惊呼一声。

    一脸佩服，“啧啧啧，原来只要出发点是好的，就算犯了错，也不该责怪啊。

    照这个理，那过失杀人也别判刑了，人家的出发点也不坏。

    还有啊~~

    明明是未来嫂子单方面找麻烦，偏要说成两个人起了冲突，拖别人下水。

    嘶~

    大哥打仗不厉害，诡辩的功夫小弟实在佩服，您这颠倒黑白的功夫，要不让爹给你发配去外国学学法律，说不定以后国家安定了，还能有你用武之地。

    嗯，不行，还得专门让人给你上上思想课，不然做了律师还是要祸害人。”

    霍大帅胸口都起伏了好几下，才勉强克制着虎毒食子的冲动。

    事情已经够乱了，二儿子还不嫌事大的加火。

    气的霍大帅一巴掌拍过去。

    “你给老子闭嘴。”

    而后转向霍季凉，冷冷的道，

    “老子问你的是事情经过，不是让你跟老子说应该谁负责的。”

    霍大帅指着花衬衫，“你来说。谁也不准偏帮。”

    看侦查处的人对霍季凉的表情，以及那些人无意识的往赵曼如身边靠拢.....

    今天这事要是处理不好，搞不好自己的威望和名声都要受影响。

    霍云寂瘪着嘴，“爹呀，你这到底是要我闭嘴还是要我说？”

    啪。

    花衬衫脑袋上又挨了一掌。

    花衬衫：......

    最后还是老老实实的开口。

    “这次的事情，一开始是少帅......到海乐舞厅门口的时候，就看到赵曼如已经拿到令牌。

    这时候袁大帅也没有发现异常。是孟小姐突然喊了一声赵曼如，惊动了袁大帅.....”

    等花衬衫一五一十把事情叙述完，“事情经过就是这样。

    要是怀疑我说的不对，也可以问问大家，事情的经过，大家都看在眼里。”

    霍大帅目光一扫之下。

    还能说话的幸存者们纷纷点头，“二少爷说的对。事情就是这样。”

    霍大帅目光落在楚蕴身上，“你说呢？”

    楚蕴脸色不变，“哦，没什么好说的，大概这样吧。”

    霍大帅：......

    这漫不经心的敷衍...

    要是平时，他肯定是一脚过去。

    现在.....

    看着那些隐隐以这女人马首是瞻的模样。

    还有其他围观的军官们掂量的眼神......

    只能暂时忍了忍。

    目光转向楚蕴身边的姚磊，“你呢，还有没有什么要说的？”

    姚磊想了想，“......大概情况和二少爷说的一样，不过还要补充一点，当初计划让我和赵曼如去拿令牌的时候，并没有安排人接应，也早就说过了，我们的任务和少帅的任务隔离，互不相干。”

    霍大帅眼睛危险的眯起，这也就难怪后面赵曼如宁愿违抗军令都不帮忙了。

    一开始就明摆着让人去送死。

    这是大忌。

    除非事关部队生死存亡的时刻，一般将领都不会轻易用这招。

    就算用，也是偷偷的，让人看不出来。

    或者想办法让对方心甘情愿的牺牲。

    这点都做不到的话，也不是一个合格的将领。

    他这个大儿子可真好。

    连一点面子功夫都不愿意做。

    这样的人，还能指望他收拢人心以后接替自己的位置吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

