    天尊山，传道之地。

    原本徜徉在法则海洋中的修士纷纷睁眼。

    “怎么了？”

    “法则消失了！”

    “这......”

    众人有些不知所措。

    悟道两百年，众人的收获太大了。

    甚至很多大乘真仙只需再修个千年万年，就能尝试突破地仙了。

    得道成仙，这是每一个修士最高的追求。

    他们求道所为了，还不是长生二字。

    眼下，长生久视就在眼前，但这一切却好似镜中花水中月，消失了。

    试问众人如何不惊怒。

    “轰隆隆！”

    就在众人惊怒之际，又一阵剧烈的晃动传来。

    “地震？”

    众修士随即摇了摇头，别说这里是仙庭，就算是东沉洲一家普通宗门，也不可能出现地震这种事。

    “岚道友，这到底是怎么了？”

    “不知。”

    岚清子摇了摇头。

    迷雾区外，九千五百米处。

    郑东在法则之海消失的第一时间，便站起身来。

    他如今修成一转金身，论神魂强度，甚至能与普通天仙级大能相提并论，这座能阻挡大乘真仙探查的迷幻法阵，可挡不住他的查探。

    郑东知道，迷雾区内的雷部正神，已经将造化玉碟碎片收了起来。

    “发生什么变故了吗？”

    郑东想着，立即施展出观天彻地法。

    观天彻地法是由灵眼术推演而来的一门九品神通，不仅能洞察天地，更有演算天机之能。

    一番推演，郑东只看到一幅春申灭亡的景象。

    怎么会这样？

    难道......空间裂缝！

    郑东突然想起什么。

    仙庭原本是春申界位面壁垒之外的一座附属位面，和洪荒的星辰世界稍有不同。

    上次仙庭地仙为了争夺造化玉碟碎片，将仙庭打的坠向春申界，撞破了春申界的位面壁垒。

    至今，仙庭还镶嵌在春申界的位面壁垒之中。

    只是它的四周，全都是空间裂缝。

    郑东刚进入仙庭时，便察觉到这空间裂缝隐隐有扩张之势，想不到二百年后，果真出了大乱子。

    他知道，任由这空间裂缝继续扩张会有什么后果。

    首先是仙庭继续坠向春申界。

    一座能够与普通星系大小媲美的小型位面，坠向春申九洲会有什么后果。

    稍微想想就知道了。

    生灵涂炭只是轻的，搞不好，春申界的生灵由此灭绝都有可能。

    别看修士的实力强大，能够翻江倒海，但在两座世界碰撞之威面前，普通修士根本不够看。

    甚至渡劫期以下的修士，都有殒命的危险。

    这还不是最大的危机。

    春申界最大的危机是撕裂位面壁垒后产生的空间裂缝。

    这道空间裂缝有多大？

    从整座仙庭都能被它容纳便可见一斑。

    放任空间裂缝继续扩大，才是最危险的事情。

    这么下去，也许百年，也许千年，春申界将彻底被不断扩张的空间裂缝吞噬，化作时空海的混沌物质。

    就在郑东沉思之际。

    迷雾区消散了，众多地仙老祖联袂飞了过来。

    众修士感受到地仙老祖身上散发出如渊似海的威压，不敢怠慢，纷纷拱手行礼。

    “见过诸位前辈！”

    但眼前的地仙老祖好似没听到众人的声音一般，只在互相商量着。

    “眼下这种情况怎么办？空间裂缝扩张，仙庭很快便会坠向九洲大地。”

    一位地仙老祖皱着眉，看向众人。

    “眼下只有暂先托住仙庭了。”

    听了这话，瘟部正神吕方摇了摇头，目光微凝道：“难！上次托住仙庭，乃是集整个春申地仙的力量，这次难道还要效仿？”

    “是啊，暂时托住仙庭容易，但空间裂缝扩张，我们总不能一直托住仙庭吧？”

    另一人忧心道。

    瑶姬此时也心头沉重，缓声道：“就算能托住仙庭，也阻止不了空间裂缝，如此下去，不到百年春申界就要化作混沌。”

    瑶姬这话，让众人心里一紧。

    百年，对凡人来说是极其漫长的一生。

    但对寿元无限的地仙老祖来说，也就是眨眼之间的事。

    这么说来，他们百年后就要流浪混沌了？

    时空海什么情况，他们并不是一无所知，无数年来，除了仙主出过几次时空海外，他们中也有人曾出去过。

    如果说春申界是生灵的港湾，那时空海就是生灵的禁地。

    哪怕对地仙而言也是如此。

    地仙虽然有能力穿越位面壁垒，见识到时空海，但时空海太浩瀚了，而地仙的实力在时空海中又显得太过渺小。

    若是在时空海流浪，最终只有迷失一条路。

    至于在时空海中寻找其他世界，普通天仙都难以办到，最起码得金仙修为才行。

    由此可见，几次去时空海寻找其他位面的仙主，显然实力远超普通的天仙。

    仅凭他们这群地仙，想在时空海生存，做梦还差不多。

    这点自知之明，众人还是有的。

    隆尘之所以急着夺取造化玉碟碎片，除了想要更进一步外。

    他还想效仿仙主，寻找地仙界。

    春申界虽然安逸，但对他们这些地仙而言，更像是一座牢笼，将他们束缚在这里，不得寸进。

    他们都知道，这是春申界对他们的压制。

    想要破除这种压制，只有两条路。

    一，找到一座更高级的位面，携春申界依附于对方。

    最理想的，当然是传说中的地仙界。

    二，自己建造一座位面，并将它打造成大型位面，这样一来，修炼到金仙境界都没问题。

    甚至只要这座大型位面足够强，能诞生大罗金仙也未可知。

    第二条路，仙主走过，仙庭就是为此而生，但最后他放弃了。

    因为建造一座世界，并将这座世界不断提升到大型位面的难度，简直不比突破到准圣简单多少，甚至更难。

    要知道，寻常世界，只能一点一点获得提升。

    别看仙庭广袤，其实仙庭的本源并不强大，甚至比不上郑东的洪荒。

    而世界等级的划分，更重要是看这座世界的本源，而不是物质。

    倘若一味追求物质，倒是非常简单的事情，地球宇宙浩瀚无比，想要物质，要多少有多少。

    而想要增加一座世界的本源，无疑非常困难。

    