    “嘿嘿嘿嘿，自古以来，举旗造反的，领头者必然没有好下场，现在看来，这小子也不例外。”

    远隔千里的一座山头上，炼铁手抱着血色长枪，嘿嘿怪笑，似是嘲讽。

    他夺的是儿子的肉身，本来不是这般样貌，但如今身形矮壮，四肢粗大，已经完全看不出炼铜旗的影子了。

    这代表着他已经将魂魄与肉身完全融合一体，彻底复活。

    上一场九龙夺嫡，他是除了戚笼之外，最大的收获者，他有两条龙脉。

    “但如果没有他，我们的下场会很惨。”

    一位平平无奇的黑甲将军开口道，身上也有一条龙，他便是曾经的中山国第一大将九卫神帅。

    “这段时间东躲西藏的，真是晦气，好不容易得了空闲，还得看这小子的脸色——”

    炼铁手发着牢骚，然后道：“最后一条龙脉，到底落在谁手上，你真不知道？”

    当初许天功身上四条龙被瓜分，加上皇甫天齐被吸走的那条木龙，应该是一共五条龙散落在外才对，戚笼得了撑天龙与犄天龙，他得了血龙、九卫神帅夺走了皇甫天齐的那条木龙，应该还有一条龙，那是条土龙！

    可是土龙不见了！

    “你是真不知道？”炼铁手怀疑道，他的目光直直盯着九卫神帅的白毛耳朵，那是谛听的耳朵。

    龙脉与神王血脉融合，夺龙的同时，便等于得到了神王血脉。

    九卫神帅摇了摇头：“不清楚，可能是对方遮掩了天机，也可能这条龙并没有被任何人夺走，你知道的，龙脉本就是这方世界气运之一，只要它不愿意，就算是谛听，也没法子。”

    “你莫不是在骗老子，等忽悠老子后，偷偷摸摸自己把龙给拿下？”

    “你想多了。”

    炼铁手又面色一变，一把拦住对方肩头，臭不要脸的大笑道：

    “嘿嘿，咱们俩什么关系，我能不相信你吗，不过你小子不要想跑，吃喝拉撒睡，老子都要跟你在一起。”

    九卫神帅嘴角抽搐，碰上这么一个打也打不过、甩也甩不走的赖皮糖，他也是没法子，谁让人家有两条龙，而自己只有一条呢。

    “嘿嘿，放心，七府头顶的五座大山在没搬走之前，老子和你就是一伙的，现在老子就有一个大好处，要跟你分享，你小子知道福堂吗？”

    “福堂，最隐蔽的那一道大劫力量！？”九卫神帅心中一动，问道。

    “没错，不仅最隐蔽，还是最强大的那一道，”炼铁手继续道：“十种大劫力量都是龙脉的敌人，但只有福堂，却并非龙脉之敌，甚至传闻，谁能进入福堂，谁就能掌握其它几种大劫力量。”

    “而我，知道福堂的地点！”

    “你怎么会知道？”九卫神帅怀疑的盯着他，“这可是真神搜寻百年都寻而不得的消息，只有历代妖皇才清楚。”

    “哈哈，老子自然有渠道。”

    炼铁手哈哈一笑，将手一招，一头老龙缓缓从山脚挺起脑袋，这条龙脉看不出什么品种，但是明显很老了，龙鳞萎缩，龙须发白，一对龙眼显的苍老而无神。

    龙脉是不会衰老的，除非——

    九卫神帅突然想到了什么，不可思议道：“这是当年从古国国运中分离出的那条龙脉！”

    炼铁手笑道：“现在知道老子的消息从哪里来的吧。”

    九卫神帅沉吟片刻，道：“好，我答应你，就在这场大战结束之后，不管谁输谁赢，我们都会有一个空档期。”

    就算是以炼铁手的狂傲自大，对于戚笼也难免有一丝丝佩服，毕竟设身处地的想一想，九幽军团要是围剿他，他早就死上十次八次了。

    “那小子还是别死的好，”炼铁手咂嘴：“最好两败俱伤。”

    ……

    四条龙脉全部出世，一时间，方圆千里的地形、风水、气运疯狂激荡，搅的天地一团浆糊，半神移动困难，九幽战舰也难以锁定对方的位置。

    九条龙脉的拥有者称之为龙脉之王，而拥有四条龙脉，也有个称谓，唤作四龙之主。

    所有人都感觉到，此人的权柄更强了，这糨糊般的世界一出，像极了真神领域，当然是混乱版的。

    片刻后，一道怒吼声突然响起——

    “他跑掉了！”

    “跑了？”

    “不可能！”

    “怎么回事？”

    参战者和旁观者都很惊讶，四条龙脉齐出，才能制造这么一个强大领域，除非对方不打算要龙脉了，但这很显然不可能。

    教官万剑齐发，金龙特有的‘破甲剑’铺天盖地，几乎瞬间就将眼前‘戚笼’扎穿，而被射穿的‘戚笼’却诡异一笑，肉身开裂，露出一张染血的龙皮。

    ‘他是怎么做到的？‘死亡领域’中那么强大的生机，那是不可能掩盖的。’

    教官目光一动，身影一闪，便出现在了地面上，原来不知何时起，整个百炼域站满了大活人，帝王将相、拳师侠客、男女老少，这些人的气运凝结在一起，形成一种金色的流质，而流质之中，隐有龙影在翻腾。

    ‘原来如此，用国运化龙李代桃僵，好手段！’

    教官话是这般说，但双眼一寒，死亡领域发动，灰光所过之处，活人变死人，皮肉褪去，很快，百炼域的活人全部变成森森白骨。

    浆糊般的龙域失了根源，迅速退散。

    “金龙，不要纠缠，一定要把此人留下来！”

    一位女性龙脉之子现身，运用仙术云镜，云消雾散，只见四条龙影正飞速向东南方向逃去。

    “追！！”

    四位龙脉之子通通显化龙身，狰狞爪牙，排云驾雾，背后是森森战舰，还有九幽军团的一众强人们。

    “居然是这么个结局，这不是烂尾么，”炼铁手咂嘴，拍了拍九卫神帅的肩膀。

    “小九，我们也走吧。”

    等所有人都离开之后，过了一个时辰，骨山骨海突然有了变化，骸骨重组翻滚，一条龙影挤压而出，满身裂纹，自龙首开始，一直到腰部，好似被拦腰截断。

    龙身渐渐缩小，最后化作戚笼本体，手持托天圣灵碑，嘿嘿一笑。

    “狡兔三窟，狡龙自然也有三窟！”

