    苏以陌抿了抿唇，轻声开口：

    “之前木头和我分开的时候说是去找有关爸爸的答案，我想知道，爸爸还会死吗？”

    “他没事。”苏木淡淡的：“身体很健康，也没有疾病，所以七七不用担心。”

    苏木看到苏以陌的脸上出现了显而易见的笑容，明显比刚才轻松了不少，她第一次相信血脉相连这种事，即便没有相处过，甚至之前都没有怎么见过，可奇怪的是，她莫名其妙地担心和牵挂他。

    “那我可以去见他吗？”

    有些激动地问出这个问题的时候，苏以陌意识到自己的不应该，可是说出口的话已经没有了收回的可能，她看着苏木有些担心：

    “木头，我不是……”

    “七七想去见他？”

    苏以陌摇摇头：

    “不想，七七不想。”

    这样近乎急切的回答就连傻子都能听出来其实并不走心，更何况是和她朝夕相处的苏木呢？苏以陌是想要见傅时年的，这是苏木肯定的答案，她突然有那么一种冲动，让现在的七七在自己和傅时年之间选择一个，如果选择自己就不要去和傅时年见面，如果选择傅时年，就要彻底地和自己分开。

    但冲动终究是冲动的，只要她爱七七，为七七所考虑，那么这样的选择是永远不会让七七做出来的。

    苏木甚至不用去问就知道七七的答案，她一定会选择自己，可是傅时年呢？她未必就不想要和他在一起，如果真的不想，那么现在关于他的问题她就不会问自己，她问了，就说明她是在乎的。

    硬生生地拿着一把刀子割断她的情愫，这样残忍的事情苏木做不出来，也不屑于去做。

    苏木轻轻的将苏以陌抱在怀里，开始长久的沉默，沉默到苏以陌险些在苏木的怀中快要睡着的时候，她才迷迷糊糊地听到苏木的声音，她好像在说：

    “七七，你让我好好想想，好好地想一想……”

    ——

    傅时年这两天很忙，忙到几乎没有时间去看苏木，去想他们之间的问题。

    忙着召开发布会澄清自己不久于人世的消息，忙着发布声明稿取消订婚，忙着让人把碧水云天收拾出来，让老太太住进去，更忙着让傅氏重新走上正轨，虽然说之前离开的那些骨干员工都被他提前地安置了，如今也回到了之前的工作岗位，可公司的创伤还是存在的，他必须花费更多的精力才能让公司重回之前的辉煌。

    虽然纪南风建议说干脆直接关掉傅氏，重新再开一家新的公司，可傅时年却并没有接受这样的建议，不是不好，反而还是最为省时省力的一种办法，可他对傅氏的情谊不是三言两语就能够说得清楚的。

    当初是爷爷将傅氏交给父亲，再由父亲交到自己的手上，他们每一个人都为了这个公司付出了自己很多的心血，没道理他同样也留着傅家的血液，就让公司在自己的手中消亡。

    这不是他想看到的局面，他也不允许在自己的手上发生这样的事情。

    这几天的空中飞人让他彻底地冷静下来了，云层之上，他看着万丈光芒径自笑了，果不其然，他还是习惯于忙碌的，忙碌让他清醒过来，让他冷静下来，也让他认认真真地意识到，想要追回苏木，冲动和硬脾气都是不可取的。

    只是，他同样也没把握用温柔将苏木从温寒的手中重新抢回来。

    太难。

    更何况苏木一旦决定要做的事情，也鲜少有回头的时候，可即便这样，他总还是要试一试的，不试试怎么就知道结果不会有奇迹的出现呢？

    傅时年落地深城的时候，宋毅看出他的疲惫，问了一句：

    “先回碧水云天？”

    傅时年捏了捏眉心：“先去公司吧。”

    宋毅点了点头，没再说什么。

    两人并肩朝着出口走去，却走了没几步突然被人从背后叫停自己的名字，傅时年停下脚步回过头去，还没看清来人就被迎面打了一拳，这一拳的力道可谓是十足十的，对于一个最近长时间飞行，体力不支，睡眠也并不充足的傅时年来说，简直是不可抗的，如果不是宋毅眼疾手快地扔开行李搀扶住自己，傅时年已经被摔倒在地了。

    等他稳住身形的时候尝到了嘴里的血腥味儿，来来往往的行人也都驻足看着这一场免费的，突如其来的热闹，尤其是，两个当事人看起来还那么的眼熟，不少人已经拿出手机再拍了。

    傅时年看了一眼宋毅，宋毅微微点头走向了一旁的行人。

    傅时年则用舌头顶了顶被打的那一侧脸颊，说实话，疼得很，但他却并没有怎么生气，而是看着对面依旧在怒气冲冲的男人，轻声开口：

    “卫总好大的火气。”

    “见到你之前我倒是心平气和得很，但不知道为什么见到你，我的火气就没由来地升了起来。”

    傅时年轻声笑了笑：

    “我现在这样，卫总消气了吗？”

    “你觉得你做的那些事情，是受我一拳就能抵消的吗？傅时年，世界上可没有这样好的事情。”

    傅时年点了点头：

    “既然如此，我们找个地方，我请你喝一杯，也好消消你的火气，这里毕竟是公众场合，我们也都是抛头露脸的，让人白白看了笑话去，未免有些不妥。”

    “只有心虚的人才怕被别人看，我一身清清白白没什么可怕的，就算是天王老子在我面前站着，我也敢说，你呢？你敢吗？”

    傅时年看着他，没说话，淡定自若的模样好像是卫少覃在无理叫嚣，这让卫少覃不由得有些恼火：

    “你别用这种眼神看着我，信不信我再打你一拳？”

    傅时年笑了笑：

    “你叫停我应该不是为了打我一拳吧？”

    “你知道就好。”卫少覃眯眼看着他：“这一拳早在半个月之前我就应该打到你的脸上了，只是事情太多，一直拖到现在，算是便宜了你，今天老天让我们遇到，是他老人家开眼。”

