    第298章 一个人的团战

    “噗！”

    王路的脸上还挂着讥讽的笑，他根本就不知道张辰到底在什么时候来到了自己的面前。

    等他自己反应过来的那一刻，他感觉到自己的腹部一阵钻心的疼痛。

    他机械般的低下自己的头，看到张辰的拳头不知在何时已经落到了自己的肚子上面。

    “告诉你的主子，我会一点一点的让他陷入到绝望之中！”

    张辰把头埋在张辰的肩膀上说完，骤然加大自己的力量随后王璐就好像是一颗炮弹一样发射了出去。

    此时的王路就好像是一柄离弦的箭，狠狠的撞击在了一号擂台上面。

    “嘶～”

    在王路倒飞出去几秒钟之后，在场的所有人才终于反应过来，这一刻，他们看向张辰的眼光，就好像是在看一个怪物。

    仅仅只是凭借自己的肉身力量，竟然可以将一个人打飞那么远，这真的是正常人可以做到的吗？

    张辰拍自己的手，风轻云淡的走到了擂台的中央。

    “下一个！”

    但是大部分的人还是没有抑制住自己冲上去的信心，或许在他们的心里面，他们只是觉得王路的实力太差了。

    而且张辰刚才所表现出来的实力仅仅只是他的肉身方面，要比常人都厉害。

    只要和他战斗的时候，不要被他近身到那自己还是有办法可以打败他的。

    “好强悍的肉身之力，这个张辰也不像传言中的那样废物呀。”

    齐云峰听到云山的话，不屑的看了他眼。

    “张辰他真正的实力还没有表现出来呢，等你们见识到他真正的实力之后，希望你们还能够说出这样的话。”

    在经过短暂的惊讶之后，还是有不少的修士冲上了擂台。

    此时，在这些人的心中，就只有一个笑，张辰只是肉身之力强悍罢了，只要不和他健身，自己还是有办法战胜它的。

    “看来自己还真的让别人当成软柿子了呀。”

    张辰无奈的摇了摇头，手中突然间出现了一把长刀。

    既然这么多人想捏自己这个软柿子，那那自己但是很想看看他们到底能不能捏的动！

    看着下面将整个擂台都给包围了的学员，张辰脸上露出了一抹笑容。

    “一起上吧，早一点结束，还能够节省时间。”

    张辰这一句话彻底的点燃了所有人的怒火，但是因为规则的限制，他们还是没有选择主动的走上擂台。

    而是一个一个的走上去，但是每一个上去的人都坚持不到三秒，都被张晨给打飞了出去。

    这样的情况一直维持了很长的一段时间，直到最后连擂台上面的长老都麻木了，他已经忘记了喊开始，张辰就已经化作一道流光冲了出去。

    “长老，我觉得雨琦让他们一个一个的上来送死，还不如让他们一起上。”

    擂台上的长老听到张辰的话，一脸求助的看向观战台上面的云山，云山朝着累太长老点了点头，算是答应了张辰的要求。

    “如果你们都愿意和张晨站到现在，你们可以一起上，但你们要记住，不要伤害到张辰的性命。”

    长老的话刚说完，前半段下面的这些学员就好像是被什么刺激了一样，全都朝着擂台冲了上去。

    看着下面这些朝着擂台冲上来的学员，张辰默默的收起自己的长刀，弑神枪悄然间出现在了自己的手中。

    此刻，张辰就好像是一尊战神一般，不断的挥舞着手中的弑神枪，但是张辰也仅仅只是把他们给打飞罢了，并没有要伤害他们性命的意思。

    在这一刻，12号擂台成为了整个演武场上面的焦点，其他11号擂台的围观者全都傻傻的看着12号擂台上面的战斗。

    现在他们这11号擂台上面根本就没有一个人，几乎所有的学员都去围攻12号擂台上面的张辰。

    现在哪还能在人群中看到张辰的身影，只能够看到一个个学员在擂台的正中央飞出来，而且还伴随着惨叫声。

    “他真的是个废物？”

    站在一号擂台上面的西门云，看着12号擂台上面不断被打飞的学员，脸色变得极其难看。

    这种场合的战斗，即便是自己，也根本就没有办法可以做到这样的随心所欲，而且他的气息真的能够使它进行如此长时间的战斗吗？

    其实战斗到现在，所有人都明白了张辰的实力，并不像是传言说的那样废材。

    现在之所以还有那么多原来，围攻章程其中最主要的原因就是因为他们心中咽不下那口气。

    所以一直到最后的战斗结束，12号擂台周围躺满了哀嚎的学员。

    而此时，张辰站在擂台的正中央，看着周围的学员，眼神冷漠，而且最恐怖的就是他的气息还特别的平稳。

    “恭喜你们成为了12强。”

    随着张辰打到最后一个人，现在整演武场上面，除了这些长老以外，就只有12个学员还站在擂台上面。

    他们12个人也理所当然的成为了这一次学院排位赛的前12名。

    随着长老的话音落下，站在其他擂台上面的这几个人有惊讶，有惊喜也有记恨。

    他们惊讶于造成恐怖的实力，惊喜于自己，竟然莫名其妙的就进入到了前12名。

    这12个人里面大部分的人只是上来想碰碰运气，从来都没有想过自己能够成为前12名，但是阴差阳错之间，自己还真的就站在了这里。

    “可恶！”

    站在一号擂台上面的西门云，脸色阴沉如水，但是现在大局已定，他也没有任何的办法可以改变现状

    看着还晕倒在自己脚边的王路，西门云一脚将他给踢飞，随后便一个人离开了演武场。

    洛青山走到张辰的面前，默默的看了她一眼，随后也起身离开了演武场。

    “明天将会进行最后的12强比赛，大家可以自行离去。”

    云山说完之后便快速的离开了演武场，他自己怎么都不会想到这一次的新生排位赛竟然会如此的“精彩”。

    而且这个张辰怎么看都不像是如同传言中所说的那样的是个废材。

    “你又变强了。”洛轻尘走到张辰的身边说道。

    “嗯，差不多吧，虽然没有任何实质性的突破，但是我现在的肉体比之前强了不少。”

    经过今天的这一场战斗，张辰对自己的实力有了一个大概的了。

    按照自己现在的这个情况，一般去气海根本就不是自己的对手，或者说现在自己可以完全凭借自己的肉身之力横推整个气海。

    “哈哈哈，好小子，你果然没有让我失望。”

    齐云峰一脸笑容的抱着酒葫芦走了过来，今天的这一场战斗，齐云峰看的是热血沸腾的。

    尤其是在最后看到云山的比吃了苍蝇还难受的表情，他就忍不住想笑。

    “明天的排位赛，好好的加油，争取给南岸拿一个第一名回来。”

    齐云峰拍了拍张辰的肩膀，摆出了一副我看好你的表情。

    “不用了，我并没有准备要参加明天的比赛。”

    “好好好，那你明天加油。”

    齐云峰愣神了许久，突然想起来刚才张辰所说的好像是不来参加明天的比赛。

    “为什么这是一个很好的证明自己的机会？难道你就这样要放弃吗？”

    齐云峰想不明白，张辰为什么会做出这样的决定，现在整个外院都在传言，张辰是靠走后门进来的。

    而这一次的新生排位赛对张辰来说是一个绝佳的证明，自己的机会，只要他能够拿到比赛的第一名，那所有的流言蜚语都将不攻自破。

    齐云峰想不明齐云峰想不明白，张辰为什么会放弃一个如此好的机会。

    “证明自己吗，对于我来说，我不需要证明什么，我自己走的路也从来不妨碍别人，我不管他们议论我什么，都对我来说都不重要。”

    张辰一个人走到石碑下面，看着这个巨大的石碑，张辰想都没想，直接汇聚力量敲在了石碑上面。

    “这就是我的答案，”

    随后，张辰松开手也不管结果如何，一个人朝着自己的住处走去。

    洛轻尘看着身旁的齐云峰指了指石碑上面那快速上升的光线。

    “张辰张晨的天赋比我恐要恐怖的多，但是他从。但是他从来都不介意别人去议论他什么，还有明天的比赛，我也不会参加。”

    洛轻尘说完跟上了张辰的步伐，回到了自己的住处。

    此时的齐云峰已经不知道该如何形容自己所看到的事情了，看着那条快速上升的光线，他不敢相信自己所看到的一切。

    刚才好像就只是张辰的随手一击，竟然能够打出来如此恐怖的力量。

    在自己刚刚愣神的这一段时间里面，这条线上升的速度已经来到了第九颗星，而且还没有丝毫减缓的样子。

    在齐云峰惊讶的目光中，石碑上面的第十颗星绽放出了璀璨的光芒。

    一股恐怖的威压在石碑上方，慢慢的生成，一头七彩巨象出现在了天启学院的上空，仰天长啸。

    随着这头七彩龙虾的出现，一股恐怖的威压慢慢地荡漾开来，这股恐怖的威压，还有这震耳欲聋的吼声。

    这一刻帝天还有隐藏在天启学院深处的太上长老，全都同一时间睁开了眼睛看向天空。

    “气血凝炼，哈哈哈，天佑我天启学院，想不到短短两天的时间，又一个天骄再一次诞生了。”

    下一秒，一道道流光在学院的深处飞出朝着演武场的方向飞来。

    张辰根本就不知道自己刚才随手一击，竟然能够引发如此大的反响。

    但即便是自己知道了，也只是微微一笑罢了。

    “是谁打出的这七彩巨象！”

    帝天人未至，声先到，他到达这里之后，只看到了围拢在周围的弟子。

    还有如同石化了一般的齐云峰，除此以外，就再也没有其他的人。

    “老家伙，刚才我好像看到了神迹。”

    齐云峰如同机械一般，慢慢的转过自己的脑袋，看着帝天说道。

    齐云峰距离七彩龙象最近的那个人，所以他承受的威压要比其他人还要恐怖。

    直到现在，他也没有想明白，张辰看似轻松的一击，怎么会打出来如此恐怖的威力？

    “你快告诉我，到底是谁召唤出的天地异象？”

    帝天懒得和齐云峰啰嗦，现在他自己迫切的想要知道到底是谁召唤出的天地异象。

    想不到这一次天启学院招生，竟然能够招出两个十星的天资骄子。

    齐云峰摇了摇头，“不可说，不可说。”

    随后灌了自己一口酒，朝着南岸的方向飞去，只留下帝天一个人在风中凌乱。

    什么不可说，这可是关乎到天启学院的未来，你竟然给我在这里整一些谜语是吧？

    帝天刚想去追，几位太上长老就已经出现在了帝天的面前，而且看他们这副着急的样子，帝天突然看到了自己的影子。

    “刚才是谁引发出来的天地异象，这恐怖的天地异象，竟然还带着天地威压可比前几天引发出来的七彩星河还要恐怖。”

    帝天摆出了一副神秘莫测的样子。

    “唉，不可说～不可说～”

    随后，帝天化作一道流光消失在我的面前。

    这一群太上长老，看着帝天离去的方向，全都在风中凌乱。

    “什么就所谓的不可说，你该不会是自己都不知道吧？”

    最后七彩龙象这件事情就这样草草的结束了。

    但是张辰引发出的天地异象，却成为了天启学院议论的对象。

    毕竟，能够引发出七彩异象的存在已经好几年没有出现过了。

    原本天启学院本来并没有打算要开启这一次的招生。

    如果不是因为当初天机老人告诉弟弟，一定要开启这一次的学院招生，恐怕他们天气学院真的要错过这两个天才了。

    张辰回到自己的房间，便再一次陷入到了修炼之中，令他自己没有想到的是。

    自己刚才引发出来的天地印象，竟然还能给自己回馈。

    在刚才七彩龙象出现的时候，谢才龙啸的体内就形成了一个巨大的漩涡，开始源源不断的积蓄周围的力量来反馈到造成的身上。

    现在张辰感觉到自己的龙象镇狱诀马上就要打破第八层的壁垒突破到第九层了。

    (本章完)

