    

    尽管外面战斗进行得惊天动地，甚至斯特罗格在双重能量冲击后伏在地面上生死未知，佟丽娅却根本连瞧没瞧一眼，甚至连分一点注意力出来都没有。在她的眼里，唯有智能小机器人小米在滴滴答答地忙碌着，外面的一切看起来都跟她没有关系。李鑫海和马天佑重又钻回小木屋躲避能量冲击，佟丽娅也没有抬眼看上一眼。

    扫描金属结构，原本就比扫描生物体要困难，而此刻小米扫描的是李鑫岩的机械生命大脑，其复杂度完全达到了一个新的高度，不仅仅因为构成李鑫岩大脑的金属具有一定的厚度，会削弱射线的强度，另一方面，其大脑里面并不是如同生物体大脑一样有一定的液态基础，有利于射线反射面的形成，他的大脑里面有很多的空洞，这导致里面的结构扫描困难之极，这让小机器人几乎是拼了自己的命来完成这件事情。

    当然，他也知道，如果自己完不成这件事情他会直接没命。

    小机器人如此拼命，作为监督者的佟丽娅自然心无旁骛，所有的注意力都放在这件事上，几乎忘了这里还是一个战场，恨不能自己去做这件事情。

    对于小机器人来说，尽管困难重重，但是有一点是有利的，那就是李鑫岩是死掉的，大脑的活动此刻处于静止状态，这与生物体大脑时时刻刻都在发生着变化、难以固定状态有着天壤之别。这样一来，扫描过程倒不用担心时间过长引起扫描结果不匹配的问题，也就是说，只要时间足够，李鑫岩的这个金属大脑还是可以原模原样地被还原出来。

    “嗯，我们好像多了个机会。”李鑫海望着外面火堆之前开始另一场交战的双方说。

    马天佑望了望战场，又看了看心无旁骛的佟丽娅，咬了咬牙道：“但是，如果这些家伙也来者不善呢？双方如果都是冲我们来的，他们会是谁？这样的话，我们还有机会逃出去么？”

    “哼哼！”李鑫海倒是不是特别担心，“至少相比较贺氏集团，这伙人不是来杀我们的。”

    说完，李鑫海看上去一点也不再担心生死问题，直接大大咧咧地迈开步子，向着火堆彼端走过去，马天佑脸色变了变，无奈的又看了佟丽娅一眼，在烟火中摸索着、躲闪着跟了上去。

    “殿下，我发现了一些奇怪的东西。”小米突然说。

    “另外投出来，我看看。”佟丽娅盯着空中投射出来的李鑫岩大脑的全息图像，那大脑只有一半，一些光亮的小点正在慢慢浮现，然后慢慢地并入已经呈现出来的部分。

    全息图像中的大脑比实际上的金属大脑看起来更要清晰，上面不止标记出来表面的独特纹路，一些引线后的文字说明甚至标记出来区域的主要功能。安平的设计很是独特，但是也最大程度上将大脑的区域设计得跟人类大脑十分相似，佟丽娅能从这些标记文字中看出来一些功能区域的意思，但是细节的一些特殊说明他也看不懂。小米其实也是根据自己记忆库里的资料做了一些区分，至于准确与否有待考察。

    小米“滴”地答应了一声，然后在大脑的全息影像旁边投射出来一个新的区域，那里面漂浮的，是一个整体上看上去像是一个新的大脑的模样，佟丽娅知道，这只是这个奇怪东西的整体形状，细节并没有立刻标记出来。“放大一些，看看细节。”佟丽娅道。小米又是“滴”的一声确认，然后将镜头放大了数万倍。这个大脑的细节立刻展现在佟丽娅的面前。这个大脑是一些看起来彼此关联却又具有一些独立性的公式，有的公式十分简单，有的公式却十分冗长，各色符号纠缠在一起，组成了一个立体的公式集合，而这些集合的总体形状，则构成了刚才那个看起来像是另一个大脑的形状。

    小米道：“殿下，这一部分的公式并不是实体，他也没有存储在实体大脑中的某一个区域，既不是我们看到的实体大脑上的纹路解析的结果，也不是其中的某种结构，我在将整体大脑扫描出来的时候，他就会慢慢地自己形成，就好像这些公式是藉由我的读取过程自己形成的一样。……这些公式的零散模块，好像是颗粒状嵌入在组成大脑的金属元素顺序中的。”

    佟丽娅没有说话，他也辨识不出来这是什么，是怎么做到的。根据他对机械生命体和生物的研究，没有一种大脑能够如此形成，元素级别的代码签入方式，也就是用金属元素在大脑中的嵌入位置来存储另一种信息，并不对大脑原本的功能造成影响，这种技术压根就不存在，而生物体根本就无法进化出来这种身体结构！

    “他是伟大的提拉特弥斯的作品，发生什么都没有什么好惊讶的。”最终，佟丽娅给出了结论。

    “是！……现在还没有读取完，但是我能感觉到，一旦这个公式的虚拟大脑扫描完成百分之七十五，他将会借由我的身体自行运转起来。”

    “是么？！”佟丽娅的声音突然激动起来，如果这个虚拟公示大脑能活动起来，那是否意味着李鑫岩的大脑在扫描完成后能活动起来？这是一个好消息。但是以目前的状况来看，尽管多了这么一丝希望，佟丽娅依旧觉得心情沉重，李鑫岩的电脑总体上已经遭受了很大的破坏，他能恢复几分是一个无法估计的问题，特别是那些核心部位，就算能够扫描出来，里面的代码缺失的部分也无法关联系来。

    “但是可能会有缺陷。毕竟大脑的核心部位受损太严重，我能扫描出来，但是里面的很多结构已经被破坏了，这个虚拟大脑的完成度能不能达到这个运行的底线我表示怀疑。”

    佟丽娅沉默半晌，道：“你必须完成。”小米“滴”了一声表示知道，不再说话，他也无话可说。

    便在这时，木屋外“轰轰轰”地连响数声，像是东边山岗上的数枚炮弹击中了贺氏集团弹药补给，贺氏集团的阵地顿时腾起来数颗巨大的蘑菇云，整个地面都在摇晃，佟丽娅面不改色，沉着地一把将李鑫岩的大脑和小米都按在桌子上，让他们没有移动分毫，冷声道：“我只有在这里完成，才能拿到他的整个意识，如果回到基地的话，伊莲娜只会重新构建他的身体而不会回复他的意识，对于伊莲娜来说，生命的快乐永远比其他东西要重要得多！而且，我们之间的事情，我不希望伊莲娜知道。”

