    陆长青迈步而来，看似缓慢，实则一跨十余米。

    明教众高手抬头望去，只见一位身材挺拔，剑眉星目，器宇轩昂的年轻人出现在眼前。

    “此人年纪和教主一般大小，看其气势，还真是一表人才，不同寻常。”

    韦一笑这时说道。

    “此人极为不简单，我隐隐感觉他身上蕴含一股强大无比的力量，让我产生一丝威胁感。”

    杨逍忽然面色警惕道。

    他是明教高手中，张无忌以下最强者，也是唯一的超一流高手，直觉更为敏锐。

    陆长青虽还没有展露出实力，却让他有所感知。

    “哦，杨左使这般说，看来此人倒也并非完全是大言吹嘘了。”

    五散人道。

    原本他们听赵敏说及陆长青实力仅次于张三丰，认为必定是自吹自擂。

    此时杨逍说感觉到陆长青给他带来威胁感，说明来人的实力就算不如赵敏说的那样，也必定极为强大。

    “众位就是明教高手吧，很好，我等你们多时了。”

    陆长青语气平淡，一副风轻云淡的姿态，隐隐散发出一股傲视群雄的气势。

    “我来给各位介绍一下。”

    这时赵敏笑着走了上来。

    “这位乃是陆长青陆公子，一位当世仅次于张真人的绝顶高手，他这一次前来，是特为和张教主一见。”

    “这位便是明教张教主，其事迹已经轰传武林，我便不再多言。其他诸位乃是，杨左使，白眉鹰王，韦蝠王……”

    “这位陆公子，你要见我们教主，不知所为何事？”

    五散人之一周颠问道。

    “特来见识一番九阳神功和乾坤大挪移之威。”

    陆长青直接道。

    听到此话，明教众人神色都是一变。

    这就是想要和张无忌一战了。

    “哦，我与陆公子应该还是第一次见面吧，为何见面便要一战，我们何不先坐下来好好聊聊。”

    张无忌看向陆长青道。

    “我们确实是第一次见面，然而我对九阳神功却神往已久，张教主，请指教。”

    陆长青目的就是打败张无忌，通过元灵珠获得其修炼九阳神功大成的经验，只想速战速决。

    张无忌本身乃是优柔寡断的性格，听到陆长青的话后，有些犹豫起来。

    明教其他高手见状，隐隐生出一丝怒意。

    张无忌如今乃是他们明教教主，身份尊崇，岂是任意一个人想要挑战就能够挑战的。

    “这位陆公子，你要挑战我们教主，可以，先胜过周颠我再说。”

    五散人周颠站出来说道。

    五散人的实力，不过刚刚摸到一流高手的门槛，比明教四大法王都差了许多。

    完全是被陆长青秒杀的货。

    就算四大法王中最强的白眉鹰王，也不过是一流最顶尖，接近超一流。

    陆长青微微摇头道：“你们的实力太差。”

    “还是我先来和陆公子一战吧。”

    这时，杨逍站出来说道。

    他想要先给张无忌试探一下陆长青的实力。

    在见到陆长青后，他心中总有一股不安的感觉，越来越强烈。

    “杨左使吗，你倒是勉强可以接我几招。”

    陆长青淡淡道。

    “真是好大的口气。”

    “大言不惭。”

    听到陆长青的话，魔教高手不由叫喊起来。

    杨逍也忍住不皱起眉头。

    他杨逍乃是明教仅次于教主的人物，实力放眼整个天下，都能进入前十，超一流高手。

    竟被陆长青说只能够接他几招，完全不把他放在眼里。

    “好，我倒要看看陆公子有什么实力，可以说出这般大话。”

    杨逍也有些生气了。

    “我知道你也修炼过乾坤大挪移，正好瞧瞧。”

    陆长青说道。

    对于杨逍此人，在陆长青看来，完全是一手好牌打烂。

    以他身负乾坤大挪移和弹指神通两门宗师级功法，加上本身天资极高，一心修炼的话，不说达到阳顶天的层次，至少也能够和玄冥二老之一不相上下。

    可惜谈情说爱，为情所困，荒废了武功，在纪晓芙死后，意志消沉，无心练武，后期十多年再无多少精进。

    另外身为教主继承人选，自阳顶天死后，却因性格孤傲，不得人心，难以服众，错失教主之位。

    相比而言，他甚至有些不如白眉鹰王。

    以武学而言，白眉鹰王只凭一门普通鹰爪手，修炼到了出神入化的境界，达到近乎超一流的层次，比杨逍都不差多少，让人敬佩。

    其后，明教留不住，他便自创天鹰教，光明磊落，来去自如。

    得知明教有难，带领天鹰教前往相助，独自一人硬抗六大派高手，何等气概，非杨逍可比。

    若非年纪最大，他实为明教教主人选。

    “哼。”

    杨逍冷喝一声。

    出手就朝陆长青攻去。

    杨逍一身所学，虽然不比范瑶渊博，也是精通不少武学。

    身为超一流高手，出手威力自也强大。

    只是对陆长青而言，却不值一提。

    大混元手。

    陆长青挥手就是一掌拍打过去。

    融合了数门宗师功法的大混元手，已经相当七品顶尖，威力何等强大。

    气势滚滚翻腾，似大浪滔天席卷而来。

    杨逍感受到这股铺天盖地一般的强大气势，眼中猛然露出惊骇之色。

    显然没有料到陆长青出招便是这般恐怖的力量。

    轰。

    只是一掌，就将杨逍拍飞出十多米。

    不过就在此时，杨逍施展出乾坤大挪移，此乃明教历代教主才能够修炼的镇派功法，也是一门宗师功法。

    其主要拥有九大功能，包括激发最大潜力、集武功道理大成、复制对手武功、制造对手破绽、积蓄劲力、粘住掌力、牵引挪移敌劲、转换阴阳二气、借力打力。

    杨逍以牵引挪移将陆长青打出的劲力移开，才没有受伤。

    “什么，他竟然如此强。”

    见到杨逍被陆长青一掌击飞，明教众人无不大惊失色。

    他们可是清楚杨逍的实力，曾于光明顶上时，可是以一人之力对抗韦一笑和五散人。

    他都这般，若是明教其他人上去，被陆长青一掌击中，不死都得重伤。

    “刚才赵公子所言，怕是所言非虚，此人实力之强，恐怕不在教主之下。”

    “好强的掌力。”

    张无忌也心中惊道。

    “他的实力远在我之上。”

    杨逍亲身面对陆长青强大无比的掌力，才是最为震惊的。

    若不是依靠乾坤大挪移，他已经受伤了。

    “乾坤大挪移，还算不错，再来。”

    陆长青纵身向前，继续朝杨逍一掌拍去。

    杨逍知道陆长青的厉害，立刻施展乾坤大挪移。

    想要将陆长青击出的巨大力量移开。

    轰。

    可惜陆长青大混元手威力之强，超乎想象，达到了他牵引的极限。

    毕竟他也只是将乾坤大挪移修炼到第二层。

    杨逍再次退后数步。

    接下来，便迎接陆长青十几道掌力连续打出。

    连连爆退中，被陆长青抓住一个破绽，一掌击中左肩，受伤飞倒了出去。

    张无忌见状，飞身而上，将杨逍接住，才让他免于跌倒在地。

    仅仅十余招，杨逍就败在陆长青手中。

    和当初范瑶差不多。

    当然，这还是陆长青未用全力，只是单纯施展大混元手的原因。

    并未将龙象般若功同时施展出来。

    于此时，元灵珠也给出提示。

    “打败杨逍，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，可选择，乾坤大挪移，弹指神通。”

    杨逍拥有两门宗师级功法，可惜都未能修炼到极高境界。

    “选择乾坤大挪移。”

    陆长青心中轻呼道。

