    巨大的钟身微微一颤，一波带着淡淡彩色光泽的球状涟漪迅速以祭坛为中心扩散开，很快便彻底覆盖了城市内部的空间区域，甚至影响到了附近的天象。

    在众多九阶的眼中，天空中忽然出现了一轮紫色的满月虚影，星空也显得更加深邃清晰。

    众多九阶对梦境世界都有所了解，三方在警惕意外的同时，也在怀疑浮空城是否准备通过梦境世界传送逃离。

    为了避免意外，几名九阶当即出手，大范围干扰梦境空间。

    此刻，安维斯特地送出去的那只精灵，也已经在治疗魔法之下苏醒过来。

    “里面发生了什么，埃勒？仔细讲述一遍你的探索过程。”

    见到他重新苏醒，一名九阶立即上前询问，附近其他两方的九阶也向他投去关注的目光。

    “凯勒丝冕下！是这样的，根据原计划，我利用符文石进入了浮空城内部。最初，一切与事先推演的情况相同，但奇怪的是，无论用什么方法，都找不到主控室的方位。

    当我按照备用计划，前往浮空城能源核心区域时，警报护符忽然亮起。

    当我传送逃离后，遭遇大批高阶魔像围攻，同时符文石传送能力忽然失效。我无法抵抗，最终被魔像的法术集中，失去意识。”

    听完埃勒的报告，奥尔瓦尼与其他数名九阶极限对视一眼，都感到有些棘手。

    根据精灵讲述的经历，已经基本可以确认，有身份未知的存在掌握了浮空城的高等级权限。

    确定了这一点后，由于担心那名神秘人拿到关键物品后传送逃离，外界的众多九阶直接封锁了附近的空间，同时不再留手，开始加紧破解城市护盾。

    外层的防护壁完好度急速降低，此时已经被撕裂了一小半。

    注意到此刻众多九阶的反应，在开启了梦界降临后，安维斯的目光投射到魔法议会一方。

    当他正式踏入高阶预言师的行列后，命运之网的部分权能终于对他敞开。同时，借助浮空城带来的巨大增幅，他也隐隐察觉到了【观星者】的手笔。

    相当高明的操作，借助命运之网的第二波大势，顺势而动，通过数名帝国九阶的手，将众多帕米尔学生的命运卷入大势之中。

    整个过程中，他并未直接干涉任何一名九阶的命运。

    尘封着突破九阶希望的遗迹+全体在校帕米尔学生，无需他谋划什么，这一组合，足以让大陆所有势力的九阶，为了各自的目标而自发聚集于此。

    况且，只要安排得当，哪怕绝大多数帕米尔学生由于他的干涉而死。这一波命运反噬的绝大部分，还可以通过预言系秘术，分摊给几名安排学生探索遗迹的九阶。

    洞察了部分【观星者】的安排，安维斯不免也感觉有些棘手。

    虽然他暂时不确定观星者的真正目标，但那八成与他的目标冲突。

    也就是说，他现在的敌人不仅有外面的众多九阶，还有位于远方布局的观星者。

    说实话，如果不是有整个大陆魔法议会与浮空城当乌龟壳，哪怕他是九阶极限预言师，估计也早就被人拖出去打死了。

    他明明只是想改变自己的命运，为什么还要有这么多人来阻止他呢。

    想着，安维斯的意念遥遥锁定了议会方的一名老牌九阶。

    “波弥亚，切换浮空城攻击模式，逐步降低护盾功率输出，解除核心武器系统限制。”

    放他们进来之前，先来选择一名幸运观众好了。

    “掌控者权限确认……警告！最终武器系统启动！无光之月开始充填——”

    随着安维斯的指令下达，波弥亚原本温柔的女性高等精灵音调，忽然变成了冰冷的金属音，仿佛在提醒着下令者慎重决策。

    一瞬间，浮空城忽然光芒大放，无数道各类魔法攻击如同雨点般，射向外界猝不及防的众多九阶。

    同时，在浮空城底层内部的一处巨大舱室中，一道道无比庞大的魔力，被输入进四根尖端向中央一点倾斜，表面密布复杂铭文的黑色方尖塔内。

    当大量魔力注入后，方尖塔底层的铭文逐渐开始变成银白色，一枚带着死寂之意的微小漆黑球体，在四根方尖塔的中央凝聚而出。

    随着时间的推移，银色铭文的高度开始提升，球体的直径逐渐扩大，其中的死寂之意也愈发明显。

    最终，当四根方尖塔完全变成银色之时，巨大的黑球在一阵空间波动中瞬间消失。

    此刻，城市之外，三方领队的九阶极限，忽然感觉浑身毛骨悚然。

    “不对！是破限级攻击！快躲开！！”

    警告的同时，奥尔瓦尼法杖猛然一挥，一瞬间为己方所有人附加上多重防护与偏折力场。

    但这一刻，已经太迟了。一枚约有数米大的黑球，无声无息的出现在联邦与议会一方的人附近，而后以惊人的速度迅速膨胀开。

    黑球出现的同时，整片时空的规则产生了强烈的干扰，无法传送，哪怕直接飞行，本应是直线的飞行轨迹也会变得严重扭曲。

    被安维斯意念锁定的那名老牌九阶，只来得及紧急开启规则防御，而后便直接被黑球吞没。

    “西摩！”

    顾不上担忧同伴，关键时刻，奥尔瓦尼强行开启超魔领域，稳固住身旁一小片区域的时空规则，勉强赶在被诡异黑球吞噬之前逃出。

    从远处看，深蓝色的夜空中，在初升的银月与紫月之侧，宛若忽然多出了一轮巨大的漆黑色满月。

    当膨胀到几乎有浮空城的十分之一体积时，这枚黑球如同出现时一般，猛然向中心收缩，最终化为一个黑点消失无踪，原处则留下了一片永久性的时空脆弱区域。

    这一发无光之月下，议会方的队伍直接减员三名九阶。

    即便九阶有着各种稀奇古怪的保命秘法，在本体彻底湮灭的情况下想要重新复苏，那也是几百年后的事了。

    不过，似乎是由于无光之月发射的原因，浮空城的护罩短暂的消失了。

    “护盾消失了，我们进去！”

    对浮空城刚刚那一道恐怖的攻击，众多九阶都有些发怵。

    如果再来一道同样的攻击，除了少数几名九阶极限，无人敢保证能在那道恐怖的攻击下逃脱。

    此刻，见到城市护罩自行消失，除了数名负责留守的九阶远远的分散开，其余绝大部分九阶迅速冲入城市中，准备尽快瘫痪掉整座城市的防御系统。

