    异兽群族和人族对立许久，遭受到这样的挑衅和冒犯，自然要竭力反击。

    但太初圣子正如日中天，威势正浓，谁敢与其缨锋？

    异兽虽然天性残暴，但能达到化圣层次的，哪个没有堪比人族的灵智？

    “难怪我融合了异拓界心，但却无法探测这个人类武者的模样和境界，原来是人族太初圣子。”

    “他掌控了灵魂方面的圣法，自然可以抵挡我的查探！”

    身为异拓界主的那头异兽，庞大的身躯都为之一抖。

    他堪比无上圣尊，实力滔天，但传闻人族太初圣子萧叶，可是能和小天位圣主进行厮杀，他纵使再有自信，也并不认为对方血洗一界是玩笑话。

    “界主大人，怎么办？”

    这一刻，这支异兽大军，齐齐朝着异拓界主看来。

    “都散了，这件事情我会自行处理的。”异拓界主瓮声道。

    “是！”

    此言一出，这些原本就忐忑不安的异兽，如蒙大赦，全部飞快散去。

    至于异拓界主那庞大的身躯，则是朝着宇宙深处掠去。

    “还没有回应吗？”

    “看来只能逼我动手了。”

    一颗星辰上，一座奇峰之巅，萧叶负手而立，深邃的眸子中闪过阵阵寒芒。

    距离他在炎黄大界中，听闻小白下落不明的消息，已经过去快九年了。

    对于小白的担忧，已经让他彻底失去了耐心。

    “太初圣子竟然莅临了我异拓大界，真是贵客登门。”

    “吾乃异兽群族六大顶尖血脉之一——圣银血脉的继承者，也是这异拓大界的界主。”

    就在此刻，异拓界主到了，竟然幻化成为了赤色长袍的黑脸大汉，形似人族，对萧叶客气道。

    “异拓界主？”

    “终于坐不住了啊。”萧叶心头冷笑。

    他进入异拓大界半年了，身为异拓界主岂能不知？到此刻才现身，分明是他的威胁，起到了效果。

    “太初圣子，我已经知晓你为何而来，但我们异兽群族太庞大了，除了六大顶尖血脉外，还拥有其他血脉的异兽，数之不尽。”

    “你让我一下子找到，根本不可能。”

    “不过，太初圣子你可以前去我界主府等候，我会以界主的身份，号令这个大界所有异兽进行盘问。”

    “若是你那位异兽兄弟，真的在这里，那肯定会有消息，只是希望你不要再对异拓大界的异兽动手了。”异拓界主连忙道。

    萧叶闻言微微皱眉，凝视着对方。

    异拓界主实力强悍，堪比无上圣尊，且融合了异拓界心，他的锻魂圣经竟然影响不到。

    但对方诚恳的语气，倒是让他颇为意动。

    毕竟这半年以来，他施展锻魂圣经影响过不少异兽的灵魂，都没有得到小白的消息。

    异拓界主若是真心相助的话，效率绝对比他高多了。

    “好，我就相信你一次。”萧叶艺高人胆大，稍做沉吟，便同意了。

    这半年虽然他没有打探出小白的消息，但对于异拓大界的情况，倒是摸的比较清楚。

    这个大界中异兽虽然很多，但最强者莫过于眼前的异拓界主了。

    “好，太初圣子，这边请。”

    异拓界主见此大笑，在前方引路。

    所谓的异拓界主府，实际上是由大量圣源所堆积起来的庞大建筑物，足以容纳异拓界主的本体，比古星还要庞大好几倍。

    异兽群族以血脉为尊，圣源这种人族稀少的资源自然无用。

    如此奢侈的界主府，以萧叶如今的眼界，自然心绪没有任何波澜了。

    “异拓大界所有异兽听令，速速前来界主府！”

    异拓界主热情将萧叶迎入界主府中，立刻以异兽群族的秘法昭告整个大界。

    一瞬间，整个异拓大界风云卷动，无数暴虐的气息在升腾。

    异拓界主为了一个人族武者，而如此兴师动众，固然引发不少异兽的不满，但却又很无奈。

    人族太初圣子实力太惊人了，强如异拓界主都低头了。

    “不认识？”

    “没有消息？”

    “还是没有消息！”

    ……

    一头头异兽，受到了异拓界主的号令，放下了杀戮，进入界主殿中。

    萧叶也没有客气，进行盘问，甚至施展了锻魂圣经影响这些异兽的灵魂。

    一个月的时间转瞬而过，萧叶盘问的异兽不下百万之多了，皆为圣阶的层次，但依旧没有任何消息。

    “怎么回事？”

    “难道我得到的消息有误吗？”萧叶心中疑惑丛生。

    若是小白真的在异拓大界出没过，绝对不会一点痕迹都没有留下。

    “太初圣子，看来你的那位异兽朋友，恐怕真的不在我异拓大界中。”

    “不如你去别的大界找一找吧，若是我有消息的话，肯定第一时间通知你。”

    异拓界主走了过来，满脸惋惜的说道。

    “好，那就麻烦异拓界主了。”萧叶眸光闪烁，然后起身，对异拓界主抱拳。

    虽然说异拓界主，是因为他的威胁才低头的。

    但这一个月以来，异拓界主对他以礼相待，甚至都默许他，对诸多圣阶异兽进行灵魂盘问。

    在这一点上，无话可说。

    关乎到小白的生命安全，时间他耽误不起。

    “去异兽群族霸占的其他大界看看。”萧叶身形冲天而起，直接消失在异拓界主府中。

    “哈哈哈！”

    “这就是人族的太初圣子？太天真了，我堂堂异兽界主，放低姿态，对他以礼相待，任由他进行搜查，果然轻易就应付了过去。”

    “那头异兽关乎甚大，大界中普通异兽又怎会知晓，别说一个月，就算你在这里待一个纪元，都找不到。”

    感受到萧叶的气息远去了许久，异拓界主这才显露本体，瓮声而笑，巨大的眸子中闪烁着得意之光。

    兵不血刃，就送走了萧叶这尊瘟神，甚至还让对方，对自己颇为感激，他自然得意。

    轰隆！

    然而就在这一刻，天地皆颤，一股恐怖的威势由远及近笼罩而来。

    紧接着——

    轰隆！

    一只大手流转交织着无穷的圣道规则，遮天蔽日，直接朝着异拓界主府狠狠的压落了下来。

    “何人如此大胆！”

    异拓界主大怒，本体长啸，群星皆颤。

    〖第三更到！〗

