    杨家府邸内，阴气缭绕，两人的大战已经引起了杨家族人的注意。

    他们纷纷自房间内走出，望向祠堂方向。

    只见祠堂处阴气滔天，滚滚阴气遮蔽虚空，其中有光芒冲霄，照亮夜空。

    但他们只看到了杨家老三的身影，并没有看到那位鬼差。

    “那是三祖？”

    “他在与谁战斗？”

    “看这滔天的阴气，难道是在与地府之人厮杀？”

    “地府鬼差？”

    杨家众多族人惊呼，他们不敢相信自己的眼睛。

    如今地府实力强大，哪怕是天庭与佛门都那他们没办法，这三祖今日是怎么了？竟然与地府鬼差战了起来。

    “据说我杨家五祖最近这段时间身体虚弱，阳寿似乎已经耗尽，难道那小鬼是来勾我杨家五祖魂魄的勾魂鬼差？”

    “若真是这样，那就不难解释了，三祖为了不让五祖被勾魂，因此才与那阴差厮杀。”

    众多族人惊呼不已，三祖太威武了，竟然直接与地府鬼差厮杀，这份胆魄，怕是整个巨石城都没有谁能与其相比吧。

    此时此刻，杨家众人心中竟然升起了一股自豪。

    他们立于各个楼阁之上，望向巨石城四方，那种感觉就似乎在说。

    看到没，我杨家老祖多么威猛，连地府鬼差都敢相战。

    “快，抬出来！”

    就在此时，有族人大喝，几位修者合力自族内抬出一面大镜。

    随后他们合力催发，这大镜发光，一道光芒直接照向天空。

    在大镜的照耀下，那位真仙境界的鬼差彻底显化出来。

    若不是这宝镜，真仙之下的修者，没有人能看的到鬼差的身影。

    此时，杨家府邸的战斗自然被巨山城其它家族感受到。

    他们纷纷将目光投向这里，心中泛起涛然骇浪。

    “杨家老五命数尽了，勾魂鬼差来了。”有其它家族族人开口。

    “杨家糊涂啊，竟然与地府相争，这是疯了吗？”

    “哼！你以为都像你那么怂？我父亲阳寿耗尽之时，我让你出手保他灵魂不被地府勾走，你死活不同意，现在看看，人家杨家多威武霸气，直接就与地府打了起来。”

    此时，一道充满了不悦的清脆声音传出，一位夫人满脸幽怨的望着身边的那位中年。

    “你真是窝囊。”那夫人冷哼。

    “哼！你知道什么？妇人之见，你看好了，不出三天，这杨家必定遭殃。”那中年冷哼。

    “老娘还就不信了。”

    闻言，那中年冷哼，没有再开口，而是脸色凝重的望向阳间方向。

    嘭！

    此时，虚空中的大战激烈异常，杨家老祖很强大，但纵使如此，面对地府勾魂使，依然不敌。

    此时，他被勾魂索击中身体，一道恐怖的波动直接顺着身体涌进他的灵魂。

    他灵魂颤栗，忍不住打了个寒颤。

    杨家族人满脸振奋，望着杨老三的目光崇敬不已。

    他杨家老祖霸气绝伦，地府又怎么样，还不是被我家老祖挡在了祠堂之外。

    “老祖威武！”不知是谁喊了一句，顿时，整个杨家沸腾。

    “老祖威武，将这地府小鬼赶出杨家。”

    杨家老三被众多小辈们的欢呼声喊得有点心潮澎湃，他甩了甩头，向着那阴间小鬼轰去。

    就在此时，一道漆黑如墨的铁链瞬间挥出，片刻间便到了杨家老三跟前。

    他极速闪躲，但还是被扫中了胸膛。

    顿时，一股恐怖的威能涌进灵魂之内。

    勾魂索针对灵魂，一旦被击中，灵魂便会颤栗。

    “大哥，我顶不住了。”杨家老三惊呼。

    若是再被那勾魂索扫中两次，恐怕他就要灵魂萎缩了。

    杨家众多小辈皆面露古怪，他们没想到阴间小鬼竟然如此恐怖，就连他家老祖都不是对手。

    随着杨家老三惊呼出声，祠堂内顿时有冲出几道身影。

    正是杨家另外几位老祖。

    “大哥，速战速决吧，此事不能拖。”二祖低沉道。

    闻言，杨家大祖点头，低沉道：“老三，你进屋守着老五，此地交给我们。”

    说着，三人急速冲出，向着那勾魂鬼差杀去。

    那鬼差脸色一变，三人联手，他根本就不是对手。

    当！

    此时，他挥动勾魂索，挡住了一人的攻伐，第二人的一拳也到了。

    嘭！

    这一拳直接轰在了他胸口，将他的胸口轰出一个大窟窿。

    有阴气自那窟窿内弥漫而出，向着四处溢散。

    那鬼差大惊失色，他身体一转，直接向着远处逃去。

    他不敢再停留下去，若是在停留片刻，他很可能要被这三人镇压。

    他们招招致命，根本就没有手下留情，很显然，他们就是要将他镇压。

    嗖！

    地府鬼差很决断，下定主意之后，直接逃了。

    他速度极快，化为一道阴风，向着远处逃窜。

    “小鬼，哪里逃！”杨家老祖大喝，向前追去，但那鬼差一心想逃，他们根本难以追上。

    望着闻风而逃的地府鬼差，整个杨家振奋不已。

    “地府小鬼，呵呵，不过如此。”有杨家年轻人嗤笑。

    他们纷纷望向巨山城其它家族，双目中尽是不屑。

    看到了吗？

    我杨家敢与地府硬刚，你们敢吗？

    此时的杨家子弟皆被这震撼的一战冲昏了头脑，完全没想过与地府为敌的后果。

    他们没想，可不带表其它家族没有考虑。

    望着杨家那些年轻人嚣张跋扈，不可一世的表情，另外几大家族的年轻子弟皆撇了撇嘴。

    傻&@……

    巨石城众多家族皆脸色古怪。

    几位杨家老祖很凝重，他们可不像那些杨家小辈那般无知。

    今日击伤了地府勾魂小鬼，让他杨家名声大作。

    但也将他杨家推到了风口浪尖之上。

    他知道，这小鬼回去之后，绝对会将此事上报给地府。

    到时候便是考验那那位神秘人的时候了。

    若他所说是真，那杨家无恙，但若他说的不兑现，那杨家的下场将会凄惨无比。

    至少，他们这几个老家伙都要被清算。

    但时候杨家没了真仙，面对四周那些如狼似虎的家族，要不了多久，边要被吞并。

    男的杀了，女的……

    杨家几位老祖脸色不太好看，心中蒙上了一层阴霾，没有丝毫喜悦感。

    倒是那些杨家子弟个个欢快，家族老祖强硬，让他们脸上格外有光。

    就连一些年轻子弟走在街上，都会有美女主动搭讪。

    随后，那些女子被各自的家长严厉的教训了一番。

    “他杨家那是回光返照，如今已经被小鬼盯上了，要不了多久就要被肃清了，你是不是傻，这个时候贴上去，岂不是赔了夫人又折了命？”

    整个巨山城都在议论，渐渐地，杨家子弟似乎也意识到了，自那种夜郎自大的状态中恢复过来。

    开始心中暗骂。

    自己老祖宗冲动！

    ……

    此时此刻，仙界一处山脉间。

    范无救浑身阴气缭绕，他手持勾魂索，哼着小曲一路向前。

    对于勾魂，他早已经麻木了。

    三界中金仙之上的魂，一般都是他与谢必安二人勾的。

    但谢必安乃是勾魂司掌司，平时太忙，因此，那些魂多半都是他前往勾的。

    不过，三界金仙之上修者相比之下本来就少。

    再说了，金仙就算没有长生不死，但寿命也相当漫长。

    因此，要勾之魂倒也不是太多。

    他一个人也还能忙的过来。

    这一日，他前往仙界便是要勾一位金仙的魂。

    这一路前行，倒也没有发生什么值得一提的事。

    那是一座山，在仙界并不算太出名，但确实一位金仙的道场。

    在三界，太乙金仙就已经算是顶尖强者。

    毕竟大罗金仙稀少，任何一位大罗金仙对于各方势力来说都是宝。

    这也是佛门损失十八位罗汉之后，如来暗自神伤的原因。

    而金仙，在仙界也算是上层强者了。

    这座山名叫天峦山，环境优美，仙气缭绕。

    山之巅云雾弥漫，其上有楼阁坐落云端，看上去若隐若现，景象奇观。

    这座山的主人名叫王道风，金仙修为，在天庭也担当要职。

    但自从几年前感受到自己大限将至之后，便辞去官职，回到天峦山之上隐居。

    本来，对于这种阳寿耗尽之事，他并不是太过看重。

    但就在不久前，天庭玉帝竟然传召了他。

    玉帝告诉他，地府无道，可以不去。

    只是简单的几句话，切让王道风心中大惊。

    玉帝的意思是，让他不要去地府？

    但这是他能决定的吗？

    若是能不去，他还真就不想去。

    除非，躲避地府追踪，避过勾魂，以仙药养身，聚拢阳气，温养灵魂。

    但三界虽大，若生死簿命数已尽，不管你躲到天涯海角，地府生死薄之上，也能找到你的踪迹。

    但玉帝后面还说了一句话，让他思考良久。

    “不必闪躲，静等他来。”

    王道凤有点不理解了。

    若是不逃走，等地府勾魂使前来，那他只有死路一条。

    前来勾魂的是谁他很清楚，那可是十大阴帅之一的黑无常范无救。

    那厮蛮不讲理，实力强大，根本就不会给他机会。

    每次勾魂只有一句话：阳寿已尽，现勾你进地府。

    然后就是一鞭子。

    说是鞭子，其实是勾魂索，只不过范无救将他耍成了鞭子。

    以他金仙的实力，在范无救面前，那是根本翻不出什么水花的。

    但玉帝的话又让他心中不安宁。

    静等他来，还不让自己进地府。

    这不是为难自己吗？

    除非……除非玉帝派人保他。

    但他自知，虽然自己曾在天庭任职，但并没有什么大的功劳。

    玉帝怎么可能会因为他去与地府硬磕。

    那可都是一群蛮不讲理的老阴鬼，天庭也没少被地府阴。

    就连那天圣真君都被地府给油炸了，至今浑浑噩噩，被天庭养在后花园内。

    他实在是想不出，玉帝有什么为他出头的原因。

    在王道凤忐忑不安之时，天峦山之下，有浓郁的阴风缓缓上升。

    王道风身体一震，猛然向下望去。

    只见一位长相狰狞，面黑如炭，浑身阴气滚滚的阴灵正在向着天峦山之上走去。

    来人正是黑无常，他手持勾魂索，缓缓而来。

    王道峰心中惊怵，他四处观望，想找个地方藏起来，但看来看去，根本没有什么地方可藏。

    “王道峰，八爷来了，自己出来吧。”范无救一边登山一边开口道。

    王道风脸色苍白，心中惊怵不已。

    他望着范无救，焦急无比。

    玉帝说让他静等对方来，现在对方来了，该怎么办？

    难道要让自己与他硬磕？

    这根本不可能，自己还没到对方面前，便已经被灭了。

    此时，范无救终于登上了山顶，他双目慑人，浑身阴气蒸腾，望向王道风，开口道：“王道风，别紧张，黄泉路很好走的。”

    王道风沉默，他双目四处乱转，想要看到天庭之人的踪影。

    但是他失望了，四周静悄悄，哪有什么天庭之人。

    “王道风，愣着干什么？都是老熟人了，不用我亲自出手了吧？”范无救说道。

    王道风身体颤抖，若说不怕是骗人的，谁都不想死。

    “唉，看来还是要八爷亲自出手啊。”范无救说道，随后祭出勾魂索，就要向前掷去。

    “等……等等！”王道风颤抖道。

    他不相信玉帝会随便说说，很可能派的天将还在路上。

    他需要拖延时间，为了活命，也只能拖延了。

    “怎么了？”范无救一愣，开口问道。

    “你……你怎么不说台词。”

    “什么台词？”范无救满脸迷茫。

    “我见过你勾魂，你祭出勾魂索的时候，总会说两句威风话。”王道风说道。

    “为什么轮到我你却不说了？你看不起我王道风。”

    闻言，范无救脸色古怪，这王道风倒是有趣。

    将死之人，他的要求，范无救自然不会拒绝。

    “王道风，你阳寿已尽，现我奉阎王之命，勾你魂魄进入地府，不得有误。”

    范无救脸色狰狞，大声喝道。

    随后，他祭出勾魂索，直接向着王道风祭去。

    “你们再不出来，我魂没了！”王道风激烈大吼，他脸色狰狞，嘶吼道。

    闻言，范无救一愣，这什么鬼？

    翁！

    随着王道风此话一出，一道光芒自虚空中弥漫而出，直接挡住了范无救手中勾魂索。

