 夜！城中一处宅邸内，血腥的气息还没散尽，李诚也只能草草入住。

城中的抵抗超出了想象，这处宅子的男人也进行了抵抗，最终被杀了个干净。

人类的历史一直这样，弱肉强食，赢家通吃。

这一点，前院柴房里的哭泣声作出最完美的诠释。

李诚已经不是刚刚穿越过来时的那个现代青年了，很多事情已经看的很清楚。

真的不是麻木，而是很多时候就是这样的“你死我活”。

美化后的说法——融合。

晚饭刚刚摆上桌，李绩拎着一坛子酒来了。

这个时候的李绩本应该很忙碌，看上去却非常清闲的样子。

李诚呆了一下，李绩不禁笑道：“自成不欢迎在下？”

“岂敢！只是没想到，李总管这会能来。”

李诚恢复了淡然，李绩微微一笑：“自成不在陛下身边呆着，跑这里来多清闲，李某不过是效自成之计罢了。”

“看出来了，李总管不是来躲清闲的，是来挖苦李诚来的。”

李诚一脸的苦笑。

“挖苦谈不上，只是来看看自成如何罢了，孤城难当啊，各种滋味，如人饮水，冷暖自知。”

李绩收起了笑容，表情变得的凝重了几分。

李诚闻到了一股同类的味道，至少在微臣之道上，两人是同类。

“今上圣明，不争不抢，为大争也。

李总管，高人啊。”

李诚冷笑着反讽了一句。

李绩听了没有生气，自顾自坐下，打开酒坛子给自己倒一碗酒，轻轻的抿一口，淡淡道：“谋身之道罢了，隋末乱世能活下来，谁都不容易。

如今太平盛世，反倒失了进退，多少故人身死明灭，只因一个贪字。

自成随少，却深谙安生立命之道，绩不如也。”

两人交情一般，话说到这个份上，有点交浅言深的意思。

那么李诚肯定会想，李绩来此何意？

李诚没有接话，平静的审视着对面的李绩，脑子里在对照史料里的那个李绩。

史书里记载的东西不一定靠谱，甚至和真实的人物有着巨大的差距。

李绩凌霄阁里头武将中善终者之一，瓦岗寨这帮人都不简单。

“别想歪了，就是来找你喝酒，结个善缘。

这些年，你我来往少了点。”

李绩补了一句，顺手给李诚面前的碗满上，端起酒杯道：“走一个！”

一碗酒干掉，李诚还是端坐不动，视线依旧平视。

李绩歪歪嘴：“小小年纪，行事如此谨慎。

huo药之事，绩要多谢自成，不是此物，多少将士要倒在坚城之下。

今晨之事，看似长孙辅机着急了，其实仔细琢磨，着急对他而言未必是坏事。”

李诚的眼神依旧平静，李绩说的这些，最坏的结果李诚已经想过了。

不就是提前进入长孙无忌的视线，被列为威胁人物么？

从结果上看，值得。

李世民没几年可活了，不抓住这个机会疏离他和皇帝的关系，将来一旦成为顾命辅政大臣，长孙无忌跋扈的连皇帝都压制。

李诚终于端起了酒碗，缓缓的一口喝完，李绩露出笑容来，点点头：“爽快！”

李诚放下酒碗道：“先吃饭，吃饱了要去巡夜。”

李绩听了忍不住叹息道：“陛下身边有百骑护卫，自成还如此谨慎，绩佩服。”

李诚淡淡道：“只不过是做臣子的本分罢了，陛下的安危轮不到诚来负责。”

李绩听了点点头：“有道理，绩也抓紧吃一点，大军夜宿城内，真是半点都不得马虎。”

两人风卷残云一般将端上来的饭食吃完，李诚擦了擦嘴起身，李绩也站起道：“先行一步！”

李诚送到门口，目送远去后，回头稍稍沉吟，自言自语：“老狐狸！”

李绩的做法可以理解，真要是那种坚固的同盟，李绩早晨就该说话，而不是等现在。

说来说去，李绩在李世民那里一直打造的也是个孤臣的角色。

当然这个孤臣不等于没有朋友，只不过是不结党罢了。

这就是李诚所谓的同类，李诚在政治上也给自己贴了个“无党”的标签。

带着护卫巡视水师陆营完毕，李诚回来刚准备梳洗，时间大约在晚上十点前后的样子，士卒们多数刚睡下。

城中一片宁静，有点动静就能穿很远。

拿起毛巾刚擦了擦脸，便听到一阵高声喧哗，李诚惊的丢下毛巾，抄起刀就往外冲。

出来站在街上一看，前方百步之外，不断有火把点燃。

大步流星的冲过去，不过十余息，一处宅子门口停下，这里正是李世民夜宿的所在。

一堆士兵堵在门口，院子内打斗声喝骂声不断。

李诚心中一惊，历史上李二没能灭国高句丽，这个时空做到了，不会因此上下松懈，导致出了意外吧。

“不要放走了刺客！”

唐军士卒高声喊叫。

只是一转念的功夫，突然轰的一声，院墙被撞开一个洞。

一个巨汉手持巨大的铁锤，浑身浴血的冲出来。

再看其后，一个壮汉手持双刀跟着出来。

后面还有人在鏖战，掩护两人冲出。

一群唐军立刻围上去，李诚没有多想，噌的一声横刀出鞘。

巨汉身高不在李山之下，铁锤在手一抡，围上去的七八个官兵被扫荡开。

李诚被官兵挡在身后，招呼一声：“李山！”

李山一个马步扎住，双手叠在腿上。

李诚一溜小跑，李山双手托举，李诚高高跃起，飞跃人墙，口中大喝：“闪开！”

一个力劈华山，对着巨汉的脑门就劈下去，这巨汉本能的横着实心铁锤一架。

正常情况，横刀是无法劈断这实心锤把子。

但遇见开挂的李诚，不正常也就变得的正常了。

只是嗤的一声，无敌的力量加上锋利的横刀，把不可能变成了可能。

横刀落下，一刀两段之后，又一个一刀两半。

铁锤把子被劈断，锋利横刀将巨汉一分为二。

噗……血如同雨一般飞溅！现场一片死寂，包括那些还在战斗的刺客，李诚落下，站起，从血雾中走出来。

浑身浴血的李诚，如同地狱里走出来的恶鬼。

对面双手持刀的壮汉，表情惊愕的看着李诚。

刷！李诚一挥刀，淡淡道：“是我一刀砍死你，还是你自裁？”

壮汉听了不禁诧异，似乎忘记了身在包围之中，反倒是问了一句：“为何是自裁？”

“城破之后，假死遁走，却选择留下来行刺，试图绝地翻盘。

奈何功亏一篑，所以你是条好汉子，我觉得你不会投降。

故而不忍辱你！”

李诚表情肃然，正色回答。

“你猜到我是谁了么？”

壮汉呵呵一笑，仰面望天，自言自语道：“天不佑我。”

李诚听了摇摇头道：“天时不在你，天如何佑你？

再说了，你的官话说的很不错，明明可以向大唐称臣而保全家国，你却选择了作对。

既然做出这样的选择，那就别怨天不帮你。”

“你说的有道理，以臣妾自居便可苟全一隅，但那不是我想要的。”

说着壮汉看着李诚，双手在身前交错，淡淡道：“来吧，你我公平一战，死在你的刀下我不枉世上走一遭。

可惜的是，你没有以英雄论我。”

“彼之英雄，我之仇寇！”

李诚单手持刀，往侧翼一挥，刷的一声：“请！”

现场唐军纷纷后退，给两人腾地方，院子内的战斗也停止了，八个黑衣人钻出来，站在黑衣壮汉的身后。

李世民也从院子门口出来，平静的站在一旁围观。

黑衣壮汉双手舞动，刀花闪烁乱人眼神，一阵风似得扑向对面。

李诚如同没有看见一般，单足后退半步，双手持刀，根本就不讲道理，对着刀花寒光，又是一招力劈华山，口中暴喝：“开！”

收起刀落，叮叮两声，两半刀落地后恢复了安静！“好快的宝刀！”

黑衣壮汉说完这一句话，噗的一声，上半身斜着往下滑，血喷如泉。

黑衣壮汉身后的八个黑衣人见状，纷纷横刀自刎，次第倒地，没一会躺了一地。

“这就是乙支文德么？”

李世民终于开口打破平静，李诚回头道：“是，自焚不过是假象，真身应该是钻了地道。

不想他不肯遁走，还要垂死挣扎。

庆幸的是，天佑大唐，陛下乃真龙在世，诸神护佑，区区反扑如何能得逞？”

李世民道：“若不是懋公及时发现端倪，朕怕是要吃个大亏。”

李诚这才看见，李靖平静的站在李世民身边，脸上还有血迹，想必刚才亲自战斗了。

看着躺着一地的尸首，李诚淡淡道：“不甘居大唐之下，由此下场也算是死得其所。”

李绩冷笑道：“不为臣妾，便为鬼魂！”

李诚高高的举起横刀，怒吼一声：“陛下万岁，大唐万胜！”

黑夜之中，唐军将士一起呐喊：“陛下万岁，大唐万胜！”

这一刻，整个半岛似乎都听到了这阵呐喊声！这一刻，整个半岛都在大唐发出的呐喊声中瑟瑟发抖。

贞观十七年岁末，大唐陛下李世民亲征高句丽，经二月，旋灭之。

 