    “这是？”董硕皱起眉，接过了那本书，然后脸色一变，“你在哪里捡到的？”

    “就在那边。”仆从指了一个方向，“我带您过去。”说完就往前面去了，董硕跟在后面。

    布依和白木通也在旁边，连忙追了上去，很快，他们就找到了那个位置，这里的确有一些纸张烧毁的痕迹，不过很多的灰烬都被风吹散了。

    “大师兄，那是什么？”白木通有种不太好的预感。

    董硕将那本残书递给他，白木通接过来一看，也脸色一变：“这不是我们的《虚灵剑诀》吗？”

    “什么？”布依也很吃惊，难道男主拿走武功秘籍居然不是学而是烧毁？也不对，她想起了男主过目不忘的设定，人家是学会了就毁掉啊。

    一瞬间，布依知道了这个世界的劫难是什么了，这个世界的发展很明显走的时候武侠路线，而男主却将这个世界的门派秘籍几乎都在看过后烧毁了，而且后来并没有传播下去，等他踏破虚空离开，这个世界的武学根基基本上就毁了。

    失去了顶级功法，哪怕还有一些普通的传承，但是也会渐渐式微，最后没落，就像是曾经的华国那样，布依想到华国的诸多传说，相信他们世界曾经也是有过那些发展的，只是后来没落了。

    用俗气一点的说法可以表示，那就是世界掉级了，原本的洪荒时期应该是高级修真世界，后来不知道因为什么变成了低级武侠世界，最后又沦落为初等科技世界，哦，现在是即将消亡的0级世界。

    虽然只是猜测，但是布依却很肯定自己的猜测应该没错，果然，这个世界要对付的就只有男主，只要解决了男主角，那么问题就解决了。

    就算解决不了男主，只要她能够保住武学传承应该也是可以完成任务的，发现这个世界没有上个世界那么坑爹，布依松了一口气。

    不过，能解决男主还是要解决的，这个男主手段狠辣，还是原主的仇人，让他继续逍遥不知道要死多少人，解决了他肯定能赚很多功德。

    几天后，他们给董硕举行了一场接任大典，毕竟秦山剑派还有他们，没有完全垮掉，掌门之位还是要有人接管的，而原本就是继承人的董硕最合适。

    董硕上位后，就开始潜心修炼武功，只有实力足够了，才能找到仇人报仇，他们可不是那些明知道不敌还傻傻送上门的人，那种人除了傻子就是主角，他们都不是。

    布依也开始专心修炼，这具身体的根骨并不是绝顶的，而且虚菱剑诀也只学了第一层心法，后面都没学过。

    而如今的门派当中，董硕学的算是最高的，虚菱剑诀一共有九层，他已经学到了第六层，但是后面的心法他也只记到了第七层，事实上，除了创派祖师，后面几乎很少有人修炼到第九层大成的。

    武功心法并不是所有内容一口气记下来就好的，因为如果前面的没有吃透，却记住了后面的，那么修炼的时候一旦运转错了，那就是走火入魔。所以，这也是一旦武功秘籍被毁，传承也会断绝的原因。

    布依现在也只能尝试利用自己掌握的那些心法，推演心法是如何创造的，如此就能创造出适合自己的功法。

    不然就算是修炼虚菱剑诀，也只能修炼到第七层而已，根本无法达到顶级。

    布依开始翻看一些书籍，他们门派除了虚菱剑诀，还有一些其他的武功秘籍，只是等级威力都没有虚菱剑法高而已。

    她自然不是想学那些，而是多看看武功秘籍和心法，看看能不能总结出一些规律出来。

    武功的心法怎么说呢，感觉比古代文人写的文言文还要让人觉得似是而非，感觉上就像是什么神秘莫测的咒语一样，和华国留下来的那些并不一样。

    这只是心法，除了心法，武功秘籍还包括了经脉穴位图，这是内力流转的路线图，以及外功招式。

    而且这里的外功招式也不是只有那些看起来花里胡哨的架式，而是还有对应的经脉图的，布依看了一下，发现那个是内力输出运转图，只有按照这个路线运转内力输出，才能达到某些效果。

    比如寒冰掌，烈焰斩这些，可不是名字听着好听而已，而是真的能够达到字面上的那种威力。

    又比如轻功，人之所以能够施展轻功，是内力经过特殊的路线运转后，要么可以增加腿部的力量加快速度，要么是直接减轻人体重量达到身轻如燕的效果。

    布依将这些都一一做了总结，很快就发现了一些规律，相似的武功招式他们的运转路线也有类似，这些路线画出来后，细细一看，会觉得那些图案很有一些符箓的感觉。

    她猜测，这个应该也是一种自然法则的显现，在武侠世界变成各种奇特的武功招式，而在修真界，可能就会变成符箓阵法之类的。

    那么，在科技世界，是不是也会变成各种科技产品呢？所谓的不同世界，其实只不过是用不同的方式领悟自然法则而已？

    布依只是思考了一会儿，就不再纠结这个了，她现在考虑这些还太早，她连法则都没有触摸到，就想这些做什么。

    通过这些，布依发现了武功心法的一些套路，不同的心法运转的路线甚至是路径都是不一样的。

    但是，这其中有一个却是所有心法都必须经历的路线，布依将这个总结出来，开始做实验，她不运转心法，而是以精神力为辅助，吸收外界能量并且推动他们在那一条路线上运转。

    等到几个周天后，能量可以自行运转了，她就发现，果然有能量源源不断地从外界直接吸收进入体内，而渐渐地，她脑海中就隐约浮现了一些文字，她知道，这就是这个运行路线的心法了。

    这个心法试验成功，但是身体的能量却没有转化融入其中，很显然，这只是一个吸收外界能量的路线而已。

    布依将感受到的心法记住，她觉得这个心法应该是一个吸收外界能量的核心法则，可以适用在其他很多世界，比如修真魔法异能世界等等。

