    前几天，刘同明跟胡青霞接触，基本上已经明确了合作关系，虽然胡青霞说还要考虑考虑，但是刘同明认为，胡青霞是不可能拒绝他的提议的。

    如果胡青霞不识好歹，他有的是办法，让胡青霞就范。

    毫无疑问，只要说服了胡青霞给他授权，微念集团完全可以蹭冰雪课堂的热度，到时候甚至鸠占鹊巢，抢夺唐浩的胜利果实。

    因此，刘同明现在才敢这么嚣张。

    因为一切胜券在握。

    之所以还要上门谈合作，就是担心唐浩一怒之下，直接另起炉灶，那蹭热度的效果就会大打折扣。因此，还是要先稳住唐浩，争取时间。

    唐浩冷哼一声，十分不爽地说道：“我后悔什么？我后悔成为你的走狗吗？你要合作，我可以诚心诚意跟你合作，但是你从一开始就想着坑我，实在是太不要脸了。”

    刘同明抽着烟，老神在在地说道：“大哥，你别那么大的戾气。我们合作，那是合则两利。我有的是钱，我可以投资你，而你负责打造品牌形象，竖立自己的创业人设。我们微念，有丰富的项目运作经验，绝对能够提供各种助力，然后以此为噱头进行炒作，绝对能爆火。到时候我们开连锁，去纳斯达克上市，割外国佬的韭菜，赚美元，不香么？”

    “我也不是吹，我干这一行这么多年了，我可以明确告诉你，你这样的创业者，光有想法和资金是不够的，没有一个成熟的运营团队，你的事业走不远。”

    唐浩说：“你说得确实很有道理，上市割韭菜傻逼都懂。”

    刘同明还以为唐浩松口了，顿时喜出望外道：“这就对了嘛，识时务者为俊杰，只要我们合作，成功上市之后，哪怕你只拿十分之一，那也是一笔巨额财富。”

    然而，没等刘同明的笑容消失，唐浩便开口说道：“呵呵，店是我开的，品牌形象是我搞的，然后上市了我只拿十分之一？你说这话你就不脸红吗？赶紧滚吧，别影响我做生意了。”

    都还没开始正式合作，刘同明就在合同上挖坑等着人往下跳的，唐浩绝对不会和这样的人合作。

    至于刘同明所谓的渠道和运营经验，唐浩手里有钱，他完全可以自己去聘请一个专业团队，又不是非刘同明不可。

    唐浩只是老实而已，他又不是傻，这些天他可是花了不少功夫，在叶健雯的帮助下查阅了相关的资料，做足了功课。

    刘同明感觉自己被唐浩给耍了，顿时十分恼火。

    “好，很好，姓唐的，你给我等着，我特么的不弄死你我就不叫刘同明。我们走。”

    出了店门，卢宇不爽地说道：“这个姓唐的算个什么东西？实在是太不识抬举了，必须给他点颜色瞧瞧。”

    刘同明混迹江湖这么多年，没想到居然被唐浩这样的小老百姓给耍了，顿时气不打一处来。他当即掏出手机，拨打电话给胡青霞。

    “你把冰雪课堂的品牌转让给我，价格随便你开。”

    刘同明说话虽然口气大，但是他相信胡青霞是不敢狮子大开口的。

    他已经调查过了，胡青霞本人没有什么背景，甚至还有不少前科，如果胡青霞敢贪心，等过了这一茬，他有的是手段，让胡青霞把吃进去的再吐出来。

    然而，正当刘同明在心里面谋划着要让唐浩跪在他面前唱征服的时候，电话那边，胡青霞却垂头丧气地说：“晚了，冰雪课堂已经被我卖掉了。”

    “卖掉了？”

    刘同明一听就怒了：“卖给谁了？我不是早就跟你说过了么？你特么说考虑考虑，结果就考虑了个这个？卖了多少钱？我出双倍！”

    胡青霞本来就被这事情搞得一肚子火，现在刘同明还在自己面前吆五喝六的，她顿时就气不打一处来，说道：“我说卖了就是卖了，难不成我卖东西还要跟你打招呼？你以为你是什么东西？双倍又怎么样？有钱就很了不起吗？冰雪课堂品牌已经跟我没关系了，以后不要再打过来了。”

    说完，胡青霞就直接把电话挂掉了。

    等刘同明再打过去的时候，电话已经关机了。

    “妈的，这都什么人啊？出双倍的价钱都不要？是不是脑子有毛病？”

    刘同明觉得，自己已经足够大方的了，然而在胡青霞看来，这却等于是嘲讽。

    牛兴河也就掏了十万块钱而已，就算是刘同明出双倍，那也就二十万。

    这个世道，二十万够干嘛的？

    依旧买不起一个厕所！

    卢宇见刘同明打完电话就骂骂咧咧的，顿时好奇地问道：“老板，怎么了？”

    刘同明说：“那老娘们已经把品牌卖了，我说我出双倍买下，她还把我给骂了一顿。不知道她忽然发什么神经，有钱都不赚，脑子估计是被门夹了。”

    将胡青霞的祖宗十八代都喷了一遍之后，刘同明陷入沉思。

    如果冰雪课堂品牌拿不到手，直接摘桃子怕是没戏了。

    卢宇问道：“那我们现在要怎么办？”

    他还想着，这件事情成了之后，刘同明答应过帮他追网红呢。

    这事儿可不能就这么黄了啊。

    再者说，明明看到了一个挺不错的项目，启动资金都准备好了，有钱赚不到贼难受。

    刘同明想了想，随后贼笑道：“没事，虽然品牌拿不到，但是我们可以蹭热度。”

    卢宇问道：“怎么蹭？”

    刘同明说：“我们也做一家奶茶店，名字对标冰雪课堂，就叫雪域冰城，我就不信了，凭着我的手段，还弄不过区区一个外行。”

    关于唐浩的情况，刘同明暗中其实早就调查好了，他觉得唐浩这种人就是个二傻子，在商业运营上面完全没有任何经验，说白了就是各种赚钱的骚套路唐浩完全不会。

    要知道，做生意，老老实实遵纪守法是很难赚到钱的。

    不然也不会经常有人说最赚钱的生意都写在刑法里了。

    总而言之，想要最大限度获取利润，身为企业的调度人，就必须熟练地运用各种骚操作，游走在法律的边缘，踩着线疯狂摩擦摩擦。

    不然再多的钱，都得亏完。

    刘同明决定了，先把公司筹建起来，然后就去唐浩的店铺挖人，稍微用点手段，就能把冰雪课堂的新品奶茶配方偷过来。

    这玩意儿唐浩可没申请专利，到时候他有信心拼运营磨死唐浩。

