    盛夏扔下一颗炸弹就干活去了，才不管纪舒雅怎么联想呢。

    直播间的观众已经开始扒盛夏，纪舒雅，方黎的关系了。

    最后也就只扒出来纪舒雅和盛夏是大学同学，盛夏在学校里的日常照，或者是零星的几张演出照，之后就没有什么了。

    但就单纯的几张照片，就已经够让颜狗们嗷嗷直叫了。

    这种艺术学校的学生，颜值本就高得很，可就在这样的学校里，盛夏的一张脸那也是顶尖的，绝对是校花级别的。

    黄杉金牌经纪人的名声也不是摆着好看的，看着网友们讨论的激烈，直接带着公关部帮着盛夏下场炒了一波。

    #那些年我们的追过校花#顿时引起了网友们的共鸣。

    校花吗，大学有，高中有，初中都可以有，就连新东方都能有。

    这可都是大家青葱岁月的宝贵回忆。

    盛夏就这么出圈了。

    这场炒作，大获成功。

    盛夏给很多路人的印象就是大学里很漂亮的校花，这些刚进来的路人粉，没有被之前那些乱七八糟的黑料影响，对盛夏的第一印象就很好。

    而这一切还要感谢纪舒雅和方黎，要是没这两人一唱一和，阴阳怪气的，黄杉也找不到合适的机会。

    晚饭前，纪舒雅和方黎都收到了这个消息，两人都恨得不行。

    午饭几个人都还在玉米地里收玉米，方黎没什么机会展示她的厨艺，晚上她准备好好表现一下，却得到了这个消息，弄得她都没有了做饭的心思。

    她原本是想引导网友针对盛夏，加上盛夏原本就处在黑料中，她再踩上几脚，这人应该就能告别这个圈子了。

    谁曾想到！

    谁曾想到！

    事情的发展方向跟她预计的南辕北辙，经纪人还专门打电话告诫她，让她别招惹盛夏，这给她气的。

    想她当红小花，竟然要对一个新人避让！

    方黎哪里还有心思做饭，厨房里菜刀剁肉的声音哐哐哐直响，声音大得连外面都能听得到。

    兰芝是个和善的前辈，以为方黎遇到了苦难，主动进去帮忙。

    康影帝和杨皓在院子里劈柴，这里用的是农村的土灶，盛夏又光荣地接下了招待客人的重大任务。

    纪舒雅对盛夏很不友好，杨皓有些担心，“天儿已经很晚了，不然我陪你们逛逛？”

    “对啊，你们两个女孩子出去，也不太安全不是？”康易景跟着说道。

    “我们就附近转悠转悠，还有摄像师傅呢，吃饭就回来，你们也都累一上午了，还是休息吧。”纪舒雅笑着拒绝。

    “盛姐也累了一天了，她也要休息啊。”杨皓小声哔哔。

    盛夏知道他的心意，今天干活的时候，他在她耳边小声念叨了一系列的各种陷阱，让她注意别被坑了，真的是操碎了一颗老父亲的心。

    不知道的还以为他比她大呢。

    “你先写作业，吃完晚饭我给你答疑。”

    “那好吧，那你快点回来啊。”

    杨皓不情不愿，担心纪舒雅欺负盛夏，那可是纪大小姐，豪门千金相处起来，肯定没有那么容易的。

    盛夏拍了拍他肩膀，给了他一个放心的笑容，这才跟纪舒雅出门。

    杨皓柴也不劈了，十分听话地在客厅的小方桌上跟数学卷子殊死搏斗。

    【这依依不舍的小表情，杨皓弟弟，你还记得你是个未成年吗？】

    【姐弟恋情我可以，弟弟马上就要满十八了。】

    【别乱嗑，盛夏就是人缘好，康影帝，兰姐，杨皓弟弟都很喜欢她啊，又美又接地气厨艺还好的小姐姐，谁不喜欢呢？】

    【不是，小姐姐的直播间为什么不打开？】

    原来盛夏和纪舒雅出去了之后，摄像小哥就被迫休息了。

    两人站在江边，傍晚江风阵阵，来这边溜达的人很多，少了工作人员，盛夏和纪舒雅也没多少人关注。

    “我们做个交易。”纪舒雅率先开口。

    “我为什么要跟你做交易？”盛夏扶着栏杆，看着江面的流水，漫不经心地问道。

    “你不是想红吗？我可以给你提供顶级资源。”纪舒雅抛出了诱饵。

    “我签到了华星，你知道的，我不缺资源。比起顶级资源，我更喜欢一步一个脚印，脚踏实地进步，比较踏实。”

    盛夏淡笑拒绝。

    纪舒雅有些急了，江风太大，她咳嗽了几声，“只要你能在最短的时间内结婚，你想要什么，都可以提。”

    盛夏会意，“原来你是为这个来的。”

    “可是不好意思，我是艺人，怎么能结婚？那我会失业的。”

    “盛！夏！”纪舒雅气得磨牙，目光冷冽，“你是故意的。”

    “你是不是还惦记时晏京，还想跟他在一起，所以你就不想我们结婚？”

    盛夏挑眉，“你要是这么说，我就不爱听了。我不结婚是我的自由，跟任何事情都无关，我为什么要为了别人结婚？”

    纪舒雅做了一个深呼吸，“顶级资源说不要就不要，你这么有底气，无非是因为陆玫之！你现在的资源都是他给的，没了他，你什么都不是。就跟其他新人一样，别说资源了，不被欺负都已经是好的了。”

    盛夏想到了制片人和赵总。

    如果她已经成名了，就不会遇到那样的事情！

    也不会连累陆玫之，导致他形象有损，被扣上耍大牌的帽子。

    “结婚不行，恋爱可以，我会跟奶奶说明，你们该结婚结婚，但是，我要两个A级资源。”

    “成交。”纪舒雅笑了。

    “还有，我对你们的婚姻没兴趣，但是同样的，我也希望你不要搞什么小动作，上次剧组的意外，我不想再发生。”

    盛夏杏眼微眯，笑着提醒。

    纪舒雅耸了耸肩膀，“东西可以乱吃，话可不能乱说。”

    “既然我说了，就有证据，你否认这就没意思了。但凡让我查到你在暗中搞鬼，影响我的星途，就算是你们结婚了，也没办法安稳。”

    “毕竟，现在这社会，结婚，离婚什么的，太正常了。”

    盛夏笑意盈盈。

    纪舒雅什么也没说，直接转身向着一辆价值不菲的房车走去。

    “我很好奇，如果她真的偷偷摸摸算计你，你准备怎么办？”陆玫之踏着晚风，眼带笑意，向她走来。

    【作者有话说】

    小可爱们想要什么时候更新呢~

    可以留言哦~

