    万事开头难。
    功夫不负有心人。
    只要功夫深，铁杵磨成针。
    血色的瑶池涟漪荡漾……
    神圣的仪式不到一炷香的时间就结束了。
    宁涛也想更优秀一些，可实力不允许。
    大美凰不是他能轻松驾驭的，神奇的热力是他迈不过去的坎。他就像是冰棍，本应该在冰箱里，却被错误的放进了蒸笼里。
    一切都静止了下来。
    宁涛悬浮在血色的瑶池中，他的感觉就像是变了一回牛，拉着犁头犁了好几十亩地，累得他连动都不想动一下。
    轰！
    他的大脑忽然震动了一下，非常诡异的感觉。
    他惊讶的发现，之前在开讣天书的时候，那些附在他皮肤上随后又消失了的符文一一浮现，在他的皮肤上闪烁游动。
    他移目看了一眼身边的大美凰，她也是一样的情况，浑身都有符文闪烁游动。
    他张开嘴想问她是怎么回事，可就在那一刹那间，血色瑶池之中蕴藏的神秘能量潮水一般向他聚来，涌进他的身体。那些符文疯狂的吸收着那些能量，他浑身上下都出现了强烈的烧灼感。那感觉，每一个符文就像是烙铁，要把符文烙在他的身上！
    “啊——”宁涛忍不住吼了一声。
    不死火凰说道：“凤郎忍一忍，这是他的传承！”
    他，自然是不日星君那个糟老头子。
    天生的善恶中间人没有天生的符文，这是他的传承，只是方式让人有点诡异，让人难以接受。
    一个又一个的符文烙在了宁涛的身上，然后消失。但并不是真的消失，每消失一个，宁涛的脑海之中便浮现出一个。与此同时，那神性的能量也在他的灵魂之中浮现，试图唤醒他的造化之印。
    不知道过了多久，一切都静止了下来。
    血色的瑶池不再是血色，它变成了金色，天光下，犹如一池金汤般耀耀生辉。
    那血色的神性能量全都被他和大美凰吸收了。
    宁涛的身上没有一个符文，皮肤依旧白皙干净，刚刚所发生的一切就像是一个幻觉。
    他心中一动，神识进入了体内世界，直奔灵魂深处。
    一片金光迎面扑来，金光深处悬浮着一块神秘的印记。
    造化之印完全浮现。
    他进入过南门寻仙的灵魂深处，观察过她的造化之印。现在在看他自己的造化之印，他发现他的造化之印远比南门寻仙的造化之印要复杂得多，神性的气息更为浓厚。
    一丝丝神秘而神性的能量缠绕着他的造化之印，无法解析，却又无需解析。
    那就是造化之力！
    他的造化之印一浮现，并自带了一点造化之力，这里面有造化之印完全浮现的原因，也有不日星君传承的原因。
    “凤郎。”不死火凰伸手拉住了宁涛的手，激动地道：“你得到了那个大造化了吗？”
    宁涛点了一下头，他此刻有一种无法用言语来描述的感觉，无比的美妙。
    不死火凰涉水过来，一把将宁涛抱在怀里：“我好高兴。”
    嚓嚓嚓……
    骨骼的响声。
    这一次宁涛感觉不到什么疼痛，造化之印完全浮现，他发现他的骨骼的韧性和强度远胜从前。她这一凰抱，这变化一下子就体现了出来。
    不等宁涛出声提醒，不死火凰就松开了宁涛，尴尬地道：“我……忘记了。”
    宁涛反过来将她拥在了怀中，温声说道：“爱妻，谢谢你。没有你，我的造化之印浮现不了，那个大造化虽然就在我的身上，但我得不到。”
    不死火凰的脸上露出了幸福愉悦的笑容。
    有些时候并不需要日久生情。
    “带我去看看他吧。”宁涛说。
    “跟我来。”不死火凰拉着宁涛的手往深水处走去。
    两人的身体淹没在了金色的池水中，然后顺着瑶池的缓坡往下走。到了两人这境界，周身的皮肤都能呼吸，甚至不需要呼吸，这金色的池水并不是呼吸的障碍，也不能遮挡两人的视线。
    顺着缓坡往下走了大约一百多米便到了池底。
    不日星君的尸身就在池底。
    与他见过的残魂一个样子，浑身散发着金色的光晕，一如神佛身上的佛光。
    不死火凰拜了下去。
    宁涛也拜了下去。
    抛开别的什么不说，仅仅是不日星君给他的这个大造化，就值得他拜。更何况，大美凰视不日星君为父亲，不日星君也算是他的半个老丈人，就更应该拜了。
    拜过之后，不死火凰说道：“凤郎，你要带走不日星君的尸身吗？”
    宁涛想了一下才说道：“我们离开的时候再带走吧，放在我的神庙里。”
    “这样也好，我们上去吧。”不死火凰说。
    宁涛点了点头，跟着不死火凰离开了瑶池池底，然后上了岸。
    两人又回到了不死火山的山洞里。
    不死火凰在山洞里点燃了千百堆火，满山洞的火精晶折射着火光，营造出了一个梦幻一般的氛围。
    宁涛从大日葫芦里放出了仙食锅和一堆瓜果灵材，给大美凰煮火锅。
    不死火凰欣喜地道：“没想到我的凤郎还会煮东西，这石锅是什么锅？”
    “这是仙食锅，能聚天地灵气，增进灵材的品质。”宁涛一边动用三昧灵火煮火锅，一边跟不死火凰说话，“对了爱妻，你听说过仙食锅吗？”
    不死火凰摇了摇头：“没有。”
    “你上过神山吗？”
    不死火凰接着摇头：“神山非神不能上，我怎么能上去。天仙成神，需要渡过神劫，那是不是生就是死的结局。”
    “天仙成神还要渡神劫？”宁涛第一次听说，感到很惊讶。
    不死火凰说道：“当然，当年我听不日星君说过，神劫是很可怕的。这一次我也得到了造化，我估计终有一日我也会面对神劫吧。”
    宁涛忽然想到了什么，接着说道：“这么说，那神山我现在是看不见了，对吗？”
    “应该是。”不死火凰说。
    宁涛若有所思地道：“都说神山在仙界的天空上，可是非神不可见，非神不能上，难道它不在这个空间，在另一个空间？”
    “我不懂。”不死火凰说。
    宁涛自己说自己的：“难怪上次我在神墟神山之上往下飞，无论我怎么飞都看不见仙界。”
    不死火凰讶然道：“凤郎你上过神山？”
    宁涛说道：“我是被善恶鼎带上去的，不过也只是神墟之中的神山，神墟里的一切不过是影子而已，不是真的神山。”
    不死火凰说道：“我知道那鼎，它是不日星君的神器，很厉害的。”
    宁涛说道：“它想成神，还想杀我，现在不知道在什么地方。”
    不死火凰的金色凤眼之中顿时露出了凶光：“敢杀我凤郎，我砸烂它！”
    两人说说聊聊，虽说都有了夫妻的事实了，但这个时候才是两人彼此了解对方，培养感情的时候。
    在宁涛的感觉里，大美凰极其单纯，一旦认准的事就不会改变。她最在乎的是担心他这个凤郎变心，而一旦她觉得他又变心的迹象，立马点火，准备谋杀亲夫。其余的，她一点都不在乎。他说他有几个妻子，她连名字都懒得问。
    仙食锅火锅煮好，不死火凰直接伸手捞来吃，滚烫的灵汤对她而言没有半点影响。这一吃就吃得眉开眼笑，停不下来：“凤郎，你煮的东西好好吃，我从来没有吃过这么好吃的东西。”
    凤凰是神兽，也逃不开仙食锅的诱惑。
    宁涛笑着说道：“你喜欢吃，那为夫以后天天煮给你吃。”
    不死火凰将头靠在了宁涛的肩膀上，眼神里满是幸福与陶醉。
    宁涛忽然想起了什么，又说道：“爱妻，天黑之后我们就得离开这里，为夫给你炼制一套法衣吧。”
    她要是就这样走出去，他还不血亏啊！
    不死火凰从宁涛的肩膀上抬起了头来，直盯盯的看着宁涛。
    宁涛没等她开口说话便抢着说道：“是一起，不是我一个人，我没变心。”
    不死火凰点了一下头：“凤与凰从来都是双栖双飞的，你要离开这里，我自然要跟你走。不过，不用你的灵材，我有羽裳。”
    “羽裳？”宁涛心里很是好奇。
    不死火凰起身，来到火精晶石床前，伸手将石床推开，露出了一个暗格。她伸手下去，提起了一件凰羽编织而成的长裙。那长裙一出来便散发出瑰丽的光华，耀耀生辉，华丽至极。
    她将羽裳穿在了身上，优雅大方。
    不知道为什么，宁涛还是喜欢和习惯她刚才的样子，随时都向她致敬的感觉痛并快乐着。
    不死火凰回到了宁涛的身边：“每一次浴火重生我都会掉一下凰羽，我就把它们做成了衣裳，等着你来。”
    “你的意思是……”
    “这是我的嫁衣。”不死火凰说。
    她转了一个圈，片片凰羽轻轻颤动，瑰丽的能量光泽在虚空之中留下如丝如缕的光华，美得让人心碎。可最美的却是那一双无敌的大长腿。
    宁涛起身向她走去。
    这一次他不想矜持。
    他想主动。
    还有，必须要找回凤郎的颜面……
