    如果敌人换成任何一个智慧生物，盖洛普星将或许会惊骇，但绝对不会恐惧。

    以它的地位，以它的年龄，这一生什么阵势没见过。

    该享受的早就享受了，甚至已经腻了。

    该承受的痛苦也都承受过了，它早就看淡了一切。

    这甚至包括死亡。

    让几乎所有智慧生物不敢直面的死亡，对它而言，或许完全就是解脱。

    哪怕像现在这样，盖洛普星将都只是惊骇，还不至于恐惧。

    当然，这也是他预料错误的结果。

    只当是人类有什么阴谋，盖洛普一直怀疑异形就是银龙帝国搞的鬼。

    齐飞的来历不需要怀疑，盖洛普谁都可以不信，但绝对百分百的相信齐飞。

    因为领袖不会错的，它敢让齐飞做自己的侍卫长，必定是经过了异常严格的排查、考核，不然领袖怎么可能让一个人类接触自己。

    齐飞没有问题，有问题的是面前这个“齐飞”。

    盖洛普早就听说过，银龙帝国一些具备特殊能力的人，可以控制自己的肌肉、骨骼甚至是肤色等体型特征。

    他们可以变成一个强壮粗暴的鳄人，也可以变成一个娇滴滴的美少女。

    如果面前这个人是银龙帝国某个具有“拟态”能力的人类，盖洛普也不害怕。

    异形是把双刃剑，哪怕是银龙帝国的人类在利用它或者根本就是创造了它，盖洛普坚信只要人类敢把异形当成战争的武器，他们也必将受到血腥恐怖的反噬。

    盖洛普绝对相信，在见识到了异形的恐怖之处后，人类一定会做出正确的选择。

    没有异形这个恐怖的战争利器，即便现在两个种族彻底地全面开战，盖洛普也丝毫不担心魔戈族的命运。

    然而一只从鳄人破开颅骨中钻出来的“小虫子”，让盖洛普感觉到了深入骨髓的恐惧。

    坚硬的头皮过电似的发炸，彻骨的寒意和极致的恐惧，让这个连死亡都不畏惧的星将。身躯竟然都颤抖了起来。

    那不是普通的小虫子，也不是盖洛普刚刚想象中的某种微型的机械杀手。

    它们是异形，盖洛普绝对相信自己没有看错，这些天连梦里都见守无数次这些凶残的异形。它又怎么可能认错。

    “异兽，跟银龙帝国人类没有关系！”

    “它们到底是哪里冒出来的？”

    “完了，都要完了。”

    “传承了几十万年的魔戈族完了。”

    恐惧就像潮水一样淹没了盖洛普的思绪，当“齐飞”露出诡异的笑容，他的手指化出的细长触手探到自己面前时。这个魔戈族赫赫有名的星将都完全被恐惧彻底操控了思维。

    凭借着本能的异形，杀戮暴戾。

    如果它们中间出现了可以“拟态”的存在，而且还具备了不逊色人类的智慧，盖洛普不知道还能怎么战胜它们。

    一滴浑浊的眼泪顺着盖洛普的眼角渗涌出来，它甚至感觉不到脑袋被暴力刺穿的痛苦，这个纵横宇宙星河一生的智者，直至失去意识时，都被恐惧和绝望支配着。

    地位崇高的星将也好，聪明的智者也罢。

    在云月眼里，盖洛普和其它鳄人的区别。也仅仅只是它知道的更多一些。

    “唔……原来是这么回事。”

    “果然，默许了我这次的行动也不是单纯的放任，老大的猜测没错，到底还是有些不寻常的地方。”

    “有趣、有趣……”

    仍旧保持着齐飞的相貌形态，云月一阵眉开眼笑。

    生怕露掉了什么有用的信息，向来冲动且贪婪成性的云月，用了足足三倍的时间，在缓慢地吞噬盖洛普脑子的同时，细心地整理、组织着海量有关记忆的零碎画面、信息。

    云月忙着，其它的“工蜂异形”也没闲着。

    蓝星的生态系统已经彻底地被破坏了。相比其它更多的异形，体型最小的“工蜂异形”还能抓一些更小的虫子果腹。

    但也只是果腹而已，相比那些体内更多都是角质组织和液体的虫子，鳄人的肉身虽然不及人类那么鲜美。但也绝对比虫子好得多。

    一具具鳄人尸体迅速地瘪了下去，在它们体内的器官和肌肉组织被大量“工蜂异形”撕咬吞噬后，原本体型雄壮的鳄人，变得就跟填充物被掏空的玩偶一样。

    吃光了血肉，别看体型小，这些胃口一样惊人的“工蜂异形”开始从内部撕破鳄人的“鳞皮”。从来不会挑食的它们开始撕咬吞噬起了鳄人坚硬的鳞甲。

    “你有没有闻到什么气味？”

    作战指挥大楼的底下室，负责整座大楼气流运转的机室内，一个瘦骨嶙峋的人类奴工不住地嗅动着鼻子，忍不住好奇问道。

    四周都是各种巨重的仪器设备，满面油污的另外一个人类奴工从一处管道缝隙探出了头，没好气地应道：“你觉得我现在这样还能闻到别的什么气味吗？”

    “血腥味，很浓的血腥味。”

    那个瘦巴巴的人类奴工肯定地说道。

    “干，有鳄人存在的地方，什么时候少过血腥味了？该干什么干什么吧，只要警报没响那就没事。”

    油乎乎、脏兮兮的人类奴工翻了个白眼，又低下头检修起了设备。

    也觉得同伴说的在理，瘦小的人类奴工摇了摇头，也没当回事。

    这可能是整座大楼中唯一发现了异常的人，其它的鳄人虽然疑惑为什么这半晌作战指挥实验室没有半点信息传递，但是也没人敢生起进去看看的念头。

    然而很快，终于出事了。

    “侍长大人……”

    内部中心已经被屠戮一尽，然而守卫在作战大楼正门口的鳄人士兵却一无所知，当看到齐飞乘坐着悬浮车从机坪方向过来，当他阔步走到大门前时，几个士兵脸色骤然一变，下意识地举起了手中的武器。

    眼睛微微眯了起来，收住了脚步的齐飞并没有什么过激的动作，只是静静地看着他们。

    “你是谁？”

    再愚笨的人都知道发生了什么，为首的一个鳄人战士举起更像是微型粒子炮似的武器瞄准了齐飞的脑袋，色厉内荏地问道。

    在它的身边，十几个士兵如临大敌，它们身上的高联速射机炮和激光炮同时掉转炮口，对准了神情淡漠的齐飞。(未完待续。)

