
“说的什么话！如果有人退亲你的女儿！你还能说出这种话来！”

“我倒想有女儿！我有吗！我连老爷都没有！我还有什么！娘觉得我说话刻薄，可我不刻薄别人就是刻薄我的儿子，我又没有七八个儿子扔出去让人评说，我能怎么办，我只能不讲道理，处处为难别人。”江夫人也豁出去了：“我自然知道不对，可这亲您看成的了吗？还是老祖宗想正义到底，打死了宝儿，保全家里的颜面！

“你——”江老夫人挣开这不争气的东西，拿着不是当理说：“把门打开！”

江夫人心里一喜：“谢谢老祖宗，谢谢老——”

江鸿宝狼狈的从门里冲出来，不管不顾的就要往外冲！别以为他会放过项家！

江老夫人见状心里凉了彻底，这孩子看都没有看她们，是根本没想过会有什么后果啊：“按住他！”

众人顿时一哄而上，按住了要冲出去的小侯爷。

江夫人吓了一跳，这是干什么！

江鸿宝也不服气：“老祖宗！老祖宗——”凭什么不让他去说！

江老夫人语重心长的走过去，看着自己生机勃勃的孙儿——哎：“你想过没有，你今天出去闹了，江项两家会颜面扫地，成为全圣都的笑柄！你与项家以后就是世仇！项堰吃了这么大一个亏，看在太后的面子上，明着不能怎么了你，暗地里他定给你下绊子，所有与项家有旧的人都会疏远你，甚至有可能太后归天之后就是你的死期！你也要闹。”

“他们敢！我是朝中勋贵！我祖上有功！”

“你手上勋贵的命少了！比的不过是你们背后的靠山罢了！”

“那又怎么样！死我也不会让他们如愿！就是他们骗我！”江小侯爷挣扎着。

江老夫人叹口气，她对不起列祖列宗啊。

江夫人看出事情不好，立即爬过去：“老夫人，老夫人，您别这样，以往宝儿虽然不争气但也好好的，没有犯过大错，这次也是气恨了啊，娘您想想办法想想办法救救宝儿啊，娘，儿媳求您了，求您了——”江夫人说完额头重重的抵在地上不住地的磕头。她知道老夫人说的对，项家的婚事，岂是她们一家说了算了，弄不好就会要了宝儿的命。

“娘，你干什么！娘——”

江老夫人什么都不想说，无力的扶住丫鬟的手，谁都没有再看，慢慢地离开……

江夫人凄凉的喊声还在身后：“娘，您真的不管了吗，宝儿是您的孙子啊，娘，您想想办法吧——”

……

“这婚事说定了，江家怎么还不下聘？”项二夫人帮老爷脱了鞋，帮其将脚放入水盆中。

项堰最近也在不解这事，他也问过这次的中间人，中间人隐晦的告诉他，那边已经很久没有给过消息了，与前端时间热情积极比判若两人，提醒他小心生变，赶紧应对：“你急什么，女儿才多大。”

“是，是，我是不急，不是怕他们急吗。”二夫人嗔老爷一眼，甩着蒲扇走了，谁爱伺候谁伺候，是谁急哄哄的非要定亲的，好像她求着嫁女儿似的。

……

决定的事，何须犹豫，既然已经是结仇，当然是美化自己，错的都是对方。

而且这件事，本就是项家故意混淆视听。

明知道是江鸿宝在众生入色见过项家姑娘后才决定求亲，正常人自然能分析出鸿宝中意的就是那位姑娘。

她项二房却故作不知就认下这门婚事，有何居心！

江老夫人这样想的多了，也真觉的是这个道理。项家二房没有爵位，难保他们不会看中鸿宝的世袭罔替。

江老夫人越来越怀疑二房是不是本来就知道，故意认下的，如果是这样，简直太——

江老夫人气的火冒三丈，如果项家欺负鸿宝人傻好骗，就太过分了！真以为她江家没人了吗！

可即便项家就这样欺负到门上了，江老夫人也知道项家她们未必碰的，与其两败俱伤，不如大家都心知肚明的后退一步，

如果那位项家姑娘只是妾室生的庶女，能赔过来做位妾室她们江家自然也不计较。

江老夫人可以说给足了项家颜面，不经过第二人之口，亲自上门去说。

江老夫人坐在凝六堂的正厅里，不卑不亢的品过三盏茶后，开口了：“我有一件事想向你打听一下……”

项老太君和乐融融的笑着，论官职地位，自己高，可对方年长，又即将成为亲家，也就没那么多讲究了，都是老姐妹：“老姐姐有话就说，不必客套，有话直讲。”项老夫人笑眉目慈祥。

江老夫人不是不羡慕项家人丁兴旺：“是这样，您家是不是有一位长的特别出众的姑娘，哦，无论嫡庶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174562"  chaptername="039决定（一）">加入书签</a>
</div>
