 这些医生在杨天来之前本来都是绷紧着心弦、惶恐不安到了极点。

可杨天一来，倒是给了他们一个群起而嘲之的宣泄口。

所以他们纷纷嘲讽、排挤起杨天来，仿佛这样就能令自己好受些。

然而……在场的，可不只有杨天。

梁先生看到这群医生这般反应，表情顿时冷了下来，一声低吼：“你们几个，给我安静点！”

梁先生毕竟是身居高位的领导人物。

这一声低吼也是充满了威严。

直接吼得隔离室内的众医生纷纷一颤，不敢言语了。

梁先生扫了他们一眼，就继续道：“杨天说的没错，他可不是病人，他是来给你们治病的！如果你们不想被瘟疫折磨而死，就乖乖配合他！”

众医生听到这话，又是一愣，集体懵逼。

如果说杨天有可能胡言乱语的话，那梁先生，就是绝对不可能胡说八道的了！梁先生的威严大家都是知道的。

他是绝对不可能开这种玩笑，说这种谎话的。

也就是说……杨天真是来给他们治病的？

可……可凭什么啊？

众人齐刷刷地看向杨天，嘲讽是不敢再嘲讽了，但眼里还是充满了怀疑与不信任。

很显然，他们都不觉得杨天有治好他们的能力。

“你……你确定你能治疗新型瘟疫？”

一个医生试探着问道。

“我要是不能治，我现在就不会站在这里，而是和你们一样，被关在另一个隔离室里了，”杨天淡然一笑，道，“别忘了，我接触那位感染的妇人的时间，可是和李医生差不多。

现在李医生都病发这么久了，我却安然无恙，你们真不觉得奇怪么？”

之前众医生精神都紧绷着，没有闲暇去想太多其他的事情。

可此刻，被杨天这么一提，他们才顿时一愣，忽然意识到了这个问题。

“对哦……这……这家伙明明是差不多时间感染的，怎么……怎么会没事？”

“难道……难道他真有对付新型瘟疫的方法？”

“虽然还是有些难以相信，但……到现在都还没发病，这小子的确不太一般啊。”

……众人终于是开始意识到杨天的特别了。

但是已经没有完全信任杨天。

不过……值得庆幸的是，杨天本来也不需要征求他们的信任。

他看着这些人，道：“好了，你们可以不用多想了。

反正你们都要接受治疗的，就算不配合，为了你们的人身健康，我们也会强制让你们配合的。

所以，谁先来？”

众人听到这话，神色都微微变化。

一时间隔离室里都安静了下来，没人应声。

谁也不愿意做第一个被治疗的人。

杨天也懒得浪费时间了，随手指了一个比较发福的医生，道：“你，出来吧。”

发福医生颤抖了一下，脸色发白，道：“别……别吧，我……我不想第一个……”“少废话！”

门外的梁先生不耐烦了，“来给你们治病，还这么多屁话，你们是都想被感染而死么！给我闭上嘴，麻利点接受治疗！”

这吼声一传来，发福医生又是颤抖了几下，终于是不敢拒绝了。

只能老不情愿地从几人中走出来，来到杨天这边。

杨天指了指旁边的床，道：“躺上去。”

发福医生犹犹豫豫，颤颤巍巍地躺了上去。

杨天拿出随身携带的针包，抿出几根银针，开始准备行针。

另外七名医生看到杨天手中那亮晃晃的尖锐银针，都忍不住哆嗦了一下，觉得十分可怕。

当然，他们并不是觉得针灸有多可怕。

他们是觉得，让这么一个毛头小子来给自己做针灸，实在太可怕了！至于躺在床上，马上就要接受针灸的发福医生，此刻就更是心都提到了嗓子眼。

他身体都开始颤栗起来。

“抖什么抖，又不是要弄死你，是给你治病好不好，”杨天没好气地道，“看你这五十多岁的年纪了，家里都枝繁叶茂了吧？

估计孙子孙女都有了吧？”

发福医生没想到杨天会突然说这个，愣了一下，脑海里很自然地就想到了自己家里可爱的孙子孙女……“是……是有啊，还是对龙凤胎呢，可可爱了……”发福医生很自然地感叹道。

“那你想想，现在已经感染的你，如果不被我治疗好，变成人不人鬼不鬼的样子。

你还有机会再去抱自己可爱的孙子孙女么？

你还有机会再见他们么？

或者说，就算你再见到他们，你会不会疯狂地去伤害他们呢？”

杨天不急不缓地说道。

发福医生被杨天带着联想到了这些事情，瞬间浑身一僵，脸色变得更白了。

毫无疑问，比起身体的难受与恐惧，若是再也无法见到家人、甚至见到家人还会疯狂地去伤害，那绝对是最恐怖最难以忍受的事情了！“不！不要！我……我不要变成那样！”

发福医生颤抖着说道。

“那就对了，你现在平静下来，不要发抖了，”杨天道，“等我给你做完针灸，你就能好了。

再过不久，你就能离开这里，回去见你的儿女，见你的孙子孙女了。”

发福医生听到这话，微微一怔，身体忽然就放松了许多。

并不是因为他完全信任了杨天。

而是因为，他忽然明白，与其坐以待毙、面对上述的那些可怕的结果，哪怕有万分之一的希望，他都想接受治疗，好起来。

“我……我明白了，拜……拜托了……”发福医生看着杨天，道。

“放心吧，”杨天点了点头，拿出银针，然后帮发福医生解开上衣的衣服，开始行针。

其他医生和门外的梁先生等人，听到刚刚的对话，看到这一幕，都微微有些咂舌。

如此三言两语，就让发福医生这么快地平静了下来。

这可不是一般人能做到的，反而像是一个见惯了紧张病人的老医生。

有种莫名的熟稔与稳健。

无论他们信不信杨天的医术，至少在此时，他们有些开始相信杨天的医品医德了…… 