    “我天策军的人，岂是你们想杀就杀的？”

    正当那七位武道宗师强者要彻底斩杀天策军一众军团长之时，一道冰冷的声音如惊雷般炸响，恐怖的肃杀之气席卷而来，笼罩着整个边境方圆百里！

    这一刻，七国大军的战士们一个个身子颤抖着，后背直冒凉气，手中的武器都差点握不住了。

    那七位武道宗师强者一个个身子如遭重击，纷纷吐血。

    唰！！！

    这时，七国的人和天策军的人目光全部扫去，只见一道身影从远处一步一步走来。

    虽然看起来隔得很远，但眨眼间对方便近在咫尺，散发着无尽的肃杀之气，压制着四周的空气都完全凝固住了！

    这人正是从蜀州赶来的叶凡！

    此刻，叶凡看着死伤惨重的天策军战士和那全部受伤倒地的各大军团长们，其内心充斥着无尽的怒火，杀气止不住的爆发出来！

    “少军主！”

    天阙等人看着叶凡纷纷叫道。

    那些浑身是血的天策军战士看着叶凡同样激动的叫道，一个个脸上露出兴奋之色。

    叶凡一出现，直接让在场的天策军一下子有了主心骨，士气都瞬间高涨了！

    至于那七国元帅看着叶凡，一个个眉头一皱。

    “你们，该死！”

    叶凡注视着那七位武道宗师冷冷地喝道，其声音冰冷，如阎王之音，让人听得亡魂直冒！

    轰！！！

    而叶凡话音刚落，一股恐怖的肉身之威便从他身上爆发出来，朝着这七位宗境九重的武道宗师强者镇压而去。

    伴随着一道惊天巨响，这七位武道宗师的身子当场就炸开了，化作一堆的残肢断臂散落一地，死无全尸！

    这一刻，七国元帅和七国战士们全部惊呆住了，一个个瞳孔放大，震惊不已！

    就连隐藏在远处的穆青，拓跋霓等人都是被惊了一跳。

    “此子的实力竟然又提升了这么多！”

    青龙军军主穆青注视着叶凡，一脸严肃的表情。

    “这……这怎么可能？”

    那樱国元帅本田浩二看到这一幕，难以置信道。

    其余六国元帅同样难以置信，他们万万没想到七位顶级的武道宗师强者怎么会突然身子就爆开了，这一幕太诡异了！

    “你们这些蛮夷，犯我龙国，杀我天策军，简直罪该万死！”

    叶凡看着眼前的七国大军冷冷地喝道。

    “小子，你倒是够狂的！”

    “不过今天谁来，也改变不了天策军覆灭，龙国灭亡的结果！”

    本田浩二看着叶凡冷冷地哼道。

    “是么？那便试试！”

    叶凡冷漠无情道。

    “所有天策军后退十米！”

    突然，叶凡开口喝道。

    而他的话虽然让天策军战士们不解，但他们却是十分服从命令，直接后退了十米。

    这时，天阙等人和七国元帅都是一脸不解的看着叶凡，不知他要干什么！

    “战斗，才刚刚开始！”

    叶凡嘴角上扬，眼中闪烁着嗜血的光芒，双拳一握，直接冲了出去。

    轰！！！

    他一拳砸出，上百位七国战士身子被当场轰爆了！

    嘶！！！

    当即，七国元帅都是倒吸一口凉气，被惊到了。

    “杀，杀了他！”

    七国元帅纷纷下达命令。

    七国战士纷纷冲向叶凡，但却挡不住他一拳，一一被轰爆！

    随即，大量的战士对着叶凡开枪，无数的子弹朝着他疾射而去。

    但这些子弹落在叶凡身上直接发出金属铿鸣声，掉落在地上，根本打不破叶凡的身子！

    这一幕，深深地震撼到了七国元帅和七国战士们！

    “这家伙是金刚侠么？怎么会连子弹都穿不破！”

    米国元帅一脸难以置信的盯着叶凡。

    “把所有武器全部调集过来，一定要杀了他！”

    琉璃国元帅大叫道。

    顿时，七国大军队伍中的那些重型武器全部被调集了过来，准备对叶凡进行重火力打击！

    轰！！！

    而叶凡压根不给他们开火的机会，他一步踏出，一记拳头直接轰了出去。

    这一拳轰出，震耳欲聋的巨响声传出。

    叶凡这一拳落下，竟然将七国大军中的那些重武器全部给轰爆了，包括装甲车，坦克之类的，全部化作一堆的废铜烂铁！

    一时间，七国战士直接呆滞住了！

    叶凡则是挥舞着拳头，疯狂出拳！

    他每一拳落下，都有上百人被轰杀！

    这才过去了不到一分钟的时间，已经有着上万人惨死在叶凡拳头之下了，而且死无全尸，画面极其凄惨！

    一时间，那七国几十万的大军直接被震慑住了，纵然他们人数是叶凡的几十万倍，但依旧不敢上前。

    此刻的叶凡，一人抵挡七国将近百万大军，杀的这百万大军不敢再踏前一步！

    这一幕若是传出去，足以轰动世界！

    而七国元帅的脸色更是难看到了极致，他们内心对于叶凡都产生了一丝恐惧。

    他们从未见过如此可怕的人，简直超出他们的想象！

    甚至他们觉得此子比当年的天策战神还要可怕！

    唰！

    这时，叶凡目光盯着这七人。

    通过这七人的穿着和他们的命令，叶凡可以判断这七人便是这七国大军的指挥者。

    下一秒，叶凡直接朝着这七位元帅而去。

    那七位元帅看着叶凡盯上了他们，一个个脸色一变，纷纷后退着。

    “上，杀了他，谁杀了他奖励以一个亿！”

    “杀了他，便可晋升为将军！”

    “杀了他，便是国之英雄！”

    “谁若不上，便以军法处置，杀无赦！”

    这七位元帅纷纷叫道，他们以威逼利诱的方式逼迫着这些战士出手，

    七国战士在这番威逼利诱之下，他们再次提起斗志，朝着叶凡前赴后继的冲去！

    轰！轰！轰！

    叶凡挥舞着拳头，不断将这些人砸飞，砸爆，砸成齑粉！

    面对着这七国大军，楚风便像是一座推土机，一路横推，势不可挡！

    这一刻，天策军战士们全部露出了极其崇拜的目光看着叶凡。

    他们直接将叶凡当做了心中永不磨灭的信仰！

    就连天阙，皇埔殇等人都是一脸肃然起敬的看着叶凡。

    “这天策战神的弟子这么可怕么？简直是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    镇北王宁北看着叶凡震撼道。

    轰！！！

    很快，又是一道爆炸声传出，又有着数百战士被叶凡给轰爆了！

    而叶凡的脚下已经布满残肢断臂，鲜血都汇聚成溪流了！

    这其中不少七国战士已经被吓破，完全不敢对叶凡动手！

    如今的叶凡在他们眼中就是一个不可战胜的超人，他们在对方面前就是蝼蚁，根本撼动不了对方分毫！

    噗噗噗！！！

    别人一步杀一人，而叶凡一步杀百人！

    他直接杀出一条血路，朝着那七国元帅而去。

    “快上，杀了他！”

    那七国元帅不断后退着，同时对着身边的那些战士叫道。

    但无论冲上去多少战士，都挡不住叶凡一拳。

    三分钟后，叶凡一人屠戮了十万战士，杀的那七国战士内心胆寒，全身冒着冷汗，不断后退着，一身的斗志全无，有的便是对叶凡的无尽恐惧！

    在他们眼中，楚风比地狱的恶魔还要可怕，简直就不是人！

    这时，叶凡杀到了那七位元帅面前，他们还想后退，但那七国战士都挤在一起，根本没有路给他们退。

    “上啊，杀了他，快上，不然军法处置！”

    这七位元帅大叫着，但那七国战士却无一人再听他们的话。

    “你们都要死了，还打算军法处置谁？”

    叶凡看着这七位元帅一脸不屑道。

    此刻叶凡看着这七位掌握着一国军权的大佬，一脸的不屑，丝毫没将他们放在眼里！

    “你……你想干什么？”

    本田浩二看着叶凡一脸恐惧的说道。

    “干什么？自然是送你们上路！”

    叶凡冷漠道。

    “你敢？”

    “我们乃一国元帅，你若敢杀我们，便将成为我们七国公敌，到时候等待你的便是万劫不复，你的亲人，朋友，孩子，都将跟着你一起生不如死！”

    米国元帅一脸强势高傲的喝道。

    “你在威胁我？”

    叶凡嗜血的眸子扫向这位米国元帅。

    “本帅这是在警告你！”

    “敢动本帅，就算龙国国主都救不了你！”

    米国元帅冷哼道。

    “没人敢威胁我！”

    “因为威胁我的人都死了！”

    叶凡杀气腾腾的喝道。

    、轰！！！

    他说完，一拳轰出，恐怖的力量爆发出来，将这位米国元帅的身子给硬生生的轰爆了！

    这位米国元帅所在的空间都爆开了，至于他的身子，直接化作齑粉，死的连渣都不剩！

    随着米国元帅被杀，其余六国元帅的脸色无比难看。

    “你……你不得好死！”

    琉璃国元帅对着叶凡怒吼道。

    轰！！！

    叶凡再次出手，将琉璃国元帅的身子给同样轰爆了！

    轰！！！

    叶凡一拳轰出，大不列颠国元帅陨落！

    轰！！！

    天竺国元帅陨落！

    轰！！！

    意国元帅陨落！

    轰！！！

    曼国元帅陨落！

    不到三秒钟，六国元帅便全部惨死在叶凡手中！

    高高在上的一国元帅，在叶凡手中却和蝼蚁没有区别！

    这时，只剩下最后那位樱国元帅本田浩二，此刻他的脸色惨白，身子瑟瑟发抖，看着叶凡直接跪在了地上。

    “求求你，放了我吧，我保证樱国立刻撤兵！”

    本田浩二对着叶凡求饶道。

    “堂堂元帅，跪地求饶，你们樱国人还真是一群没有骨气的废物！”

    叶凡一脸鄙夷道。

    轰！！！

    他一掌轰出，直接将这位樱国元帅的脑袋给拍碎了。

    至此，七国七位元帅全部惨死在叶凡手中！

    这一刻，那七国战士眼中的恐惧更加强烈了，一个个看着叶凡瑟瑟发抖，毫无战斗欲望！

    唰！

    叶凡一眼扫向这七国战士，他们直接吓得丢盔卸甲，转身便逃了。

    一眼吓退七国大军！

    这在整个世界历史上恐怕都没人能做到！

    但今日，叶凡做到了！

    很快，这七国大军便逃之夭夭了。

