    接下来，刘立杆要做的事情，就是注册一家房地产公司，浙江锦绣大地房地产有限公司，注册资金五百万，是张晨借给他的。

    公司注册完成后，第一件事，就是和一鸣食品厂签了合作协议，把他和范启顺谈好的内容，都写进了协议里。

    公司的注册地址，在群英服装厂原来的办公楼的三楼，也就是动感地带楼上，那里还剩两间空房间，刘立杆租了其中的一间，作为办公室，每个月租金两百八十块。

    他拿着租房协议，一定要找张晨签，张晨骂道，签什么协议，付什么租金，你拿去用好了。

    刘立杆说不行，我做的事，必须和你分得很清楚，不能拖你下水，你听我的。

    刘立杆自己，确实是想清楚了，他觉得自己在海城，因为有孙猴他们大股东强大的财力和背景支撑，起点很高，他可以不求人，不用去走关系，相反，有很多关系，不是他们去走它，而是它自动依附上来，来找他们。

    到了杭城，他就没有这个条件了，在这里，他就是赤裸裸的刘立杆三个字，这三个字，不神秘，也不带有任何的光环。

    海城的经历也教会了他，不能和人合作做公司，特别是不能和实力比你强的人或公司合作，那样，一旦公司经营上出现问题，首先被抛出去牺牲，也可以被牺牲的，就是你。

    虽然现在，如果他开口，张晨肯定会和他合作，那个张绍文，他离开湖南的时候，也曾经和他说过，让他回到杭城后，看到有什么可做，就通知他，他肯定过来和刘立杆一起做。

    但刘立杆不会和其他的公司合作，更不会和他们合作，不和他们合作的原因是，他做的事情，他们都不知道，也没有兴趣知道，他们合作，完全是基于对他的信任，越是这样，刘立杆就越不敢和他们合作，他们是他的朋友，他不想把朋友做成商业上的伙伴。

    商业上的伙伴，很多时候，是可以被算计和牺牲的，刘立杆不想被别人牺牲，更不想牺牲他们。

    相反，如果是孟平，刘立杆觉得自己会和他合作，原因很简单，他们在做的是一样的事情，他要做什么，孟平很清楚，甚至比他更清楚，里面的风险和利益，不用刘立杆说，他自己也会考虑得很清楚，他们要是合作，是强强联合，是基于对项目的共同认识。

    这个差别是很大的。

    没有背景和财力的支撑，刘立杆觉得自己在杭城，就是要单枪匹马地干，单枪匹马地干，他现在的处境，就和当初孟平到海城一样，他将不得不在各种关系中周旋并利用各种关系，他要走的，就是孟平到海城的时候走的路，甚至，是黄宏光走的路。

    你必须寻找着一条条捷径，才能获得成功，但捷径往往不是坦途，边上就是悬崖和荆棘，刘立杆说，不能把张晨拖下水，还真不是一句空话。

    而不把张晨拖下水的最好的办法，就是一开始就划清界线，你是你，我是我，你是半亩田，我是锦绣大地，这两个公司，风马牛不相及，彼此之间，一点关系也没有。

    就像黄宏光意识到自己的风险时，想让黄美丽去注册公司以自保一样，但他做的已经太迟，或者说根本就没有办法切割，血缘怎么切割？

    但他和张晨可以切割，他们可以守望相助，也可以相忘于江湖。

    这一张纸，不是纸，是一份保证和最原始的证据，证明锦绣大地和半亩田，从一开始，就是租赁的关系，没有其他的关系。

    刘立杆坚持要签，张晨无奈，就和他签了，刘立杆到财务部，交给了赵晶晶半年的房租，还让她开了收据。

    刘立杆的公司，除了增加了一部电话，其他什么都没有增加。

    办公桌用的还是原来群英服装厂的办公桌，桌子的侧边角落里，还有已经褪色的“群英服装厂，一九七一年三月製”的红漆字，椅子也是原来的木头椅，连那组沙发，也是原来群英服装厂厂长办公室的那组木头沙发。

    沙发的扶手上，油漆已经剥落，还有用烟头烫出的一个个瘢痕。

    张晨看着，实在是不像话，骂道，你他妈的，怎么看上去就像是在故意装穷，你这是让别人望而却步，不敢和你打交道吗？

    刘立杆大笑，我不是装穷，是真穷，最主要是没有必要，我敢保证，现在还没有人会到我们公司来，等有人到我们公司来的时候，再装修或者和瞿天琳他们那样，直接搬去酒店不迟，你别管了。

    张晨想起了在海城，刘立杆刚搞公司时那骚包的样子，还真是有天地之别。

    办公室里，没有增加东西，但却增加了两个人，两个女孩子，这两个女孩，还是刘立杆让范建国去省艺校找来的，两个在读的女学生，她们的任务，就是陪吃饭和出去活动，上班的时间大多是在晚上和周日，说是也不影响她们的学习，她们信了。

    每个月工资也是五百块，这让她们，不仅可以养活自己，还马上在同学中鹤立鸡群。

    刘立杆特别和范建国交待了，这两个女孩，我可以碰，你他妈的别给我碰，心里再怎么忍不住，也给我忍着。

    “为什么？”范建国问。

    “我怕你会乱伦。”刘立杆说。

    范建国明白了，骂道，你他妈的，别把我家老头儿带坏。

    “好人带得坏吗，你看看张总，有没有人能勾引他？你的今天，不是没有原因的。”刘立杆笑道，范建国愣在了那里。

    刘立杆拍了拍他的肩膀，和他说：“想想你家老头，也是苦的，他那天还和我说，老了老了，怎么感觉才像个人了，你是他儿子，要懂得谦让，要让他不仅仅像人，还要像个男人，你要体谅他，要有孝心。”

    范建国问：“你对你家老头，也这么体谅？”

    “那不一样，我那是亲爹。”

    “你他妈的，我这个也是亲阿爹。”

    刘立杆大笑：“看看，一看你就是个不看报的，这可不一样，我家老头不是改革先锋，你有没有看到许文辉在报纸上怎么写老范的，‘雄风再起’，你不体谅，这雄风从哪里来？”

    范建国被刘立杆说懵了，不过他从此还真没有了去婊（撩）这两个女孩的想法，刘立杆觉得自己的目的达到了，不然，防贼防盗还要防小范，那也是够啰嗦的。

    张晨看到这两个女孩，摇了摇头，骂道：“你是念念不忘雯雯和倩倩吧？”

    “还真是，这两个死逼现在不知道怎么样了，她们要在，还真是我的得力助手。”刘立杆叫道。

    贺红梅骂道：“这流氓就是流氓，怎么也改不了吃屎。”

    刘立杆大笑：“流氓也不吃屎，明白吗，流氓喜欢吃女孩子的唾液，你有没有碰到过这样的流氓？”

    反倒把贺红梅搞了个大红脸。

    他把两个女孩，还真的改名叫雯雯和倩倩，雯雯会唱越剧，倩倩会跳舞。

    雯雯倩倩也到位后，刘立杆觉得，他可以开始进行第二步工作了。

    他拿了一鸣食品厂的宗地图，请张晨帮他设计了一个小区的效果图和平面图，锦绣家园小区，这个小区，一共有十七幢六层的楼房，每幢楼三个单元，一个楼梯两户，一共是三十六户。

    靠天目山路一侧的三幢房子，一楼都是连在一起的，还朝里面扩了三米，增加了一楼房子的进深，这样靠天目山路，他就有了两千一百多平方米的店面房。

    另外靠马塍路的一侧，一楼也是店面房。

    虽然地还不知道在哪里，刘立杆又让张晨帮他设计了一幅，占地面积三十五亩，房屋面积四千一百多平方米的一鸣食品厂新厂区。

    这也是刘立杆的细腻之处，他和一鸣食品厂签的是四千平方米，但他绝对不会造三千九，而会造四千一，这多出来的一百平方米，就是面子。

    刘立杆请许文辉帮忙，帮他约了杭城二建的经理张木生吃饭，这就是记者的好处，也是当时刘立杆在楼上一看到许文辉，就要下楼去的原因。

    在一个城市，就没有记者不打交道的单位和个人，在报社里，记者是分线联系的，哪怕他自己和这个行业没有交道，那也一定有同事，是跑这条线的，对这条线的上上下下，熟悉得就像自己家里。

    杭城二建，是地方国营企业，当时对他们来说，最头痛的就是没有业务，这也是刘立杆特别要求的，所以许文辉找了二建，没有找一建，一建当时，正在忙着庆春路的改建和延伸工程。

    刘立杆带着两幅效果图和雯雯倩倩一起过去，张木生看到雯雯和倩倩，眼睛都绿了，虽然两个人是初征酒局，还很生涩，但生涩自有生涩的动人之处。

    五个人喝得很尽兴，张木生再看到刘立杆的效果图，眼睛就更绿了，一个劲地叫道，兄弟兄弟，这个业务你一定要给我做，也给老哥我长长脸，几百号人闲在那里，每天大眼瞪小眼的，老哥我也难啊。

    刘立杆说，给你做可以，我这两个项目，本来是要招标的，一个单位交二十万的保证金，你总要让我走走形式。

    “走什么形式，走走不就走出是非来了？”张木生想了一下说，“那这样，我一个项目交六十万保证金，你就当我围标了，不行我就再找两本营业执照给你。”

    刘立杆笑道：“那倒不需要，不过，你要给我全垫资。”

    “全垫资就全垫资，这怕什么，我有钱，钱不够银行也有，这银行怕东怕西，就是不怕我们国营企业，我有钱有人，就是没有业务，你把这个给我，我就全了。”

    “我也不让你为难。”刘立杆说，“垫也不白垫，工程款我给你让一个点。”

    这个，又是面子，有这面子放出去，以后很多的话就好说了。

    “可以可以，谢谢老弟。”张木生趴到刘立杆耳边，一口酒气冲着他：“这个，不要进协议。”

    刘立杆明白了。

    和许文辉分手的时候，刘立杆用脚踢了一脚许文辉的破自行车，骂道，这车还能骑？

    许文辉笑道，不能骑我扛着来的？

    刘立杆从包里掏出了两万块，递给许文辉，和他说，去买辆好车。

    “不用不用，刘哥，你太见外了。”许文辉叫着不肯收。

    刘立杆把钱扔进了他的车筐，和他说：“你才和我见外，这不就是钱嘛？钱就是要大家赚，大家花。”

