    “哈哈哈哈，这话我想有太多人想和我说了，我还死过好几次，哈哈哈哈。你不是第一个，也不是唯一一个，我很想看看，你是否杀得死我啊。”仇狰狞一笑，率先冲向了图库。

    “亵渎血族的人，你将在我手里明白死亡，以及你会进入冥界，面对堕落天使的审判。”图库一转身，一拳狠狠的砸向了仇。

    “轰！！！！！”

    一声巨响，只见图库的拳头和仇狠狠的对碰在了一起，一瞬间，整个库伦山脉完全裂开，大地开始塌陷。

    “不，我是东方人，我就算死了，我也是进入地府，不接受你们狗屁天使的审判，娃哈哈哈哈，气不气。”仇脸上挂着病态笑容嘶声狂笑。

    “你……”图库眼睛一眯，下一秒化作无数蝙蝠包括仇。

    “我也会我也会，我不知道我吸收了多少吸血鬼，包括他们的记忆，他们的灵魂。现在他们全部都在我肚子里，我脑海里了，我已经无敌了，绝对无敌了。”仇仰头狂笑，任凭蝙蝠吞噬自己。

    一瞬间。

    蝙蝠消失，图库出现在原地，眉头微微一皱。

    而原地，仇凭空出现在了图库身后。

    “虚空穿梭，这是东方的手段，现在该我了。”仇手臂一震，化作了漫天无穷无尽的蝙蝠，直接向着图库包裹而去。

    “该死的。学得挺快。”图库暗骂了一声，一转身同样化身无数的蝙蝠。

    ……

    教廷。

    “战斗的气息。”霍普斯猛地睁开眼睛，同时转身看去，身旁无法天尊已经站在了他的面前。

    “去通知教皇，那两股战斗的气息，有一股必然是仇的，我去通知袁大宝。”无法天尊淡淡的说道。

    “是。”霍普斯单膝跪地点了点头，等无法天尊小时候，霍普斯直接冲向了教皇的宫殿内。

    而另外一边。

    “没事了吧。”袁大宝摸了摸辛罗娜的脑袋，看得出来这段时间辛罗娜过的是多么辛苦，以至于到了袁大宝一出来辛罗娜直接坚持不足了，明明是血族但偏偏呼呼大睡，可见精神压力是多么大的折磨。

    “还好，袁大宝，找到仇的线索了么？”辛罗娜拉着袁大宝的手，从睡醒之后就一直没有松开过，可见辛罗娜现在是把所有人的希望都压在了袁大宝的身上，以至于到了这种地步。

    “不要着急，现在黑暗教廷和光明教廷全部都在寻找仇。偌大的西方，绝对没有仇的立足之地，一定会找到的，而一旦找到，他必死无疑。”袁大宝满脸认真的保证到。

    “嗯。”辛罗娜点了点头，但那脸上可不像是这么平和，相反辛罗娜脸上是毫不掩饰的失神，与往日那个调皮的丫头完全判若两人似的。

    袁大宝见状只能叹息了一声，伸出手摸了摸辛罗娜的头。

    想要让辛罗娜恢复，安慰是没有用的，唯一的办法就是拿仇的鲜血来洗刷。

    而对于这一点，说实话袁大宝现在也很头疼，仇是邪念的化身，难杀这一点袁大宝最为清楚，同样的，现在对于这一点，袁大宝也是一点办法都没有。

    当然准确说是袁大宝没有亲自接触过，对于仇还没有一个具体的概念，自然不敢说绝对有办法和绝对没办法。

    但就是这种不确定，在这环境下都足够让人头疼了。

    起身走到一旁，袁大宝给旁边路西法使了一个眼神，路西法立刻会意跟在了袁大宝身后来到了阳台。

    “大人。”路西法颇为拘束的看着袁大宝。

    之前路西法尊敬袁大宝是因为袁大宝强过自己的实力，而且现在也算是共甘同苦，可经过五大强者会面之后，路西法对袁大宝的尊敬一下子翻了不知道多少倍。

    黑暗教皇，那可是大乘九重天的强者，还有东库，白银狼人，足以纵横天下无人能敌的存在，还有教廷的圣骑士团团长，无法天尊，这些都是最顶尖的强者啊，可袁大宝能和他们平等对话。

    路西法惶恐，恐惧，但同样也有一种前所未有的心安，毕竟现在这等强者，是站在他们这边的啊。

    “你就带着辛罗娜逃了大半个月？”袁大宝眉头一撇，辛罗娜变成现在这一副样子，和这家伙也拖不了干系。

    “大人，我……”路西法一抿嘴：“大人，我也没办法啊，我实力不够，我只能……”

    “屁话。”袁大宝冷眼看着路西法：“你身上不是有尸手么，利用好那个东西，你们也绝对不会落得这个下场。”

    “可是，可是……”路西法似乎想要反驳，但迎着袁大宝的眼神，路西法立刻脖子一缩：“辛罗娜叫我不要使用尸手。”

    “你是把尸手拿来当做武器对付人？”袁大宝一看路西法这脸色就猜测的差不多了，毕竟这所谓的尸手在袁大宝看来，更像是一个宝藏而不是一个武器，辛罗娜会阻止这家伙，很显然就是这家伙百分百没用对地方。

    “不然？”路西法迟疑了一下看着袁大宝。

    “这尸手理应是一个宝藏，尸手能够剥夺人的寿命，但这能力对于你现在根本无用，我若是你，我定不是把他当做武器，而是吸收尸手内的该隐精血。”袁大宝沉声道。

    “不可……不可，这大逆不道啊。这是大逆不道啊。”路西法一听这话拼命的摆手。

    “哼，什么关头了还大逆不道，只要能为家族报仇，一切手段都要利用。迂腐，怪不得辛罗娜在你身上看不到任何希望。”袁大宝冷声道。

    沉默。

    路西法攥着拳头，呼吸不停的起伏。

    尤其是在袁大宝的目光下，路西法下意识要低头，但自尊心又让他挺直了脊梁，可依旧是不敢直视袁大宝的眼神。

    “好好想一想吧，这个世界上什么是最可耻的，不是外人的目光，而是你自己的无能为力。若是依靠可怜靠人同情有用，就能让别人帮助你，那谁愿意成为强者。”袁大宝伸出手拍了拍路西法的肩膀。

    闻声路西法猛地抬头，这话就如同一道轰雷一般砸在路西法的头顶，路西法看了看趴在床上斯文的死寂的辛罗娜，又看了看背对着自己的袁大宝。

    一瞬间。

    路西法仿佛想通了很多很多事情一般，转身坐在了沙发上，一脸的沉思。

