    “大将军阁下，你是不是没有和谈的诚意？”托玛斯闯进大帐气冲冲地质问道。此时孙策正在同鲁肃、马超说话。

    三人交换了一个眼神，孙策笑问道：“丞相大人何出此言？”

    “如果有诚意的话为何不立刻谈判？”

    孙策笑道：“既然丞相大人如此焦急，那我们就谈吧！”指了指一旁的鲁肃，介绍道：“这位是鲁肃大人，是帝国内阁大臣！”

    托玛斯看了鲁肃一眼，心里嘀咕了一句，向鲁肃行了一礼。鲁肃微笑着回了一礼，“早就听说罗马帝国的丞相大人！幸会！”

    “大人客气了！不知大人此来所为何事？”

    鲁肃微笑道：“我此来只不过是顺道而已！此间的负责人仍是孙策大将军，丞相大人不必管我！”

    孙策请托玛斯落座，道：“丞相大人，说明你们的来意吧！”

    托玛斯道：“实不相瞒，我此来就是为了两国的和平！相信大将军阁下应该已经猜到了！”

    孙策与马超、鲁肃交换了一个眼神，微笑道：“和平也是我们的愿望，不过我需要一个劝说将士和朝野百姓的理由！”

    托玛斯当然明白对方的意思，稍作思忖，开门见山地道：“如果贵国能够承诺，我们可以将整个亚述归还！”

    “仅此而已吗？”

    托玛斯斩钉截铁地道：“这是我们能做到的最大限度了！希望你们能够理解！”

    鲁肃道：“你们罗马必须承认耶路撒冷的独立地位！”

    “不行！我们不能同意这样的条件！”

    鲁肃微笑道：“其实现在的耶路撒冷已经是秦帝国的保护国！你们不愿意承认不过是想在将来的战争中有正义的借口，可是以你们罗马目前的状况，你认为你们将来还有可能冒着与我大秦帝国征战的风险征伐耶路撒冷吗？”

    托玛斯皱了皱眉头。

    鲁肃继续道：“~~~~。其实你们承认耶路撒冷的地位对于你们来说是有好处的！我说的对吗？”

    托玛斯叹了口气，“你说服了我！那么我们是不是可以签订正式协议了？”

    鲁肃看向孙策。孙策点头道：“此事关系重大，我们无法做主！必须向陛下请示！”

    托玛斯焦急地问道：“那要多久？”

    “几天时间吧！大人不妨安心在这里等上几天！”

    托玛斯无奈地点了点头。

    待托玛斯离开后，孙策问鲁肃道：“子敬，你说陛下会同意吗？”

    鲁肃摇了摇头，“不好说啊！虽然短期来看，和平是个不错的主意，但是就长远来说打垮罗马帝国应该更符合帝国的利益！”

    孙策、马超点了点头。马超撇了撇嘴，“这种伤脑筋的事情你们去想吧！我只管打仗！”

    鲁肃、孙策哈哈一笑。

    陈楚看了刚刚收到的传书，流露出思忖之色，看了众内阁大臣一眼，问道：“你们有什么看法？”

    周瑜思忖道：“很显然，罗马帝国的内部并没有因为赛斯夺得大权而变得平静！他们这么急于求和应该是想先解决内部问题！”

    众人思忖着点了点头，陈楚问道：“这似乎对于我们来说是个不错的机会？让罗马帝国安安稳稳地解决内部问题显然不符合我们的利益！”

    诸葛亮点头道：“陛下所言极是！但是我们目前也无力大举东进！目前所有能够筹集的粮草都运到了沁西丰，这可以帮助大军坚持到明年收获之际，但是如果大举西进，只怕后勤辎重无法支持，到头来得不偿失！”

    陈楚皱了皱眉头，懊恼地道：“这粮草问题真是麻烦啊！”

    周瑜道：“孔明所言极是！这是我们目前最大的问题，否则的话我们完全可以乘此机会大举西进！然而现在却不行！”

    陈楚思忖片刻，“罗马内部！应该是支持朱丽娅的力量与赛事的力量！也许我们可以在这上面做文章？”

    众人交换了一个眼神，诸葛亮思忖道：“或者陛下的想法才是我们目前最应该做的！”

    周瑜、司马防等纷纷点头。

    陈楚斩钉截铁地道：“既然如此，那么我们就照此行动！首先应该弄清楚罗马内部的派系情况！将这一命令传给李建！同时命令子敬在托玛斯那尽量地套些消息！”“是！”

    陈楚一边思忖着一边顺着后宫的回廊向前走，崔莹亦步亦趋静静地跟在后面。不知不觉来到张蕊的寝宫。门口的两名宫女连忙行了一礼。

    陈楚回过神来，见自己竟然不知不觉来到了张蕊的寝宫外不禁笑了笑。问道：“蕊儿在吗？”

    一个宫女连忙怯生生地回禀道：“娘娘正在后园教育公主殿下呢！”

    “哦？呵呵，那倒要看看！”

    陈楚和崔莹走进了寝宫，陈楚笑着问崔莹道：“莹莹，你说是不是素素有干了什么让蕊儿生气的事情了？”

    崔莹抿嘴一笑，“那可不好说！”

    陈楚想到自己这个宝贝女儿，不禁苦恼地道：“这么多儿女就素素让我最放心不下啊！”

    崔莹微笑道：“其实陛下最疼的就是素素！”

    陈楚一愣。

    两人来到后园的入口处，远远地看见荷花池边的凉亭中有几个人，素素耸拉着脑袋站在中间，身为皇后的张蕊正训斥着素素这个调皮蛋，非常气氛的模样，周围几个宫女都是一副想笑又不敢笑的模样。

    陈楚呵呵一笑，压低声音道：“莹莹，看来你猜对了！”崔莹抿嘴一笑。

    两人朝凉亭走来。素素看到老爸来了，双眼一亮。张蕊注意到素素的神情，不禁扭头望去，看到陈楚和崔莹，没好气地对素素道：“以为爹来了，娘就不会处罚你了吗？”“娘~~！”素素可怜兮兮地哀求道。张蕊非常威严地双眸一瞪，“给我站好！”素素连忙老老实实地站好。

    陈楚走进凉亭看了一眼战战兢兢的素素，来到张蕊身边，拉着张蕊的纤手小声问道：“蕊儿，素素难道又上房揭瓦了？”

    崔莹忍不住噗哧一笑。素素委屈地看了老爸一眼。张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，“哼！素素这个样子还不是被你惯出来的！”

    陈楚立马投降，“好好好！是我的错！是我的错！”走到素素面前，蹲了下来，“丫头，又干了什么惹你娘生气了？”

    素素怯生生地看了张蕊一眼，支支吾吾地道：“其，其实也没什么？就，就是人家给李先生的饭菜里加了点东西！”

    陈楚一愣，呵呵一笑，“你是放了蟑螂还是老鼠？”

    素素扯着老爸的衣袖双眼亮晶晶地道：“老爸，你说的这些方法人家都没有想到呢！老爸你真厉害！”

    “你们这两个~~~！”张蕊一副哭笑不得的模样。

    陈楚连忙正色道：“素素，告诉老爸，你究竟干了什么好事？”

    素素见老爸这么严肃，不禁害怕起来，“人家就是在李先生的饭菜里放了点泻药而已嘛！”

    张蕊气呼呼地道：“素素这丫头在李先生的饭菜里放了泻药！听说李先生拉了一个晚上的肚子，整个人都瘪了一圈！~~”

    陈楚和素素不禁裂开了嘴。

    张蕊没好气地瞪了这两个大小不良一眼。

    两人立马捂住自己的嘴巴。

    张蕊不禁感到有些头疼，在石凳上坐了下来，揉了揉太阳穴。陈楚、素素见状登时急了。陈楚连忙来到张蕊身旁，和声道：“蕊儿，你可千万别把自己身体给气坏了！”素素一副泫然欲泣的可怜模样。

    陈楚非常严肃地对素素喝道：“丫头，快来给你娘道歉！”

    “娘~！素素错了！”素素摇着张蕊的手臂，一副可怜兮兮的模样。

    张蕊叹了口气，狠狠地点了一下素素的额头。素素咧嘴笑了。

    张蕊没好气地道：“你必须去给李先生道歉！”

    “哦！人家知道了！”

    陈楚揉了揉素素的脑袋，“丫头，要听你娘的话，不要再惹你娘生气了，知道吗？”

    “嗯！”素素使劲点了点头。

    陈楚笑道：“去玩吧！”

    素素小心翼翼地看向张蕊。张蕊没好气地道：“去吧去吧！”

    素素屁颠屁颠地跑掉了。

    陈楚不禁呵呵一笑。

    张蕊在陈楚的腰眼上轻轻地扭了一下。

    陈楚一把逮住作怪的纤手，“蕊儿，我可没有在谁的饭菜里下药啊？”

    张蕊、崔莹噗哧一笑。周围的宫女们也都不禁莞尔。

    张蕊嗔怪地瞪了陈楚一眼，“胡说八道！哼！素素就是跟你学坏的！看看你们两个，就像一个模子印出来的！”

