    那名警察的话，让包括李亚林在内的所有人，都不自觉的心中一紧。

    李亚林忍不住催促道：“到底出什么大事了，赶快跟我说清楚！”

    那警察表情惊恐的说道：“是视频！有人在网上曝光了大量的视频，那些视频的内容……实在是惨不忍睹……网络上已经彻底炸开锅了！”

    李亚林脱口质问：“视频的内容到底是关于什么的！？”

    警察吞了吞口水，口干舌燥的说道：“全是跟费浩洋有关的……全是他虐杀各种女孩的内容……虽然受害者的面部都被进行了模糊化处理，但是依旧可以通过其他身份特征，确定受害人至少在20人以上……”

    “什么？！”李亚林听得瞠目结舌。

    费浩洋被曝光出巨大丑闻，这一点上他早就已经有了心理准备，但是他真没想到，这丑闻竟然会大到如此地步！

    这时候，手下将一部手机递给了他，开口道：“李探长，您自己看看吧……”

    李亚林将手机接过来，随便点开其中一个，只是看了几秒钟，脸色脸立刻铁青无比，口中喃喃道：“这真是前所未有的惊世大案……”

    他立刻追问：“有没有调查一下发布者究竟是什么人？”

    “查了。”那警察回答道：“我们让人查了他们的IP地址，发现……发现……”

    眼看那警察吞吞吐吐，李亚林当即怒喝道：“快点说！”

    警察只能硬着头皮说道：“回李探长，我们查到的IP地址就在这里。”

    李亚林皱眉问道：“什么意思？对方就在纽约吗？”

    “不是……”那警察摇了摇头，伸手拉着李亚林到了一旁，压低声音道：“李探长，对方就在费家！”

    “怎么可能……”李亚林瞪大眼睛，同样压低声音说道：“这些视频一定是绑匪发出来的，这帮绑匪精明至极，所有的线索都掩饰的极其精细，怎么可能故意留下这么大的漏洞……”

    李亚林并不知道，此时费家所有的保镖，都已经换成了万龙殿的将士，而万龙殿的将士在叶辰的吩咐下，根本就不屑于使用任何黑客手段，直接就在费家、用费家的网络完成了视频的上传与发布。

    而那警察也点头附和道：“我也觉得他们是故意用了技术手段，把自己的IP地址改成了费家。”

    李亚林不禁有些恼火的说道：“都什么年代了，还有人要滥用私刑、搞什么替天行道，既然掌握了证据，为什么不直接提交给警方？！”

    那警察无比尴尬的说道：“头儿……咱俩都是华人，坦白说，您真信白左推崇的那一套吗？就视频上费浩洋的所作所为来看，交给警方的话他肯定死不了，这种人，不死何以平民愤？”

    李亚林顿时哑口无言。

    他只是觉得，神秘人在背后做的这一切，让他这个华人探长的颜面遭受了极大的打击。

    但是冷静下来分析这件事情，他也觉得，对费浩洋这种人间渣滓，就是应该用最原始的手段将其彻底灭绝，否则以他的财力，他可以在监狱里过上土皇帝一样的生活。

    可是，一想到自己临退休之前，手底下蹦出这么大的案子，他整个人便感觉十分挫败。

    这时候，他的手下也有些颓然的说道：“头儿，我实在想不明白，他们杀了这么多人，为什么我们最近却没有接到什么年轻女孩子失踪的线索？好像最近纽约根本就没有年轻女性失踪的报案……”

    李亚林冷声道：“他们才不会这么蠢，从纽约寻找猎物，依我看，这些被他们杀死的女孩子，大多数应该都是从西海岸，甚至是从国外绑架之后，秘密送过来的。”

    说到这，李亚林忽然想起什么，脱口道：“我明白了！他们之所以能够这么长时间、作案这么多次不被发现，就是因为他们从来不从身边下手，但是这一次，费浩洋却犯了一个致命错误……”

    手下连忙问道：“头儿，是什么致命错误啊？”

    李亚林脱口道：“是顾秋怡！”

    “顾秋怡？！”手下惊呼道：“那个大明星？！”

    “没错！”李亚林点头说道：“我一直觉得费浩洋被绑架的这件事情，从头到尾处处都透着一股子不对劲的味道，现在看来，一定是因为他把目光瞄向了顾秋怡，所以才给他自己惹来了杀身之祸！”

    手下忍不住问：“头儿，那您的意思是……这件事是顾秋怡身边的人做的？”

    李亚林眉头微蹙，开口道：“费浩洋失踪的那天晚上，我在王府酒店见过顾秋怡，我感觉她一个年轻的女孩子，不像是有这种能耐的人……”

    说着，李亚林又道：“那个顾秋怡，虽说家里条件也非常不错，但是跟费家比起来，差的可不是一点半点……”

    手下轻轻点了点头，道：“这么说的话，那应该跟她没什么关系，她毕竟也是初来乍到，就算是在华夏有些实力，到了纽约也就显不出什么来了，在费家面前肯定不够看的。”

    李亚林微微颔首，脑子里却不自觉浮现起当日见到顾秋怡时，在顾秋怡身边的那几人，其中有一个敢跟费学斌叫板的年轻人让他印象深刻。

    他心中不由暗忖：“那个年轻人到底是什么身份，如果他知道费学斌的身份，为什么敢对费学斌那么无礼？这件事会不会跟他有什么关系？”

    可是仔细想想，却又总觉得不太对劲：“不过是一个年轻人而已，就算胆量不凡，也未必有如此强大的实力，要在费家的眼皮子底下把费浩洋绑走，还能把一切筹划的滴水不漏，这绝不是只有胆量就足够的……而且，费家老爷子和大小姐忽然平安无事的回来，不仅没被费山海的手下干掉，反而那个费可欣还忽然之间成了新的家主，这事儿也诡异的很……”

    李亚林一下子感觉，自己的脑子有点不够用了。

    他知道，这些事情都很反常，而事出反常必有妖，自己只是还没把这个妖抓出来。

    而且，他一时间，抓不住任何有用的线索。

    于是，他转过身，怒视着费山海，皱眉质问道：“费山海，费家发生了这么大的事情，我看你的表情好像并不惊讶，你告诉我，这些事情，你是不是早就已经知道了？！”

    费山海回过神来，赶紧摆手说道：“李探长……我根本就不明白你们在说什么……我孙子他……他不是这样的人啊……”

    李亚林死死盯着费山海，冷声道：“行！事到如今还在演戏！美国已经几十年没有发生过如此恶劣的案件了，一旦案件坐实，你们费家的名声就会一落千丈，到那个时候，你哭都没有眼泪！”

    费可欣这时候走上前来，认真说道：“李探长，既然这些罪行，确实是费家人所为，那费家也已经做好准备，承担起相应的责任！”

    李亚林点了点头，冷声道：“希望你们能担得起来！”

    说罢，他立刻对身边的警员说道：“立刻收队！电话通知所有警官立刻返回局里开会！”

