    苏义打量了廉同光一眼，眉头突的一皱，“后退，立刻退出三米。”

    他看的清楚，廉同光的裤裆又湿了，多数是尿了，他可不想闻那股尿骚味。

    “额...”廉同光一脸尴尬，慢慢的后退了三米远。

    苏义顿时感觉空气清新了许多，轻吁了一口气，说道：“小尿，给你一个表现的机会，帮我打听几个人。”

    “前辈打听的是谁？”廉同光问道。

    苏义随之将胡修远等人的样貌介绍了一下。

    廉同光努力的回想了一下，立刻说道：“前辈，前几天力宗抓了一个很胖的年轻人，和你描述的差不多。”

    “很可能是胡胖子！”苏义眼睛一亮，对着严志勇说道：“宗主，你们先进入我的小世界。”

    后面进入其他区域找人，不可避免的就是一场厮杀。

    严志勇等人留在外边太危险了。

    “你还有小世界？”严志勇震惊了。

    苏义没有过多的解释，打开世界碎片和元子墨交代了一声，便将严志勇四人收入其中。

    “居然真的是小世界！”廉同光惊讶之际，心思转动了起来。

    铁拳宗覆灭之后，他已经失去了靠山，何不傍上苏义这条大腿？

    只要能跟随苏义，说不定也能进入小世界，再也不必整日提心吊胆了。

    想到这点，廉同光暗暗发誓，后面一定要好好表现，争取给苏义留下一个好印象。

    “小尿，带我去力宗的地盘。”苏义吩咐一声。

    “是。”

    廉同光忙不迭的在前面引路。

    地窟的四大区域是分开的，想要从一个区域进入另外一个区域，必须返回原先的石洞当中，从长方形石柱入口进入。

    随后，苏义两人便朝外走去。

    ........

    世界碎片当中，元子墨热情的和严志勇交谈起来，“严宗主，我叫元子墨，是这里管事的，有什么需求尽管提。”

    得知苏义和青云剑宗的关系，他可不敢怠慢了。

    不远处的太虚古龙听到动静，微微睁开了一丝眼皮，不屑的轻哼道：“一个挖矿的货色，弄得跟个人物似的，什么东西！”

    “那就多谢了。”严志勇客气的回应一声。

    元子墨呵呵一笑，“我和苏义是兄弟，咱们也算是自己人，严宗主不必跟我客气。”

    “兄弟？”严志勇愣了一下，转而问道：“元管事，我和苏义已经很长时间没有见面了，能不能跟我说一下苏义的近况？”

    苏义所展现出来的实力太强劲了，但究竟到达了何种层次就不得而知了，也便想着从元子墨这里了解一下。

    这一声元管事叫的元子墨非常的舒服，脸上顿时堆满了笑容，“严宗主想知道什么？”

    严志勇不假思索的说道：“苏义的力道值是多少？”

    元子墨想了一下说道：“具体多少我也不清楚，但是听2号说，苏义可以轻松碾压自己的灵宠，而那只灵宠具备二十万公斤的力道。”

    “嘶！”严志勇倒吸一口凉气。

    吴昱星三人更是震惊莫名。

    轻松碾压拥有二十万公斤的灵宠，那岂不是说苏义的力道值远远超过了二十万公斤的层次？

    太恐怖了！

