    说实话，陈六合现在的状态真的有几分糟糕，承受了那威力无穷的一拳，让他身负重伤，内府已经是翻江倒海，剧烈的疼痛让他的眉角都止不住的才抽蓄着。

    若不是他有血脉之力的护体，有无比刚强坚韧的体格，他现在早就爬下了，不可能再站得起来。

    “你很强，你的速度力量与神经反射，都已经达到了与我不相上下的程度！我必须承认你们陈家血脉有着太惊人的特性。”

    轩辕牧宇淡漠的说道：“但是，很可惜，你的境界终究是太低了，若是你能再强一些的话，今晚或许真的有可能跟我一战，至少是具备那个条件与资本的！可现在，你根本不是我的对手，你唯有死路一条。”

    陈六合吐出了一口血水，凝视着轩辕牧宇，道：“什么话，都不要说的太满了，佬子还没倒下呢，何必急着盖棺定论？只要没有出结果，就永远不知道下一秒会发生什么。”

    轩辕牧宇眯了眯眼睛，嘴角勾起了一个笑容，道：“呵呵，看来你现在还没有丧失信心？是死亡之前的自我宽慰，还是想要来一次回光返照的最后一搏？”

    “随便你怎么说都可以，结果会证明一切。”陈六合舔了舔猩红的嘴唇，那血腥味，让他头脑清醒几分。

    “那就拿出你的最强状态吧。”轩辕牧宇说道，他根本不惧怕陈六合，他胸有成竹。

    陈六合抬头看了眼如墨的夜空，他深深的吸了口气，在努力调整着自身的状态，在努力的压制着从身体各处传来的剧烈疼痛。

    他很清楚，他生死存亡的时刻即将来临了。

    这一战，对他来说太过重要。

    他若输了，必死无疑！

    他若赢了，还有一线生机！

    他不想死在这里，所以他必须全力一战！

    他更不想败在轩辕牧宇的手下，所以他更加需要坚持下去！

    今晚，他决不允许自己倒下！

    “嗡嗡嗡~”想着这些，陈六合信念坚定，有无尽怒火与战意从身上爆发而起。

    那一阵阵血色一般的红芒，从他的身体内疯狂激荡而起，红芒瞬间就把陈六合给笼罩其中。

    那透体的红芒，就宛若被赋予了生命一般，在暗夜下不断的蒸腾与跳动，冲的那空气，都发出了“嗡嗡”的声音，给人的感觉就像是在哀鸣痛叫一般。

    而随着陈六合身上这种狂暴的变化，他身上的气质，也在无形中，发生了很明显的变化。

    此刻的他，在红色血芒的笼罩当中，显得无比的诡异与神秘，给人一种触目惊心的感觉。

    仿若看之一眼，就会禁不住的心脏颤颠几下。

    委实是那种气势，太过特殊了一些，让人琢磨不透，也让人见所未见，所以不好判断。

    轩辕牧宇的眼睛再次眯起了几分，里面多了几缕凝重之色，他能从陈六合的身上感受到一种莫名的危险气息，这个家伙，真的太诡异，与常人太不相同了。

    紧了紧手中的长剑，轩辕牧宇似乎已经有点沉不住气了，他低喝一声：“死到临头还在故弄玄虚，那就让我来看看你到底有什么花样可玩，让我来破了你这声势。”

    话音落下，轩辕牧宇就一闪而出，身躯如光箭一般，迅疾驰骋。

    十几米的距离，眨眼即过，他来到了陈六合的身前，一剑当头劈斩而下！

    身处血芒中的陈六合目光一凝，那血芒更是冲宵而起，他也不闪躲，一拳就轰向了轩辕牧宇手中的长剑。

    “轰！”一声巨响，陈六合跌退了两步，但他的拳头，却没有受到半点伤害，被那浓郁的血芒牢牢护住。

    “哼，我当有什么古怪，也不过如此罢了。”轩辕牧宇冷哼了一声，心绪一定，他大步跨前，再次朝着陈六合劈斩而去。

    陈六合一拳隔空轰出，那血芒如柱，冲击而出，轰向轩辕牧宇的身躯。

    轩辕牧宇身躯跟着一震，无比汹涌磅礴的白色劲芒翻涌而起，直接就冲散了陈六合的红色血芒。

    两人之间的交战，再次拉开了序幕。

    红白两道人影，在黑夜下不断的碰撞闪烁。

    值得一提的是，此刻的陈六合，真的比刚才还要强悍了不少，那状态飙涨了许多。

    这一点是很让人难以置信的，要知道，陈六合已经身负重伤了啊，已经处在了一个濒临崩溃的状态边缘。

    在这样的状态下，一个人的战力值，怎么可能不减反增呢？这一点是很难让人想明白的。

    不过，就算再反常，事实也摆在了面前，陈六合就是如此，他比刚才更强几分。

    与轩辕牧宇交锋在一起的他，比刚才也更加凶猛，就像是一头疯狂的猛兽一般，气势如虹，震慑四方！

    “砰！”一声巨响，陈六合的身躯倒跌出来了五六步。

    轩辕牧宇一举冲出，不给陈六合喘息的机会，强猛的攻势继续招呼而上。

    陈六合也不惧怕，足下一点，也跟着反冲了过去。

    两人激战不停。

    那气爆声，不绝于耳，那暗夜，真的像是要被两人给斗碎了一般，仿若有一道道裂痕在裂开，又很快的被修复如初。

    不多时，又一道巨响传出，这一次，陈六合退出了两步，而轩辕牧宇，竟然跌退出去了三步。

    这一幕，不知道让多少人瞠目结舌，心脏都随之狠狠颠动了一下。

    什么？拥有半步殿堂实力的轩辕牧宇，在对战陈六合的时候，竟然还有吃亏的时刻？

    明显，在刚才的对轰中，轩辕牧宇吃了一个小亏，被陈六合给震退了。

    但是，众人根本没有过多去深思的时间，因为，大战又展开了，陈六合再次飞扑而上。

    陈六合这个家伙，简直就像是打了鸡血一般，那架势，那气势，那凶猛程度，有点让人头皮发麻了。

    天知道是什么样的力量在支撑着他，天知道是谁给他的勇气，竟然能打出这么自信自狂的状态来。

    交锋无比激烈，紧张到了极点，让人的呼吸似乎都快要屏蔽住了，眼睛都不敢眨上一下。

