    王根生送朱珠离开之后，转身打算离开村部。

    村长王春走到跟前，眼睛瞪得溜圆：“根生，这朱珠是什么来头，架子好大，怎么见了你又换了一个人似的。”

    “王春叔，谁让我是医生呢，她听说后，非缠着我给她治病，你说我该给她治吗？”王根生有些无奈的问道。

    “治，必须得治，这是咱桃园村的财神爷，每年可以给桃园村带来多少创收。”王春是好不坚决。

    王根生眉头一皱：“王春叔，你说我累死累活，得到了什么，还不被村民理解，我看还是算了吧！”

    “根生，桃园村会记着你的好的，以后功劳薄上，也会浓墨重彩的给你记上一笔。”王大双笑呵呵的说道。

    “这些虚名我不要，以后大家团结起来，为桃园村的致富努力才是。”说着话，王根生手一挥，拔腿离去。

    王根生回到家里，李婉茹在后院看水缸的火龙蟹，用一根细木棍去轻轻的撩拨它们。

    嘴里还不停的念叨：“你再凶啊，本小姐打死你们。”

    王根生走过去，笑着问道：“婉茹姐，你这是干什么呢，要打死谁呀？”

    “看着这几只火龙蟹，就想把捞起来烧了吃了。”李婉茹回头，看着王根生淡淡的笑了起来。

    “婉茹姐，这可是宝贝疙瘩，搞不好就是又一条致富的新途径，你可千万不能把它们给吃了。”

    王根生笑嘻嘻的走过来，看来李婉茹的心情也并不是很低沉。

    “根生，那个朱珠指名道姓要见你，到底为了什么事情？”李婉茹看着王根生，轻轻的问道。

    “她得了一种病，四处求医都没有作用，后来遇到了我，非让我替她治疗。”王根生耸耸肩，表示无可奈何。

    “这么快就治好了，也不是太严重的病嘛？”李婉茹不以为然的说道。

    “还没有开始治疗呢，就算是我治，至少需要三次才行，唉，大工程啊！”王根生露出了几丝绝望的表情。

    李婉茹走过来，反而轻声安慰道：“根生，治病救人本来就算积德行善，她到底得了什么病，有生命危险吗？”

    “危险倒没有，只是会很痛苦，婉茹姐，比起她，你就是好像活在天堂里。”王根生苦涩的一笑。

    “到底是什么病，看你愁成这个样子。”李婉茹忍不住愣住，王根生从来没有因为看病发愁，今天是咋了？

    “婉茹姐，这是一个很羞羞的话题，还是不要问的好。”王根生一脸的严肃，他还真不知道如何开口。

    “什么羞不羞的，本小姐无所谓，跟我说说到底是怎么回事？”李婉茹沉着脸。没好气的说道。

    王根生走到了李婉茹的跟前，伏在了她的耳边：“朱珠天生下体无道，也就是说，她算不得一个完整的女人。”

    李婉茹顿时惊呆，难怪朱珠之前如此高冷，甚至刁蛮无礼，原来是想掩饰住其内心的脆弱。

    “婉茹姐，我正在为此纠结，该不该给她治疗，不如你帮我拿个主意吧？”王根生呵呵一笑。

    “本小姐心肠再狠，也不会阻止你去治病救人的，别在我的面前假装小猫咪，要去赶紧去。”李婉茹叹气道。

    王根生一摆手，笑着说道：“我还得伺候你吃了晚饭之后才行，朱珠现在去了镇上，我晚上去就可以。”

    “王根生，你把我当成什么了，女王吗？”李婉茹一时间是哭笑不得。

    “婉茹姐，你就是我的女王陛下，为你服务，是我最开心的事情。”王根生一脸认真，却是满脸阳光。

    李婉茹一怔，甚至是呆傻的看着王根生。

    这话咋就说得那么好听呢，就算是哄人的，听来也是让人心花怒放，感动不已。

    王根生做好了晚饭，李婉茹帮忙端到了客厅的餐桌上，今天李萍不在，吃饭反而觉得有些无趣。

    胡乱的爬了几口饭吗，王根生放下了碗筷：“婉茹姐，我要去镇上了，你一会喂一下小红，我晚上就会回来的。”

    “你就这么着急，是不是到了镇上另外还有好吃的？”李婉茹本来觉得吃得没劲，现在王根生一走，就更没意思。

    “婉茹姐，我这是去救人，不是为了吃什么好的，你怎么老是误会我？”王根生坏坏的一笑。

    “小样，我哪里是误会你，是太在意你了。”李婉茹的脸忽的一红，怎么感觉心里空落落的呢？

    看看时间还早，王根生干脆又坐了下来。

    才坐了不大一会儿，屋外走进来了一个人，王根生抬眼看过去，这不是王大双的老婆周秀芹吗？

    李婉茹早已经站了起来，给周秀芹打招呼：“秀芹婶子，你咋来了，吃了晚饭没？”

    “家里刚刚准备吃饭，谁知道我家王大双一口气喝了一瓶白酒，一开始只是耍酒疯，现在干脆人事不省，

    我想请根生去看看，万一喝出什么事情也不好。”周秀芹流着眼泪，一副可怜兮兮的样子。

    “莫不是又喝了什么假酒吧？”王根生皱了一下眉头，冷声问道。

    “不是假酒，这酒还是我到张巧玲家里去买的。”周秀芹连忙解释，如果真是假酒，张巧玲也脱不了干系。

    “根生，你去看看吧，今天下午，我就见王会计心情不大好。”李婉茹放下碗筷，催促着王根生。

    治病救人，是医生的天职，王根生没有理由拒绝。

    拿了银针，王根生和周秀芹一起出来，刚出院门口，王根生问道：“大双叔不会是知道你和王小天的事吧！”

    “天地良心，我跟王小天就那一次，还遇到了一个女鬼，我虽然有一点风流，但我真没有做出格的事情，

    桃园村的那些传言，都是有人故意编排我的，我就当没有听见而已。”周秀芹叹了一口气，幽幽道。

    王根生气得哆嗦了一下：“咋了，秀芹婶子，你还真打算破罐子破摔吗？”

    “我不是破罐子，我是一个清清白白的人，呜呜呜。”听到王根生这样说，周秀芹忍不住哭了起来。

