    看它对众人的反应，只是逗玩，就猜到这个可能是个心智才开，幼生期的一个小家伙。

    后面也是他们攻击狠了，激怒它了，才会引起它那般激烈的反击。

    她一下车，一走近，丝毫没有感受到它的半点恶意，反而抖动的藤蔓还带着讨好。

    她没想到小家伙居然还开花给她看，给她编花环！

    不仅藤蔓本体颜值高，个性也是个有趣的。

    那就带回去，闲暇时种在小别院里，替她看看家也好。

    鹿慈伸出手臂回抱着他，一只小手轻轻搭上他的头，另一只手抚上他的肩膀，一下一下的摸着，安抚他。

    “我好害怕，害怕你会受伤，”

    一颗颗滚烫的泪珠沁进鹿慈的肩膀，落在微凉的肌肤上。

    滚烫的泪水烫的她一愣。

    小可爱，他哭了！

    她又把小可爱弄哭了！

    肩膀处的滚烫湿意，还有时郁哽咽无助的声音，鹿慈瞬间心软成一片。

    “我没受伤，一点儿事也没有，你别担心。”

    “嗯。”

    时郁紧紧的抱着鹿慈，生怕她又离开，像抓住救命稻草一般，深深的埋进她肩颈，半点不松。

    鹿慈轻声细语的好一通安慰，才终于让他止住了眼泪，停住颤动，慢慢平静下来。

    等他完全平静下来，松开手，缓缓的放开鹿慈。

    鹿慈就看见一张哭的梨花带雨，眼眶红红，委委屈屈的神仙落泪颜值。

    鹿慈抽出柔软的湿巾，轻轻的帮他擦去眼角的流水，脸上的泪痕，替他擦干净流泪的所有痕迹。

    看着他仍旧担心，不安的眼神，鹿慈伸手，将他拉躺在自己腿上，垫上绵软的小枕头，盖上小毛毯子。

    “小可爱，放轻松，你太紧张了，躺下休息会儿，我一直都在你身边，不走，你别怕，好不好！”

    鹿慈替他理了理额前略湿的黑发，左手环着他，手掌被他抱在心口。

    “嗯。”

    前世流血不流泪的他，不知道为什么今生在阿慈面前会这般脆弱。

    但被她惯着的感觉，真好！

    闻着熟悉的清甜香味，时郁一直紧绷的神经渐渐放松下来。

    先前骤然爆发的杀意，还有拼命压制的暴虐感，耗费了他不少心神。

    现在躺在熟悉，安心的怀抱里，时郁感觉身体里的疲倦袭来，困意上涌。

    他慢慢的闭上眼睛，抱着鹿慈的手，沉沉的睡去。

    眉间的紧皱，伴着清浅呼吸，缓缓松开！

    鹿慈看着他慢慢熟睡，担着的心落下。

    她没想到，她一时的离开，竟然会引起小可爱这么强烈的反应。

    虽然她自己有把握解决问题，有实力救人，但是小可爱不清楚呀！

    看他担心害怕，受惊紧张的模样，鹿慈心疼的很！

    以后，不能让他再这样替她担惊受怕了！

    看来以后什么事情，都要跟小可爱说清楚，商量好才行。

    前排的两个女孩，听着雨声和后座的动静，也是沉默了。

    原来真是她想的那样，时郁小哥也是太过担心慈慈会受伤，才会一开始不愿意她救人。

    邓妍妍看着身边，同样沉默的鹿悠悠，怕是她也有所领悟，会有所收敛吧！

    鹿悠悠哽回嗓子眼的话，再也问不出口，听着时郁小哥低哑的声音，再想起先前自己慌乱着急的催促，完全没考虑到姐姐的安危，只是认为姐姐实力深不可测，就下意识的忽略万一不敌的情况。

