    readx;

    一个孤独的旅人，烈日之下，踏上遥遥路程时，此时的旅人会十分的孤寂，感到道路会十分的漫长。

    但是，当这个旅人不思不想，进入一种很有节奏的好像能听到自己心跳的行走状态之后，他会奇怪地现，不知不觉，道路仿佛变短了，不知不觉，自己已经回到了那久违的家乡。

    世俗凡间，常有那蹴鞠竞技，战至正酣，有那千锤百炼之后的蹴鞠高手，明明度不快，明明就在身前，但其一进一退之间，好像暗合奇妙节奏，突破对手，如入无人之境。

    节奏感，乃是一种奇妙的感觉状态。

    孙豪此时，很有节奏进入韵律状态，这种状态之下，土遁术的施展要领，如同模子刻在心中，心态神志十分清明，除了土遁术不思其他。

    很快，孙豪催动法决，完成了容身入土这一步，法决之下，好像孙豪本人就变成了土属性灵气一般，如果不用心观察，如果不用眼睛去看，你往往会忽略孙豪，往往不会觉察到，这院子里边还站着一个大活人。

    孙豪容身入土，确认自己跟天地之间土属性灵气再无二致之后，神识一转，整个身体化为土属性灵气一般，迅向着地下钻了下去。

    院子之中，孙豪的身体几个晃动，已经消失不见，院子中的地面居然不见任何异常之处。一个大活人钻入地底，这地面居然没有任何变化，这出了凡间俗世对事物的认知，如果有凡人看见，要不就会大叫见鬼，要不就跪地大叫神仙。

    仙凡两重天，大6修士之所以被称为仙人，毫无疑问，鬼神莫测的手段足以让人心生敬畏。

    韵律状态之中，孙豪快判断土层特色。根据不同土层调整自己的土属性真元，以期让自己的土遁术效果更好。

    孙豪这是第一次施展土遁术，入土之后，度并不快。只能算是缓缓前进。

    不一会，孙豪依然入土两丈有余，钻进了岩层之中，岩层坚硬无比，土遁术难度加大。孙豪仅仅遁进去丈许，已经感到后力不续了，于是孙豪不再强求，神识一转，遁回院子之中。

    院子里边，好像一阵恍惚，孙豪的身体从地上钻了出来，凝神闭目而立，良久之后，孙豪缓缓睁眼。脸上露出了灿烂的笑容。

    第一次练习，孙豪没想到自己居然就成功施展出来土遁术了。

    这个修炼度有点出了孙豪的意料之外。

    此时的孙豪，已经有点理解为什么飞草术会号称木遁术的前置法门了，原因很简单，修炼飞草术的一些经验，对修炼木遁术绝对有极强的借鉴作用，不仅仅如此，举一反三，飞草术对修炼土遁术居然也有很明显的帮助。

    孙豪还觉得，或许自己这种奇妙的韵律状态。对法术的修行有着巨大的帮助作用，要不然，哪怕是自己有飞草术的经验，应该也不能第一次修行土遁术就如此顺利。

    那么。这个韵律状态到底是什么状态呢？孙豪博览群书，还真是没听说过这种韵律状态，孙豪再一次感到，自己学习越多，现这未知的东西也是越多。

    站在院子之中，孙豪仔细回想。思索自己刚刚施展土遁术的经验，进行总结提高。

    严格说来，第一次施展的这个土遁术，也仅仅是施展成功而已，但是，如果运用到实战之中，实用性并不是很强，需要改进的地方，需要提高的地方更多。

    孙豪觉得自己这土遁术施术的起术时间太长，状态也很诡异，为了施展土遁术，孙豪需要进入韵律状态，进入这个状态，前置的时间不短，也足够对手现自己的奇怪状态，如果自己想拿这个土遁术逃跑，很可能的结果就是还没钻入土中，自己已经被对手给打破法术或者是直接灭了。

    进入土层之后，孙豪现自己对土层的分析还有对土层性质的把握也并不是很到位。

    虽然说自己把这些东西牢记于心了，但记住并不等于应用，实践和理论差距还是很大，自己土遁之后，真气的消耗很大，而且这度也是够呛，刚刚时间不短，只钻进去了三丈多，要拿这一招逃命，无疑是个笑话。

    还有就是一些细节，也必将影响到自己土遁术的效果，比如自己身上的储物袋、灵兽袋、自己的法衣什么的存在，都对自己施展土遁术造成了巨大的影响。

    但是，自己总不可能每次都脱光了去土遁吧？所以，施展土遁术之时，根据土层的不同调整聚气累土真元的时候，自己还必须充分考虑到自己身上这些附属装备，要不然，度不可能提得起来。

    最后，孙豪觉得，自己的轮土决一定没有彻底完成。

    原因很简单，孙豪体内有三属性真元，但是，目前来说，火木两种真元在燚神诀的调节之下，相互转化十分快捷。

    但是要木火两属性真元要转化为聚气累土真元，却是必须催动五行轮灵诀，这法决有一定效果，但给孙豪的感觉就是并不专业，效益不佳，在聚气累土真元极消耗的情况下，转化度就跟不少消耗度。

    孙豪没有土遁多远，就在木火两属性真元还很充沛的情况下，不得不返回地面。

    孙豪猜测，如果自己彻底完成了轮土决，自己体内的微小尘埃壮大到一定地步之后，五行轮灵诀的传承之中，应该会有类似燚神诀一样，专门催动土属性真元和其他属性真元转化的奇妙法决。

    不过，这事急不来，尘埃也太柔弱，尚且判断不出什么东西能壮大自己，孙豪只能是以后多加留心，多想办法了。

    孙豪站在院子里边归纳思考这一会，小火自己打开灵兽袋，好奇的跳了出来，左右张望，小家伙胆子不大，进入飞石坊不久后，看到太多人类修士，感觉压力很大，就跑去灵兽袋睡觉去了，死活不肯出来。

    刚刚这会，孙豪钻地，灵兽袋受到一定影响，这才把它吵醒，好奇地出来看热闹。

    这间院子十分安静，除了孙豪再无外人，小火关注闭目思考的孙豪半响，觉孙豪正在想什么问题，并没有留意自己，顿时失去了关注孙豪的兴趣，转而在这院子里钻来转去，好不快活。

    飞石峰跟积炎山完全不同，山清水秀，景色宜人，这可比积炎山那种灰烟张天，大火弥漫的恶劣环境好了千百倍，小火眼睛珠子滴溜溜四处打量，感觉新奇万分，不知不觉就跑开了。

    小火离去之际，孙豪眼睛一睁，旋即又脸带微笑，闭上了双眼，小火跟随自己而来，为飞石峰诸人熟知，想来应该不会有太多危险，随它去玩耍吧。

    对小火，孙豪的要求并不高，根基决定了它的展有限，那么，孙豪能做的，也就是在小火跟随自己身边的时候，尽量让它生活的更好，倒是没有期待小火能对自己形成多大的帮助。

    小火喜欢玩耍，就随它去了。

    孙豪再度沉下心来，思考自己土遁术的修炼。

    如果不进入韵律状态，自己施展土遁术会很难迈出第一步，根据飞草术的经验，只要自己的修为达到一定程度，熟练度高度提升，到时候，自己可以水到渠成施展土遁术，那么，孙豪觉得，自己完全可以先这么练着，熟能生巧以后，自然即可不用韵律状态也能进入土遁了。

    然后，进入土中之后，那些细微的真元调节，孙豪觉得，除了练习，别无他法，这些东西，想再多，也没有用，必须要自己熟练运用，熟悉掌握，一直掌握到如同本能一般，自然就能提升自己土遁术的度，增加自己土遁术的持久力了。

    到了筑基期的修士，大多数修士修炼法术的时候，都会如同孙豪这般，修炼之后，都会想一想自己的一些问题出现在那些地方，就算知道这些问题需要千锤百炼来练习优化，但是，知道问题再有针对性优化，要比盲目漫无目的的苦练要好的多。

    孙豪吞服了一颗真元丹，快恢复了自己的聚气累土真元，不一会，再一次开始练习土遁术，人悠忽一晃，消失在院落之中。

    孙豪这一练，就是连续二个多月，二个月里，孙豪除了日常的一些必修课之外，就始终站在这院子里土遁土遁再土遁，真元完了就服用一颗真元丹补充真气，再度土遁。

    连续两个月的土遁术练习，效果也是很明显的。

    两个月下来，孙豪的土遁术已经差不多达到了他目前能掌握的瓶颈状态，基本上，也算是练成了土遁之术。

    现在的孙豪，已经能够不用韵律状态也能做到立地感土，容身土遁了，遁也提升了起来，遁出的距离也大大增加，孙豪自我感觉，自己这土遁术，已经完全用于实战了，而且，效果应该不会太差。

    这一日，孙豪捏动口诀，准备再度巩固一下自己的土遁术时，突然神识一动，脸上露出若有所思的惊讶表情，取消了自己的法术状态，定神看向飞石峰6敏所住的方向。(未完待续。)

    ...