    时间过得很快，今天期末考试结束了，跟好友徐明浩告别后，各自回家了。

    徐明浩在考试结束，就会跟随他父亲回天京，要下一个学期才会返回。

    李天也在这段时间内，断断续续的修练，也算达到战士巅峰级别，他也准备今晚突破战将级别。

    回到军人家属别墅后，为了修练期间不受到打扰，先跟杜小倩煲电话粥，免得修练时没有接电话，杜小倩找他麻烦。

    晩上七点半，李天一切准备完毕后，盘膝坐在练功房中心，拿出草木之灵按照撼天功运行吸收着能量，再加上吸收基因原能。

    一丝丝基因能量和草木之灵的能量，冲刷着李天的四肢百骸，基因骨骼快速增强。

    这种情况持续了近七个小时，才缓缓的结束。

    “呼……”

    一口浊气，吐出！睁开眼睛。

    李天呼吸绵长，身体充满了爆炸力量，他下意识的挥出一拳，空气隐隐传出急啸。

    风一吹，吸收完能量的草木之灵，被吹散在修练室各处。

    他当即按照基础拳法，修练了一遍，这样能够更快的掌控暴涨的力量。

    一遍一遍的修练基础拳法，直到能够将全身的力量掌控，都过去了一个半小时。

    李天从练功室中走出来，看了眼墙上的钟表，居然四点多了，摇了摇头，他来到洗浴间，将身体的污垢杂质冲洗了一下。

    又回到练功室之中，将混沌隐匿术，噬魂术，炼魂术，都天星辰阵法，进入银河系空间秘法的方式，一一触碰，一道道信息进入脑海中。

    噬魂术，是一部灵魂攻击秘法，一共九重，每一重都能将灵魂攻击翻倍。

    第1重：2倍；

    第2重：4倍；

    第3重：8倍；

    第4重：16倍；

    第5重：32倍；

    第6重：64倍；

    第7重：128倍；

    第8重：256倍；

    第9重：512倍。

    炼魂术，混沌珠的配套功法，只要是自己击杀有灵魂的生物，就会自动吸收灵魂碎片，进混沌珠的一个独立空间，配合炼魂术增强灵魂。

    都天星辰阵法，是一套防御、隐匿时空阵法，最少需要的12根阵旗，才能布置出最低级的都天星辰阵法。

    整理完所有的信息后，李天也想起了一些原著中的事情。

    罗锋因为太过锋芒太盛，遭遇过多次刺杀，最凶险的一次是，在祖神教虚真魔神的刺杀。

    想到这里李天觉得，自己有必要苟一点，不能太过高调，要不然就算跟罗锋一样，加入虚拟宇宙公司也不可能保得住自己。

    因此，该苟着还是要苟着，不能到处出风头，还要想办法学习一本灵魂防御秘法。

    ……

    吃过早饭后，李天换了身衣服，跟老妈说了一声现在要出去，然后就走了出去。

    昨天，就跟杜小倩约好了，今天两人一起出去玩，李天进入车库。

    随便选了一辆车，启动车辆，向着杜小倩家开去，两家距离也不远，只有几百米距离，他到不是要开车去杜小倩家，只是出去玩需要车辆代步。

    很快就到了一栋三层别墅面前，下了车敲敲门，过了一会，才有人过来打开门。

    “青姨，早上好！”李天跟杜小倩家的保姆打招呼。

    “李天少爷，里面请！”青姨笑着招呼李天进门，李天也是杜家的常客。

    李天进入别墅客厅中，就看到了杜小倩和她母亲欧阳雪。

    “雪姨！早上好！”

    “小天来了呀，小倩你和小天去玩吧，不过要小心点，不要去危险的地方玩。”欧阳雪还是吩咐一声。

    “好的，雪姨，再见！”

    “妈，那我出去玩了。”

    杜小倩挽着李天的手，两人一起走出别墅，来到汽车旁边帮忙打开副驾驶门，让她坐在副驾驶座，他才进来到驾驶位，打开车门，钻了进去。

    李天启动车子，车辆起步缘着道路开出了军属生活区，向着主市区繁华区开去。

    ……

    这也不是他们第一次约会了，每次都是在主市区的步行街游玩。

    两人牵着手，并肩走在街道上，整条街道完全是科幻风格，街道上人来人往。

    李天和杜小倩也融入到了其中，寻找各种美食，和一些其它好玩的项目。

    逛街、逛商场，时间过得很快，两人玩到下午6点多的时候，李天才送杜小倩回家。

    李天开车直接送到杜小倩家别墅，他才下车，到副驾驶那边打开了车门。

    杜小倩拎着一束鲜花，还有一只一米高的毛绒公仔，下了车。

    杜小倩亲了一下李天的脸，才说道：“那我先回去了哦。”

    “嗯，拜拜！。”

    李天看着他进入别墅后，才开车回家去了。

