
太华殿，众元婴齐聚。

殿内深处，原本空灵太尊的座椅旁又多了一张新的大椅，上面正端坐着一名修士，正是太华宗刚刚新晋的化神太尊封不情。

此刻的他尚未将修为完全稳固，在外泄的强大力量干涉下，他周围的空气都是扭曲的。

或许是晋升到化神太过激动，以至于连一向不苟言笑的封不情，都在此刻露出了满脸的笑容，一副意气风发的模样。

见到墨辰进来，封不情还朝他含笑点头。

“太华新晋一位化神修士，一直悬挂在师门头上的危机，总算是解除了。”空灵太尊面朝众人，如释重负的说道。

其他人听了，也是深有同感。

要知道在不久前，太华宗还面临着覆灭之危，若不是借助降神仪式抹去了凌霄宫的两名化神太尊，恐怕此刻的太华早已是一片残砖废墟。

可现在，太华宗重归一门双化神。

虽然这个双化神的时期，只能持续五百年时间不到，但这已是足够。只要太华诸元婴脑子没烧坏，定然能趁着这段时间让太华重新崛起。

殿中的墨辰，正盘算着如何讨要那枚灵种时，耳中忽然传来了封不情淡淡的声音。

“墨师侄，稍后你到我洞府来一趟。”

墨辰听了心中一喜，心道不管封师叔邀请自己所为何事，但这绝对是个讨要天心果核的极佳机会。

过了一阵，太华宗内开始有烟花四射，将天幕映照得五光十色，好似仙界降临一般。各种提前准备的喜庆装饰也是被装裱出来，热闹欢庆的气氛顿时笼罩了整个太华。

除此之外，漫天的传讯符也在向外发出。

发出传讯符的目的很简单，是为了邀请东洲各势力前来参与化神宴，以达到宣扬太华宗完成化神交替的消息，顺便也震慑某些心怀不臣的附庸势力。

此刻的墨辰已是离开了太华殿，来到了封不情的洞府前。

跟预想的不同，执法殿殿主的洞府外面看起来朴素异常，乍一看上去甚至跟炼气期弟子的洞府一样，难以让人相信这竟是座化神修士的洞府。

进到里面墨辰本以为会有意外惊喜，却没曾想洞府居然表里如一，灵气的浓度仅是比外面稍稍浓郁些许。

说实话，这洞府也就比杂役弟子的住处稍好。

如他所见，这是一座一进的小小洞府。

进去后，首先看到的是一面照壁，上面嵌着一面白石，石板表面有些许瑕疵，看上去有些像一女子的背影图案。

绕过照壁后，便来到了庭院。

庭院不大，地面以青砖铺平，中间处摆着一张石桌与两张圆石凳，石桌上还摆着一套酒壶酒杯，看起来像是有人曾在此细斟慢饮过一般，

墨辰好奇地打量四周，但并未冒昧的放出神识，只是细细观察着。

“这么多年过去，这里始终未变......”

这时，封不情不知何时出现在庭院石凳上，表情中带着些许缅怀之意。

“弟子见过封师叔！”墨辰拱手行礼道。

“不必如此拘谨。”封不情摆了摆手，然后指了下自己对面的座位，示意道：“来，坐这边。”

待墨辰入座，他才一摆手。

桌上碧玉酒壶好似被一双无形大手握住般，自己就动了起来，金黄黏稠的酒液连成细线，被倒入青玉制成的酒杯中。

酒液灵气与香气尽皆不显，让墨辰忍不住怀疑，杯中的酒液是否真就是普通灵酒。

甚至……是世俗界的浊酒！

“请。”封不情淡淡道。

说完，他便自顾自的举起酒杯，将里面酒液一饮而尽，脸上再次露出缅怀之色。

墨辰见状，便也拿起了酒杯，小小品了一口。

忽的，他睁大了眼睛！

酒液一入口中，初时还不觉得有什么，但等到它顺着喉咙滚入腹中，真正的玄机才会爆发出来，酷烈似暴风暴雨却出奇的按部就班。

庞大的药力，就这么有条不紊的散发出来。

面色微红，墨辰炼化酒液后，发现自己竟是有了些许醉意。

原本停滞不动的修为，在这时居然增长了一丝。

一丝虽看似极少，但对他这种三灵根的元婴中期修士来说，不怕修为的增长微乎其微，只怕修为好似顽石般一动不动。

“如何，我这尘缘灵酒？”封不情含笑道。

他这酒乃是昔时友人所赠，时至今日已是珍藏了数百年之久，连封不情自己平日也是不舍得饮用，只在一些特殊的日子才会拿出来。

墨辰一脸意犹未尽之色，念念不舍的将空杯放下，老半天才道：“好酒！”

好酒两字看似说了跟没说一样，但这并非是他腹中没有华丽赞美之词，而是那些浮华语句都配不上这尘缘灵酒，说出来只会显得极为俗套。

“喜欢吗？剩下的灵酒都给你吧，祝你也能早日登临巅峰之境！”

在突破化神之后，封不情已是彻底解开心中所有心结，故而这尘缘灵酒也就没有了继续留存的必要，索性便统统赠予墨辰。

说话间，一坛未开封的灵酒，便落到了墨辰身前。

“这……弟子就恭敬不如从命了。”墨辰了解封不情的性格，知道他一旦把话说出，就极少有收回的时候。

随后封不情拿出一道真意玉简，交予墨辰道：“玉简中记载着一门剑诀，是我从一处上古秘境中所得，或许对师侄你有所帮助。”

墨辰接过玉简，将神识浸入其中。

半晌，他才睁开眼，喜上眉梢。

从石凳上起身，墨辰朝着封不情拱手行礼，恭声道：“多谢师叔赐法！”

玉简中记载的剑诀十分不俗，虽然篇幅极短远不如大玄剑诀，但这篇《归虚剑诀》绝对能称得上是此界最顶级的剑道功法。

短短一万三千余字，不但记载了许多运剑之道，还有一门极强的剑道神通。

此剑道神通名为——归虚！

一旦练成，那么他剑出之时将自带归虚之意。

所谓归虚意指事物之终结，归宿。

带着归虚剑意的剑招，对生灵而言是一等一的大杀招。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70485435"  chaptername="第431章  归虚剑诀">加入书签</a>
</div>
