    说起来，自己就是被方凡这一招打败的。

    老惨了。

    没想到，现在这家伙又用出这一招了。

    “不过这一次，感觉威力比上次还要大一些啊...”

    真是搞不明白，这家伙的力量，似乎一直变强啊...

    等等！

    如果他的力量一直在增强，那我岂不是这辈子都没机会追赶上他了！

    可恶！

    艾·长耳垂·尼路紧握住手中的狩猎魔枪，身后，黄金色的魔枪虚影时隐时现。

    不行，我必须在努力一把！

    下方，极鬼剑术暴风式，密集的斩击疯狂屠击，最后猛烈的斩击瞬间炸开。

    CP0总长趁机剃闪向方凡攻来，一个霸王指枪猛击而出。

    方凡光翼扑闪，闪击刺轮风火雷电，被击中时，波动爆发一震，直接将他震退。

    下一瞬，场间明明只有方凡一人，但他身边，突然多出一道持剑的“身”影。

    这人身形高出方凡一头，浑身漆黑如炭，戴着暗黄狰狞的恶鬼面具，令人看不清他的真容。

    鬼人与方凡身形交错而过，无边幽冥鬼气如浓雾般徒然弥散而开。

    天地一片空冥之感，刹那间，两道斩破天际的斩击交叉劈出。

    冥夜鬼天杀！！

    超大范围斩击，无论是冲杀过来的CP0总长还是急速躲身的五老星，都是闷哼一声。

    CP0的总长还好，五老星们直接半跪吐血，再也没有先前的从容。

    方凡，一手搭在背后的魔狱血刹剑上，看准手里拿着初代鬼彻的园部启一，一个瞬身而至。

    左手赤红如血，抬手一抓！

    嗜魂之手！

    园部启一脸色大变，四肢百骸的血液仿佛沸腾出体一般，他欲疯狂挣脱，但身形确实如同被死死钳住。

    一只手，如抓狗。

    饶是他们多年养神定气，此刻也是脸色涨红。

    愤怒，不甘！

    对方招式，全都让自己动也动弹不了！

    这种有力无处使的感觉，实在是无比憋屈！

    有本事，放本老星打一场！

    血气喷发，园部启一被喷击而出，身形还没落地，方凡搭在魔狱血刹剑上的手猛地用力向地上一甩！

    轰！！

    地面瞬间喷涌起无边熔岩，浩浩荡荡，直冲云霄，威势惊天！

    轰轰轰轰轰轰轰！！！

    另外，五老星四人刚想反击，方凡的身影此刻却是徒然出现在空中。

    空气中，密密麻麻的波动眼悍然浮现，下一瞬疯狂炸裂。

    空间中，一面光镜掠闪凝现，斩击横空，而后直接破裂炸开。

    避无可避，嘭棱一声，五老星气息直接萎靡了下去，狼狈不堪地躺在地上。

    至此，方凡一身鬼剑士的气势如潮水般退去。

    一连串的攻击下来，让方凡大感过瘾！

    别人是猴武器，他是猴技能，这也太爽了爸！

    他站在半空中，口中忍不住低声喃喃：

    “我，真的，太猴太猴了...”

    少林功夫都没我这么猴啊~

    嗯，下次让路飞他们叫我猴哥吧。

    ......

    香波地岛的民众们，纷纷诧异于造物主们居所处的巨大动静，惊疑，好奇，但没有人敢跑过去观看。

    那边，CP人员早就将附近戒严，禁止靠近。

    没有人敢议论，就连看向这边也是偷偷瞟一眼。

    暗处，一些潜伏在香波地岛的各方探子，也是想弄清楚圣地发生了什么。

    但，那边戒备森严，根本无法靠近。

    夏姨的敲竹杠BAR。

    夏克雅克·夏琪凝望着圣地的方向，嘴里叼着女士香烟的她，双手环抱在胸。

    “嗬啦...真是狼狈...”

    细长的香烟烟雾袅袅升腾，末梢一点红光亮起。

    旁边，一头长曲银发，戴着眼镜的雷利脸上挂着淡淡的笑容。

    他身形匀称精悍，叹道：“是么？那还真是可惜了，有勇气挑战圣地惜败啊...”

    他手摇晃着手中一个酒瓶，酒液在瓶中旋转出漩涡。

    夏琪优雅上衣上印着蜘蛛图案，她夹走嘴边的香烟，烟雾缓缓吐出。

    “不，这次...是五老星很狼狈哦...”

    笑容瞬间凝固住，瓶中的酒液徒然定住，像是凝固住。

    “哦？”

    酒液又是旋转着，形成一个小漩涡...

    “那...还真是...少见啊...”

    雷利坐在柜台，翘着二郎腿。

    他随意问道：“对方是谁？”

    夏琪一手举着香烟，短发迷人，带着一种挑逗的风情。

    “一个...帅气的小哥...”

    “有我年轻时帅气么？”

    “呼....似乎要帅那么一点点...”

    “哈哈哈哈...真想见见这个年轻人...”

    雷利仰天发出轻松的笑声，“连你这个情报通也不知道这家伙的信息？”

    “过几天，也许就清楚了...”

    “是吗？真是令人羡慕的情报能力...”

    雷利微笑着道。

    他们所在的区域到五老星所在的玛丽乔亚，早就超出了见闻色霸气所能感知到的距离。

    她不是艾尼路这种雷电人，自带超视距的见闻色。

    但，她却能了解那边的战斗情况！

    “想知道我的秘密？”

    她看向雷利道：“你先将欠的酒钱付给我，再给我二十亿贝里就成...”

    “哈哈哈...”

    咕咕咕——砰——

    “下次一定...”

    ......

    玛丽乔亚这边的动静，自然也是惊动了海军本部这边。

    就连香波地岛都能听到动静，海军本部这边不可能没注意到。

    不过，战国不在，青雉在外执行任务，赤犬带着新冒险家军队们修炼——整个本部，只剩下黄猿一个大将坐镇。

    这种情况几乎几十年也碰不到一次。

    黄猿坐在自己的办公室，舒舒服服。

    门被突然推开，立即是有传令兵冲进来火速汇报。

    “黄猿大将，圣地那边传来爆炸声！”

    “哟~~好可怕~”

    战国那家伙不会在圣地和五老星打起来了吧？

    黄猿慢慢的喝了一口茶，不疾不徐道：

    “哟~~麒麟...干活了...”

    感应到玛丽乔亚的动静，光明圣麒麟身形懒懒地不愿意移动。

    那个地方，全都是令它厌恶的气息。

    而且，里面还有一股隐匿的强大气息，它不想过去。

    “嘛~~算了...”

    让对邪恶气息感应灵敏的地方去那个人渣窝里面，实在有点强人...额...强麟所难.

    本部另一处，参谋鹤看向圣地的方向，眸中神色莫名。

    战国不可能和五老星打起来，五老星也不可能对战国下手。

    能打出这种动静来，难不成是邀请函背后的人打过来了？

    只是，这速度，未免太快了些...

    ......

    圣地，玛丽乔亚这边。

    放眼望去，一片废墟中，战国以大佛形态一拳击飞压在身边的建筑残骸。

    他从废墟中爬出来，一口鲜血吐在地上。

    刚才那从深幽冥沼的游荡出来的恐怖生物，仿佛从他身上带走了什么十分重要的东西。

    但到底是什么，他说不清楚。

    而在他看不到的地方，他头顶的一根发丝，赫然由黑转白！

    抬头，他望见方凡踏空立定，俯看向地面上的五老星。

    只见他眼睛虚眯着看向五老星，轻蔑道：“我这个发邀请函的傀儡，比起你们五个抢邀请函强盗，如何？”

    五老星先后从地上缓缓站起，平野正人开口道：

    “有几分实力...呜噗...”

    其余四人同时眉目一凛，像是发动了什么奇特的招式。

    手中的狱岩石太刀已经换成了纳罗时空手炮，方凡看得分明：

    这五个老阴比，上一秒还深受重伤，下一瞬，几人的气息都是平缓下来。

    “伤势还在，但....”

    类似生命归还的招式么？

    气息平稳下来后，看着已经变成废墟的圣地，五老星只感觉脸上火辣辣的疼。

    失策...

    料到对方的也许战力不弱，但没想到招式如此古怪。

    难怪敢有恃无恐的过来。

    园部启一手持初代鬼彻，按剑凝势，一击猛击就要斩出。

    不过，增谷康纪眸中赤红之意掠闪而过，似乎又是看到了某种恐怖的未来。

    “住手！”

    他闪身至园部启一身边，按住他的手。

    对自己人的能力，他也是知根知底，回剑收势。

    增谷康纪有些庆幸自己阻止了园部启一，趁着方凡没有出手，一些短暂未来片段，终于是能通过他们特殊的能力，共享至另外四人脑海中：

    “这是...”

