    

    “张姐，我明天有事，剧组那边给我请个假。”

    休息室内，闭着眼任由化妆师补妆的李昕突然出声。

    而一旁正低着头看手机的高娟闻言抬起头来，蹙了眉，疑惑着问：“什么事？”

    李昕没有回应，只是嘴角扬起一抹颇为神秘的微笑。

    这样的程度，不多不少，恰到好处，足够让人浮想联翩了。

    果然，高娟见此状后，脸上就露出了一副自以为了然一切的表情，眉目稍缓，放软了语气说道：“嗯，我知道了，去吧。”

    这一段莫名其妙的对话，旁人自然不会懂，然而李昕却无比了解高娟此刻的心路历程。

    她和程逸认识那么多年，关系自然亲近些。然而这些圈里人眼里，却渐渐流传成了一种，金主与包养的关系。

    自然没有人敢在程逸面前说这些，但李昕却是清楚的。

    但她也懒得解释，反正白给的后台哪还有不要的道理。

    之前多少次，她想要偷懒了，就拿程逸当幌子，故意露出这幅表情后，几乎每次都可以骗过高娟，然后一个人去胡吃海喝。

    李昕暗暗想着，不过高娟倒是猜对了。这一次她确实是为了去见程逸，不过，不是她一个人罢了。

    距离上次见过程逸的时间，已经差不多是一个月前了。

    那次程逸始终到最后都没有下车，明明等了那么久的人，到最后连下车的勇气都没有。

    这么多年了，还是个胆小鬼的样子。

    李昕垂眸，活动了一下穿着高跟鞋有些微痛的脚踝，若有所思。

    不能在这样了，这一次，就让她来让这一切走到应有的轨道。

    不管结果如何，至少，也该让两人见一面不是吗？

    她抬眸，静静的看着镜子里的人，表情复杂的都快让自己有些不认识了。李昕有些出神的看着，像是在透过镜子里的人影，看向多年前的自己。

    旁边的化妆师感觉到她的出神，轻声叫了她一声：“昕姐？”李昕回过神来，眼神闪了闪，似乎带着点水光，化妆师有些恍惚，却在转瞬即逝后，扬起了一抹笑容后，抬手拨通了电话，语气轻快的向电话那头的人说道：“喂，阿瑾，我定了个地方，我们明天去玩吧……不许不答应，嗯，好……”

    ……

    夜晚有些凉，苏瑾拢了拢身上的外套，站在灯光刺眼的醉生酒吧面前时，有那么一瞬年怀疑自己是不是记错了地址。

    然而还没等她做出来反应，就看见李昕穿着一身标准的夜店配置，从车上下来，风情万种的朝她一笑。

    这一幕刺得苏瑾脑门发涨。她咬着牙，走到李昕旁边低声问道：“这就是你说的那个好酒好菜，唱歌看景的海边夜宵店？”

    李昕视线有些飘忽，不太硬气的解释道：“是啊，美酒好菜，不仅可以唱歌还可以跳舞，美景就更不用说了，那都是美人……”语气越说越低。

    苏瑾也知道自己被骗了，有些无奈，冷笑着说道：“哦……这夜宵店，原来还要求特殊服装……”说着扫了扫李昕那短的不能再短的裙子，不赞同的皱了眉，多年的养生经验，让她忍不住开口道：“这裙子也太短了些，吹了风，老了要得老寒腿的……”

    絮絮叨叨的样子，倒是把楚云深学了个十成十。

    果然李昕一听，有些惊恐的看向苏瑾，满脸的不可置信，摇了摇头道：“苏瑾，你这些年都呆在什么鬼地方，把你给改造成这样？”

    说着，抬手拉过苏瑾走进酒吧，硬气的说道：“你要做良家妇女，我还就不信了掰不回来你了，今儿个，我偏要“逼良为娼”试试。”

    酒吧最开始地方灯光晃眼，舞池摇曳，气氛有着别样的暧昧。

    苏瑾目不斜视的走过人群，跟着李昕往楼上走去，却是另一番景象，这样的样式，苏瑾之前在国外也见过。

    刚才楼下应该只是普通人消费的场地，楼上应该是有些许身份的人聚集的场合。

    倒是阶级分明。

    苏瑾抬眼，看了着这里的布局，却在暗想着，这种场所，越安静的地方，往往越肮脏，往往存在着愈多的，不为人知的阴私。

    苏瑾看着电梯不断向上，侧眼看了看一旁正在专心补妆的李昕，眼神略微有些复杂。

    娱乐圈的水有多深，苏瑾自然是知道的，走上了这条路，不管你怎么安分，都或多或少会有些身不由己。

    李昕会进娱乐圈，说实话，这是她一开始没想想到的。想到多年前总是一句不离提起妈妈的李昕，再到这段时间她的只字不提。

    苏瑾垂眸，只感觉心头沉沉的让她喘不过气。有些过往，有些记忆，有些疤痕，终究是让他们几人，都不复当初了。

    电梯终于停下，苏瑾看了看，还好不是顶楼，不过也差不了多少了。

    走出电梯，便能感觉到这里气氛与刚刚卓然不同。

    安安静静，正中央的有着歌手歌声传来，苏瑾也有些好奇的看过去，一看有些微愣。

    虽然她回国时间不长，但基本的信息还是知道的，那个歌手，好像是个当红的歌手。

    一个当红歌手，在这驻唱？

    这操作，也是够了。

    李昕也跟着淡淡的看了一眼，不感兴趣的移开了，只是低声和苏瑾解释道：“那人是被人保养的，估摸着应该是他金主在这，所以让他唱几首吧，助助兴。”

    苏瑾问言，点了点头，眼神平淡，没有一丝鄙夷和嘲弄，只是略微有些可惜的转移了视线。

    为了某些目的，而做出一些牺牲，这些年她见的多了，这些在她看来也不过是交易的一种。

    各取所需罢了。

    有些人，他们自己的选择，他们自己走的路，你没有经历过，所以也不要自以为是的做出任何评判。

    苏瑾转过头，跟着李昕坐在一处处座位上，视线正对着刚才那个歌手的位置。

    侍者端来酒，给李昕倒了一杯，正要给苏瑾倒时，却被李昕拦住，和那侍者说了什么后，很快的给苏瑾换成了果汁，苏瑾看了看手上的果汁有些好笑道：“来酒吧和果汁，这是什么道理？”

    李昕没好气的撇了她一眼，说道：“你自己的胃什么情况，你自己心里没点数啊？”

    苏瑾低头喝了一口果汁，轻轻一笑。

    李昕陪苏瑾喝了一会儿，有些微醺，她对着苏瑾说道：“你等我一会儿，我去一下洗手间，回来再战！”

    苏瑾看她也不算太醉，放下心来，点了点头，有些无奈的说道：“好，快去快回。”

    李昕比了个手势，转身走了。走到确认苏瑾看不见的地方，她却是猛地该变了方向，转身进了电梯，上了顶楼。

    她之前用着这多年的“暧昧对象”身份，冒死才特意打听到了程逸的行程，走出电梯，她走到一个包厢进去，果然见到了今晚的重要角色。

    程逸握着酒杯，脸色一如既往的冷，如果不仔细看，根本发现不了他有些迷离的眼神。

    李昕诡异的勾唇一笑，不愧是她提前打点过的人，上的酒都是最烈的，认他程逸酒量再好，她就不信他醉不了。

    在这之前，一切确实都在她的计划之中。只要她把程逸带到洗手间，在打电话把苏瑾骗过来，天衣无缝。

    然而她忘了，计划永远赶不上变化。

    程逸此时恰好抬头也看见了包厢门口的李昕，皱着眉，似乎有些不解李昕的突然出现，出声叫道：“李昕？”

    李昕正要说话，却猛的听见了楼下传来了一阵尖叫声，和夹着酒杯的碎裂声。

    她眉头一拧，想到苏瑾还在那，出于直觉，她快速转过身跑到走廊上，朝下看去，只看见楼下那里，苏瑾拿着破碎的酒杯，冷着脸站在那，前面有个男人捂着流血的头，眉目狰狞的惨叫着。

    “苏瑾！”李昕低叫一声，正要下楼，却只感觉身边一阵风闪过，程逸比她更快的跑了下去。

    程逸刚看见李昕猛然变色的脸，也跟着起了身，只听见李昕叫了一句：“苏瑾！”，他迅速朝楼下看去，只一眼他就认出了那人影，心猛一紧，还来不及反应，就已经跑了下去。

    该死的，她怎么在这！

    ……

    话说，刚刚楼下的苏瑾正等着李昕，有些无聊的听着那歌手的歌声。

    “其实我懂，你的喃喃自语，”

    “其实我懂，你的欲言又止，

    “其实我懂，你的避而不谈，”

    ……

    歌手低垂着眸，低低的浅唱，眉目间带着不易察觉的悲伤，

    “只怪这不堪的我，怎配的上……”

    ……

    带着悲切的嗓音，一声又一声的轻唱着，句句深入人心。

    苏瑾静静的听着，眼神有些复杂，她不由的想着。

    歌倒是好歌，只是出现在这，总归是可惜了。

    这样身不由己的事，她见的多了，只是人各有命，她也管不了这么多。

    正想着，只见突然走过来一个人，穿着西装，满脸横肉，浑身酒气，走上前，就狠狠扇了那歌手一掌。

    歌声乍断，歌手被扇倒在地，男人叫骂着，拿起一瓶酒，从歌手头上淋下：“贱货，老子供你吃，供你喝，你还想着那小白脸！”

    歌手倒在地上，没有什么反应，脸色苍白的低声说道：“我说过，我不做了，我把钱都还给你。”

    男人骂道：“你他妈，现在红了，翅膀硬了，就想踹了老子，你可别忘了，你的那些照片和视频……”透着着威胁的话传来，歌手呆呆的静了一会儿，突然像发了疯的叫道：“我不做了，不做了，你要怎么样随便你，我不做了，不做了！”

    男人似乎被唬住了一瞬，随即反应过来的他粗暴的扯起歌手，想要把她拉到包厢里。

    歌手发着疯的挣扎着，周围衣冠楚楚的人群，有调笑，有鄙夷，有冷漠，各种情绪都有，唯独没有一个人帮她。

    歌手睁着眼，渐渐放弃了挣扎，等着前面死一般的深渊。

    “你弄疼她了。”

    突然一个女人的声音在耳边响起，歌手猛地看过去，只看见一个面容清冷的女人，拦住了男人手，淡淡的出声道。

    似乎看他没听清楚，女人又重复了一声：“放手，你弄疼她了。”

    男人转眼看见突然出现个女人，拦住了自己，正要爆怒，却猛地对上女人清冷绝丽的脸，心下一动，松开了歌手的手臂。

    转眼对着苏瑾油腻一笑，有些不安分的手摸向苏瑾，色眯眯的说道：“美人儿，叫我放了她也可以，只要你和她换一晚，陪陪我，你说什么我都答应……”

    那酒气，扑面而来，苏瑾已经不知道有多少年，没被人这样直白的提过这种不知死活的要求了。

    也许是这里的酒味让她有些隐隐有些兴奋，她只感觉她突然有些手痒。

    “艹”，男人只看见那漂亮的美人儿，突然勾唇一笑，憋出了这么一句。

    还未等他反应过来，就只听见一阵酒瓶碎裂的声音，缓缓的热流从他头上流过。

    半天反应过来的男人，忙捂住头，朝苏瑾怒骂道：“臭娘们儿，你敢打我？”

    苏瑾抬手看了看刚刚被自己一手抓过，现在已经碎了的酒瓶，随手一丢，淡淡的擦了擦手后，转身对呆愣的歌手说道：“既然撕破了脸，那就要撕的彻底一点。”

    那男人狠骂着，见苏瑾背过身去，也抬手那了个酒瓶，朝着苏瑾打去。

    苏瑾勾了勾唇，正准备反击。只见耳边一阵风带过，随机就听见男人的惨叫声。

    男人背对着她，一脚将那人踹翻在地，微弯了腰，将那碎酒瓶狠狠扎在那人的手背，微冷的声音传来：“你这是手，刚刚是想要干什么？嗯？”

    淡淡的尾音，有些勾人，手上却又将酒瓶往里狠扎了几分。

    那人痛的脸色发白，浑身颤抖，看见来人却连惨叫声都不敢发出，压抑着痛喊，艰难的叫了声：“程爷……”

    苏瑾听见这称呼，还有那熟悉的声音，浑身止不住的颤抖，她死死的看着面前近在咫尺的男人高大的背影，愣了半晌，终是有些艰涩叫出声来：“程逸。”

    男人的背影猛地一僵，他刚刚气急了，没有丝毫控制的在苏瑾面前暴露了他最不想让她看见的一面，如此不堪的一面。他紧紧抿着唇，站在原地，没有丝毫动作。

    “程逸，”苏瑾又叫了一声，

    “程逸，”

    “程逸，……”

    见男人始终没有转过身来，苏瑾不厌其烦的一声声叫着。

    似乎和他杠上了。

    一旁刚走来的李昕看见这幅情景，有些上火的跺脚。

    这个胆小鬼！

    程逸终究是抵不过苏瑾那一声声的轻唤，垂着眸，低低的叹了一声。

    转过身，几步走到苏瑾面前，做了一个惊呆所有人下巴的举动。

    只见帝京传闻里狠厉冷情的程爷，低眉顺眼，哪还有一丝刚才的狠劲。

    收敛了满身的戾气。一瞬间像一只受了委屈的小奶狗，弯腰垂首靠在那清冷的女人的肩上，软着声音，低低叫了声：“姐姐。”

