    突兀的看到，林寒都不由吓一跳，头皮有些发麻，道：“你是……谁？”

    金色生灵的气息十分强横，他感觉像在面对一个超脱世外的大人物。

    似乎一言一行，都可以影响这片空间。

    若想斩杀他，动动手指头子就可以。

    “我是大宇恒钟的器灵。”

    金色人形生灵，负手站在那里，一双深邃的眸子，像可以望穿万古，淡漠道。

    林寒神色大震，大宇恒钟的器灵，怪不得会这么变态。

    这可是当年与大宇仙祖，并肩作战的生灵。

    他和其有着难以逾越的天堑鸿沟。

    林寒轻轻咽了咽口水，道：“敢问前辈，有何吩咐？”

    他觉得对方现身，一定有事。

    否则光凭那股意志，但可以将自己清除了。

    “我且问你一句，你想不想得到大宇恒钟？”

    金色人形生灵轻轻的叹道。

    林寒一怔，思索一下，道：“自然想！”

    这件物品，名震古今，恐怕没有任何物品，能对它产生抵抗力。

    有了它，他出去就可以找林凌天报仇，横扫所有天才，拿下仙脉大比冠军。

    届时他娘也就得救了，这对他来说，自然是重要无比。

    “那我就考验你一番，只要你能成功，大宇恒钟，从今以后就是你的物品。”

    金色人形生灵轻轻点头。

    林寒眉头微皱一下，总觉得这考验一定不简单，不过也知道天下没有白吃的午餐。

    想要得到如此惊天的宝贝，自然要付出一定的代价。

    “是什么考验，前辈不妨来吧。”

    当下，林寒深吸一口气，目光有些坚定道。

    无论多困难，他都会试试的。

    “你先跟我来。”

    金色人形生灵只是摇头，并未多说，然后他负手转身，向金色大殿走去。

    林寒心中有些疑惑，也没有想太多，在后面慢慢的跟上。

    以金色人形生灵的实力，一根手指头子，就能碾死他，没必要跟他玩花样。

    不多时，他们就来到大殿之前。

    前面是，一座百丈高的黄金巨门，十分的沉重，给人种可阻隔天地一切之感。

    在门上，还刻画着一些古老的花纹，让人不明其义。

    金色人形生灵，手掌一挥，厚重的大门，便是咣当一声，应声而开。

    然后，迈步走入。

    林寒充满好奇跟上。

    大殿内，十分的干净，地面光华如镜，一根根粗大的柱子，雕龙画凤，十分庄重。

    这跟普通的大殿，倒也并没有什么区别，就是显得肃穆一些。

    来到大殿中央之后，林寒却吃一惊。

    这里有一片巨大的铁栏杆，地面掏空，下方有诸多熊熊燃烧的火焰燃烧，像一片火海世界般，透着一股温度的奇高的味道。

    在铁栏杆上，有一股特殊的禁止，隔绝那些温度。

    饶是如此，林寒也察觉到一股炙热难耐之感，有些全身冒汗。

    “这是什么地方？”

    林寒不解，望着金色人形生灵道。

    金色的大殿内，竟有一片这样的火焰地笼，当真诡异。

    “这就是当年大宇仙祖，封印盖天魔尊之地。”

    金色人形生灵，目光望着地笼之下的熊熊火焰，眼中浮现一抹缅怀之色，轻叹道。

    当年大宇仙祖，横扫八方，寰宇无敌，傲视仙界。

    风采是何等的耀目。

    它做为大宇恒钟的器灵，跟着其也是征战八方，无人不尊。

    可惜，时光无情，大宇仙祖，早就已经掩埋在黄土之中无数年。

    它身为器灵，却可以长久的保存下来，心中只有怀念。

    林寒闻言，嘴角咧了咧，头皮有些发麻。

    盖天魔尊是当年魔境的一尊无上大魔，横杀仙界的高手数不胜数，差点让仙界陷入一片黑暗之中。

    他对其名头，如雷贯耳。

    想不到，地笼下竟是传说中的人物，被封印之地。

    林寒似是想到什么，不由得喉咙滚动一下，道：“盖天魔尊，现在被封死了吗？”

    过去这么多年，按照正常来说，即便已经达到仙祖之境也该死亡。

    毕竟世上，除了鸿这特殊的存在之外，并没有人能够真正意义上的永恒不灭。

    哪怕仙祖也有自己的寿命。

    “并没有……”然而，金色人形生灵，却是语气微微苦涩，摇了摇头。

    当年大宇仙祖死时，已经大限将至，盖天魔尊却才刚刚崛起，还有着很悠长的寿命。

    再加上他曾经吞噬过，太多仙界高手的精血，体内的生命气息已经达到十分磅礴的地步。

    比正常的仙祖，寿命还要悠久，所以才会过去了这么久，仍旧还活着。

    林寒咋舌，果然啊，这家伙还活着，着实变态。

    接着他眉头紧蹙着，道：“你说要考验我，却把我带到这里，难道说这考验跟盖天魔尊有关？”

    金色人形生灵深邃的目光，望向林寒，面庞上浮现一抹洒脱的笑容，道：“不错，你很聪明，事实上，这做地笼快要覆灭了，如果再有三年时间，不消灭盖天魔尊，地笼的力量，将会耗尽，到时候盖天魔尊，就会脱困而出，届时仙界，必然会因此陷入一场浩劫。”

    “所以，我要你消灭盖天魔尊。”

    林寒差点一个趔趄栽倒，这不是在跟自己开玩笑吧。

    连大宇仙祖，都封不死盖天魔尊，他区区一个小辈，何德何能能消灭盖天魔尊。

    毫不客气的说，对方是苍龙，他只是尘埃。

    恐怕站在那里不动弹，他施展全力，也无法对方其产生一点影响。

    “若是平常，你自然无法消灭他，但是他现在的状态也不好，连巅峰时期的万分之一的能量，都难以发挥出来，你想将他消灭，也有一定希望的，最重要的是，你身上还有洪荒铸剑炉，更可以对他形成巨大的克制。”

    金色人形生灵神色郑重道。

    正是因为，在林寒身上，见到洪荒铸剑炉，他才有了这个想法。

    毕竟此炉，是仙界最古老的物品，有着鬼神莫测的威能。

    如果林寒真能发挥出其中潜能，将盖天魔尊消灭，成功率不小。

    这是他唯一的办法，所以才会将林寒带到这里来。

    

