    而且最关键是，林天担心的一点，就是如果这个超级传送仙阵之中，并没有那来自那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量的话。

    林天如果将这个超级传送仙阵毁灭掉之后，还是要重新的将这个超级传送仙阵给再一次的给重新构建出来。

    那这其中，需要耗费的时间，是林天和地明圣祖两人并不能接受的。

    这次的征途本来就已经是冒了一个非常大的风险，谁知道在这个万古宇宙之中，那些隐藏在黑暗幕后的那些至圣境界的仙人存在，到底还有多少在注视着这个正在崛起的万古宇宙空间。

    而在这其中，林天最为担心的还是那个之前将翠落星球从宇宙纷争之中，解救出来，并且推送到万古宇宙的小角落的那个疑似至圣境界的大能存在。

    毕竟，林天可是将这个翠落星球整个都挪移到了自己的天庭的地界范围，还顺手的将这个疑似至圣境界的大能存在布置的那覆盖在翠落星球外界的迷仙阵给直接一手湮灭了。

    这两个加在一块，林天估计就算是他自己，被别人给这么的破坏掉了后手，恐怕都会生气的无言以对，立马寻着自己留下的蛛丝马迹，直接二话不说的摸上门来，见人就打。

    但是，这个疑似至圣境界的大能存在，似乎并没有这么做。

    林天推测，一是这个疑似至圣境界的大能存在可能已经陨落，那这个可能性，对与林天来说是绝对友善，也是林天绝对希望的一个可能。

    二是这个疑似至圣境界的大能存在，因为一切特殊的原因现在暂时没有任何的办法，回到这个万古宇宙空间之中，来处理这个后手的事情，只能够将这件事情，存在自己的脑海之中，等到之后，这个疑似至圣境界的大能存在，处理完了自己现在被阻拦的事件之后。

    再来解决林天这个破坏了自己的后手的蝼蚁存在。

    三是这个疑似至圣境界的大能存在，现在其实并不在万古宇宙空间之中蛰伏着。

    而是处在其他的宇宙空间之中蛰伏着，暂时没有苏醒过来，或者已经苏醒过来，但是还没有办法那么一时半会的直接回到万古宇宙空间来找林天的麻烦。

    所以也就只能暂时的放过了林天这个蝼蚁一般的存在。

    这三个理由之中，除去第一个理由，剩下的两个。

    林天都觉得只要是这个疑似至圣境界的大能存在并没有陨落，自己迟早会被这个疑似至圣境界的大能存在给找上门来。

    等到了那个时候，免不了的又是一场恶战。

    但是按照现在那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量，来推断出来一个真正的至圣境界的大能存在到底有强。

    从最开始的一个模糊的概念，慢慢的有了一个些许清晰的概念的林天。

    对于一个真正的至圣境界的大能存在的实力，有了一个心中大概的估量情况。

    而林天判断出来就是现在自己是绝对没有办法能够和一个真正的至圣境界的大能存在去斗上一两个回合的。

    勉强逃脱都可能有些困难。

    但是如果对上一个垂暮的至圣境界的大能存在，林天其实还是有一些把握，和这个垂暮的至圣境界的大能存在对上一两招。

    至于全身而退的话，林天觉得自己的混沌之上领域，再加上那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量的话。

    林天觉得没有什么问题。

    总的来说，其实现在林天现在已经有了和虚弱的不完全的至圣境界扳手腕的能力。

    只不过现在的林天的眼界越来的越广远了，并不在局限于能够和一个虚弱的不完全的至圣境界掰掰手腕就满足的时候了。

    现在的林天，对于半步至圣境界的巅峰境界，有了更加深层次的一个欲望。

    因为当林天渐渐的了解到了未来的一角恐怖画面之后，知道了光是在万古宇宙之中，就有可能存在着不止一个的至圣境界的大能存在。

    虽然林天现在又了能够和虚弱的，不完全的至圣境界的抗衡一下的能力。

    但是那并不代表，林天就能满足现在的境界了。

    要是放在之前可能还好说一点，但是偏偏让林天，继承了这个位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量。

    虽然让林天拥有了能够和不完全的虚弱的至圣境界的仙人抗衡的手段，但是这恰恰的让林天感觉到了自己的弱小。

    尤其是，在那位神秘的真正的至圣境界的大能所遗留下来的代表着他的传承，九天九地任我往的传承之力的金色光芒的力量面前，林天感觉到自己的无比弱小。

    仿佛就像是回到了很久很久之前，自己还没有成道的那些年轻岁月。

    只要是来上一个普通的仙人境界的存在，就能够一指头将自己碾死的那段岁月。

    真正的至圣境界的仙人存在实在是太过可怕了，可怕到林天现在觉得不立马晋级到半步至圣巅峰境界的都没有办法和一个真正的至圣境界的仙人，真正的过上一两招。

    或者说能够从真正的至圣境界的仙人手上顺利逃脱。

    林天不免的觉得有些悲哀，自己原本还有一些小小的骄傲的心情，在连续的打败了两个半步至圣境界巅峰境界的仙人存在，地明圣祖和玄非圣祖。

    本来，还有着一种自己可以越级战斗还能够有着取胜的心理，却没有想到自己还没有开心一小会的时间。

    就真正的体会到了一个真正的至圣境界的仙人的强大力量。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

