    “多谢诸位。”

    朝着众人拱了拱手，李承乾的脸上同样露出笑容：

    “今日大喜，高明也愿陪诸位叔伯痛饮一番。”

    “嚯哈哈哈，好~”

    一只手拍在桌子之上，程咬金的脸上大大的写着‘满意’二字：

    “不愧俺老程看好的人，来来来，先喝了这杯酒漱漱肠胃。”

    “夫君……”

    “无妨。”

    轻轻地捏了捏李涟漪的小手，李承乾脸上露出几分笑容：

    “世人都知道程伯伯有三大爱好，既然是大喜的日子，自然要让程伯伯尽兴才是。”

    “俺老程的三大爱好？”

    稍微一愣，程咬金的脸上露出好奇之色：

    “可否说出来让俺也听听？”

    实际上不只是程咬金，就连一旁的老李父子和长孙皇后等人也露出了好奇的神色：

    程咬金的三大爱好，他们怎么从来没有听说过这样的说法？

    “要说程伯伯的三大爱好，这可就厉害了。”

    故意露出一个卖关子的神色，等到众人的目光全都落到自己的身上，李承乾的嘴角这才微微扬起：

    “身为我大唐最威猛的国公，谁不知道程伯伯最喜欢的便是占便宜、喝酒、打儿子三件事？”

    “嚯哈哈哈哈，好！”

    又是一阵大笑，程咬金丝毫不已李承乾的话语而有所不满：

    “高明总结的到位啊。”

    自己端起一杯清酒干掉，程咬金又砸吧了一下嘴巴：

    “不过有一点儿不对，俺老程那不是打儿子，而是教育，说到这个教育孩子，那便是一个字——打，隔三差五便要打上一顿，打得越狠……”

    眼看着程咬金便要在众目睽睽之下对自己的‘育儿心得’进行外输，旁边的程夫人连忙在他的腰上狠狠地拧了一下：

    “大喜的日子，谁让你说这等混账话的？”

    俗话说得好‘火车跑得快，全靠头来带’，在老李的成功带领之下，大唐的官员们或多或少都有着几分对自家婆娘的惧怕。

    随着程夫人的话语出口，程咬金连忙咳嗽几声：

    “夫人说得对，这育儿心得还是改天再说吧，高明快快喝酒！”

    “程伯伯莫催，不会让你失望便是。”

    话语落下，李承乾在心中默默地召唤系统：

    “狗系统，帮我开启‘酒精免疫’！”

    “叮，‘酒精免疫’能力已开启，请宿主尽情的化身为酒桶吧。”

    也许是难得的好日子，李承乾感觉系统的声音也变得好听了不少。

    在系统的声音落下之后，李承乾毫不客气的端起桌上的酒杯，然后直接灌进了口中：

    “多谢程伯伯赠酒！”

    为了防止自己失去喝酒的乐趣，所以李承乾特意花费了一点儿拒绝币将自己的‘酒精免疫’能力换成了主动技能，这也是他为何会在之前醉酒的原因：

    不过今天乃是大喜的日子，李承乾可不想让李涟漪守着一个醉鬼度过春宵。

    看了一眼由于过于兴奋而脸色泛红的程咬金，李承乾心中默默道歉：

    为了俺李某人的幸福，相信程伯伯也是能够理解的。

    程咬金能不能理解且不提，但是现场的气氛却是很热闹的：

    老李的确做到了不顾及君臣之别，到开心之时，他还更是将一只手搭在程咬金的脖子上，毫不在意形象的拍桌大笑。

    不过有一点李承乾倒是想多了，有着诸位国公夫人在场，这次的酒宴居然无一人喝醉：

    甚至连一贯认为喝酒应该豪迈的老程和尉迟恭二人也是浅尝即止……

    喝酒、吃肉、跳舞，一直持续好几个时辰之后，穿着中山服配着白衬衣和小皮鞋的袁天罡从人群中走了出来：

    “吉时已到，请新郎新娘禀告天地，以证婚情！”

    “嘶~”

    看到袁天罡的样子，程咬金的眼睛瞬间瞪大：

    “牛鼻子的这一身倒是颇为好看，俺老程改天也要弄一身来试试。”

    袁天罡的衣服当然是李承乾帮助‘订制’的，老程想来喜欢稀奇，能够得到他的认可倒是不为奇怪。

    不过听到程咬金话语的程夫人却是大大的翻了一个白眼：

    “你还是穿现在这身好看。”

    “这是为何？”

    稍微一愣，程咬金的脸上露出欢喜之色：

    “夫人是想说俺老程不论如何都英俊帅气对嘛？”

    说话时程咬金还呲着牙向着自家夫人投去一个感动的眼神。

    “闭嘴，吃肉！”

    夹起一块流着肥油的红烧猪肉塞进程咬金的嘴里，程夫人嘴角一阵抽搐：

    人家袁天罡好歹仙风道骨，你老程长得像野生大黑猪站起来了一样，难道心里真的没有一点儿逼数吗？

    且不提程咬金夫妻二人的举动，此时的李世民、长孙皇后、李靖和张出尘四人已经坐在了特意为他们准备的位置之上。

    “一拜天地~”

    叩首！

    “二拜高堂~”

    叩首！

    “夫妻对拜~”

    ……

    结婚的流程是李承乾特意让老袁简化过的。

    为了确保袁天罡能够真正的做到尽心尽力，李承乾还善意的给出了提醒：

    若是不能让我满意，那要不了多久皇家书馆就会有新的书籍出版了！

    “诸位叔伯，高明还为涟漪与诸位准备了一个惊喜，还请诸位随我到外面观看。”

    “高明的惊喜？”

    念叨一句，李世民的脸上露出好奇的神色：

    “既然如此，那我们便一同出去看看吧。”

    原本就在院子之内，只不过周围的遮挡物实在太多，所以众人只需要稍微往外面走一走便可。

    等到所有人都站好之后，李承乾这才在心中发出声音：

    “系统，开始吧。”

    “叮，恭喜宿主使用奇观‘漫天花雨’成功，请宿主尽情欣赏。”

    【漫天话语】

    分类：奇观/异景

    介绍：一种特殊的景观，可理解为大型幻术

    作用：使用之后，凡大唐国土，皆可看到各种奇花由天而降、闻异香，花瓣落地时主动消失

    售价：99999拒绝币（一折）

    备注：浪漫吧，造作吧，让单身狗们去哀嚎吧……

    “系统，你这样会让我们失去很多读者的。”

    心中吐槽一句，但李承乾心中的欢喜却是无需怀疑的：

    一想到有那么多人单身，我就……今天是个好日子~

    ps：（唐时婚礼太过繁琐，喵喵不是很了解，我已经说过为简化修改版了，请大家不必过于考究。）

