    “人生之歌，想不到，竟然有人对这歌给予这么高的评价。”

    海石唱片音乐制作人“谭东”听着“真心英雄”感慨的说道。

    “这个凡人是谁，我们金碟唱片一定要将他挖到，要不然，被苏氏唱片先下手就晚了。”

    金碟唱片ceo“孟楚雄”无比坚定的说道。

    “看来，得去昌南市一趟。”

    苏氏唱片公司ceo苏婷迅买了张飞机票，赶往了昌南。

    一真心英雄在夺得我酷音乐热歌榜第一的同时，也让一大半唱片公司的眼光放到了昌南市。

    只是，就在他们准备前往昌南市寻找那个叫凡人的歌手之时，却是无奈没有找到任何线索。

    不管是昌南市本土歌手圈，还是通过我酷音乐网的关系，几大唱片公司都没有找到。

    ……

    “你这个小妮子，这么有空，又给我打电话了。你不是说最近忙得不可开焦，在魔都要制作好声音吗？”

    “静雯姐，你是不知道，我刚来了昌南一趟。”

    苏氏唱片ceo苏婷在没有找到凡人之后，便打道回府，准备上飞机前给苏静雯去了个电话。

    “来昌南了，那怎么不来我这里坐坐？”

    “没时间，我现在就得赶回魔都。”

    “噢，那你这么急来昌南做什么。”

    “寻找一位歌手。”

    “哎哟哟，婷婷，哪位歌手还轮到你这个ceo跑来寻找了。就你们公司，恐怕是一个电话打过去，那位歌手也得赶紧去你们公司签合同才是。”

    “静雯姐，你就别笑话我啦。这位歌手与其他的歌手不同，主要是实在是太有才华了。我估计着，搞不好，他将又会是下一个李时秋。”

    “李时秋，这么高的评价，看来这位歌手当真份量蛮重的。那怎么样，找到了吗？”

    “别提了。”

    苏婷婷一脸的郁闷：“我除了知道这家伙在昌南市之外，其他的消息一无所知。而且，他在媒体上也没有公布自己的联系方式……”

    “那你还来昌南？”

    “碰运气呗。”

    “呵呵，你这傻丫头，小时候还看你这么淘气，没想到工作起来这么拼了。”

    “哪有。还不是跟静雯姐你学的，你看看，像你一样，这么厉害，每年都不知道有多少男孩子追。”

    “你就少拿你静雯姐开玩笑了，追你的人也不少，怎么，看中了谁没，姐帮你看看如何？”

    “算了吧，都是一些富二代，我对他们没兴趣。”

    “说他们是富二代，好像你不是富二代一样。再说，难道不是富二代你就会考虑了。”

    “这个不同，怎么说呢，没感觉，反正与他们不来电。不过，现在正是工作的时候，我才不要早早嫁人呢。再说，静雯姐你都还没有，我这个当妹妹的哪敢先嫁。好啦，不跟你凭了。快要上飞机了，晚上还要与电视台商量一下具体的细节。”

    “那行，挂了。”

    苏静雯点点头，正待要挂，不过，突然苏静雯却是想到什么：“丫头，等等。”

    “怎么了，静雯姐？”

    “你们好声音什么时候开始？”

    “就最近这些天，我们这一边准备先启动海选。不过，要正式播出的话，恐怕还得一段时间。”

    “静雯姐，你问这个做什么？”

    “没什么，我就是想给你推荐一位比较有个性的歌手。”

    “有个性的歌手，咦，静雯姐，这位歌手是谁呀，怎么要你推荐？”

    “咦什么咦，就是前些天认识的一位歌手。我觉得他虽然嗓子有些破，但唱歌还是蛮有感情的。听说他去参加你们好声音了，你不是好声音的制作人嘛，就让你留意下喽。”

    “哈哈哈，静雯姐，你这是在走我后门呀。”

    “随便你怎么想，你看着办。”

    “行，放心。静雯姐推荐的，哪怕这个后门走不得，我也给他开一道。不过，我最多只能让他进入第一轮，未来他能进几轮，我也做不了主。”

    “看你说的，你以为真让你走后门呀，就是让你留意一下，说不定我推荐的这人，还夺了你们好声音的冠军呢。”

    “哈哈，静雯姐，要想拿冠军，哪怕就是我们公司签约的歌手，我都不敢保证。不过，静雯姐都这样说了，我倒很想看看，这位被静雯姐这么看好的歌手到底有什么能奈。”

    “那就这样。”

    “行，不过，静雯姐，你还没告诉我你推荐的这位歌手叫什么名字呢。”

    “莫白。”

    “ok，没问题，一定留意。”

    ……

    昌南机场。

    莫白第一次坐飞起。

    其实莫白本来不想坐飞机的，但想想二十好几的汉子，竟然连飞机也没坐过，说出去多丢人。况且现在自己好逮也算是个百万富翁，也就大方了一把，直接买了一张飞机票。

    “好紧张。”

    “第一次坐飞机，怎么样装做经常坐飞机的样子。”

    “坐在候机室能翘二郎腿吗，还是要正禁一些，不然被他们看出我第一次坐飞机怎么办？”

    “对了，第一次坐飞机连西装也没穿，实在是太失误了。”

    一路打车来到飞机场，莫白突然想起了一个第一次吃肯德基的笑话。

    这套用到自己第一次坐飞机上，还真有些合适。

    “好吧，开玩笑的。”

    其实坐飞机也就那样，与坐火车没有太大方别。

    还有一个小时。

    唉，坐久了，莫白也感觉有些无聊。

    这坐飞机与坐火车都一样，一样要在候机室里等好长时间。

    只是坐了十几分钟的莫白就感觉有些无聊了。

    还好，莫白找到了一个消遣的办法。

    他突然现候机室里面的美女挺多的，而且个个身裁都非常棒。

    特别是前面那位穿着黑色职业装的，简直是制服诱惑呀有木有

    看来，能坐飞机的姑娘就是比外面的妹纸更高级一筹。

    虽然脸蛋不说胜过她人，但那气质，还真是让莫白两眼放光。

    只是可惜莫白这人就是一个闷骚，哪怕心里面再yy，他也没胆过去搭话。

    不由得，莫白心里面鄙视自己一翻。

    活该一辈子光棍。

    好在，机会还是有的。

    不知道那位姑娘是想去c还是什么，手机突然从包中滑落。