    “嘭！嘭！”

    法相外放的月幽微，横冲直撞，矿工们像沙包一样，被打的四处飞舞。

    但是人太多了，无论她如何努力，都举步维艰。

    “幽微，你先走吧！不要管我们了！”

    孟风浅大声的喊道。

    “头领，你快走，再这样下去，我们全都会被留在这里！”黄胖子也喊道。

    “快走！”

    其他人也都跟着催促。

    “别说了！要死，死在一起！”

    月幽微没有放下众人的打算。

    虽说兔人族可能不会对他们这些宗师怎么样，但其他矿工可未必会放过他们，所以她必须留下来。

    而此时，头顶的吊车已经快接近地面。

    听到下面的动静，吊车上的兔人族不在等待，一个纵身，便跳了下来。

    嘭！嘭！嘭！

    一连三声，重物落地，如同巨炮。

    接着是几声凄厉的惨叫。

    正在激烈战斗的众人，全都忍不住浑身一抖，停下了动作。转头朝发出声音的方向看去。

    三个手持大戟，浑身披甲，长着长长耳朵的兔人族，正站在那里，目露凶光。

    在他们脚下，几名被踩中的倒霉矿工，血肉模糊，几乎不成样子。

    “你们在搞什么鬼？”

    领头都兔人，眉眼低垂，发出冷冷的声音。

    众人噤若寒蝉，不敢声语。

    “嗯？”

    见到没人说话，领头的兔人眼中寒光更甚。

    “为什么矿石会差这么多？”

    “回，回大人，是，是他们！”

    一个矿工壮着胆子，指着月幽微说道。

    “他们？你仔细说说怎么回事？”

    兔人头领斜着看了月幽微一眼。

    “没错，就是他们，就是他们！”

    “大人都是他们害的，跟我们没关系！”

    “他们杀了其他几个……”

    为了表现自己，为了不被惩罚，一群人七嘴八舌的开始说了起来。

    轰！

    兔人头领眉头一皱，手上大戟，突然激发出气芒，朝着周围横斩过去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    几名离得比较近的矿工，顷刻间身首异处。

    血流如注，惨叫声刚刚想起，就被边上另一个兔人一拳打成粉。

    “我让他说，没让你们说！全给我闭嘴！”

    一群人吓得不敢说话，就像被捏住了嗓子。

    一开始开口的那名矿工，也是吓得浑身发抖，结结巴巴才把事情说了一遍。

    “混蛋！居然有人敢在矿井里随意杀戮！我非扒了他的皮不可！”

    “大人，不是他说的那样……”

    看到兔人头领发怒，月幽微急忙想要开口解释。

    可惜，愤怒的兔人头领，根本不给她解释的机会。一道浩大的枪芒击杀过来，直接将她打飞出去。

    月幽微口吐鲜血，一时间居然无法站起来。

    “如果不是还要留着你挖矿，我现在就宰了你！不过死罪可免，活罪难逃！荣丰，把她吊起来，抽上一百鞭子！”

    “是！”

    一名兔人族走了出来，手中提着一根布满倒刺的长鞭。

    众多矿工看到鞭子的一刻，都忍不住浑身发抖。

    这些兔人族虽然不会待在矿井里监督他们，但是偶尔会下来查看开采情况。如果发现有不满意的地方，或者觉得哪个矿工不顺眼，就会拿这种鞭子抽他们。

    这种特制的鞭子不会伤人性命，但是却痛苦异常。

    他们宁愿被人拿刀子砍，都不愿意被这种鞭子抽。

    金陵城的众人不知道可怕，连忙挡了上去，想要阻止兔人族施刑。

    “你们是想找死吗？”

    看到居然有人敢挡住他，那名拿着鞭子的兔人族，不由得愤怒起来。

    他在这里看守了这么久的矿场，还是第一次见到有敢反抗的矿工奴隶。

    “看样子是太久没有下来，已经让你们忘记了，我们兔人族的可怕。”

    兔人族抬起手中的鞭子，就要抽打下去。

    就在这时，远处突然传来一声清脆的大喊。

    “住手！”

    “嗯？”

    那名手拿鞭子的兔人族，不仅愣了一下，随后脸上的愤怒之色更重。

    “真是胆大包天，居然还有人！看样子不杀几个，你们是不会老实的！”

    他转头看向领头的兔人头领，想问问能不能杀人。

    “大人……”

    “先别着急。”

    那名兔人头领，突然冷静了下来，朝他淡淡地说了一声，目光则看向远方。

    “嗯？”

    那名持鞭兔人，见到自己头领的反应，不仅心生疑惑，也跟着转头看了过去。

    不仅是他们两个，在场的所有人，都朝着发出声音的方向看去。

    啪嗒！啪嗒！

    三个人正从矿洞里面出来，朝着他们走来。

    其中两人，他们算得上熟悉。正是一开始，被月幽微安排回去，通知林虚的龙震和龙萱。

    而另外一人不出所料，正是林虚。

    脸上带着花纹面具，手中拿着一把黑剑的林虚，跟在两人身后，一步步的走了过来。

    他看上去走得很慢，其实速度极快，仿佛缩地成寸，仅仅几个跨步，就超过了龙萱和龙震，到了月幽微等人跟前。

    “林前辈，他们实力很强，你小心点！”

    被扶起来的月幽微，小声的提醒道。

    林虚点点头没有说话，只是看向领头的兔人族。

    “龙力境？有意思，没想到你能够在矿井里突破。”

    那名领头的兔人见到林虚并不急着动手，反倒收起来愤怒的目光，露出一丝感兴趣的神色。

    “还要拜你们所赐，否则我也没有这么快突破。”

    林虚淡淡的回应道。

    他同样没有急着动手，不知道在想什么。

    看到林虚气定神闲的站在那里和他说话，领头的兔人不由的笑了起来。

    “你好像对自己的实力很自信，居然敢这么和我说话。”

    “我对自己的实力从来不自信，一直觉得自己很弱，不过——，杀你足够了。”

    “哈哈！你这个古人族，还真是有意思！”

    兔人头领大笑着说道，下一刻却突然变脸。

    “可惜，我最讨厌的就是古人族！”

    手中大戟放射出数丈长的气芒，朝着林虚刺了过去。

    挡！

    林虚仿佛早有准备，手中长剑同样激发出剑气，和大戟的气芒撞在一起。

    空气爆鸣，所有人都感觉大脑一片空白。

    “嗯？”

    兔人头领目光一冷，他没想到林虚居然挡住了。

    不光他没有想到，周围的众人也没有想到。

    兔人头领刚下来的时候，众人就已经感觉到，他是武圣三重金骨境的高手，拥有着碾压普通武圣的战力。

    没看见刚才，月幽微连一击都没挡住。

    “你难道只有这点实力？太让我失望。”

    林虚叹息着摇了摇头。

    “你还真是不怕死！”

    兔人头领怒极反笑，手中戟芒暴涨数倍，如排山倒海一般，再度攻击向林虚。

    嗡！

    林虚手中剑芒同样暴涨，身影如电，迅速交战在一起。

    轰！轰！轰！

    剧烈的撞击声，碰撞声，搅得周围雷霆闪烁，风龙嘶吼，强大的冲击波，推得众人不断后退。

    法相·九目天蛛！

