    医院里，姜离蔚虽然清醒了一会，可是身体累的厉害，浑身提不上力气，他很快就又睡着了。

    沈顾沉把霍寒叫了出去。

    “到底出了什么事？”

    霍寒沉着脸，嘴角弧度冷硬：“应该和他母亲有关系。”

    反正不能供出傅盈止。

    不然沈顾沉得炸。

    刚和慕笙结婚，然后就得知自己喜提小姑父，这个小姑父不是旁人，正是自己的好朋友，搁谁心态都得炸。

    说起姜离蔚的母亲，两个人都沉默了。

    他们两人小时候就认识了姜离蔚。

    明明是同龄人，他却比所有人都要矮小一点，脸色苍白，身子羸弱，似乎风一吹就能倒。

    小小年纪，就已经让人心疼了。

    沈顾沉皱了皱眉心，眼底划过一抹戾气，说：“经过这件事……他应该不会再对那家人存什么良善之心了。”

    霍寒赞同的点头，心里却也松了口气，庆幸沈顾沉没有追问别的。

    其实，也主要是他和慕笙刚领了证，心情委实不错。

    脑子被喜悦填满，再加上，所有人都在有意瞒着他，都是人精，他自然也发现不了。

    两人在医院里又待了一会，便回家去了。

    之前慕韶光和余隽都给两人打了电话。

    此时的别墅里，慕韶光心情复杂。

    她看着手机发呆，连念儿和南絮坐到她身边都没有发觉。

    她指尖摩挲着手机，她刚认的女儿，还没好好和她一起生活，难道就要把她嫁出去了？

    倒不是她不认可沈顾沉，只是觉得有些太突然了，都没和她商量。

    就这么猝不及防的官宣，猝不及防的领证了。

    “妈妈，姐姐和哥哥结婚了吗？”

    南絮认得字，在慕韶光亮起的手机屏幕上看到了几个重要的字：结婚，慕笙，沈顾沉。

    原来哥哥和姐姐结婚了。

    南絮很认真的看着慕韶光：“妈妈，你不开心？”

    他年纪小，有些不明白。

    慕韶光回过神，摸了摸他的头，想了想，说：“姐姐要嫁去别人家里了。”

    “那她以后不会回来了吗？”念儿这个时候问。

    慕韶光没说话。

    其实，这个地方，真的能称得上是慕笙的家吗？

    她忽然有些落寞，原本想要质问一下的，恍然发现自己其实没有资格。

    她错过了她那么长的人生，现在凭什么去指点她的人生。

    ……

    慕笙和沈顾沉回来别墅的时候，已经快要到晚上了。

    而且他们两个人已经做好了要被训的准备了，却没有在客厅里发现慕韶光和余隽的身形。

    倒是念儿和南絮在客厅里看电视。

    慕笙走过去问他们：“爸爸和妈妈呢？”

    念儿指了指楼上，小小声的对慕笙说：“妈妈心情好像有点不好，一直在对着手机发呆。”

    慕笙抿了抿嘴，觉得慕韶光肯定被她领证的事惊到了。

    她和沈顾沉对视一眼，往楼上走去。

    敲了敲房门，里面传来一声进，慕笙才推门走了进去。

    余隽从沙发上站起身，直接对沈顾沉说：“你跟我出来一下。”

    沈顾沉不疑有他，直接跟着他出去了，房间里瞬间只剩下了慕韶光和慕笙两个人。

    慕笙笑了笑，关上门，走到慕韶光身侧，坐下，悄悄往她身边挪了挪，然后小心翼翼的，害羞的，揽住了慕韶光的胳膊。

    慕笙的身体也有些僵硬，她低头认错：“妈，我错了，我不应该不和你商量就去擅自和沈顾沉领了证，我保证不会有下次了。”

    慕笙的一声妈，已然让慕韶光红了眼睛。

    听到她后面的话，真的是……不知该哭还是该笑。

    最后伸手点了下她的鼻尖：“你还想有第二次？”

    慕笙缩了下脖子，软软的回她：“不想。”

    “妈，我喜欢他，就像你喜欢余叔一样。”

    “我想和他在一起，一起度过未来的日子，他也许不完美，他的性格有时候很恶劣，可他真的很好很好。”

    在慕笙的眼里，沈顾沉就算发病，也是最好的。

    他没有缺点。

    嗯，这大概就是情人的滤镜。

    其实，别说慕韶光觉得亏欠慕笙，与她交流小心翼翼的，慕笙又何尝不是。

    她诱惑最惨烈的童年，她不敢让慕韶光知道，怕她担心，怕她自责，所以在她跟前，她也依旧小心翼翼的。

    能客气，尽量都是客气的。

    今天是第一次如此亲昵的和慕韶光说话。

    “笙笙，妈妈不是不让你结婚，是怕你受委屈。”他没有见过傅家的其余人，所以不了解傅家到底是个什么样的家庭。

    他们要是看不起她女儿怎么办？

    就这么匆匆忙忙的把结婚证办了，以后后悔怎么办？

    “一年之痒，三年之痒，七年之痒，你都没有经历过……”

    慕笙握住了她的手，能感觉到她手上出了一层汗，她收紧了一下，说：“妈，你不用担心，能养出小姑姑那样的人家，不会欺负女儿的。”

    傅盈止就是一个很好的例子。

    有性格，却也有世家大族的贵气，知性，优雅，有风度，知进退。

    慕韶光默了默。

    就在这时，慕笙的手机来了个电话。

    备注是沈顾沉的父亲。

    慕笙给慕韶光看了一眼，然后接起了电话。

    “喂，叔叔。”

    傅元钟冷硬的声音在对上慕笙的时候，也稍微柔软了一点：“已经领了证了，还叫叔叔吗？”

    慕笙脸有些红，支支吾吾了一会，开口：“爸。”

    傅元钟虽然脸上没什么表情，但眉眼间的冷厉已经化去。

    “你父母在吗？你们领证太突然了，我想和你父母说一说。”

    慕笙看向慕韶光，把手机给了慕韶光。

    她在旁边坐着，虽然听不到傅元钟的话，但是可以听到慕韶光的话。

    许是傅元钟的话打动了慕韶光，她反而客气起来。

    打完电话后，慕韶光眉开眼笑：“沈顾沉的父亲，倒是个万事周全的。”

    看样子是被傅元钟“收买”了。

    慕笙心想，这傅家果然个个都是能言善辩的。

    她母亲之前还在和她说结婚的各种不好，就一个电话，瞬间就被搞定了。

    而另一边，沈顾沉和余隽走在沙滩上。

    其实，这边的美景，沈顾沉想和慕笙一起看，而不是和余隽。

    可是明显余隽有话和他说。

    “你们既然已经领了证，我在逼着你们去离婚也不现实。”

    沈顾沉没答话，静静的听他说着：“但是，有句话我得提前和你说，你的那些事，我去西洲的时候听说过，傅二爷，别把你的事惹到笙笙的身上。”

    沈顾沉微微沉了沉脸。

    他的身份，什么时候开始，已经是随便什么人都可以知道的了？

    看样子，联盟内部，得好好清理一番了。

    沈顾沉的心里在想什么余隽不知情，但是他话言尽于此。

    两人回到别墅的时候，都若无其事的，闭口不提谈话的内容。

    ……

    医院，姜离蔚的病房里。

    傅盈止下午喝了酒，曲九爷给她喂了解酒汤，她睡了一个多小时，就稍稍有些清醒了。

    然后，就直接奔来了医院。

    霍寒和曲九爷被她赶出去了。

    她此时就坐在姜离蔚的床边。

    姜离蔚偏头看了她一眼，闻到了她身上的酒味，淡淡的移开了视线：“我们分手了。”

    才好了几天，就分手？

    傅盈止攥紧了手中的户口本，然后直接放在了姜离蔚的手上：“分手可以，你和我去结婚。”

    姜离蔚顿时扭头看她：“傅盈止，你疯了？”

    “你说我认错了吗？好，就权当小时候的小孩不是你，可长大之后，我所关注的。一直都是你，这一点你改变不了！”

    傅盈止向来都是个大胆，既然他觉得自己认错了人，那她就直接把自己扔到他户口本上。

    成为他的爱人。

    也许现在不爱，但总有一天，他会爱上她。

    傅盈止握住他的手：“姜先生，别把我推开。”

    “我喜欢的人是你，不是你的哥哥，只是你这个人而已。”

    “我们结婚，我给你安全感，你以前少的东西，我全部都可以给你。”

    傅盈止紧紧的握着他的手，生怕她自己松开后，姜离蔚就消失在她面前。

    她大起胆子，站起身完全吻住了他的唇。

    姜离蔚瞳孔骤缩。

    温润的，软软的，香甜的，带着一点酒意，她唇间的温度传过来，好似浑身血液都被点燃。

    以星火燎原之势，疯狂在身体中乱窜。

    这是姜离蔚的初吻！

    傅盈止没有闭眼，她盯着姜离蔚的眼。

    半晌后，她直起腰：“我吻了你，我会负责。”

    姜离蔚：“………”

    他需要她负责？

    “反正，我不同意分手，姜离蔚，我不分手。”

    “你这么难追，我好不容易让你同意做我男朋友，好不容易觉得自己有点希望了，你不可以和我说分手。”

    “要分手也行，你和我结婚，我们成为夫妻。”

    姜离蔚：“………”

    他张了张嘴，一时间，竟然找不到话去反驳傅盈止。

    嘴角的温度还没有消失，他抿了抿嘴，呼吸微沉，收紧手时才发现自己手中还拿着傅盈止的户口本。

    他瞬间觉得这户口本有些烫手。

    想扔了。

