
    甄媚不只是出身高贵，而且自身便是一个化神境一阶的超级强者，她以后的男人，必然也是强大的修道者。

    而医师再厉害，也终究只是个医师而已，无法和那些尊贵的炼丹师、阵法师、炼器师相提并论。

    说白了，医师这个职业，就算站在巅峰，也依旧是凡人一个，无法得到甄家的重视。

    更是配不上甄媚！

    不过，他们也不至于开口打击林辰，而是自顾自喝酒，只是脸上的笑容，此时都变得有些尴尬。

    林辰摇头道：“德叔，我说过了，我对她没兴趣，自然也说不上什么看上她。”

    甄媚确实长得极美，美得让林辰都很是惊艳。

    不过，如今他的心思都在寻找消失的苏漫等人，还有那上古异族身上，确实没对甄媚有什么想法。

    他却也还不知道，命运很神奇，不是他能操控的，未来他会和甄媚有着太多的故事。

    “哎，要是你也是个踏入了化神境的修道者就好了，那样子的话，我倒是觉得你和小姐挺般配的。可惜，你只是个医师，怕是……”

    德叔拍了拍林辰的肩膀，话也没说完，端起面前一碗酒道：“好了，不多说了。有些事情不可强求，不然只是徒增烦恼！来，喝酒！”

    林辰哭笑不得，自己真的没对甄媚有什么想法啊，有必要这么安慰自己吗。

    不只是德叔不信他的话，旁边的其他人，也都不信。

    因为在他们看来，世界上没有男人不爱漂亮的女人，更没有男人，会不爱漂亮到甄媚这种地步的女人！

    他们回想起来，更是觉得林辰之前的行为，其实就是为了引起甄媚的注意，是一种另类的追求。

    林辰也不再去解释，因为解释根本无用，重新倒了碗酒，端起来对一脸关心的德叔笑道：

    “好！喝酒！”

    “哈哈！林兄弟是个爷们，拿得起放得下！”

    “是啊！小姐那种祸水级别的女人，别说我们根本得不到，就算是得到了最终也只会引来大祸，林兄弟能够放下是最好的！”

    “好了！别说这个了！喝！今晚我们几个都不需要守夜，喝他个不醉不休！”

    “……”

    其他人纷纷露出笑容，气氛再次活络了起来。

    皓月之下，草原上一群人饮酒吃肉，对于林辰来说，这实在是一种难得的享受。

    “啊！那是什么？”

    就在这时，有人惊叫出声！

    在离着众人所在处的几百米外，忽然出现了一双双绿幽幽的眼睛，在黑暗中盯着这边，如同一团团鬼火。

    “是狼群！所有人进入警戒状态！准备好战斗！”

    一声娇喝响起，甄媚在一处篝火旁站起身来，手中长剑出鞘。

    其余人也都是反应过来，包括林辰身旁的几人，酒立马也是醒了，连忙站起身来，拿出武器，警惕的盯着那些绿幽幽的眼睛。

    “小辰，你先回马车里去！这估计不是普通的狼群，而是妖兽狼群，你留在这里的话，可能等下我们会无法照顾到你！”

    德叔满脸戒备的盯着那些绿色的眼睛，同时对林辰说道。

    “好。”

    林辰迟疑了下，点了点头，便退回到一旁的车厢内。

    如果没必要的话，他并不想暴露自己的实力，但是如果需要的话，等下他也不介意帮商队的人一把。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    “……”

    一道道嘹亮的狼嚎声响起。

    那一双双绿幽幽的眼睛不断朝着众人靠近过来。

    此时，林辰将车厢门帘拉开一些，也是看清楚了那些狼的模样。

    它们有着青色如同钢针般的毛发，高约有两米，体长三米多，要远比地球上的狼高大得多。

    一双墨绿色的眼睛，散发着凶狠的幽光，显得很是吓人，身上的气息，也很是恐怖。

    “这不是普通的狼，而是一种妖兽！”林辰心道。

    果然，就听到商队中有不少人立马惊呼起来。

    “青钢魔狼！该死！我们竟然遇到了这该死的家伙！”

    “青钢魔狼，成年后便能突破到通天境，如果有些机遇的话，甚至能突破到化神境！而且，这些家伙一身青钢毛发，就如同盔甲一般，防御力也是极为逆天！是乌兰布大草原的霸主！”

    “这下子麻烦大了！只希望这些家伙里面，没有化神境的存在，不然的话，我们今天绝对都要葬身在这里了！一个都跑不了！”

    “……”

    商队的众人，话语凝重到了极点，许多人的脸色都有些惨白，脑子里有种晕眩感。

    实在是青钢魔狼凶名在外，太过恐怖。

    青钢魔狼在妖兽中，不属于顶尖行列，不过个体的战斗力，却也不是他们能够小觑的。

    最恐怖的是，青钢魔狼是群体行动，要么不出现，要么就是一大群一起出现。

    而此刻，进入众人眼中的青钢魔狼，已经超过了一百条！

    这一百多条青钢魔狼，大多都已经成年，最差也是通天境初期的实力，而商队中的几十人，实力达到通天境的，却是一半都不到。

    双方实力相差悬殊。

    他们只能期盼着，狼群中没有化神境的存在，那样子的话，有着化神境一阶的甄媚在，至少还有着一丝生机。

    然而等到他们见到，一个身穿兽皮的青年骑着一匹最为高大的青钢魔狼，到了狼群前方时，他们的脸色变成了绝望。

    青钢魔狼，是不会让人类骑在它们身上的。

    面前情况唯一的解释，便是这个身穿兽皮的青年，并不是人类，而是踏入了化神境，能够化成人形的青钢魔狼！

    见到这青年，甄媚脸色也是难看到了极点，最终，她盯着青年青年道：“我们愿意交出过路费，还请放我们离开！”

    对于乌兰布大草原，甄媚有着足够的了解。

    知道这边有一些智慧型妖兽，会劫掠过路的商队，只要顺从对方，交出足够的过路费，那么往往便能够破财消灾。

    她能够察觉得出来，这青年也是化神境一阶的级别，而对方的本体应该就是青钢魔狼，轮起战斗力的话，同是化神一阶的她，对上这种防御力恐怖的化形妖兽，基本上，没有什么胜算。

    何况还有着另外一百多条青钢魔狼虎视眈眈，和对方起冲突，是极为不理智的，很可能赔上整个商队！

    那青年脸上露出玩味笑容，打量了甄媚几眼，眼中爆发出炽热的光芒，目光又从那些货车上扫过。

    几秒后，他手指着甄媚，舔了舔嘴唇，露出口中獠牙，以一种不容商量的语气，命令道：“把所有的货物，还有这个女人留下，其他的人可以滚了！”
