    第364章 震慑

    祝庆村，银河队据点。

    首领马加木看着面前的小照，表情严肃：“你是说，突然出现在天冠山山顶的那个家伙召唤出了神奥大尊？”

    小照点头，顿了顿，继续说道：“传说中创造世界的宝可梦阿尔宙斯出面解决了那场灾难，那三只传说中的宝可梦恢复了理智, 各自去忘了它们的世界。”

    听到这些，马加木脸上露出了思索的表情，他问道：“知道对方的身份吗？”

    “不清楚，事件结束后那人就离开了天冠山。”小照汇报道。

    “既然这样的话，那么那个家伙很有可能是造成洗翠地区这场危机的始作俑者。”马加木沉吟道。

    小照愣了一下，脑海中浮现出那人的脸, 摇了摇头：“不，不是这样的……也许是我们误会他了。”

    马加木的态度却十分坚决：“既然他出现在了天冠山, 就代表着这起事件与他脱不了关系，好了，就到这里吧！你先回去吧！”

    小照张了张嘴，见马加木一副不容置疑的样子，她只能转身下了楼。

    在一楼楼梯口的位置，一名留着蓝色短发的女性正等在那里。

    “星月组长。”小照喊人。

    星月抬眸看向她，问道：“队长有和你说什么吗？”

    小照摇了摇头，道：“只是汇报了一下天冠山那边的情况。”

    听到这话，星月的目光稍稍变得柔和了一些，她点头道：“笼罩在洗翠地区的时空裂缝已经结束了，各地陷入发狂的宝可梦也恢复了正常，这段时间辛苦伱了，接下来就先好好休息一段时间吧。”

    “嗯！”

    星月转身回到办公室继续处理事务了, 小照则走出了银河队据点，感受着被温暖阳光照射感觉, 不禁放松的伸了个懒腰。

    “嗨！小照！”

    另外一边传来了明耀的声音, 小照转头去看他, 却在不经意间在街道上看到了一道熟悉的身影。

    那是……

    小照愣在了原地, 明耀走过来, 朝着那边看了一眼，问道：“怎么了？”

    小照刚想回答，但等她再朝那边看去的时候，对方却不知何时不见了踪影。

    “没事。”她回答道：“也许是我看错了吧。”

    明耀并没有多问，而是兴冲冲的问道：“要去进行一场对战吗？我刚刚收服了一只很强大的宝可梦喔！”

    小照答应了下来，二人转身离去，而胡杨则随着田光一同来到了祝庆村的一家名叫芋满亭的饭店。

    “这是我们银河队本部用来用餐的食堂，虽说你不是银河队的成员，但跟着我一起来到这里用餐也是没有关系的！”

    田光一边在前方带路，一边乐呵呵的为胡杨介绍着这边的情况。

    很快，二人便来到了一处小店前，用来备餐的地方正站着一个绑着头巾的年迈老人。

    “石月大叔！”隔着一段距离，田光就用力的向对方挥了挥手。

    被称为石月的老人看向他，脸上露出一抹笑意：“这次出去调查有什么特别的收获吗？”

    田光嗯了一声，道：“已经成功找到了三蜜蜂大量出现的原因！”

    “不错。”老人夸奖道，他的目光随即转移到了站在旁边的胡杨身上：“这位是？”

    田光连忙介绍道：“哦哦，他是我在外面遇到的家伙, 是从其他地区过来的！他在野外救了我，所以我就把给带回来了！”

    听到这话，老人的脸上并没有露出什么特别的表情，看上去反而有些冷淡，盯着胡杨看了几眼，但并没有说什么，转过身准备食物去了。

    田光贴着胡杨的耳朵，小声道：“石月大叔很不欢迎来路不明的人，不过不用担心，他是一个很好的人呢！”

    胡杨笑了笑，没有说话。

    作为一名穿越者，他对于对方的身份很清楚。

    表面上是芋满亭的店主，实际上是银河队的干部，同时也是马加木的心腹，是为数不多的忍者，有着完全不像老年人的身手。

    很快，用烟芋与芋头做成的料理被端上了桌，望着碗中那充满洗翠特色的食物，胡杨挑了挑眉，拿起勺子吃了起来。

    味道竟出乎意料的不错。

    芋满亭内。

    石月望着外面的两个少年，而后脑海中浮现出了不久前他在天冠山山顶看到了那恐怖的景象。

    身为一名忍者兼银河队的干部，在天空变红的第一时间，他便动身前往了目的地查看情况。

    石月面上的表情有些严肃，而后转过身消失在房间中，将发生在这里的消息送到了银河队首领马加木的手上。

    很快，祝庆村开始躁动了起来。

    正在吃饭的胡杨与石光很快便意识到了这个情况。

    石光看着四周，疑惑道：“是警卫组的成员，他们来这里干什么？”

    胡杨也嗅到了一丝不好的气息。

    对方是针对他而来的。

    但他并没有起身，而是面色沉稳的坐在木桌旁，品尝着芋满亭的招牌。

    很快，警卫组的成员聚集到了一起，紧接着，一个神情严厉，身穿黑色铠甲的中年男人从人群中走了进来。

    田光这才意识到了不对劲，连忙看向四周，皱眉道：“首领，你们这是在做什么？”

    马加木看了他一眼，而后将严厉的目光投在了胡杨身上，开口道：“你是什么人？！”

    “来自另一个时空的过路人。”胡杨没有隐瞒，干脆的承认了自己的身份。

    “发生在洗翠地区的这些事，都是你做的？”马加木皱眉问道。

    王的狂暴、各地的野生宝可梦陷入狂暴状态，以及时不时降临在各地的时空裂缝，这些都对洗翠地区原本的生态环境造成了极大的影响。

    听到这话，胡杨有些意外。

    他真的没有想到，游戏里发生在小照身上的事，如今会发生在自己身上。

    马加木这人有着守护村子的强烈使命感，在游戏里，因为怀疑是主角小照为了博取信任而让所有的王陷入狂暴，而把对方驱逐出了祝庆村。

    想到这里，胡杨开口道：“我理解你想要驱逐危险人物，保护这个地方的心情，但是，你口中的那些事不是我做的。”

    马加木脸上写满了不相信：“你有什么证据可以证明？！”

    听到这话，胡杨有些无奈的叹了口气。

    他没有再好言好语的去解释，而是直接拿出了两颗精灵球。

    伴随着两道白光闪过，骑拉帝纳与帝牙卢卡那恐怖与威严的身形立刻出现在了这群人面前。

    马加木面露震惊，口中不禁喃喃道：“神奥大尊……”

    听到消息姗姗来迟的拉苯博士也看到了那一幕，整个人顿时愣在了原地：“那是……”

    恐怖古老的气息瞬间将在场的所有人给笼罩在了其中。

    没有一个人发出声音，他们仿佛被骑拉帝纳与帝牙卢卡给震慑住了一般，沉默的氛围在空气中不断蔓延。

    直到——

    “够了吗？”胡杨语气平静的问道。

    马加木这才回过神来，脸上残留着刚刚的震惊与不敢置信。

    他看着不远处的那个少年。

    虽然对方没有解释，但他的意思却很明显的表达了出来。

    只要他想，那么他们的村子早就已经没了。

    他根本用不着在这里浪费口舌。

    意识到这一点，马加木咽了一下口水，点头道：“我明白了，我以银河队首领的身份向你道歉……对不起！这是一场误会！”

    ?  ?祝高中生高考顺利

    ?  

    ????  

    (本章完)

