    马国英到了门口，看着全部都是穿着军绿色制服的人，有统领、有总兵、有大帅。

    一些还在军方中是前几号的存在，互相交流着什么，内容是关于大典的。

    领进门的副统领问道：“马城主来看雷老吗？他现在不方便见人，应该还有事吧？”

    马国英点了点头，因为他站到这一派时间不长。

    尽管里面的人有些见过，但并不相识。

    雷老可能状态不行，所以外面的人都吃了闭门羹，也不好强求了。

    “是的，请问雷战大帅在吗？我给他说一声吧。”

    “你是为了陈重的事情？”副统领问道。

    马国英皱了下眉头，对方很年轻，但语气上有些质问的意思。

    这虽然让他不爽，但明白他三十出头，能到了这个级别，肯定有不小背景。

    而陈重现在的处境是有些尴尬的，毕竟传言他不再受到雷老这方的庇护。

    自己本不该蹚浑水，但如果不关心，可能对自己的影响更大。

    “这个，还是见了雷大帅再说吧。”

    雷战最近已得到了升职，现在正处于那几个高层围拢之中，听到对话走出笑道：“马城主来了，这几天辛苦了。”

    “都在操劳，”马国英也笑了笑，随即直截了当道，“我找你有点事要说，不知道方便吗？”

    “可以。”雷战领着他到了二楼的小客厅道，“马城主请坐，要喝点什么？”

    马国英道：“我喝水，自己来就好了。”

    他还没伸手，雷战已经倒好了，坐在沙发上道：“你是为了陈重的事情来的吧？”

    对于连续两人猜到，他并不意外，并且外面都传遍了，身为上层他们又如何不知？

    马国英叹了口气道：“我几天前意外碰见了陈重，便与他吃起了早饭，中间我有点事急忙离开了，等回来他却被卫署军的人抓了，我没有第一时间告之，是想着自己应该在了解这件事后，可以让他出来，哪想到结果并不理想。”

    雷战手放在杯子上，片刻后才道：“其中陈重刚被抓，我们就知道了。”

    马国英看向了他，不明白为什么四天多时间，却没有反应，说道：“我听说被关在为卫署军的人，很多都难以撑过两天时间，不知道他现在怎么样了，是死是活，他应该还是……”

    在场的都是头脑极为聪明的，虽然李国雍讲了陈重所犯下的罪，但却都不是致命的。

    有两点抓他原因，一是曾经作为雷老身边极为亲密的人，那就是通过他打击这位军主。

    二就是他的医术极为高明，也可间接阻止雷老在大典出现。

    雷战也清楚，马国英担心己方误认为他是奸细，回道：“你放心好了，我们是相信你的，主要我父亲身体不太好，今天精气神好了点，所以人才多了，等会提及一下。”

    “爸，我不同意救陈重。”一个声音出现。

    马国英看向刚才那个副统领，这才想到了他应该就是雷峥峥的老公郝大鹏了。

    雷战脸色严肃道：“陈重可是为了我们才被关起来，现在多一天他就多一分危险。”

    郝大鹏道：“雷震爷爷已经够照顾陈重，多次帮助他，还救了他一命，现在也是该偿还的时候了。”

    “胡说！”雷战当即道，“陈重还对你爷爷有救命之恩，我们不能把情谊看成利益交换的筹码！”

    郝大鹏畏惧了下，被这位岳父的气势震慑到了，对于自己妻子以前与陈重的关系，新婚之夜还发现她不是完璧之身种种耿耿于怀。

    也不由得强硬道：“爸，我知道陈重的确有恩于我们，但这次对手死抓着不放，本来我们已经让他脱离出去了，现在再牵扯，就等于让对方抓到了把柄，他那些罪名够枪毙他许多次了。”

    雷战不由得沉默了下来，这几天没向雷震说，也是顾虑这个原因。

    但当马国英找上门，也给了一个说服自己的借口。

    这时又一个人走了上来，不禁叹了口气，不想让她再次涉入，从而影响到婚姻。

    雷峥峥道：“卫署军现在还没攻击我们，证明陈重还没有认罪，但他就在这一两天就会抗不过去，签了认罪书，对爷爷的污蔑更会影响甚大。”

    郝大鹏看了眼自己的妻子，不由哼了一声道：“看来你还不了解陈重，我没有与他接触过，都知道他是铁骨铮铮的汉子，怎么会低下头？”

    雷峥峥辩道：“陈重如果是孤身一人，那他肯定不会顾忌，但他身后还有关系到自己的家庭、企业，无数人的生活，你说他还会坚定不移吗？”

    郝大鹏淡淡道：“你们放心好了，他就算认罪会有些麻烦，但也不会大，我们家站在雷爷爷这边，也不会有事，或许对方正等着入套呢，最好的举动是什么都不做，不能在大典前出了差错。”

    雷战与雷峥峥都没有说话，尽管这是郝大鹏说的，但也代表着郝家。

    其实雷家在这件事上，无论救与不救都会对自身造成影响，救陈重就会中了对方诡计，不救也会受到内心谴责，也将让手下人有了其它心思，但最好的举动就是后者。

    最是无情帝王家，换成高层是同样的，利益才是永恒至上的。

    马国英在一旁看着，知道陈重没有雷震的帮助了，人就算是完了。

    他也算是尽了心意，后面也不会再提及，顿时如释重负。

    “雷老醒了，雷老了醒了……”

    楼下传来了声音。

    四人就下去，到了雷震的房间。

    “雷老你怎么样了？”

    “看你的精气神又好起来了。”

    一群人说着好话。

    雷震瞧着众人，点头算是打了招呼，本以为清理了家中的人，更换了家具，便将房间外围清理了，身体会转好了，却只是暂缓了。

    “我的身体我是知道的，还可以支撑到大典，陈重那小子答应没有食言，不知道他现在怎么样了。”

    众人无言，这些天没有让他看新闻，有什么时候就是通过口述，为的就是他保持精力，当然也担心他会做出错误的举动。

    “陈重挺好的，稳固了继承人之位，还在曼迪岛打了爱德华家族的脸。”

    “是啊，世界三大品牌商意图抬高华国棉料，企图控制我国棉料市场，被他用种种计策对付，气得不行……”

    几个人小心翼翼地讲着，对于他被关起来都没有提。

    “这小子我没有看错他，”雷震笑了出来，又不由得感慨道，“人还是多点磨难好啊，才能把人生经历的丰富多彩，希望他可以理解我……”

    听到这话的人，不由得互相看着，雷老似乎是知道了，语气中有着凉意与无奈。

    外史部。

    何荣之前在超安部吃了闭门羹后，到了这儿就显得惴惴不安。

    担心这些人会顾忌自己的位置，而不敢涉水，不过这次倒是被允许进去了。

    到了沈丹晨的办公室，对方正在写着什么东西，随后放下了笔。

    “打扰了外史长，让你百忙之中抽出时间来。”何荣看了下他的肩衔。

    之前听二少爷说过他是一个三品官，现在已经成为了副殿主，从二品。

    外史长就是这样的，没有太多的职位称呼，虽无多大的权力，但是很好的跳板，但越到了高级别也是越有权力的。

    “没有，我其实也想见见你这位完美的总裁，”陈丹晨笑笑道，“在你的领导下，为我们国家创造了许多利益，而目前面临的处境，我也让人进行了与各国交涉，请你放心好了。”

    何荣虽然不是为这件事而来，但能得到这样人物的肯定，还是有些高兴与放心的。

    “外史长，这次我实际是为完美实际控制者陈重而来，他被官方的人抓了，却一点消息也没有，我想你能不能给问问是怎么回事？”

    沈丹晨叹了口气道：“我与陈重抛开职位来说，我们的私交是很不错的，他救过我姐姐，也救过我夫人的命，并帮我完成了在巨鹿行省的调查，但他牵扯到了命案等多项违法违纪之事。”

    何荣立即正色道：“我坚信并坚持，二少爷是没有违法的，他可能做了些事，但也是在职责所许内的，现在我们急需要他出来，否则对完美国外的业务，甚至国内的都会造成毁灭性打击，如果要交保释金，多少钱我们也愿意出！”

    “我同样相信他是没有大问题的，”沈丹晨点点头道，“但关键有些不能相告的情况，关于上层争斗的，这也是我鞭长莫及，讳莫如深的，不过可以问问，同时施加些压力。”

    何荣低头目光闪动了两下，觉得不好办了，只好道：“那就麻烦外史长了，有消息了还请通知一下。”

    “这是一定的。”沈丹晨将她送到了门口，实际也没打算管这件事。

    何荣到了大门外，不由得仰望了下天空，经历了那么多，都没有打败她，这次觉得难挺过这一关了。

    “那好像是完美集团的总裁何荣。”

    “陈重打造的完美集团，掌握的经济庞大，她相当于一人之下万人之上，有绝对的权力，可以取而代之。”

    两个向这边而来的女人看到这一幕对话着。

