    “是啊，虽然与明军相持了一个多月，不过都是真刀真枪的对垒，明军太无耻了。妹妹，我清楚，你和无忌发过誓言，绝不过问两军对垒之事, 毕竟无忌是大明子民，当年还是明教教主。不过，现在劫持了奶奶，是家事，不是国事，你们去救奶奶, 并不违背你们的誓言。”

    “无忌, 你怎么看？”赵敏握了握手中的剑, 向张无忌问道。

    听到赵敏的问话，张无忌沉默许久，他曾经向王保保承诺过，如果敏敏家人有危险，他会责无旁贷保全家人安全，这回奶奶被劫持，他定会全力营救。

    可让他与徐达常遇春明教兄弟为敌，作为一名大汉子民去对抗明廷，又违背他侠义之道。

    只是，适才看到战场上血流成河的一幕，张无忌觉得，两军交战，苦的是黎民百姓，如果能平息干戈，他张无忌自己荣辱又当如何？

    想着，张无忌说道：“敏敏，我的想法是，止戈。”

    “止戈？”王保保不解道。

    “对，现在两军已经伤亡惨重, 再战只会徒增死伤。将军，我想问你，你有信心打赢这场战么？”张无忌问道。

    “这个，再给我些时日，一定能将明军全歼的，只是现在，雁门关来报，明军的援军已经突破了边境，最多再有十天就能抵达和林。十天之内围歼明军，我没有把握。”

    听完王保保的话，张无忌道：“所以我说要止戈。”

    “如何止戈？”赵敏道。

    “擒贼擒王。”

    “擒贼擒王？”赵敏略有所思道。

    “对，只有跟洪武帝面谈，同意退兵。双方各退一步，这场争斗才能暂时平息。”

    “不行，我父王就是死在明军手中，这一次，我一定要除掉洪武帝，为父王报仇！”王保保眼睛冒出火来，厉声道。

    “你怎么除掉他！”张无忌不温不火道。

    “我……”王保保无言以对。

    “无忌，就算我们同意止戈，洪武帝会答应么？”赵敏问道。

    听到赵敏的话，张无忌淡淡道：“如果他不答应，就由你处置吧。”

    张无忌的话，赵敏当然能听懂话中的意思。

    点了点头道：“无忌，我听你的。”

    转过身来，对王保保说道：“哥哥，这一次你听无忌的吧。”

    “敏敏，我是心有不甘啊！”王保保握紧拳头，狠狠砸在桌子上。

    见哥哥一脸愤怒，赵敏轻声道：“哥哥，我和你一样，都想为父王报仇，不过，现在的局势，无忌说得对。止戈，休养生息，更是我们要做的。既然没把握赢，就想办法不输。”

    听到赵敏的话，王保保点了点头，道：“好，我答应你们，如果明军同意撤兵，并且不骚扰草原，我愿意为他们让出一条班师回朝的路。”

    “哥哥，那我们就行动了。”说着，赵敏示意张无忌跟她一起离开大帐。

    出了王保保大帐，赵敏问道：“无忌，明军几万之众，你有办法找到洪武帝所处之处么？”

    张无忌望了望远方，道：“我刚才特意看来一下明军的布局，是按明教五行旗方式排兵布阵的，我有办法找到洪武帝之处。”

    听到张无忌的话，赵敏心中一振，道：“那我们现在就去会一会洪武帝。”

    张无忌沉默片刻道：“现在不行，再等一个时辰，天彻底黑了再去。还有敏敏，你的武功虽然提升很快，不过，想在明军中进退自如还是很难。我一个人去就行了。”

    “不行，我一定要跟你去。”

    赵敏深知张无忌宅心仁厚，一旦被洪武帝所左右，甚至有杀身之祸。

    故而，赵敏一定要跟着张无忌一起去见洪武帝。

    见赵敏坚持，张无忌道：“也好，那我们就一起去吧。只是，洪武帝阵中应该有不少江湖人士，高手如云，到时候，你一定要跟紧我，不要出什么状况。”

    “无忌，你我一起生活了将近二十年，早已经融为一体，我不会让你就算刀山火海，我也要去一试。”

    ……

    入夜，四下漆黑。

    张无忌带着赵敏进入到了蒙古大仗。

    和张无忌一起生活了二十年，赵敏武功虽不像周芷若那样入境，内功修为练到了第三重，外功招式也练到了第三重。

    绝非一般武林人士所能比拟的。

    张无忌看的没错，整个蒙古大帐确实按照五行旗布局的。

    来到大帐前，张无忌和赵敏处理掉了两个明军，换上了他们的衣服，没用多久便来到了洪武帝大帐前。

    与其他大帐相比，洪武帝的大帐门口侍卫明显多了起来。远远望去，每个人步履矫健，看来不少的护卫都是武林高手装扮的。

    这个时候，张无忌看到大帐内走出二人。

    竟然是徐达和常遇春，两个人似乎还在为什么事争执。

    张无忌放耳听去，

    “圣上下了死命令，要坚守十天，可咱们的粮草仅仅够三四天的，饿着肚子怎么打仗。”常遇春道。

    “我看蒙古兵也是强弩之末了，不行的话，把粮食集中给精兵，抵挡个三四天，没问题的。”徐达回应道。

    “不行啊，这样的话，有一半的官兵没战死也会饿死。人要是快饿死了，会闹事的。”常遇春摇头道。

    徐达停下脚步，似乎想到了办法，“明天组织一半的官兵全力突围，能突围出去更好，如果突围不出去，我们的粮草也省了。”

    听到徐达的这么讲，常遇春叹了口气，“也只能这样了。不过，咱们已经突围了很多次，都无功而返。虽然王保保的军队想对我们发起进攻有些困难，不过，现在死守，不让我们突围还是有这个能力的。我担心，这一次突围，损兵折将之后，蒙古兵就要发起最后一轮冲锋了，到时候要是守不住，洪武帝在，大明基业就要将倾了。”

    “尽人事，听天命，只能尽力而为了。常副帅，两军交战，抓一个老王妃有何用？拿她根本威胁不到王保保。放在手里，还是累赘。”徐达问道。

    “当时圣上的想法，是擒贼擒王，如果能抓到王保保或是将他除掉，蒙古兵必乱，那样我们就有机会反扑了。没想王保保根本不在王府，于是就把老王妃抓了。可现在是两军对垒，就算老王妃是王保保的奶奶，也不会因为这个停止进攻的。相反还会刺激王保保。本想拖一拖等到援军到了，现在看估计是等不到援军了。”常遇春道。

    “是啊，援军要是到了，如果王保保不撤兵，死守和林，那我们就与援兵一起前后，将其主力歼灭。如果撤军了，我们的也就解围了。现在，激怒了王保保，他很有可能会鱼死网破。也许我们能胜，也许他们能胜，不过，就算胜了，估计也会损失惨重。这样的两败俱伤，不值得啊。”

    “事已至此，后悔也来不及了。不知道张教主会不会也在和林，二十年了，一直没有他的消息。”常遇春想起了当年在蝴蝶谷见到张无忌时的情景，感慨道。

    “应该不在，当年教主离开中原的时候说过，如果两军交战，他绝不出手。张教主一向说到做到，不会背信弃义的。”

    “是，我也是这么想。如果张教主真的想般蒙古兵，我们就不会这么顺利了。”徐达道。

    二人走远，赵敏低声对张无忌说道：“无忌，现在守卫空虚，我们动手吧。”

    张无忌似乎被适才徐达、常遇春的言语有了影响，并没有立刻动身。

    赵敏清楚，张无忌优犹寡断的毛病又犯了。

    想到这里，赵敏轻声道：“无忌，这一次，你的目的是止杀。你没听徐达常遇春说的么，这一场仗，无论谁胜谁负都是将血流成河，你不能犹豫了。”

    听到赵敏的话，张无忌方才如梦初醒，向洪武帝的大帐望了望道：“敏敏，我知道。这一次，不是为了蒙古兵，也不是为了明廷，除了救出你的奶奶老王妃，目的只有一个，就是止杀。”

    “清楚就好，我担心你又糊涂了。”

    “敏敏，我不会的。我观察了，有两队护卫沿着大帐巡逻。两队巡逻士兵，交叉的时候，会有片刻的间隙，这个时候，我们借助轻功，直接飞入大帐，大帐门口的侍卫，是拦不住我们的。”张无忌道。

    “无忌，我判断，洪武帝大帐内应该也有护卫，到时候，就不能手下留情了。如果不能一下控制住洪武帝的话，我们将陷入重重包围之中。到时候，你就不用管我，自己突围吧。”

    听了赵敏的话，张无忌握了握赵敏的手，“敏敏，无论什么时候，我都不会离开你的。你生，我生，你死，我死。”

    赵敏反握住张无忌的手，“无忌，你生，我生，你死，我死。”

    张无忌向大帐方向望了望后，轻声道：“走。”

    说着，张无忌揽着赵敏的腰，像两只大鸟一般向大帐飞起。

    门口护卫尚无反应过来，张无忌便点中了几人穴道。

    冲击大帐，果不出大帐之中，有四名侍卫。

    张无忌知道这时候，不能再宅心仁厚，心慈手软了。

    于是，九阳神功加上圣火令上的武功，施展到了极致，四名侍卫尚未缓过神来，便被张无忌制伏。

    躲在书案之后的洪武帝见状，拔起桌上的长剑便向张无忌刺去。张无忌不躲不闪，伸出二指将刺来的长剑夹住，无论洪武帝如何挣脱，宝剑还是无法挣脱出张无忌的二指。

    赵敏上前一步，将长剑发到洪武帝颈下。

    中军大帐，洪武帝瘫坐在地下，赵敏手持长剑，长剑锋利无比，只要稍稍几许，必死于剑下。

    这时候，洪武帝方才看清，眼前二人是张无忌和赵敏。

    本以为锦衣卫手下高手如云，可与张无忌武功相比根本不值一提。在张无忌九阳神功、乾坤大挪移之下不堪一击。

    不过，一代帝君就是一代帝君。

    在赵敏长剑之下却毫无惧色。

    冷笑道：“原来是张教主，别来无恙。”

    听到洪武帝的话，张无忌躬身道：“张无忌，叩见圣上。”

    “你还记得你是大明子民，那怎么还帮着异族，来与大明作对？”

    “不是作对，而是止杀。”张无忌一字一句道。

    “止杀，就凭你们二人？”洪武帝不屑道。

    “我们二人当然不行，不过你是大明皇帝，你说的，一定行。”赵敏厉声道。

    “我要是不呢？”洪武帝冷冷道。

    “那明天今天，就是你的忌日了。”

    “别忘了，外面可有精兵十万，你们杀了我，以为能冲出去么？”

    洪武帝话音刚落，大帐之外，弓箭便伸入了账内。

    洪武帝见状，接着说道：“我一死，任凭张无忌你武功再高，也抵不住千军万马吧？”

    “洪武帝，别忘了，我和张无忌现在都草民，而你是一国之君，和我们一起去死，你愿意么？”赵敏冷哼道。

    听到赵敏的话，洪武帝心道，这般鱼死网破确实不值。

    于是道：“你们！说吧，放了我，有什么条件。”

    “洪武帝，提条件之前，我想问问，当年淮泗你暗杀我父亲可否知罪？”赵敏冷冷问道。

    “汝阳王与我敌对，我杀他何罪之有。只是张无忌，大汉子民，当年的明教教主，竟然助纣为虐，与明军为敌。”

    “洪武帝，明教本是正义之师，现在我族人已经退回长城以北，汉室江山已经尽数归还，而你却要赶尽杀绝，挑起干戈，侵我族人几百年的家园，两军交战还劫持老人做人质，何为正义？”赵敏义正言辞说道。

    洪武帝一时语噻，“今天我落到你赵敏之手，要杀要剐悉听尊便，十日后大明援军将到，必为我报仇雪恨，血洗和林。”

    赵敏心潮起伏，真的想一剑刺下，报杀父之仇。和林城官兵可以向草原转移，可十万余百姓必被殃及，手颤抖起来。

    “洪武帝，杀父之仇不共戴天，但与天下苍生相比，个人仇怨不足而提。你现在贵为大明皇帝，一言九鼎，今天你在此立誓，二十年内不得扰我边境，侵犯草原，恩仇到此了结。我也可以饶了你一条性命。”

    洪武帝听罢，悬在嗓眼的心放了下来，他真担心赵敏会一剑刺下。想到这一次进攻草原之后，短时间内也要休养生息，便道：

    “我立誓，二十年内明军绝不侵犯草原，如违此誓，天诛地灭。你们能保证，王保保同意撤兵么？”

    “我能保证！”张无忌郑重其事道。

    “拿什么保证？”洪武帝质问。

    “拿我性命作保证。你送我们离开，两日之内若不放行，张无忌以死谢罪！”

    “好，我信你了。”洪武帝朗声道。

