    丰源山。

    山腰之处，旧观之内。

    年轻道士盘膝而坐，呼吸吐纳。

    半晌之后，他睁开眼睛，吐出口气，叹道：“赚钱哪有抢劫富得快啊……”

    修炼一夜，真气只增长一丝进益。

    而斩妖除魔，真气瞬间增长半年。

    仔细比较起来，相差百倍不止！

    就在这时，破庙之外，有个两三尺高的黑熊仔，屁颠屁颠跑了进来。

    “宝寿道长，小的已经找到活了，城东有一家人娶了个媳妇儿，三年没生孩子，近来求神拜佛，怀疑是祖坟风水不好，导致业债缠身。”

    小兽兴奋地说道：“这次他们找风水先生，给五十两银子呢。”

    宝寿道长神色淡漠，哼了一声，说道：“贫道善观阳宅，而对坟冢阴宅方面，只是粗通，并不精通。”

    小兽连忙说道：“您老不会风水，但是可以帮这家的女人生孩子嘛。”

    宝寿道长闻言，不由得一怔，点头说道：“这倒是能行。”

    虽然他对风水之术只是粗通，但是他对于医学之道，却颇有造诣，可以尝试。

    但下一刻，就见宝寿道长反应过来，当下伸手一敲，把小熊脑袋敲得啵一声响。

    “贫道让你去找猎杀榜上的妖魔鬼怪，你找的什么活？”

    宝寿道长恼怒道：“都跟你说了，咱们是做大事的，过往那些小买卖已经不入眼了，当下猎杀榜上这些妖魔，才是大买卖！你知不知道，要是砍死一个，比咱们之前半年都还赚得多！”

    小兽捂着脑袋，委屈巴巴，低声道：“找了一大圈，没找着跟这上面长得一样的人嘛，咱们大买卖找不着，也不能空坐着不开张呀，这才想着找点小买卖，维持一下生活，也能挣些钱，攒两块地砖的。”

    宝寿道长忽然伸手，提着它的熊耳，拎到了面前，恶狠狠道：“你要是再这样目光短浅，回头贫道就去官府把你这熊妖也报上去，等你被猎杀榜收录上去，然后贫道再拿你去换猎妖府的奖励！”

    小熊吓得瑟瑟发抖，道：“宝寿道长，咱们穷急了也不能卖自家熊啊，小的这就出门，再去探探风……”

    宝寿道长伸手一放，把这小熊崽子丢在了地上，说道：“不用探了。”

    小熊颤声道：“您已经决定卖熊换钱了？小熊别无所求，今后道观茅房上，能不能留个熊仔的标记，也算让后人知道，有只熊为咱们道观出过力的……”

    咚地一声！

    这小熊捂着头。

    “蠢材！门外吹风去！”

    宝寿道长踢了它一脚。

    小熊圆滚滚地滚到了门口。

    它撑起身子，双手搭着门槛，探头出去，短鼻子嗅了一嗅，眼神顿时一缩。

    然后它卷起身子，又圆滚滚地滚了回来。

    “宝寿道长，有问题啊。”

    “什么问题？”

    “夜风有寒意，有阴邪气，还有血腥味。”

    “所以猎杀榜上的妖魔，不就有线索了吗？”

    宝寿道长神采奕奕，说道：“过往大夏境内没有妖魔，贫道空有屠龙术，无处可用，只好靠你吓唬人，现在该让你知晓贫道真正斩妖除魔的风采了！”

    他提起小兽，放在肩头，左手提起拂尘，背负法剑，走出了门外。

    阴风吹拂，寒意入骨。

    风中有血腥味，且十分浓烈，带着煞气。

    若换作常人，在这里吹上片刻，就要大病一场。

    他没有停步，继续前行。

    走过约三五百步。

    血腥味愈发浓烈。

    青草尖，树枝末，挂着点点血滴。

    地上有残肢断臂，内脏遍地，宛如炼狱。

    “……”

    宝寿道长眉头紧皱。

    肩上的小熊，低声说道：“死了三个，像是被野兽撕碎的。”

    宝寿道长看着碎肉旁边的碎衣片，说道：“都是金阳县衙的差役。”

    声音才落，就听得夜里的树林间，阴风呼啸。

    风吹草动，树梢摇曳，簌簌作响。

    宝寿道长神色稍凝。

    肩上的小兽颤颤发抖。

    “宝寿道长，有鬼啊……”

    熊妖惊叫出声，吓得毛发倒竖，紧紧抓着宝寿道长的肩头，不敢松手。

    前方幽暗之处，出现了三个身影，穿着金阳县衙的差役服饰，眼神呆滞，气息阴冷。

    他们不是来查案的。

    他们就是案件的死者。

    肉身成了一地的碎肉。

    魂魄却成了害人的鬼物。

    “道长，还认得我们吗？”

    就在这时，当头的捕快，低沉着开口。

    宝寿道长眉宇一扬，说道：“先前贫道去县衙交人头，你们三位就在当场，还跟那位武捕头一起拔刀的。”

    这人忽然阴笑了声，似乎还有些自嘲，说道：“难为道长还记得我们。”

    宝寿道长沉默了一下，说道：“你们因贫道而死？”

    这阴鬼低着头，缓缓说道：“武捕头赶赴广山域送信，逃得一劫，我等却为了道长，而受无妄之灾，惨死山林。”

    他抬起手来，手上的皮肉忽然脱落，变成了白骨。

    他抬头起来，脸上的血肉层层脱落，变成了个血色骷髅。

    他森然一笑，獠牙尖利。

    “那道长就来陪我们走一趟黄泉路罢。”

    他身形忽然一闪，化作了阴风。

    而他身后的两道身影，也化作了阴风。

    黑夜幽暗，阴风呼啸，凄厉森然。

    青草晃动，树枝摇曳。

    “救命啊……”

    小熊惊呼出声。

    周边的阴风愈发寒冷，也显得愈发凌厉。

    然后就见宝寿道长神色淡漠，拂尘一扫。

    风停声消！

    一切归于平静！

    三道阴风，尽数消散。

    无形的力量，融入眉心的混沌珠之中。

    瞬息之后，混沌珠之中的力量，反哺，提升了少许道行。

    大约……等同于他修炼半个月的成果。

    “三道鬼魂，每一道都蕴藏着些许法力，相当于我修炼五日的成果。”

    宝寿道长神色肃然，沉吟道：“他们死去不超过一个时辰，怎么会这么快就变成厉鬼？而且在初生鬼物之中，他们道行不算浅薄。”

    新死之鬼，如风中烛火，黯淡无光，怎么会具有道行？

    他们说是因为自己而死。

    自然也是因为自己而来。

    那么他们背后，究竟是谁？

    这样想着，宝寿道长心中一动，翻出九霄仙宗的猎杀册，拨到一百三十二页。

    这一页，画的不是人，而是一头猛虎！

    姓名：孟山君！

    身份：猛虎成妖，拜入吞阴山长老袁啸舟座下，排行第四，名为弟子，实为坐骑。

    修为：炼气境，巅峰。

    天赋：食人血肉，炼人魂魄，使其化为伥鬼，任凭驱使。

    事迹：猛虎开灵，化为大妖，为祸百年，动辄屠灭村落，后为吞阴山长老袁啸舟降服，追随袁啸舟进入大夏国土，动机未明，行踪未明。

    “孟山君？”

    宝寿道长心中一动，翻开了猎杀册，翻到了第十九页。

