    “朱阿姨，早！”骆皓晨打着招呼。

    朱秀雪也笑着说道：“早啊小晨，不知道你们喜欢吃啥，我就各样的买了一些早餐给你们！”

    “给我们的？”骆皓晨有些诧异：“朱阿姨您太客气了！”

    朱秀雪说道：“我儿子小天可都跟我说了，他说多亏了小晨你在魔域世界里关照他，他说他现在可是他们那个区域排行第二的高手呢！你对小天的好，朱阿姨都记着心里！”

    骆皓晨笑了笑，道：“他的成功，取决于他自己的努力，我只是辅助性的帮了他一下。”

    “小晨你就别谦虚啦！小天都告诉我了，他说你可厉害了！”

    此时的朱秀雪，看待骆皓晨的目光中，充满了钦佩。

    顿了顿，她接着说道：“对了小晨，从今天开始，你跟你妹妹来我楼下吃饭吧，以后我做饭给你们吃，也省的你们自己做了！”

    “以后啊，把这里当自己家一样！别跟朱阿姨客气！”

    眼下的这个胖大婶朱秀雪，让骆皓晨感受到了一种久违的亲切。

    看着热情的朱阿姨，骆皓晨也是发自内心的说道：“谢谢朱阿姨，不过吃饭就真不用了，我跟小雨能自己做饭的，就不麻烦朱阿姨了。”

    “没事儿，就这么说定了啊！”朱秀雪也是干脆，进屋将早餐放在桌上后，便直接问道骆皓晨：“你跟小雨中午想吃啥？我一会儿去买菜！”

    不等骆皓晨开口。

    朱秀雪又接着道：“我做个红烧猪蹄吧！就这么愉快的决定了！”

    “小晨，中午记得下线吃饭啊！”

    说完，朱秀雪直接就下了楼，完全不给骆皓晨反应的机会。

    算了，人家一片好意，那中午就下去吃吧。

    骆皓晨也不打算以后长期以往的都赖在朱阿姨家吃饭。

    “就这一次。”骆皓晨跟骆欣雨约定好了。

    吃完早餐，骆皓晨便上了线。

    回到魔域世界，时间方才早上八点。

    骆皓晨打开好友列表一看，只看到关浩跟林子衿两个人都处于离线状态。

    而林子衿那边，却有一条来自于她昨晚十二点左右发送过来的留言：“陆晨哥哥，我等了好久也没等到林宇上线，实在熬不住了，我要下线睡觉了……”

    骆皓晨昨晚下线的时间，大概也就是十一点多。

    在那之前，他通过星陨城的等级榜有留意过林宇的等级：24星战师级！

    而现在，骆皓晨再次打开等级榜一看，赫然发现林宇，也就是「至尊红颜」的等级，已经达到了26星战师级！

    显然，他昨晚上过线，而且在野外杀了不少的魔兽，升了2级！

    估计魔域手环的能量，也已经被他给集满了！

    “这个林宇，还真是鸡贼！”骆皓晨忍不住暗想。

    他故意等到很晚的时候再上线，这样就不会引人注意，可以偷偷摸摸的给魔域手环刷能量！

    罢了。

    反正林宇迟早得完。

    何况林子衿说，他今晚会带人去刷机关城。

    等今晚，骆皓晨便能在机关城那边对付林宇一波！

    在那之前，今天白天的任务，就升到10星战尊吧！

    以骆皓晨的实力，一天之内从5星战尊升到10星战尊，应该不难。

    只要到了10星战尊，换上仓库里的三件68-70级的装备，骆皓晨的实力就能迎来一波飞升！

    另外，昨晚把机关城刷完，骆皓晨已经凑齐了足够的能量，已经可以激活第四轮隐藏提示了！

    二话不说，骆皓晨立马通过消耗3管能量条，激活了第四轮隐藏提示！

    “滴～你获得了隐藏提示线索：请前往「梦幻森林」地图！”

    骆皓晨打开地图，搜索「梦幻森林」，最后确定了它的位置：星陨城西部，那赫然是一个等级高达75级的地图！

    好家伙！比骆皓晨的等级足足高出10级啊！

    这隐藏提示，真是越玩越大了！

    不过正所谓富贵险中求。

    这次隐藏提示的价值，肯定不低传说级隐藏任务「星陨城的守护」低。

    于是，骆皓晨便循着地图指引，准备前往梦幻森林。

    而正当骆皓晨准备出发的时候。

    忽然，身边过往的几个路人玩家，彼此之间的谈话声，不经意的传入了骆皓晨的耳边。

    “血色蔷薇真惨，昨晚才刚创建公会，结果就让人给针对了！”

    “谁让他们抢了至尊阁的威风呢！本来人家至尊阁已经预定了亡灵骨龙，没曾想让那个零半路截杀了BOSS，最后还把建会令卖给血色蔷薇，让血色蔷薇的人顺利创建了公会。”

    “这至尊阁能不报复血色蔷薇吗？要我说，以后有血色蔷薇好受的，幸亏我没在零那里花钱买建会令，不然被至尊阁针对的，只怕就是我了！”

    听得路人的议论。

    骆皓晨立马打开好友列表，看到「血色玫瑰」在线，就给她发了一个消息过去：“怎么回事？昨晚你们公会发生什么事了？”

    “看来你已经听说了啊。”血色玫瑰回复了消息：“昨晚我们公会在野外刷图的会员，大部分都遭到了至尊阁的袭击。”

    “还有后来我们在城内给公会招人，至尊阁也派人来捣乱，导致公会自从昨晚成立到现在，不仅没有多人，反而还少了人。”

    听到这个信息，骆皓晨顿时心中燃起一阵杀意。

    昨晚没能杀掉林宇，他居然不知道收敛，反而变本加厉的嚣张跋扈！

    看来，确实得好好收拾收拾他了！

    这时，血色玫瑰发来消息道：“怎么样，有没有兴趣加入我们公会，来用你星陨城天榜第一人的面子给我撑撑场面？”

    “我给你副会长职位，另外月薪一百万，怎么样？”

    血色蔷薇副会长，月薪百万，这诱惑可真大呀！

    然而骆皓晨却是不为所动：“还是不了，我习惯独来独往。”

    “不过你们的人要是在外面遇到至尊红颜，就告诉我一下。”

    “这个人，我会亲手解决他。”

    正说着的时候。

    好友提示突然响起：“滴～你的好友青青子衿已经上线！”

    不一会儿，刚上线的林子衿便给骆皓晨来了一条重磅消息：“陆晨哥哥，我刚打听到消息，林宇马上要上线去黑暗山谷执行一个任务，我们快提前去黑暗山谷埋伏！”

