    陆承洲回来时候，女生穿着睡袍侧躺在床上，领口微张着。

    能看到肩颈上的一些红色痕迹。

    他眼神深了深。

    走到床边坐下，扣着她的肩膀扶起她，直接喂到她唇边，低声，“来。”

    顾芒靠着他，顺势喝了大半杯。

    剩下的陆承洲仰头喝了干净，杯子放在床柜上。

    目光重新落回顾芒身上，又看到她锁骨颜色更深的那些痕迹，手指碰了碰，轻抚，“好像，有点不太节制，疼不疼？”

    顾芒抬眸，看了他一眼，随后视线缓缓下移，停在他锁骨那儿。

    她下口也挺重的，都破皮了。

    顾芒也跟他一样用手碰了碰，“你疼不疼？”

    陆承洲愣了下，以往他要这么说，顾芒可能会面无表情的给他一句——你说呢。

    今天怎么还问起这个了？

    知道自己这次下口重？

    陆承洲手指勾了勾她的下巴，抱着她躺下，在她耳边说：“咬的多疼，我就有多舒服。”

    顾芒：“……”

    陆承洲手搭在她腰上，笑了声，“给偷情准备的公寓，竟然真偷到了。”

    顾芒抿了抿唇，“你……”

    她顿了顿，那眼神告诉陆承洲接下来不会是什么好话。

    “算了。”顾芒垂下眼。

    “我怎么了？这不是你先勾引的我吗？”陆承洲笑得挺得了便宜还卖乖。

    顾芒面无表情的，声音冷淡，“……行，我的错，没下次了。”

    “不行。”陆承洲想也不想两个字，脸埋在她肩颈里，“主动可以，别这么主动，会受不了。”

    万一弄伤她。

    顾芒舔了舔唇，“你要求还挺高的。”

    “还行。”陆承洲一本正经，“或者我主动也可以。”

    顾芒：“……”

    下颌紧了紧，女生还是没忍住脾气，张嘴又在他锁骨上咬了一口。

    陆承洲嘶的一声抽了口气，捏着她的后颈，“你再照这位置咬几次，不用纹身就能有个牙印。”

    没想到陆承洲会主动提纹身这事。

    顾芒咬他的力道松了松，有那么一瞬，眼底格外的黑。

    抬眸看他的时候，已经没有丝毫异样。

    她顺水推舟道：“我现在给你纹。”

    陆承洲目光怔了怔，“现在？”

    “一百万不白拿你的。”顾芒起身，掀开被子，走出房间。

    陆承洲以前提过让顾芒给他纹身的事，不过后来两人都事情多，就把这个忘了。

    今晚也就无心提了句。

    陆承洲也起身，跟着她出去，在她身后语气挺轻佻的说：“你这不止不困，还能下床，让我挺没成就感的。”

    顾芒凉凉的瞅他一眼，“把嘴闭上。”

    “好。”陆承洲笑着应。

    走到她身边，胳膊慵懒的撑着沙发背。

    看着她拉开黑色背包拉链，翻出一个金属长铁盒子，一根画图水笔，还有一小瓶偏暗红的色料。

    陆承洲下巴抬了抬不大的铁盒子，“纹身枪放不进去吧。”

    顾芒打开盒盖。

    里面是两把柳叶刀，缝合针，以及几根细长针，两卷棉线，一卷细，一卷粗。

    她说：“你这个简单，不用纹身枪。”

    陆承洲挑眉。

