    正在众人议论之间，天空之中的雷劫终于逐渐地结束。

    那霸下妖皇品阶强大的血脉和龟壳，果然不出所料的渡过了元婴雷劫。

    他的龟甲很非凡，已经成了一件类似本命灵宝的宝物，防御力堪比最顶尖的下乘炼魔至宝。

    仗着这尊龟壳的庇护，他竟然没有遭受重创，只是法力和精元损耗极大罢了。

    “动手。”

    眼看霸下妖皇元气大损，宝舟上的众人顾不得隐藏身形，立刻就祭出神通法宝打了过去。

    不过此处为霸下妖皇护道的妖族不少，一时之间大量妖王拦了上来

    陆颜河眼见不少妖王拦路阻拦，眉心微微一皱，不过还是不为所动的道：“不要管他们，我们速速冲过去。”

    一时之间，早有准备的金丹真人们作为掩护，让十一位金丹后期的老祖靠近了霸下妖皇。

    “尔敢！”

    眼看众人杀来，天空之中传来一声怒喝之声。

    竟然是磐石妖皇盘坐天穹，祭出一道青色的石质宝斧斩了下来。

    “小心，是磐石斧。”

    众人面色微变，乃是磐石妖皇的成名灵宝，此物是五阶磐石所铸，又融入了一条巨大的土属性矿脉，重量比起一座浩荡山脉都要沉重。

    可以说此物的威力可以称得上是刚猛无涛，这一击打下来怕是炼魔仙剑都不敢硬接，他们这些金丹真人怕是挨着就死碰着就碎。

    就在众人慌乱之际，陆颜河开口说道：“不必担心磐石妖皇，我等只管对付霸下妖皇。”

    果然，天空之中一道璀璨神光炸开，九川真君不知何时拦在了天地尽头，祭出了一枚混沌色的宝镯。

    “是混元金镯。”

    众人心中都是微微一松，混元金镯乃是九川真君的本命灵宝，竟然将磐石斧克制的死死的。

    既然九川真君拦下了磐石妖皇，他们都是松了一口气，连忙祭出飞剑法宝打向了霸下妖皇。

    可是哪怕面对十一位金丹后期的围攻，霸下妖皇却还是丝毫不惧，只见他化作人形，头顶龟壳飞出撑开了一道厚重的金色光幕。

    这道光幕防御力无双，竟然让十几件绝品法宝联手围攻都奈何不得。

    眼看情况不妙，那陆颜河开口眉心一皱：“目光幽冷的道，此獠的防御力太强了，我们以八卦炼妖旗困住他。”

    “好。”

    众人点头，以陆颜河为首的八位金丹真人联手，祭出了八卦炼妖旗笼罩虚空，竟然将霸下妖皇罩了起来。

    这八卦炼妖旗乃是九川真君记载了数千年的底牌，能放出乾天、坤地、坎水、震雷、艮山、离火、兑泽、巽风八种秘力。

    随着八位金丹真人的不断催动，一时之间雷霆、火焰、巽风等等秘力不断打下，将霸下妖皇的龟甲打的光芒乱窜。

    眼看八卦炼妖旗有效果，陆颜河欣喜地说道：“这孽障法力消耗极大，我等只要加把劲，必定能将它斩杀在此处。”

    而天空之中的九川真君看到这一幕，不由心中一定，觉得此战还是有不小的把握斩了霸下妖皇。

    想到这里，他带着笑意说道：“磐石，看来你这子裔，今日怕是劫数难逃了。”

    “是吗？”

    出乎预料的是，磐石妖皇格外的冷静，他竟然冷笑着说道：“九川老怪，你是事到临头不自知。”

    “糟了！”

    九川真君的念头闪过，电光火石之间，天空之中一道璀璨的血光打下，带着阴损的煞气对他打了过来，竟然将他的肩膀打了个对穿。

    好歹是修炼了数千年的老真君，九川真君虽然被打了一个措手不及，但还是在仓促之间祭出法宝挡了一挡，仓促遁到了远处的虚空之中。

    躲过这一击之后，九川真君惊魂未定的压下伤势，到了这个时候他才会头，发型偷袭自己的是一枚血色的宝钉。

    “嗜血攒心钉！”

    九川真君到吸了一口亮起，这嗜血攒心钉乃是的五阶魔宝，炼制起来极其恶毒，需要取九幽阴铁，汲取亿万人族精血方能祭炼而成。

    此宝机器的恶毒邪恶之后，有污人法宝神通之效，专克护身罡气和防御法宝，更能侵蚀人的肉身和神魂。

    眼前这嗜血攒心钉品阶已经高达五阶中品，难怪能轻易洞穿他的防御神通和护身法宝，一击就将九川真君重创。

    “还算有点见识。”

    也就在这时，虚空之中两道身影踏步而来。

    两人之中一个正是身穿血袍的忘川公子，另一人则是那位始终一言不发的黑袍老者。

    那忘川公子面带冷笑，带着几分笑容的说道：“这可是我们特意为你准备的，你感觉如何？”

    “噗——”

    九川真君一口血喷了出来，露出了一丝绝望之色。

    被这嗜血攒心钉偷袭，就算是元婴后期的顶尖真君也得遭受重创，他不过元婴初期的修士，有哪里能压得住伤势呢？

    此刻他只感觉体内一股恶毒的煞气在污染他的法力和神魂，让他提不起法力的感觉，甚至有种昏昏欲睡的感觉。

    他强行提起精神，这才看着那忘川公子身旁的黑袍人，惨笑地说道：“阁下身为元婴中期的魔道巨擎，竟然也会暗中出手偷袭。”

    出乎预料，那黑袍老魔开口了：“若不出手偷袭，你一心逃命的话，我也留不下你。”

    “好，好算计！”

    九川真君惨笑出声，体内的元婴之气豁然爆发。

    这一刻，他一眼积累了千年的元婴之气沸腾，竟然让他的法力提升了五成有余。

    他本是元婴三重的强大真君，此刻顾不得元婴之气损耗爆发之下，竟然暂时压过了体内的伤势和血污煞气，爆发出堪比元婴中期的法力。

    “不好！”

    下方的战场之中，陆颜河眼看情况不妙，连忙高声说道：“速速斩杀霸下妖皇，再助我师尊一臂之力。”

    他这般说着，也顾不得再节省底牌，锵的一声祭出庚金斩妖剑符，化作一道璀璨的剑光腾空斩下，要将霸下妖皇的乌龟壳攻破。

    “就等你露出破绽呢。”

    也就在这一刹那，人群之中掌握离火旗的烈火真人露出了冷笑。

    只见他抓住时机，突然收了烈火旗，然后祭出一柄绝品法宝斩了过去。

    陆颜河为了一心救援师尊，慌乱之下催动五阶剑符损耗了大量法力，此刻眼看烈火真人突然偷袭，不由露出了绝望之色。

