    这可以说是真正的屋漏偏逢连夜雨啊！

    本来耶律延禧对自己的叔叔还比较敬重，平日里对他也是礼待有加，却万万没有想到，对方居然如此忘恩负义！

    现在，耶律延禧可以说是比任何人都渴望收复失地。

    也因此更加期待武植这根救命稻草，能够赶紧收复失地，把耶律淳从皇帝宝座上踹下去！

    武植淡淡地吐出一句：“析津府作为诱饵，必然沦陷。”

    耶律延禧恶狠狠地说：“好！既然他们不仁，那就别怪朕不义！”

    耶律延禧的话音刚刚落下，就有一个太监急，匆匆的走了进来。

    他快步走到耶律延禧的身边，本想要贴着耶律延禧的耳朵小声说，耶律延禧则是一把将他推开。

    “有话就说。燕王不是外人。”

    武植听了，嘴角微翘。

    这耶律延禧哪有史书上说得那么昏？

    这帝王之术用得也是相当顺手啊。

    “其禀陛下，五皇子、五皇子他……他闯入三皇子妃的小院，正在意图对三皇子妃不轨！“

    “孽子！“

    耶律延禧这话刚刚出口，就见武植猛然转身，卷着一阵狂风与杀气，一言不发的冲了出去！

    与此同时，萧忆情所在小院的院门，已经打开。

    耶律真定正一脸狰狞地一步步朝着萧忆情逼进。

    “三嫂，你就从了我吧。”

    “三哥已经死了，现在你只有依靠我才能够活下来！”

    “你做梦，我就算是死也不会从了你这个卑鄙小人！”

    耶律真定一脸狰狞地看着萧忆情。

    “萧忆情，你怎么就这么不识时务呢？”

    “当初明明是我看上你！我还特意比我三哥早一步上门提亲，为什么你不选择我，难道就因为我年纪比你小吗？”

    他一步步逼近，眼睛里的凶光愈发得强烈！

    眼下局势如此混乱，也正恰好助长了他的野心和欲望！

    “我的母妃是父皇最宠爱的，我母系家族比耶律朗启更加高贵，选择我才是你最明智之举！”

    “而现在，耶律朗启已经死了，就凭你一个女人如何能够在这洪流当中生存？”

    “你只能依靠我，也只有我才不会嫌弃你这破鞋！”

    眼看着耶律真定一步步靠近，萧忆情那浑然天成的演技，也在这一刻发挥的淋漓尽致。

    以萧忆情的武功，要对付耶律真定可以说是信手拈来，而她之所以如此，就是要等着皇帝的到来！

    当然，武植和皇帝在一起，他肯定会来。

    只不过，在萧忆情的念想里，这出戏武植只是个配角。

    因为戏是要演给皇帝看，她要让耶律延禧知道自己的儿子有多么禽兽。

    萧忆情出色的演技，没有让耶律真定看出任何破绽。

    她一脸悲泣，那楚楚可怜的模样，看得耶律真定是食指大动，恨不得现在就扑上去大快朵颐！

    “你不要过来，陛下马上就来了！他绝对不会允许你干出这种事！”

    耶律镇定显得愈发肆无忌惮。

    “萧忆情啊，萧忆情，你在宋国待了几年，难道连脑子都待傻了吗？”

    “按照我们契丹人的规矩，你的男人死了！现在，谁都可以霸占你！”

    “现在放眼四周，除了我谁谁有资格当你的男人！”

    萧忆情一步一步地往角落里收缩，她一脸悲愤。

    “我告诉你，我已经怀了三皇子的孩子！”

    “只要孩子一出生，我就可逃离你们的掌控！”

