    听到孟寐提到凤晋擎，张民的眼神陡然一凛，但很快眼中的凜意又收敛隐去，回道：“不认识。”

    孟寐一直留意着他的表情变化，所以在他眼中爆出凜光时，已经很肯定，他认识凤晋擎。

    从怀兜里掏出刻着凤晋擎名字的白玉佩，“这个见过吧？”

    “……没见过。”张民的看着那块玉佩，虽然嘴上说着没见过，但是那紧紧盯着的目光，怎么可能没有。

    孟寐把白玉佩又收了起来，“既然没有见过便罢了。”

    张民的目光紧紧的盯着她的手，想要说什么，但是思及自己的处境，又把话咽了回去。

    孟寐对张民道：“是这样的，我时间也不多，就直说了。你有没有兴趣来我这里干活儿？我是看中你曾经开过客栈和粮店，想要你来我这里做掌柜。”

    “你说什么？”张民瞠目。

    “让你继续做你在大虞朝时，所擅长的事。而不是……搬石头，木头。还有，你的妻子还有两个儿子，也可以跟你一起走。我会给你们安排一个住处，你的妻子如果有擅长的活计，也能安排。两个儿子，可以进入我们驿传自己的学堂读书。你不能否认，无论走到哪儿，在什么世道里，读书识字都是一件很重要的事。”

    张民听着孟寐的话，久久沉默着。

    自从成为流民后，他和他的娘子，每天想的是就是怎么能有口吃的，住的地方，至于做什么都已经无所谓了。

    能进悲田所，已经觉得有了活头，没想到他还有选择吗？

    ……

    路知遥拿着几份卖身契和籍册过来了。

    走到账房门口，先咳嗽了一声，然后才进了帐房内。

    孟寐从椅子上站起来，“路大人。”

    路知遥把手里的东西，放在了孟寐手边的茶几上，然后看着张民，客气道：“你算是运气好，被孟东家瞧上了。这是奴籍册，还有卖身契。奴籍册是上头的意思，不管你们以前在什么大……虞朝是什么人，哪怕是皇亲国戚呢，到了这里，也是从最底层的奴籍定起。”

    之所以说的这么客气，也是看在张民即将成为孟寐的人，现在留个善缘，以后也好想见。

    张民明白，他们这些外地来的，甚至还是从不知道的外地来的人，不把他们杀了，就不错了。还肯收留他们，不管是什么户籍，那都是此地的百姓了，是真正被收留了。

    ‘噗通’一声，重重的冲路知遥跪下，又磕了个头，“老爷，奴想知道，将来……如果将来有机会的话，奴能不能……”

    “你是说变更户籍，成商籍或者是良籍？”贵籍是想都别想的，只要家里三代内曾是奴籍，在大秦朝，就不允许成为贵籍。

    “是的老爷。”张民回道：“不知有没有这个可能？”

    路知遥看了看孟寐。

    孟寐替路知遥回道：“可以的，但是要有贵籍的人作保证。可巧，我家就有贵籍出身的人。”

    长生何止是贵籍，还是最高等的皇籍。只是这一点，便是路知遥也不知道。

