    

    姜毅抖了抖眉毛。不得不说，这威力真的挺让人无语，但是姜毅还是发现，万毅控制水的能力仿佛天生一般，基本是指哪打哪，丝毫没有任何的犹豫与偏斜，就像是空中飘浮的水球本身就是他身体的一部分，意念所致，丝毫没有任何的差错！

    姜毅羡慕的捂住眼睛，这种能力，潜力极大。甚至可以与李思雨的‘言灵’相匹敌！

    可是却差点被万毅活活的浪费掉……

    知道万毅的能力后，姜毅也收起了原本应付了事的想法，如果自己能把一个差点养废的能力重新发挥出它应有的威力，也不失是一件好事！

    姜毅没有犹豫，转身又冲向养殖场，没有两分钟，就拎了一只母鸡回来，这只母鸡被姜毅单手拎着脖子，哪怕拼命的挣扎也丝毫逃脱的可能！

    锋利的鸡爪和嘴此时只能无用的在空中胡乱的挥舞。万毅看着姜毅手里的鸡，脸色有些发白，他在村子三个月，怎么可能不知道养殖场里的鸡有多么的恐怖，鸭子还好，毕竟天生不具备太强势的攻击能力！

    但是这些鸡就不同了，要知道，村子之前就有好几个被鸡活活啄死的惨案！

    像村里的刘三叔，一只眼睛活生生的被挖去，脑袋差点直接被养殖场里的鸡啄穿！

    也就是后来，大家开始成群结队的狩猎才避免这种惨案的再一次发生……

    不过即使是这样，也经常有人被啄伤抓伤。刚才那群村民不就是一个活生生的例子么……

    下意识的握紧手里的棍子：“姜哥，你不会让我杀了这只**？”

    姜毅看着他的怂样叹了口气，一阶的变异兽真的没有想象中的那么难杀！关键还是勇气和对变异兽认知的缺乏让人们对这些原本就是人类口粮的动物产生了畏惧……

    姜毅直接把鸡甩向万毅！万毅脸色苍白，下意识的转身就想跑！姜毅的脸都黑了，大吼一声：“不许跑！”

    万毅整个人僵在原地，两腿都在打摆！他不是不想跑，而是他下意识的感觉如果自己真的跑了，那么就会失去一个对自己来说非常重要的机会！

    “咯咯！”被姜毅抓回来，受惊严重的母鸡比万毅还不堪，一落地扇动动作就想飞上天！

    可惜姜毅怎么可能给它机会，飞起一脚将刚刚才飞起一米多高的母鸡重重的踢落在地！

    指着在地上挣扎的母鸡沉声道：“不许用棍子，用你的异能射它！”

    万毅哭丧着脸，有木棍他还怕，姜哥居然还让他不能用物理攻击，只能用自己那连洗澡都嫌没劲的水球？想向姜毅求饶，可是抬头看向姜毅那双冷眼，万毅就彻底张不开嘴了！

    姜毅冷笑：“怎么？感觉自己的异能拿不出手？你知道外面有多少人羡慕你有这种能力吗？为了获得能力，他们甚至甘愿被丧尸划伤来拼一个机运。如果你连自己都看不上上自己的能力，你以为你有什么脸面觉得你比别人更能成为强者？”

    姜毅的话有些刺激到了万毅，这让他想起刚发现能力万毅还是非常开心的，但是随着身边人越来越多的人觉醒了强大的能力，偏偏自己的水系异能毫不起眼，而也正因为是自己的能力太弱，才会被楚家退婚让他们父子被全村人欺负！

    所以，万毅渐渐的厌恶起了自己的能力，甚至有时候恨不得自己根本就没有这个能力才好！

    可是姜毅的话，却让他双眼赤红，年轻人的血气被激发了出来，怒吼道：“用就用，淹我也要淹死一只鸡给你看看！”说着，万毅猛一挥手，一颗水球直接砸向又要逃跑的母鸡身上！

    被淋了一头水的母鸡愣了一下，转头看向万毅，突然疯叫着冲向万毅！

    水球的威力打破了万毅的幻想和火气，他惊恐的看着冲来的母鸡嘴尖闪烁着冰蓝色的光芒，顿时惊恐的向后退去！同时也不忘挥手连射两发水球！

    只可惜两颗水球射到母鸡的面前，却被母亲轻轻一啄就直接击爆，除了打湿了它的羽毛，什么作用也没起！

    但是万毅到底是一个活人，就在母鸡啄破水球的时候，他已经灵活的逃的远远的，拉开了和它的距离！

    “嗯，还行，最起码还知道跑！”姜毅无语的吐槽着。

    如果万毅只知道傻站在原地和母鸡对轰姜毅才会更加失望呢！

    不过看着他的水球威力也实在是有些让人失望！姜毅叹了口气，看着被一只母亲追着疯跑的万毅吼道：“控制能量汇聚在手上！同时脑海里想象箭的样子，从掌中凝聚出来……”

    万毅一边跑，一边听姜毅的声音，下意识的照做，前两次因为惊慌而失败，只能一边跑一边试验！

    几次之后，万毅突然感觉体内一空，居然消失了一小股能量，同时在他的掌心，一柄足有一尺来长的水蓝色的长剑飘浮在他的面前！

    明显不同于之前汇聚水球的感觉让万毅有些震惊，就这么一跑神，母亲就已经冲到了他身后，锋利的鸡喙一下子啄在他的屁股上！

    万毅怪叫一声，屁股立即涌出了鲜血，巨痛让他手中用水凝聚的长剑差点直接崩溃。但是万毅还是全身冒着冷汗，托着水剑向前方跑！

    姜毅无奈的摇头：“你还在想什么，快射啊！”万毅一愣，立即反应过来，猛然转身，他手中的小剑‘嗖’地一声疾射而出！

    万毅愣了一下，这一次，水剑激射的速度明显比之前的水球速度更快。

    追着他咬的母鸡根本连躲避都没机会，就被水箭射中了胸口！

    “噗！”水箭直接炸开，接着就是一声惨叫，足有三十多斤的母鸡怪叫着弹飞出去，足足退了两米多远，才滚了一圈，在地上咯咯乱滚！胸口上的鸡毛更是直接炸断飞的空中到处都是……

    “这……这是我做的？”万毅整个人都傻了，他得到异能已经快四个月，这还是第一次感觉，自己的异能居然还能有攻击力？

    “咯咯……”母鸡站起来，看着自己居然被打秃的胸口顿时愤怒无比，嘴前的冰蓝光芒更加的旺盛，一股寒气直接从四周激发发出来：“咯噢噢！”

    愤怒的母鸡当下也顾不上旁边还有一个姜毅，拼死追杀向万毅！

    万毅虽然还有些害怕，但是之前的水剑给了他信心，努力又在母鸡冲来前抽空周身的水份在掌心汇聚出一柄水箭，兴奋的大叫：“去！”……

    姜毅有些无奈的抚额，他让万毅凝聚的明明是一枝‘箭’，可是万毅弄出来的却是一柄‘剑’？

    要知道，两者之间，箭枝还是更利于激射和穿透。

    不过姜毅并没有对万毅进行较正，水剑虽然不如水箭那般利于穿透，但是它的击伤面积更大，同时除了穿透，还有劈砍的能力，既然是万毅自行领悟出来的异能，姜毅也不想去较正他的错误！

    “咯咯！”看到先前伤了自己的东西，母鸡立即愤怒的向水剑啄去，一击之下，水剑直接爆开，而母鸡也被掀飞出去，但是却丝毫没有受伤的迹象！

    万毅看着重新冲来的母鸡哀嚎的认命又逃起命来！一边跑，一边凝聚新的水剑！

    姜毅无奈的提醒：“不要急着射出，试着将更多的水压缩进去，什么时候达到极限，什么时候再释放！”

    一阶技能‘水箭’其实并不是多么复杂的异能，只不过是将原本的水球外形改变了一下！

    但是姜毅能量石里的技能自然不是那么简单的。它提供的能量转变路线是损耗最小，提升威力最大的方式。

    先用精神力构建外形框架，然后注入能量汇聚出来的异能！这就是一阶异能的产生！

    哪怕不是同系，几乎所有一阶异能都是这般大同小异！

    只不过注入的能量越强，异能的威力也越大而已……

    经过姜毅的提醒，万毅一愣，强忍住将手里的水剑发射出去，一边躲避母鸡的攻击一边拼命的试着将周遭汇聚的水珠向水剑中压缩……

    “嗡！”也不知道万毅做了什么，他手中的水剑浮在的面前突然发出了一声嗡鸣，拼着，原本淡蓝色全透明的水箭突然充满像是注入了另外一种颜色一般，两种颜色快速的绞拌在一起，看起来整柄水剑仿佛都在转动。

    脸色已经有些丧白的万毅一下子僵在原地，震惊的看着自己手中的杰作，身后母鸡已经离自己越来越近，万毅才激动万分的抬起头，意念一动，仿佛活过来一样的水剑猛然在空中划出一道淡淡的水影，空气中就像是古井不波的水面突然划过一道气浪，居然变得涟渏不断！

    “咯！”母鸡被突然的变化吓了一跳，但到底有了提防，下意识的张开双翅向上空飞去。眼看水剑就要射空，就连姜毅都忍不住可惜的摇头，万毅却心领神会的眼神向上一抬……

    “噗……”拳头大的鸡头不敢相信的摔落在地，接着沉重的身体也随之重重砸在地上！

    母鸡到死都想不明白，自己是怎么死的……

