一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百零七章  解救

    陈强不敢大力挣扎，生怕自己一个不小心震伤了自己爹娘，他随口道：“你胸口发闷，晚上失眠多梦，而且……尿血。”

    顿时，老院长整个人如同被施了定身术一样，这些情况就连他的老伴都不知道。

    下一个瞬间，他勃然大怒：“你什么时候监视我了，就凭这个我可以告你。”

    胡卿碟急忙道：“老院长，陈强他真的会医术，他一直待在村子里，怎么监视你啊？”

    虽然有胡卿碟的辩解，但老院长还是满脸的不相信，若说陈强会医术也就罢了，可陈强睁开眼睛就看了他一眼，然后就脱口而出，这怎么看怎么胡闹。

    胡卿碟也有些尴尬，实在有有点不可思议了。

    老院长拉过那个小护士，给她放在陈强面前，这个小护士最近有些不对劲，因为他平常帮助老院长浇花什么的，和老院长关系较近，因此老院长知晓小护士的病情。

    他要做的很简单，若说陈强监视人的话确实有些武断，他只要看看陈强能不能看出小护士的病情就好了。

    “来，你这么会看，你再给我看一个。”

    小护士满脸通红，有些局促不安，这里都是大人物，居然用他做试验品，对象还是一个和自己年龄一样的帅小伙。

    “女人病……”

    陈强直接道。

    老院长和小护士心中一惊，陈强笑嘻嘻的问道：“还要接着往下说吗？”

    “不，不要！”

    小护士急忙阻止，她刚堕了胎，看陈强那自信的样子，真的怕对方在大庭广众下说出来。

    众人面面相觑，看小护士的反应，也知道陈强说对了，顿时有些不可思议，老院长更是满脸的激动。

    他上前攥住陈强的手激动道：“神医，你是哪里毕业的，你这是用的中医望闻问切吗？”

    陈强点点头，敷衍道：“我碰见过一个行走江湖的师傅，他传给我的。”

    老院长木讷的点点头，口中喃喃自语道：“高人，高人啊，我华夏大地果然能人辈出。”

    他像是抓住生命稻草一样，急忙问道：“小先生，你看我的病还有治吗？”

    一个房间，包括小护士，一共三个女孩，都双眼冒星星的看着陈强，这样一个年轻人，居然有这样大的本事，连有名的老院长都被折服，不耻下问。

    陈强拿过老院长的手腕，他只是能在面部上看出基本的症状，要是追根究底，还是要细致的把一下脉象。

    沉吟一下，陈强问道：“老院长年纪已经有六十了吧。”

    “额。”老院长不知陈强为何这样问，下意识的点点头：“今年刚有六十，周岁还差一年。”

    陈强笑着道：“年纪大了，这个个人的私欲，就要截止一下，你年轻时身子又受过伤，调理一番应该没有什么大碍。”

    “这……这……”

    老院长心情复杂，语无伦次道：“这你都知道？”

    胡卿碟插嘴道：“陈强，你刚才说我这里，我这有事？”

    陈强白了白胡卿碟，有些责怪道：“你前段时间被洪水冲走，本来身子就虚弱，自己亲戚来了还吃凉的，自己找罪受。”

    胡卿碟满脸通红，感觉脸颊发热，恨不得找个地缝钻进去，心中不断你的吐槽自己和陈强，干什么说的这么直白。

    陈丽娇一张脸耷拉下来，没好气的问道：“你给我看看，我有事吗？”

    “没有，你壮的给头牛一样，有什么事。”

    陈丽娇露出一丝甜美的笑容，坐在床上，手掌已经悄咪咪的伸到了陈强的腰间，然后捏着里面那块软肉，狠狠的一抓……

    “老娘给你奔跑，给你筹钱，我怎么会没事？”

    “额。”陈强顿时有些心虚，倒不是因为陈丽娇的这句话，而是想到了在陈丽娇房间的胴体。

    “我犒劳一下你，总该可以了吧……”

    “这还差不多。”

    陈家二老见自己的儿子没有事情，而且本事越来越厉害了，笑的根本合不拢嘴，心中暗暗咒骂着那些亲朋好友，这次我看你们的脸往哪里放。

    “儿子，娘去给你办出院手续，咱们回家。”

    陈家二老有说有笑的离开了，老院长可怜巴巴的拿来纸笔，求助式的看着陈强：“小先生，还请受累。”

    陈强刷刷的写下几味药材，然后一分为二：“上面是你的，下面是那个护士的，年纪轻轻，珍稀自己总没有错的。”

    那个小护士拿过属于自己的药方，连连道谢，然后捂着自己的脸就跑了，搞得陈丽娇二人一阵纳闷。

    陈强没事，皆大欢喜，胡卿碟又被陈强狠狠的训斥了一番，这个大县长，就是管不住自己的嘴，像个小孩子一样低着头，完全没有一个县长的威严。

    直到二老回来，陈强这才放胡卿碟回办公楼处理公务。

    ……

    陈家村，一辆轿车缓缓的驶来，闲着没事的村民一眼就看到了开车的陈强，然后掉头就跑。

    由于陈强忽然出事，把王家岗子那一伙人吓得不轻，生怕把自己卷进去，早就跑回自己的老窝了。

    “什么？陈强没事了，还已经回来了？”

    “不可能啊，我在县医院的亲戚，明明告诉我说，就连那个老院长都说陈强玄乎了。”

    “人家都已经进了村了，这时候应该都到家了，你说这事情还有假吗？”

    “……”

    陈强回来的消消息如同龙卷风一般在村子里蔓延，不过一个小时的时间，整个村子都已经知道。

    有人欢喜有人忧，尤其是那个号称自己又亲戚的人，简直肠子都悔青了。

    陈丽娇坐在陈强的床上，想了想还是将他生病昏迷这段事情给他说了一下。

    陈强沉默不语，半晌点点头，只说了三个字：“知道了！”

    陈宝才夫妇又炖鸡，又熏肉，晚饭丰盛的很，也让在这里蹭饭的陈丽娇报了一个口福。

    时间悄然而过，很快，三天的时间就过去了，这三天，陈强一步没有迈出过家门，要不就是看书，要不就是修炼药王经，研究药草……