
　　229班长好

　　苏齐把他所看到的一些问题一一进行了放大，然后把最坏的结果一一给高城讲了出来。

　　他讲的那些并非都在高城的侦察营出现，但他讲的那些，却真实地出现在了上一世的现实世界里。

　　比如用口香糖粘住激光接收器的孔洞，比如一个火箭筒或者一个单兵反坦克导弹可以发射十几个甚至几十个弹药；

　　比如有的士兵一听训练就哭丧着脸，但一听激光对抗演习就两眼放光，因为他们觉得这就是现实版的“反恐精英”游戏，等等等等。

　　这些情况，在上一世的现实世界里都真的出现过，所以苏齐把这些情况提前说了出来，算是一种预警。

　　高城听了，脸色果然凝重了起来，他此刻已经比原先成熟多了，思考问题已经不只是着眼于一个连队或者是一个营，而是可以放大到一支部队，一个军，一个军区，甚至是整个国家，所以他越想越觉得苏齐说的这些绝不是什么小问题，而是事关重大，所以他的脸色，难免有些沉重起来。

　　往前走了几步，高城忽的停下脚步，一下抬起头看着苏齐，一眨不眨的。

　　“连长，怎么了？”苏齐被看得有点儿发毛，高城的目光太亮了。

　　高城“直勾勾”地看着苏齐，一直看了三秒钟，这才抬起手在苏齐的肩膀上拍了拍：“好兄弟，谢了！”

　　“谢了？谢什么了？”苏齐有点儿莫名其妙。

　　但高城没再看他了，只是继续往前走了起来，走了三四步，他喃喃地道：“有了你给我出的这个创意，我在蓝军旅应该是有一席之地了，如果我能把你刚才说的这些制定成全新的演习对抗细则，全国推广......那......单凭这一项贡献，我就可以前途无忧了!”

　　高城一边朝前走着一边自言自语，声音不大，但恰好苏齐能够听得见。

　　苏齐本来不明白高城说的“谢了”是什么意思，但此时听了他的嘟囔，顿时也一下恍然大悟了。

　　对啊，如果高城能把自己说的那些好好总结一下，发展一下，制定出一个专门用于激光对抗系统的规则，或者是作训大纲，防止各种奇葩情况的出现，提早预防，先在侦察营推广实行，累积了一些经验教训后，再推广到702团广泛使用，等到完全成熟，此时，蓝军旅也只怕创建而成了，这个时候，就可推广至整个蓝军旅，等到蓝军旅成熟，到时候，全国各地的尖刀部队都会拉到蓝军旅的战场上和蓝军一决高下，到时候，所有参演部队都得按照这一套规则来，那么，岂不是就把这一套规则推广到全军了。

　　这从小的方面来说，是给高城立下了汗马功劳的机会，这从大的方面而言，则是把全国的军事发展一下提前了好几年啊。

　　怪不得高城那么激动。

　　不过这些东西还真的不是苏齐的本意，他哪儿能想那么多啊，他就是回答了一下高城的问题。

　　不过高城能这么想，他还是很开心的，至于高城的误会......那就误会吧，反正也没什么损失吗。

　　高城有了这个收获后，心里越发开心了，脸上的笑容也无比灿烂，走路虎虎生风的，说话的时候，嗓门又大了起来。

　　走到导调组专门给大家划定的那一块区域，高城直接朝一个军官喊了起来：“那个.....老张，时间也不早了，我们烧火做饭，可以吧？”

　　“可以可以！我们这边的对抗演习都已经结束了，你们爱怎么就怎么的吧，一会儿做啥好吃的，喊我一声，别吃独食了！”

　　“那一定的，我什么时候忘记过你呢，是吧老张！”高城哈哈大笑，心情愉悦至极。

　　和导调组的人交涉完了，高城大步如风一般地朝他的炊事班走去，远远地就大喊：“李彬，给杨力帆打电话，叫他把那头羊整过来，我们晚上就在这儿扎营了，弄个烧烤，哦，对了，叫他再搞几箱啤酒过来啊，没啤酒，这烤羊肉没味道啊——”

　　钢七连炊事班的班长李彬一听，大喜，立即屁颠屁颠地跑过去打电话去了。

　　“苏齐，过来，这里坐。”高城安排好了吃完饭的事情，连忙热情地朝苏齐招手。

　　苏齐也不客气，大步走了过去，和高城挨着坐了下来，两个人一起坐在附近的最高点，坐在绿油油的草地上，靠着土坎，望着渐渐西坠的太阳，一起欣赏起了风景来。

　　“怎么样，这段时间在老a还适应吧？”高城首先开口。

　　“还行。”

　　“什么叫还行？是勉强跟得上，还是得心应手？”高城扭过头看着苏齐：“要是干得郁闷，我帮你调回来算了，我们702团现在也算是前途无量，回来后我一定给你整个连长当当，凭你的本事，三年副营只怕一点儿问题都没有！”

　　“算了，我还是先在老a呆两年吧！”苏齐连忙道。

　　高城见了，骂道：“我就知道袁朗那小子骗人，还跟我说你在老a也就一般般，照我看，肯定是前途无量。”

　　正说着话，史今开着一辆吉普车从那边过来，高城于是大声喊：“史今，过来——”

　　“营长，我这正忙呢，一会儿吧！”

　　“那些事交给他们去做，赶紧过来，你跟苏齐也好长时间没见了，快点过来吹两把牛，明天大家拍拍屁股可就各走各的了，又要好长时间不能见到了！”

　　史今听了，愣了愣，随后他把车停了下来，给另外一个人交代了几句，这才跳下车，小跑了几步，然后又快步疾走，朝苏齐和高城走来。

　　苏齐早早地就站了起来，迎了上去。

　　“你小子结实多了啊——”

　　史今看见苏齐后，满脸的笑，一路小跑过来。

　　啪！

　　苏齐立正，敬礼：“班长好！”

　　史今站定，回礼，礼毕，他来到苏齐跟前，直接一拳捶在了苏齐的胸口，苏齐如一座大山一样纹丝不动，他越发开心了，又两只手按住苏齐的肩膀，拍了拍，笑着道：“看来老a真的是挺锻炼人的，你以前可没这么壮实。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第229章 班长好免费阅读。https://xs.23sk.com 