    ‘他们俩什么时候关系这么好了。’

    科林看着正捂着被刺中的右肩面无表情的海伍德，以及被他强壮身躯护在身后的查理，心里不自觉得有些想歪了。

    查理显然不知道他的龌龊心思，此时他也终于从致盲中恢复过来，表情隐隐有些愤怒，朝外面喊道：

    “欧文，带上其他人一起进来！”

    科林眉头紧皱，大片思绪闪过，他虽然不怕围殴，但在不能下死手的情况下，没有学过战技的他想要抗衡这么多人，并不是一件容易的事。

    ‘看来只能暂避锋芒了。’

    他收起光亮术，朝窗边退去。

    “这是怎么回事？”就在这时，门口却突然走进一位穿着巫师袍的中年男人，他胸口的银色徽章闪闪发光。

    应该是巫师领巡逻队的二等学徒。

    科林顿住脚步，开口准备解释情况。

    可查理却先他一步，他朝着巡逻队的二等学徒抢先解释道：

    “没什么事，大人，我们在互相切磋。”

    “是吗？”

    二等学徒朝科林投来探询的目光。

    科林沉默片刻，斩钉截铁道：“是他们无故攻击我，大人。”

    二等学徒眉头一挑。

    “你血口喷人！”此时瘦削的欧文突然从门外走了进来。

    他打量了下科林，然后佯怒道：“明明是你偷了查理的剑！我们才来找你的，你这个惯犯！”

    一股怒意从科林胸中翻腾而起，他沉声道：

    “这把剑是我自己在城里买来的，大人，我可以去找店铺老板对质。”

    “这把剑明显不是凡品，你怎么买得起！查理来这里之前是个王子，这把剑明明是他随身带的佩剑！”

    “大人，不信你问外面的学徒。”

    欧文的声音很大，足以传到门外。

    门外此时也配合的传来附和：“是的，大人，我们都可以作证！”

    巡逻队的二等学徒闻言，皱着眉看向科林，脸上明显有些怀疑。

    科林心里一沉。

    ‘那些学徒都被查理洗脑了吗？怎么都替他说话？’

    “大人，我可以找店铺老板作……”他连忙开口解释道。

    “行了！”中年二等学徒皱着眉打断科林，“我不管是什么理由，学派内禁止斗殴，你跟我去一趟禁闭室吧。”

    “大人，他们是诬陷……”

    “行了，你们三个，”二等学徒摆摆手，再次打断科林，然后又看向站在门口的欧文，“还有你，都跟我去禁闭室。”

    查理面色大变，强作镇定道：

    “大人！我们真的只是互相切磋……”

    嗡——

    半透明的绳索突然出现科林四人身上，将他们捆缚起来，顺带封住了查理的嘴。

    “我不喜欢说第二次，现在，跟我去禁闭室。”

    唰！

    话音刚落，半透明的绳索便忽的消失，巡逻队的二等学徒转身朝门外走去。

    查理忍不住咳嗽了几声，低着头表情阴郁。

    科林倒是没有特别的感觉，他还没有解除钢铁护甲，而且大骑士也自带护甲，半透明绳索并没有真的勒住他。

    他叹了口气，取下墨镜，跟上二等学徒的脚步。

    事到如今，禁闭是免不了的了。

    拉普学派总体并不鼓励成员之间互相恶性斗争。毕竟若是同一个势力内部成员都互相斗争，那这样的势力又何谈发展壮大呢？

    但学派也没有设立太多相关的具体规定，只是划定了不能伤害性命的红线。

    所以像这样具体斗殴的处罚，通常是看巡逻队成员的想法。

    而他们遇到的二等学徒，显然是个怕麻烦的人。

    ……

    十分钟后，科林四人来到禁闭室。

    这里是居住区北边的一排小型石屋。

    四个人被间隔着关了进去。

    紧闭室内没有任何窗口，只在天花板一侧留着一个排气孔，而且还并不透光。

    砰！

    铁门严丝合缝的关上，屋内瞬间陷入黑暗。

    嗡——

    柔和的白光从科林手中亮起。

    他随身携带了几个用纯水晶制作而成的光亮水晶。

    用纯净水晶做出来的光亮水晶，照明时间远比用杂水晶做出来的长，大概能达到8小时，而且循环充能的次数也增加到30次左右。

    当然，价格也更贵。

    借着白光，科林看清了室内的布局。

    左侧是一张木床，上面只有一张草席，看起来还算干净。

    它的右边是一个小土灶，床脚处还摆着一个马桶。

    关禁闭室并不是什么太严厉的惩罚，硬要说的话，更像是换了个地方苦修。

    除了不能出门，没有窗户之外，和在家没有太大区别，也是要自己做饭。

    随身携带的物品也不会被没收。

    科林记忆里也曾来过这，那是很早之前青春期的时候。

    那时候，一群小孩之间难免会有摩擦斗殴。

    如果没有造成太大的伤势，处罚也大多只是关禁闭。

    二等学徒临走之前告诉他们，这次禁闭时间是十天。

    ‘并不是太长的时间，就当是闭关了，反正光亮水晶最近也卖不了了…’

    科林一跃而起，将光亮水晶放在房梁上。

    随后他简单的收拾了下屋子，便开始按照平常的计划，继续学习修炼。

    *

    *

    *

    十天转瞬即逝。

    虽然每天都过的很充实，但科林仍感觉有些憔悴。

    他收回了之前觉得差不多的想法。

    虽然生活确实和之前没什么两样，最多只是不能看风景，不用去卖水晶而已。

    可不知为何，他却总感觉哪都不一样了。

    只能说…有时候不能出门和不出门，从表面上看似是一样的状态。

    可在心理上确是完全不同的两个概念。

    不过现在也总算是熬到了第十天了。

    他从房梁上取下光亮水晶，将它摆在床头。

    然后坐在床边，心念一动，呼出了金纸。

    淡金色的粒子汇聚。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：初级巫师学徒（95/100）;大骑士（11/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅰ（25/100）；日光呼吸法Ⅰ（60/100）】

    【巫术：点火术Ⅰ（40/100）；凝水术Ⅰ（30/100）；光亮术Ⅰ（45/100）；清洁术（1/100）；钢铁护甲（50/100）；射矢术（50/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作——（光亮水晶制作Ⅰ↑（100/100）】

    【破限点：18】

    科林缓缓吐出口气。

    终于，还有五天，初级巫师学徒的进度就能达到极限了。

    ‘也不知道是不是和骑士一样，不会有瓶颈，直接就能进阶。’

    嘎吱——

    就在这时，木门缓缓开启，刺目的阳光从外面射入。

    科林忍不住微眯双眼，将光亮水晶熄灭收起。

    “十天到了，你可以走了。”站在门口的二等学徒淡淡说道。

