    杨帆的眉头微挑。

    没想到王致和竟然真的是在演戏，而且演技还贼精湛。

    如果不是他以前的言情剧与苦情剧看多了，说不定还真被他给骗走了一波眼泪。

    “这家伙，果然不是那种情愿为了老婆孩子而舍去自己性命的主儿，他现在答应得这么痛快，肯定有猫腻！”

    杨帆心中警惕，突然有点儿不太敢轻易随着王致和去进入王家的宝库了，天知道王家宝库之中有没有陷阱什么的东西在等着他？

    还有，王致和现在看向他的目光之中似乎少了几分亲切，多了几分敌意与杀机，魅惑技能施加在他身上的功效似乎在不停地减弱。

    这可不是什么好现象，杨帆心神一动，再次冲着王致和施展起了魅惑技能：

    “你对宗师巅峰（重伤）王致和施展了魅惑技能，魅惑成功，宗师巅峰（重伤）王致和对你的好感度大增，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你对宗师巅峰（重伤）王致和施展了魅惑技能，魅惑成功，宗师巅峰（重伤）王致和对你的好感度大增，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对宗师巅峰（重伤）王致和施展了魅惑技能，魅惑成功，王致和对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    果然，经过这一系列的精神刺激之后，王致和与他的友善关系几乎已经降到了冰点。

    杨帆又连着在王致和的身上刷了六次魅惑技能，这才又把极度友善的双方关系给拉了回来。

    这还不算，为了能够更保险一些，杨帆又冲着王致和施展了五指催眠术。

    “你对宗师巅峰（重伤）王致和施展了五指催眠术，催眠成功，王致和失去自主意思，完全服从你的意志指令。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    听到催眠成功的系统提示，杨帆的脸上再度泛起了和善的笑意，重伤之后的王致和，气虚体弱，武道意志与武道根基几乎完全崩溃，对于这种精神类的攻击干扰，防御能力弱得可怜，根本就抵挡不住杨帆的魅惑技能与催眠术的不断侵扰。

    完全控制住了王致和后，杨帆不再犹豫，直接通过精神连接向王致和下达了同样的取宝指令，这一次，王致和不再有任何抵抗的意识，二话不说，转身就离开了他们所在的这个院落。

    赵琳紧抱着儿子一脸惊悚地看杨帆，瑟瑟不敢出声。

    实在是太可怕了。

    只是瞬间的功夫，杨帆就用精神力量控制住了王致和的精神意识，将其完全催眠，这绝对不是普通的精神念师能够做得到的事情。

    王致和的实力赵琳很清楚，哪怕武道根基被毁，武道意志破碎，可是他的精神意志却一惯都强大无比，绝对不是那种轻易就会被人给迷惑催眠的柔弱之辈。

    他之前可是半步王者，又是王家的一族之主，无论是人生阅历还是战斗经验，全都丰富无比，精神毅力的坚韧程度，一点儿也不比武道意志逊色！

    以前，不知是十年前还是八年前，时间有点儿久，赵琳已经记得不太清楚了。

    反正就是王致和刚刚突破到半步王者境的时候，为了研究怎么对抗精神念师的精神攻击，还有测试自己的武道意志与精神意志的强度，特意花巨资请娄龙来了一趟太康城。

    赵琳很清楚地记得，有好几次，王致和不用武道意志与灵能气血，只凭着他个人单纯的精神意志来让娄龙这个九级精神念师对他肆意攻击催眠。

    结果，十次之中，至少有四次都会催眠失败，当时娄龙也对王致和的精神意志惊叹不已，直言以王致和现在的精神意志，足以抵御所有八级以及八级之下的精神念师的精神干扰。

    正常情况下，纵是寻常的九级精神念师，也别想在一时半刻就完全催眠控制王致和的精神意识。

    娄龙是西北镇守府境内修为最高的精神念师，精神修为早在三十年前就已经达到了九级巅峰精神念师的层次，单就个人的战力而言，他的修为实力，并不逊色于任何一位半步王者境的武道宗师。

    他的话，可信度极高。

    而且，就连他这样的九级巅峰精神念师，都没有百分百的把握可以一举将王致和催眠。

    现在，杨帆却轻易地就做到了。

    这说明什么？

    这说明，杨帆的精神修为已经远在九级巅峰的娄龙之上，极有可能已经达到了精神灵师的层次！

    精神灵师啊！

    哪怕是最初级的精神灵师，也都有着相当于初阶王者境的强悍实力，而且擅长精神攻击与精神控制的精神灵师，很多时候甚至比同阶的武道王者还要更加地令人忌惮难缠。

    “王家的宝库里面有埋伏，对吧？”杨帆突然冲着赵琳咧嘴一笑，冷不丁地出声询问。

    赵琳身子轻颤，低眉摇头：“我……我不知道，王家的宝库从来都不许女子进入，我从来都没进去过！”

    “是这样吗？”杨帆轻哼了一声，道：“你敢说你一点儿消息也不知道？”

    “赵琳女士，你要搞搞清楚，现在，你和你儿子的小命，可是掌握在老夫的手上，你若是胆敢有一丝隐瞒，老夫不保证之前的承诺还会有效！”

    杨帆虽然成功将王致和催眠，王致和对他也是言听计众，对于杨帆的吩咐不敢有半点儿违背。

    但是让杨帆感到无比意外与奇怪的是，当杨帆在精神连接之中试图探听王家宝库内的隐密以及王家还有别的什么强大助力时，王致和关于这方面的意识记忆，仿佛被什么东西给完全封禁，根本就问不出任何有用的信息。

    这样的情况，让杨帆的心头不由一跳，吓得一个激灵，突然之间感觉很不安。

    封禁一个人的记忆与意识，绝对不是一件简单的事情，尤其是被有喝封禁的对象还是一位半步王者境的至强者时，难度更是千倍百倍地提升。

    “精神灵师，一定是精神灵师！”

    杨帆的心中明悟，瞬间就意识到，太康王家的背后，极有可能还有一个精神灵师在暗中潜伏。

    如果真是如此的话，眼前的局势弄不好还会再有反复，刺激得一批。

    “告诉我！”杨帆厉声向赵琳逼问：“王家是不是还有一个王者境存在？！”

    赵琳身形一震，猛地抬头看向杨帆，哆嗦道：“我不知道，我什么也没说，这些都是你自己瞎猜的，跟我没关系！”

    杨帆嘴角一抽，这个女人，是在强行给自己加戏吗？

    此地无银三百两啊有木有？

    “有话就明说，我不管你在忌惮谁，现在你们母子的小命就捏在老夫的手上，不说实话，老夫现在就送你们两个上路！我倒要看看，会不会有人肯出来救你们两个！”

    杨帆身上的杀击迸现，王者之威的强度再次增强。

    “你对九级武宗赵琳施展了五指催眠术，催眠失败，赵琳心有所觉，警惕不已。精神力+1，技能熟练度+1。”

    “你对九级武宗赵琳施展了五指催眠术，催眠失败，赵琳心有所觉，警惕不已。精神力+1，技能熟练度+1。”

    果然，哪怕到了八级精神念师的层次，想要成功催眠一位全盛状态下的九级宗师，也并不是那么容易的一件事情。

    这个赵琳的武道意志还有精神意志，全都远远超过了重伤状态下的王致和，想要像是催眠王致和一样地催眠她，难。

    杨帆索性放弃催眠赵琳的打算，直接像个反派一样地以孩子的性命为质，出声将她逼问。

    “我真的不知道！”赵琳颤声道：“偶尔地听老爷提起过，说是王家的宝库之中似乎有一只镇宅神兽，实力强悍无比，堪比王者。”

    “可是具体是什么神兽，有什么特殊的本领，他却一直都三咸其口，怎么也不肯说。”

    说到此，赵琳突然抬头看向杨帆，满脸地乞求与怯意：“杨帆前辈，我说的都是实话，真的再没有任何隐瞒了！求求你，放过我和孩子的性命！”

    杨帆的眉头微皱。

    神兽？

    而且还是修为堪比王者境的兽王级别的神兽？

    太康城王家，莫不是真的已经与域外的妖族给勾搭上了吧，杨帆心中暗凛，多有猜测。

    王致和方才果然是没安好心，竟然想要将他诱骗到埋伏有王级强者的王家宝库之中，欲要借助兽口，一举取了他的性命，心思歹毒至极。

    “还好小爷我火眼金睛，提前发现了破绽，否则没有了闪避属性的无敌时间，我拿什么去抵挡一位疑似擅长精神攻击的兽王的突然袭击？”

    杨帆多少有些后怕，只差一点儿，他就真的栽了。

    不过即使是现在，站在王家的别院之中，他也没能感觉到自己的境遇能够安全到哪里去。

    一想到暗中可能还有一道近乎于精神灵师的精神意念在时刻监视着自己的一举一动，且随时都有可能冲他发出致命一击，杨帆就有点儿不寒而栗。