
　　宁千柔听着手握紧成拳，她实在没想到会在教育孩子上面跟安明瑾发生了冲突。

　　她从小就是在父母的管束下长大，唯一叛逆的一次就是对偶然救她一次的安明瑾动了心，央着家里人去提亲。

　　本来这应该是男方做的事，她等不及就想让家里人去探探口风，所幸，安明瑾对她是有好感的,所以这事成得很快。

　　婚后安明瑾温柔又体贴，还不花心嫖娼，简直就是盛京为数不多的好男儿，因为安明瑾是将军，两人都是聚少离多，隔了几年她才怀上安皓。

　　但是众目睽睽之下，这里都是安家人,她娘家也不在安州,就算受委屈了也没个哭诉的地方。

　　她忍了又忍才道：“我知道了，就按你说的来吧，我只关心则乱，没想这么多。”

　　安明瑾这才松了一口气，一家人和和乐乐的多好。

　　宁千柔放低了姿态：“爷，我送你回房吧，外面冷。”

　　“宁氏，明瑾自然有老三去送，你现在去厨房做饭。”

　　安母突然发难，宁千柔的脸色一僵，她一个大家闺秀哪里做过饭菜这种东西，她只会琴棋书画，赏景看花，采露烹茶这种文雅之事。

　　“娘，我不会。。”

　　安母冷冷看她一眼：“不会不知道学吗？还等着这一大家人来伺候你？店铺不去就算了，你在家里总得做些什么吧？现在不比以前有丫头婆子伺候，以后你跟老大的衣裳自己洗。”23sK.com

　　宁千柔有些错愕，她的一双娇手不是用来做这些粗活的，她想辩驳几句,安母继续道：“我家瑶儿给一家子赚钱，还做饭，她跟女婿的衣裳都是她自己在一旁洗，也没见她喊不会，我家瑶儿从小就是独立的性子，什么都会！”

　　宁千柔脸色变了又变，现在开始拿安书瑶跟她对比了？

　　她不知道安书瑶从小的家教是什么，但这些粗活都是仆役做的，她就没受过这种委屈，来到安州这群人的人心也变了。

　　以前安母都不会这么对她。

　　宁千柔觉得只要碰到安书瑶的事，这个家的人心中的秤就会歪！

　　就像下了什么魔咒一样。

　　但这是安母的命令，她不满也只能憋屈的应下，然后转身就去了厨房。

　　她走后，安母还是生气：“你看看她那是什么态度？真是气死我了，以前还没看出来，她是个斤斤计较的性子。”

　　安景洲拉着驴车回来的时候，见屋内氛围不对，他有些纳闷：“怎么了这是？哎呦,累死我了。”

　　他拿起桌上的茶壶就开始往嘴里灌：“总算舒服了。”

　　“咦,大哥,今日怎么会出来透气了？”

　　“磨得我都饿了，啥时候开饭啊。”

　　他一个人逼逼叨叨半天，发现没人理他，他有些委屈的看向安母：“娘。。”

　　安母瞪他一眼：“吃吃吃！就知道吃！老娘真是上辈子欠你们的！”

　　安景洲：“。。”

　　他冤死了，怎么干完活回来还挨骂了，他委屈。

　　于是他拉着安书瑶就走了：“他们咋回事啊。”

　　安书瑶就把宁千柔的事情简略说了一遍，安景洲瞪大眼睛：“她有病吧，我三岁的时候还野得爬树掏鸟窝呢，不一样长成了翩翩如玉的美少年。”

　　安书瑶：“……”

　　不过安景洲才懒得管这件事，他朝着安书瑶伸手：“把我的虎皮给我，天冷了，我得请桂姑姑给我缝制一件虎皮大衣。”

　　安书瑶无语的从空间把他的虎皮拿给他，安景洲兴冲冲的就去找桂香了，然后对着桂香说了要求，桂香笑眯眯的应下，并保证十日内完工。

　　安景洲这才心满意足的走了，又去园中找了一个空盆栽：“小妹，草莓种子呢，种一株瞧瞧。”

　　安书瑶拿出一株草莓苗递给他：“放暖和一点的地方，注意别把秧苗冻死了。”

　　安景洲拍着胸脯保证：“我办事，你放心，对吃的方面我从来不会含糊。”

　　晚上用晚膳的时候，桌上的菜都是禾姑姑跟桂香炒的，但听说宁千柔好歹择了个菜，安母也就睁一只眼闭一只眼过去了。

　　晚上，临睡之前。

　　陆矜拉着她就道：“下次她要是再这般你就骂回去，说起来你只能算半个安家人，前面冠了我的姓，你是陆安氏。”

　　安书瑶没想到他还记着下午的事，安书瑶替他揉着肩：“好了好了，消消气，我也不需要她喜欢我，再过段时间吧。”

　　见她不慌不忙的，陆矜简直气不打一处来：“你忍着她做什么？”

　　安书瑶微微嘟嘴：“我不是忍她，我是顾虑我大哥，他伤了腿，若因为我们跟他妻子的矛盾导致他动气，伤腿落下病根怎么办？怎么着也得先渡过这前半个月的危险期。”

　　安书瑶摇着头：“不管她了，我们睡觉吧，明天我还要去抢山头，我这儿总共就只有三千一百来两银子，也不知道够不够。”

　　钱到用时方恨少啊。

　　见她裹着被子就去睡觉了，陆矜微叹一口气，罢了，她在乎安明瑾，他才不在乎，宁千柔最好别来挑战他的底线，他绝不允许任何一个人来伤害安书瑶。

　　他以后要是有孩子了，男孩放养，女孩娇宠，这般想着，他又没忍住上床揽住人，手不老实的作乱。

　　安书瑶本想今晚逃过一劫，结果他忘啥都忘不了这件事，她一把抓住他的手，红着脸瞪他：“你消停点！明日我有重要的事。”

　　陆矜一本正经的道：“我这事也挺重要的，今日这气你能忍？不得生个孩子给她瞧瞧，咱们放养的肯定比她家养的好。”

　　安书瑶：“……”

　　他以为是养鸡啊，还放养家养，谁家孩子是放养的！

　　简直歪道理一大堆！

　　最后还不是想做那档子事！

　　安书瑶发誓她拒绝了，甚至还挣扎了几下，最后又被哄得开始含泪造娃了。

　　安书瑶呜咽一声：“陆矜！你明天别来挨着我睡！”

　　陆矜顺着她线条流畅的天鹅颈往上吻，又轻轻吻去她眼角的泪珠：“明日的事明日再说，先珍惜当下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第202章 陆矜，明日别来挨着我睡！免费阅读。https://xs.23sk.com 