    九月的D大迎来了它的第66届新生。这所成立了超过半个世纪的综合大学是D市一张靓丽的名片。D大的排名在全国高校中是很靠前的，不少活跃在政商界的名人都是从这里毕业的。

    从专业上来说，D大的美院和清华美院相比虽然没有很明显的差距，但是梅天东还是选择了D大的优势专业——设计系。

    他背着背包，一只手拎着一个旅行袋，另一只手拖着一只行李箱，站在D大门前。这里将是他未来四年学习的地方，也是他开始新生活的地方。

    校园里到处都是人，来报到的新生几乎都有家长的陪伴，梅天东拖着行李箱按照指示箭头的方向来到新生报到处。前来报到的新生很多，学校设置了五个报到点，每个报到点都排着长长的队伍。梅天东来到一条相对短一些的队伍的末端排队。

    报到的程序并不复杂，工作人员的效率也很高。队伍虽然不断地加长，但梅天东的位置始终在慢慢向前移动，半个多小时后就轮到了他。

    将录取通知书交给工作人员后，他拿到了宿舍钥匙和一张指示图。他打算先去宿舍放行李，然后到学校礼堂领取被褥等生活用品。

    按照指示图，梅天东很快找到了位于校园深处的宿舍楼区域。他的宿舍在七号宿舍楼。宿舍共六层，美院学生都被安排在四楼，他的宿舍在414。

    整栋宿舍楼非常热闹，学生和家长们在楼梯和走廊上来回穿梭。梅天东来到414宿舍门口，宿舍门是打开的，里面已经有人在收拾床铺了。他敲了敲门，正在收拾床铺的男生转向门口。男生推了推鼻梁上的眼镜，走到门口。

    “我叫刘鸣，本地人。咱们是一个宿舍的。以后多多关照啊！”原来是本地人，怪不得只有他的父母没有来送他报道。

    “我叫梅天东，也是本地人。”

    “那太巧了。快进来吧，其他人还没来。”刘鸣说着将梅天东手里的旅行袋接了过去，“你的床在那儿。”刘鸣把梅天东的旅行袋放在靠窗的下铺上，“你的被褥、脸盆什么的还没领吧？在学校礼堂领取。你能找到吗？用不用我带你去？”

    “不用，我刚才过来的路上看到礼堂了。我自己去，你忙你的。”

    梅天东下了楼，宿舍楼下停着一辆黑色的商务车。他隐约记得学校大门口处贴着“新生报到，外来车辆一律不得进校园”的字样，这辆车是怎么进来的？

    梅天东没有再深想，毕竟这与他没什么关系。他大步流星地向着礼堂方向走去。

    礼堂外又是长长的队伍，梅天东站在队伍里看着从礼堂里出来的人，手里都抱着捆好的被褥、枕头、床单、脸盆和热水瓶。这些东西一个大男生勉强还能拿得了，女生想要一次性都取走就很难了。

    事实上，女孩子们都是家长陪着来领生活用品的，男生大多数都是一个人来的。可是，也有例外。梅天东看到从礼堂里出来一个女生，她的被褥背在身后，胳膊底下夹着枕头，手里拿着脸盆，另一手拎着热水壶。整个人看起来像是一棵挂满了装饰品的圣诞树。

    女孩身材高挑，留着短发，虽然不是排骨精，可也没有健壮到能一个人拿得了这么多东西。还没走出几米，女孩就有些气喘了。

    梅天东觉得这女生看着有些面熟，好像在哪里见过。是她？他想起来了，她是那天在餐厅吃饭的那两个女孩中的一个。跟她的朋友不同，她能设身处地为餐厅着想，把影响降到最低，还婉拒了南希姐免单的提议。当时他站在旁边，目睹了整个过程，对这个女孩的印象很好。

    梅天东从队伍里出来，走到女孩面前：“同学，我帮你拿吧。”

    女孩望着梅天东，有点意外：“我能行。不麻烦你了。”女孩特意抱紧了枕头和脸盆，证明自己可以。可还没撑过半分钟，手里的脸盆就咣当掉在了地上。

    梅天东将脸盆捡起来，对女生说：“脸盆不怕摔，热水瓶可不行。还是我帮你拿吧。”

    女生不再死撑，点了点头：“同学，那就麻烦你了。谢谢。”

    梅天东让女生把东西都放下来，他拿被褥、枕头和脸盆，女生只需要一手拎一只水壶就行了。

    “我叫林默，本地人，是法律系的。你呢？”“我叫梅天东，也是本地人，是美院设计系的。”两人边走边自报家门。

    “你家长怎么没来送你报到呢？”梅天东问。

    “本来是要来的，可他们工作上突然有急事要处理。本来想找人送我来，在我的一再坚持下，他们才同意让我一个人来学校报到。”

    “像你这样的女生不多，其他女生都是家长陪着来的。”

    林默让梅天东想到了凌寒。凌寒向来独立，不娇气不造作，事情能自己做就绝不麻烦别人。她不但不会麻烦别人，反而总是给予别人帮助。

    “你是那天餐厅的服务生吧？”林默突然停下来，看着梅天东问道。她刚才也觉得梅天东有些面熟，只是想不起来在哪里见过，费了一番脑筋，才想起来。

    “是我。”梅天东笑了笑，“刚刚在礼堂外我就认出你了。”

    “你在餐厅打工？”

    “嗯，做过一段时间。现在开学了，就不去了。”

    “我还从没打过工。我爸妈不同意。真羡慕你们男生，想做什么都可以。”

    梅天东笑而不语。一看林默就是在一个富足安逸的环境中长大的，她把打工当做是一种生活体验，但对梅天东而言，打工是为了生存。

    “我到了。东西就放这里吧，我自己慢慢拿上去。这是女生宿舍，男生进去不太方便。”梅天东按照林默说的将东西放在楼下。

    “梅天东，我们加个微信吧，以后我们就是朋友了。”林默拿出手机，两人互相加了微信。

    林默看着梅天东远去的背影，心里感觉很温暖。没想到来到这个陌生环境的第一天，她就认识了一个新朋友。

    梁彤没有说错，梅天东的确是个阳光帅气的男生，只是那天她心情不佳，因此没有留意到。不知道梁彤知道她今天的遭遇会说什么，林默笑了笑，拿起被褥走进宿舍楼。

