    

    083 一幅字

    千落明白阁老的意思，在星网上写的自然只能在网上使用，现实中千落还是要写一副然后寄送给阁老的。

    就点点头道：“可以的，不过老师点送我文房四宝才成，我没有的，以往我都是用笔蘸着水在地上写。”

    阁老十分意外，却没有刨根问底，星际人最忌讳窥探别人隐私，就与千落交换了联系方式，然后阁老将文房四宝寄送给千落，千落则需要将方才写的那段字写好再赠与阁老。

    千落从‘自有斋’出来后心情还是不错的，因为阁老说让她好好写一幅字，然后他要拿去拍卖会***在他店里还要赚钱。

    千落看看时间决定不再耽误，回了自己网家后西门发来的课件，便专心的开始学习。

    这一日，阁老收到速递包裹后，便急切的打开。一股墨香袭鼻，手摸上纸张的刹那心里一凛。根据他的经验，这纸张虽然也是最好的宣纸但是绝对不是他寄送过去的。

    打开其中一个卷筒，一副狂勒不羁的狂草字体出现在眼前，他仔细看了又看脸上现出狂喜，赶紧用光镯扫描后上了星网，直接去了拍卖行。

    千落最后还是用了空间里的纸张，毕竟都是古董嘛，至于这些东西的来源想必阁老不会询问。

    而这个时代的笔墨毕竟与以前还是有区别，她就用于上课使用练习就好。上一世自己喜欢摄影，又是赌石能手，但是自己因为有大量的自由时间，琴棋书画都有涉及，虽然不精通，但是目前足够用。

    然而星际最大的拍卖场是不分星域的，就像梦馨儿本是玉蓝帝国的人，却在索亚上学，在星际国家也只不过是大区域的分别，毕竟不在一个星域上。

    “天宝奇珍拍卖场。”此时人声鼎沸，今天是星际又一场大型拍卖，所涉及的物品多种多样，高等包房内阁老一进门就臭屁的将卷筒甩给一个老头。

    “呦呵，换行头了。这什么装法？！”潇言宸一见老友这个样子，就知道他又得宝贝了。

    “别管这些，打开看看。”阁老坐下后，催促道。

    潇言宸呵呵一笑，这两天他心情可是贼好，自己的小重孙得到了稀世珍宝‘幽兰天晶’潇家又得一批好药能再发一笔财不说，天资废的重孙子精神力飙升到了2S与他一样，体术也升到了同等偏上的5级，这次他可终于能好好在炫耀一番，出一口恶气了。

    当初自己那臭孙子非不听劝，娶了一个天赋一般的女子，潇家本就嫡系单脉相传，结果真就出了潇然这么个天生废，没少让潇家落人话柄。

    其实人工干预也不是不成，但是星际时代强者为尊，人工培育的叫人瞧不起.

    星际法律规定不准人工-授-精与用人-造子宫孕育子嗣，为了避免基因再次产生突变，人类基因过于相似将导致人类灭亡，同时也是制约各贵族、大世家实力太过均衡而产生争斗，毕竟家家全部是优秀子嗣，等级争斗将会更加惨烈。

    “好东西、好东西，居然还有印鉴？！”潇言宸也是个古学迷，平日里无事仗着潇家多金也是没少买些好东西增加潇氏一族的底蕴。

    “哈哈哈，这字先不说是不是鼎好的，你猜猜这幅字是真迹还是临摹，写字的人多大？”阁老开始卖乖。

    潇言宸自然是了解这个老朋友的，就笑道：“没有看到真迹，但是想来你也不会拿假的来这，既然你喜欢又舍得，那就是文房四宝是古物，写字的人还在人世。”

    “嗯。”阁老赞赏的点点头。

    潇言宸一喜，然后道：“看这字写的不错，年岁该是不大，应该不是那几个老东西写的，不过最低也点100岁有了。”

    “呵呵？100岁？你可知道上边字的意思。”

    潇言宸道：“天生我材必有用、千金散尽还复来。这该是远古的诗词，我印象里在哪里看过，不过能写出这样有深意的古言的人，修为怕是也不低了。”

    “哈哈哈，远古唐代大诗人李白的词，只可惜流传下来的并不多了。天地造就我的才干，必有它的用处，即使千金耗尽，还会重新再来。这次你可看走眼了……”

    千落虽然没有关注星网上又是轰动一时的拍卖会，幽兰天晶制作的精神力提升药剂自不必说，2亿一只卖出去10只，潇家真是赚了一个盆满钵盈。

    而阁老亲自鉴定的墨宝，纸张及墨均为正宗古物，一副‘天生我材必有用、千金散尽还复来’的寓意被广为普及，这一幅字最后被卖到了天价，1千万星币。

    只因为这字是狂草，潇家与慕家都参与进来，世家大族最是以古物收藏为底蕴的彰显，不过最后却是被皇家买走。

    当西门关注到星网上的大新闻后，眼睛瞪得好大，见了鬼一般看着千落。因为是墨宝，所以印鉴也必是自己的真名，千落的人名章是最难认的纂体。

    因为千落觉得自己不过就是写了一幅字罢了，所以并未放在心上，也没想到阁老会亲自为自己的字造势、

    而星际叫千落的人多如牛毛，索亚帝国又是中西方混血最多，所以名字也延续了西方的风格，所以海纳家乃至皇族都没有将此‘千落’与彼‘千落’联系到一起。

    可是西门是见过这个印章的，千落写字的时候，他好奇在一边观看来着。

    “你又怎么了，眼睛瞪那么大做什么！”千落将一个桃子塞给他，他咽咽口水弱弱问道：“落落，你的那副字真的拿去拍卖场卖了？”

    千落点点头“应该吧，阁老说他要去拍卖。”

    “喔喔喔，落落，你出名了耶，你看看你的墨宝，1千万星币！星网都吵翻天了，说是要不是远古人写的，价格更高。”尼奥从星网上下来，开着光镯带着全系光屏影响往楼下跑。

    千落看着那投在半空的星网新闻，在看到自己的那副字已经被裱好展现出来，而旁边明晃晃的价格介绍，咬在嘴里的桃子吧唧就掉了。

    这会楼上又是一片响动，西空也匆匆下楼，看到三人的样子，就驽定的问：“落落，又是你的杰作？”

    千落也傻了，疑惑的道：“他们脑子没问题吧？一幅字，1千万？狂草我就会写那么几句话，练了好几年呢。但是我也不能称之为大家啊。”

    “不仅仅是字，珍贵的是纸张和墨。”西空谨慎的道：“落落以后还是要低调。”

    千落没想到自己不公开能源师，但是依旧一夜成名，难道这就是自己的命运？自己一定要成为风口浪尖的焦点！

    然后狠狠衰落，再到陨落，才会像小彩说的‘凤凰涅槃’。        

