    第43章 第四魂技：幻影万千小可爱

    谁知道两女人一吵，几个男人居然分开站成了两个阵营开始呐喊了起来。

    这本来就一个小矛盾，现在弄的双方差点打起来。

    要不是宁荣荣是辅助系魂师，两女人估计真会打在一起。

    远处高空中，一男一女踩着火红色巨剑在快速往这边飞来，周强一直在关注这边，所以第一时间看到了。

    “来了，你们消停下，他们回来了。”

    对于这两个女人的战争他可不想参与，自己是被马红俊强行拉过来助威的。

    在他眼里，就没有男女之分，谁要是不服，先打一场再说，所以这么久了他一个女朋友也没有找到。

    平时他还对马红俊羡慕的要死，如今马红俊武魂没有了那邪火，翠花居然离奇的死心塌地的跟在马红俊身边不走了，还时不时到史莱克学校送吃的过来。

    听到周星宇回来了，两女终于停了下来，她们都冷哼一声看向山丘远方。

    ...

    片刻之后，众人踩着飞剑离开了落日森林中央，开始了他们的寻找魂兽之旅。

    一路上所有人都没有去关注小欣为什么脸红，为什么不说话，因为另外两女生脸色也不好看，三名女生都安静的很。

    “小奥，你第四魂环想要什么样子的？”

    周星宇已经带着众人飞了快半个小时了，奥斯卡一只都没有看上。

    奥斯卡捂着脑袋，闭上双眼，泪水从他脸上滑落，自己是一个孤儿，父母被其他魂师杀死，他一直想着报仇。

    “星宇大哥，我想要战斗，我不想被别人看扁，你帮我想想看，我现在头都要炸了。”

    马红俊觉得不解了，他想不明白食物系魂师怎么战斗：“小奥，可是你是食物系魂师啊，总不能变出香肠砸人吧？”

    此时周星宇脑海在不停的回忆，奥斯卡在原著中第四魂技是什么粉红肠，这根本就没什么用处。

    第三魂环，他之前陪他一起获取过，还是原著中凤尾鸡冠蛇的千年魂环，能够让人飞行，但是在他这里完全没什么用，自己带人飞行的速度完全比那东西快。

    第一魂环是恢复，第二魂环是解毒，这都是他自己获取的，说实话效果真的一般。

    其他后面的魂技除了复制魂技有用，其他的就是完全来搞笑的。

    什么第七魂技金苍蝇，有什么用？第五魂技什么墨绿还一个月只能用一次。

    第八魂技就更加不用说了七天才能制造一根，跟人打架难道魂导器里面放一堆香肠？打架来得及吃？

    “就那只幻影分身猴吧，四千年左右，你看怎么样？”

    左前方有一群猴子在树上跳来跳去，如果不仔细观察，所有人都会认为那是一群猴子。

    但是只要你熟读魂兽宝典，你就会发现这其实是一只猴子变幻的分身而已，因为猴子本体眼神是灵动的，其他猴子眼神死气沉沉。

    奥斯卡眼神一亮，他想到了以后逃跑和追杀人起到的作用，所以他立刻答应了下来：“好，就它了。”

    在经过几人的联合围杀下，奥斯卡如愿杀死了四千年幻影分身猴，他安静的坐在巨树旁边开始吸收魂环。

    就在奥斯卡吸收魂环的那段时间里，剩余几人都商量好了自己想要什么类型的魂兽。

    朱竹清第三魂环要一只攻击力强大的虎类魂兽，年数在1700年左右。

    宁荣荣第三魂环随意，只要在1700年以下就行。

    马红俊第四魂环希望要一只鸟类魂兽，年数在5000年左右。

    周强则是想要一只万年魂兽，他觉得自己能够越级吸收，因为他看到周星宇已经有两个万年魂环了，所以羡慕。

    “小强，你别开玩笑，我能吸收万年魂兽是因为身体素质强大，而且还修炼了精神力秘籍，当初我教你学，你死都不肯，万年魂兽可是有精神力冲击的，你别逞强。”

    周星宇完全不放心这小子去吸收什么万年魂兽，自己是个异类，他不想害死对方，所以此时他劝解周强考虑清楚。

    周强此时意志非常坚定，他明白自己想要什么，之前他眼看着周星宇挡在他的身前，他很想爬起来一起战斗。

    但是他知道自己实力实在是太弱了，他怕几年以后，乃至几十年后周星宇已经是封号斗罗，而他还是一名低级魂师，只能追逐对方的脚部。

    所以此时他想要什么非常的清楚，他沉声道：

    “放心，我也是武魂变异强者，村长爷爷可是给了我一块千年头部魂骨的，我想要试试！”

    落日森林内万年左右的魂兽实在是太少了，周星宇带人一路过来都没有看到一只万年魂兽，对于自己小跟班的想法他也明白。

    “好吧，等小奥吸收完魂环，其他人也好了之后再帮你寻找合适的。”

    时间慢慢的过去了，在奥斯卡吸收魂环的时间内，周星宇顺便抓住了一只一千多年的魂兽在那边刷点数。

    如此卡BUG刷点数的方式被众人吐槽了，他们还以为周星宇无聊到欺负魂兽去了呢。

    “哈哈哈，你们猜猜哪个是我真身！”

    奥斯卡嚣张的声音出现在众人耳边，众人转头看向他，全部都露出了惊讶的表情。

    众人眼前居然出现了三个奥斯卡，他们都表演着同样的动作。

    宁荣荣眼珠子一转，走到了三个奥斯卡面前，随即一拳挥中了最左边那一个。

    “啊，痛痛痛，宁荣荣，你...，疼死我了！”

    众人眼前三个奥斯卡已经消失不见，只剩下了蹲在地上抱头躲避宁荣荣拳头的奥斯卡。

    “叫你眼珠子乱瞄，叫你变三人！”宁荣荣一下就爆出了奥斯卡这个技能的缺点。

    周星宇向前制止了这个闹剧，他想要试试这小子技能的效果。

    “第四魂技：幻影万千小可爱！”

    一根虚幻的香肠出现在奥斯卡手中，他递给了周星宇。

    很快，这片树林就不断出现周星宇的身影，极限是九个身影，连自己的本体就是十个。

    这九个分身有一个致命弱点就是无法使用武魂，而且眼神死板，人也非常木那，基本被别人攻击到就会化作魂力消散。

    而且此分身还特别费魂力，分出几个分身就浪费多少魂力。

    “鸡肋，逃跑和吓唬人比较好用。”

    这是所有人给这个魂技的定义。

    “好了，这个魂技每个人都能使用，而且没有时间限制，在绝境的时候可能是保命的神技，大家一人拿几根。”

    周星宇让奥斯卡制作了几十根，这东西制作起来不浪费多少魂力，主要是吃的人浪费魂力而已。

    (本章完)

