    第9章 赵国太子！

    “武皇九重天？”萧十三被这力量的展露惊的面色一变，显然没有想到这个身披青色铠甲的女子，居然达到了这等可怕的境界。

    “炼魂神拳！”

    厉喝声传出，萧十三尽管内心震动，但根本不足以让他退后，毕竟……他可是炼魂家族的圣子！

    轰！

    一声暴鸣震荡开来，空间瞬间瓦解，青兰施展而出的一拳波动，蕴含着武皇九重天恐怖力量，但却在炼魂圣子萧十三的面前，同样被无息消散！

    “本圣子第四步炼魂神体，可轰杀武尊一重境，同境无敌手，你拿什么和本圣子玩？”萧十三冷笑开口，再度一拳轰出，恐怖波动炸裂，青兰眉头一挺，脚步便往后稍稍一退。

    这样的一幕被周边大量强者看见，皆是唏嘘起来。

    “不愧是炼魂圣子，就算这护卫乃是武皇九重天，也难以自保啊！”

    “的确如此，萧十三已经算是年轻一辈的逆天存在，本身气运就相当可怕，此番他第一个前来夺取造化，就已经说明了一切。”

    “今日之后，恐怕萧十三即将问鼎豫州下游最强天骄了！”

    ……

    又是大量话语落下，青兰直接冷哼了一声，她身为神木护卫，自然具有更加强大的力量，或许对抗炼魂圣子萧十三的确有些费劲，但只要神木之力全开，必能将其重伤。

    然而，她还未有所动作，身后便突然传来了话语：“退下吧，我没有那么多的时间，浪费在眼前。”

    话语落下，青兰浑身一震，随即直接回到了冷清风的身后。

    这样的一幕，不禁让萧十三双眸微微一眯，嘴角噙着冷意笑道：“有点意思，没有时间浪费眼前？”

    “小子，你可知道如今站在你面前的，可是本圣子萧十三，圣子之名听过么？炼魂世家最强的天骄，炼魂老祖衣钵的继承人，你敢说没时间浪费？”

    说完，周边围观的大量强者，也皆是轻笑着摇了摇头。

    “那又如何呢？曾经被冷家太子按在地上摩擦的废物，也敢说自己强无敌了么”冷清风平静的传出话语，就像是在叙述一个过往。

    萧十三听罢直接愣住了，随即瞳孔剧缩，有些不敢置信这当年的隐秘，居然再一次传到了耳中！

    同样的，周边大量强者，也是一度愣然下来，面面相觑一眼后，都觉得有些不可思议。

    “咦！！！你这个鳖孙！那都是十几年前的事情了！”萧十三霍然攥紧拳头，每当想起这个屈辱的过往，他内心就不禁有些颤抖。

    因为冷家太子冷战实在太可怕了，拥有无双战体之下，自己的炼魂神体完全就是一个弟弟，甚至根本就不是一个层次的存在。

    然而这句话落下，却是让全场寂静了下来，所有人呆呆的望着萧十三。

    他……他居然承认了！他以前真的被按在地上摩擦！

    “更何况冷家太子与你何关，你可是被冷家老祖通缉的人！还指望拿冷家来压本圣子？”萧十三再度戾气开口。

    “你不想知道我为何会被通缉么？”

    冷清风依旧平静回道，随即右拳天地神木体的波动激荡开来，青蓝圣光环绕拳头。

    瞅见这股波动的诞生，萧十三脩然内心发怵。

    “你……你究竟是谁！”

    直至此刻，萧十三才终于问出了这句话。

    “我么……冷家外姓弟子冷清风，另外再告诉你一句，冷家太子已被我杀了，冷家万里灵山也已经被我屠戮了，你们这些人，只是冷家老祖用来拖延我的工具罢了。”

    平静话语落下，全场直接陷入了一片死寂。

    “怎么可能……太子被你杀了？”萧十三脑海直接陷入了空白，他瞳孔剧烈颤抖，面容凝滞之下，有些无法确定冷清风的话究竟是真是假。

    突然间，众多围观强者里，响起了一道尖锐之音：“这不可能！冷家乃是豫州下游顶级家族，万里灵山强者无数，更有张家老祖坐镇，更别说数万年底蕴护宗神将，岂是你一人可以覆灭！”

    这句话落下，死寂的气氛当即被破解，所有人打心底里松了一口气，随即露出了笑意。

    “的确如此，冷家底蕴强悍如斯，怎么可能一点风声都没有就被覆灭。”

    “我看这冷清风是怂了，所以才危言耸听，放出根本不存在的事情！”

    “箫圣子快出手，其他世家的强者即将来临，就连赵国的太子也在赶来的路上！”

    大量声音再度响起，萧十三带来的炼魂家族强者，也赶紧出声提醒。

    冷清风说出这些话，很有可能是在拖延时间，等待其他顶级人物降临，好浑水摸鱼，逃出生天！

    然而话语落下，萧十三却是怔在原地，一动不动，他瞳孔颤栗不止的盯着冷清风，如果冷清风所说是假还好，如果所说是真，那么简直可怕到无以复加的程度。

    但造化在面前，他别无选择，让他退却，这几乎是做不到的事情。

    “杀！”

    萧十三仰天咆哮，炼魂神体的波动彻底爆发而开，震碎空间虚无时，卷起无边力量冲向冷清风！

    此刻，冷清风轻轻摇了摇头，右拳无情轰出黑洞骤然出现，拳风所过之处，整个天地八荒当场一沉！

    所有人皆是感受到了一股恐怖无边的压迫感，从冷清风的身上翻滚而出，只见青芒炸裂，瞬息之间将萧十三全身周边洞穿其中，青芒所过之处，空间全部化为碎片，黑洞无情显现而出。

    萧十三炼魂神体缭绕的独特光泽，也被直接轰的稀巴烂，他那独有的特性，在绝对的可怕力量面前，根本没有丝毫用处！

    轰轰轰！

    波动轰鸣炸裂，萧十三瞬息感受到了死亡的阴霾，面色煞白，神魂剧颤，发出了恐惧至极的尖叫声！

    他的整个炼魂神体遭受天地神木体可怕一拳震荡，渗透出无数血迹！

    仅是这随意一拳，就崩灭了萧十三所有力量！

    那可怕的波动，从萧十三的身后翻滚而出，化作青龙咆哮而过，将漫天青云轰散分割成两半，更是波及下方大地，导致深渊骤生，万物化作湮粉，大量炼魂家族年轻天骄当场死亡！

    所有看见这恐怖一拳的豫州强者们，再度陷入了死一般的寂静当中，整个面容更是化作了呆滞。

    待波动散去，视线当中的炼魂圣子萧十三，已经面目全非，尽管在冷清风力量的控制下，他被保留了一线生机，但整个神体几乎是已经被废了……

    “啊……！”

    萧十三宛若癫疯，发出凄厉恐惧的尖叫声，蓦然朝着后方连滚带爬逃奔而去，沿路洒下无尽的悔恨的泪水，其内满是无边的恐惧绝望。

    “快……快逃！”

    尖叫声再度响起，漫天大量围观强者，同样被吓的面如土色，疯狂的向着四周逃奔而去。

    这一拳，就足以灭杀炼魂圣子萧十三，意味着冷清风之前所说的一切话语，都是真的！

    宰了冷家太子，屠戮了冷家万里灵山！

    恐惧以冷清风为中心，朝着豫州各个方向蔓延而去，以风暴般的速度席卷，沿路遇见不少正在赶来的强者，他们看见如此一幕，不禁心神一杵。

    “这些人是怎么回事，因为何事恐惧成如此模样！”

    “看！那人居然魂飞魄散了？”

    “这个方向……莫不是从追杀令之人的地方逃奔而来？”

    ……

    很多强者见此这一幕，直接停住了身形，整个面容变化不断，震惊无比，更是升起了打退堂鼓。

    而此时此刻，就在萧十三逃奔而去的方向，远处苍穹威压覆盖，霞光笼罩，一队身穿黑暗战甲的将卫，保护着一座巨大的皇车，奔腾而来。

    萧十三尽管面目全非，但炼魂神体的气息还尚存，他的癫狂使得整个队伍当即一顿，待看清这是何人时，所有人面露骇然起来。

    “这……这不是炼魂家族的圣子萧十三吗？怎么会变成了如此模样？”

    “太子殿下，萧十三神体好像被废了！他逃奔而来的方向，正是无极追杀令之人的位置！”

    惊惧声响起，皇车内盘膝而坐的年轻身影，浑身蓦然一颤，手中的酒杯爆裂开来。

    “萧十三神子被废？这怎么可能？他可是连武尊强者都不惧的存在啊！”

    (本章完)

