    龙隐看到杨家沟的那些盗墓贼，顿时心中就有了想法。

    他们虽然不知道云天河当年是怎么得到的雷霆护手，也只是来这条路上碰碰运气，看看能不能发现什么端倪。

    但是，现在遇到了杨家沟的人，那岂不是说明，这条路上真的有问题？

    如果没有问题，杨家沟的这群盗墓贼是绝对不会出动的。

    这群盗墓贼，从某些方面来说，还是非常强的。

    退一万步来说，即便没有找到云天河当年的秘密，只要跟着杨家沟的人，从杨家沟的人手中分一杯羹，说不定也能得到好处。

    骆驼岩下的杨家沟众人，看到龙隐等人到来，神色都戒备起来。

    带头的杨啸盯着龙隐缓缓地问道：“我们见过吗？”

    他们还没有说明身份，对面的人就把他们认出来了，难道说，大家是同行？

    但是，为什么对面的七个人这么怪异呢？

    两女一男，还有四个小孩，这是什么组合？

    龙隐瞟了人群中的杨万里一眼，微笑道：“我们虽然没有见过面，但是，杨家沟的诸位赫赫有名，一看就看出来了。”

    杨啸回头看看自己等人，神色很是不解。

    他们的装束，看起来不是和其他进入沙漠之中的人一样，没有什么差别吗？

    这个人是从哪里看出他们是杨家沟的人？

    他没有去纠结这个问题，而是对龙隐生冷地说道：“为了避免误会，还请诸位距离我们远一些。

    反正骆驼岩下休息的地方足够，你们去那边吧！”

    出门在外，凡事小心为好。

    尤其是几个人看起来非常怪异的情况下，他们更是要小心。

    当然，他们也不想去询问龙隐等人的事情，免得惹事。

    龙隐对云妃和云汐挥了挥手，吩咐道：“安排休息的地方！”

    云妃点了点头，带着四个小家伙去准备帐篷去了。

    双方距离有四五丈远，大家谁也不碍着谁。

    等到云妃等人离开以后，龙隐随意地坐在了杨啸的面前，笑着问道：“诸位也是来沙漠发财的吧？”

    杨啸淡淡地说道：“没有好处，谁愿意来这鸟不生蛋的地方？”

    他摸不清龙隐的底细，所以根本不想交流。

    “看样子，我们目的相同咯！”

    龙隐微笑着说道。

    “你他妈烦不烦啊？

    这已经是晚上了，别打扰我们的休息，我们明天还要赶路！”

    杨家沟的其中一个人不耐烦地喝道。

    龙隐摇了摇头，说道：“出门在外，还是和气点好！这一次好处太大，恐怕你们杨家沟吞不下，我的建议，我们可以合作。”

    实际上，他连杨家沟这群人要盗墓的地方在哪里都不知道，就是在诈杨家沟的人。

    听到龙隐的话，杨家沟的那群人眉头都皱了起来。

    看样子，那个地方已经被其他人知道了？

    这些人是从什么地方得到的消息呢？

    杨啸瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“没想到你们消息也挺灵通的，刚刚有点苗头，居然也知道了。

    那你说说，准备怎么合作？”

    他把龙隐当成盗墓的行家了，虽然龙隐等人看起来很怪，但是，谁能说得清楚这群人有什么本事呢？

    龙隐微笑着说道：“合作下地，共同努力，好处平分，这不是理所当然的吗？”

    “平分？”

    杨啸带着讥讽的意味说道，“想要平分，也得看你们有没有那个实力啊！在提出合作之前，把你们的实力介绍一下吧！”

    龙隐笑呵呵地说道：“当然，合作的前提是基于实力，这是毋庸置疑的。

    但是，没有实力，我们敢来吗？

    先介绍一下我自己，我天生神力，还会一些独特的手段。

    至于我的两个女人，她们都是强大的武者，六重天的实力。”

    杨啸眉头抬了抬，不由得扫了远处正在忙碌的云妃和云汐一眼。

    他心中有些惊奇，看样子，人家果然是有备而来，带来了两个六重天的实力？

    不过只是两个六重天的女人，他心中也没有好在意的。

    因为这次他们的目的地很重要，他们也是准备周全才来的，根本不怕六重天的武者。

    “两个六重天还不错，天生神力也有点实力，但是，就凭如此的手段，还不足以和我们对半分！”

    杨啸缓缓地说道，“如果你下过墓地，你就应该清楚，当墓地里面出现危险的时候，六重天和普通人根本没有多少区别。

    我们需要看看你们在地下的实力，否则的话，即便同意你们合作，最多给你们三成好处。”

    当中了机关的时候，六重天也不过比普通人多支持几个呼吸的时间。

    如果找不到解决的办法，最终一样死。

    尤其是这些墓地不知道存在了多少年，谁也不知道墓地里面会出现什么诡异的手段。

    所以，在墓地里面，还是其他的手段比较重要。

    龙隐笑着点点头，说道：“我既然提出平分，那自然是因为我有足够的底气。

    首先，我破煞的手段很厉害，有我在，所有煞气都没有问题。

    其次，我的风水术非常厉害。

    还有，我奇门遁甲的实力，恐怕也超出你们的认知。

    所有，我要求平分，完全是合理的。

    没有点实力，谁敢轻易去地下混呢？

    如果没有实力，我又怎么敢带着两个女人就出来了呢？”

    “破煞？”

    杨家沟的一个人站起来，毫不客气就朝着龙隐使出了一个法术。

    一个通玄法术，龙隐动都不用动，连灵魂力量都用不着消耗，那个法术就无效了。

    看到这样的情况，杨啸微微点了点头，对龙隐说道：“既然你风水术那么厉害，你看看我们驻扎的地方如何？”

    龙隐笑了笑，说道：“出门在外，首重平安，再图求财。

    诸位不愧是杨家沟的人，连休息也要摆出一个聚气生财的格局。”

    杨啸的脸色终于变好了，微笑着冲龙隐点头说道：“出门在外，还是小心为好！我们可以同意你的加入，对半分也没有问题，但是，你能不能解释一下，那四个小孩是怎么回事？”

    

