    第184章娱乐圈真香警告32

    段辞坐在偌大的办公桌前，盯着自己的手机，显然也发现了这个问题。

    不对劲。

    他怎么感觉自己像是一只舔狗？

    霸总能当舔狗吗？那万万不能啊！

    段辞恼羞成怒地将手机扔到桌面上，拿过一旁的文件开始动笔签字。

    传来消息震动的声响，段辞的视线立刻移过去，他捏住手里的钢笔，哼哼两声还是把手机拿过来。

    解锁开屏。

    聊天界面显示的不是时卿发来的消息，而是他的某位狐朋狗友兼发小死党——陶嘉佑。

    【段太子爷今夜有约吗？不会兄弟过生日，连个面子都不给吧？】

    【这就是感情淡了吗？/流泪/流泪】

    段辞的“不去”两个字，都已经敲上发送栏，他又全部删掉，改正发送。

    【地址发来。】

    陶嘉佑立刻把聚会的酒吧地址奉上。

    段辞出神的盯着桌面上的别墅钥匙，拿过来塞进抽屉里，眼不见为净。凭什么要他主动去找她？

    不去。

    舔狗舔到最后一无所有，哼！他绝不做狗！

    …

    段辞开着他那辆骚包的红色法拉利到老地方时，他没着急下车，而是对着车窗外的酒吧门口，拍了张照，在网上复制粘贴忧伤文字，发送朋友圈。

    然而，有的人就跟死了一样，压根不会蹦出任何她的提醒。

    很明显，他不是她的特别关心，只是她海里的一条鱼。她是不是对每个男人都说是自己的白月光？

    呸呸，渣女！

    段辞：“……”

    今夜从现在开始玉玉（抑郁）了。

    段辞冷着一张俊脸推开车门，下车进酒吧。

    五彩炫目射灯和震耳欲聋的舞曲，原本都应该是习以为常的，偏偏把段辞吵得止步在通道里，皱着眉站在原地，低头盯着手机看，磨蹭好半天儿没进去。

    等陶嘉佑打电话来催他，段辞才重新抬步往约定的卡座里走。

    段辞一来，别人主动给他让了位置。

    段辞没往中间坐，找了个不显眼的角落坐下去。

    陶嘉佑拍了拍旁边的人，换位置到他身边，指着手机，拔高声音问：“你这发的是啥玩意儿？来陪我过生日，发这么忧伤的朋友圈，不知道的还以为你给我过丧呢！知道的，你是发给你老……”

    陶嘉佑话音还没说全，段辞的眼神就跟刀子一样，冷冷的扎在他身上。

    陶嘉佑默默地闭上嘴巴。

    他往段辞身边坐过去，段辞就嫌弃的往旁边一挪，跟他保持距离，陶嘉佑顿时气得要心肌梗塞。

    “不是我说你，你现在明显就是中了那女人的毒，这程度我瞧着还不轻。兄弟，你完了！”

    陶嘉佑幸灾乐祸的回击道。

    段辞瞪他一眼：“你放屁！要不是我家那老头子……”

    “别总拿你家老爷子出来当挡箭牌。你自己心知肚明的想想，你是不是只对楚时卿有感觉？”

    陶嘉佑伸出手，戳了戳段辞的胸膛，“她不回你消息，不重视你，你是不是还特别憋屈？”

    “你对人家有好感，得不到回应就难受，你这不是喜欢是什么？”

    (本章完)

