    本来虚脱的乔沐，泡了药澡，精神回来了。

    可吃了吴婶做的午饭，可能是饭饱神虚，再加上他今日个吃的又多，竟是昏昏欲睡。

    安伊伊便让吴婶扶他去客房休息。

    迷迷糊糊的乔沐却像是脚上生了根似的，拔不起来，也幸亏吴叔不是一般人，很轻巧的给人弄到床上去了。

    不过，乔沐就算闭上眼睛，嘴里也喊着“神仙妹妹。”

    乔深“嗤”了一声，虽然嫌弃，但还是守在乔沐身边，这个哥哥今天变化很大，开口说话了，还泡药浴了，也能跟心理医生静静的呆上三个小时而不是中途拍门要逃离。

    这种种的迹象，都像是破茧成蝶前的先兆，预示着他前方的光怕是要打开了。

    乔深很欣慰，脑海里总徘徊着小堂妹笑眯眯的脸，笑起来还真是治愈人。

    他无意中偷听了爸妈说话，说小堂妹就是他们亲生的，他想说，他一点都不反对，本就是亲生的。

    ***

    趁着有空档，穆云澜和安伊伊坐到了一起，她的书房。

    爸妈给他们每个人的书房都安装了电脑，此刻用起来倒是方便。

    穆云澜用了一会儿电脑，又收了一些消息，全程都没有避开安伊伊。

    而安伊伊则是在他工作的时候，给周大夫去了电话，阳台上，师徒二人聊了很久。

    末了。

    “师父，你什么时候来京市，我给你备了房间，布置也是你喜欢的。”

    那边的周广德很是觉得窝心，“再等半个月。”半个月后，是他全族的忌日，他得给他们送钱花去。

    安伊伊是个聪明的，五年前，靳逸答应师父的事情做到了。二十年前那桩灭族案被他重启，最终恶人被抓捕归案，牵连甚广，死刑的死刑，拘押的拘押，总之，压在师父身上那座名叫“冤屈”的大山被挪开了，师父也敢活在阳光下了，不过，师父没有改名，还是用的“周广德”，但每年的忌日，师父都会不远千里去祭拜。

    “那我在京市等你，师父可别让我久等。”

    “你这丫头，等我是假，想靳逸是真。怎么？那小子惹你了？”

    “师父，那家伙说好要赶在我开学前回来，好送我去上学，可如今连影子都没有。”

    “决定了？就是他了？不再考虑考虑？你想啊伊伊，你现在还小，等你上了大学，大学里有貌有才的多了去，以我们伊伊的品貌，还不是大好儿郎任你挑？”

    安伊伊觉得，师父只差说：劝你不要吊在那小子一棵树上，经常见不到人影的人，连陪女朋友逛个街都是奢侈。

    “师父，我们……还没定下来。”

    周广德有些无语：“……”

    “那你就更应该把那小子给无视了，听师父一句话，他不是良配。”天知道，这些年那小子好几次都差点挂了，做那么危险的事，要真挂了，他徒弟不就得做寡妇？

    周广德爱徒心切，是断断不会同意这门婚事的。

    “师父，靳逸知道了会给你小鞋穿。”

    “我是你师父，等同于他师父，他不敢。”想娶他徒弟，还敢给他穿小鞋，这是多没有脑子？他横看竖看，那小子也不像是没脑子的。

    “记得，我跟你讲的那味药，一定要用那个古方配的药液来养，不然那血莲虫根本养不活。”

    “谢谢师父的药方，我记住了。”

    “我一切的东西都是你的，别跟我来那一套。你现在医术比师父还高，按理说也无需师父指点什么，但养药虫你却是不占天份的，路家药虫属阳，天生需要男性来养，师父虽然给你改了虫性，但你养药虫到底还是会有损伤，你得按照师父教你的，每半个月要喝一次那个药方，损伤也会养回来。”

    “知道了。”

    她当然知道，但第一次见那些药虫，别人会害怕或者恶心，她却只觉得亲切，大抵她某一世就是药虫也说不定。

    再说，她也是在为社会做奉献，师父教她的是古医，古医甚现代中医，但古医中厉害的药方都得药虫，实在是任何名贵药草也取代不了的，当年跟师父学医，学到药虫时，师父就问过她，把利弊都摆面前随她选，她毫不犹豫的选择学药虫。

    这不，即便家搬到京市，家里人也给了她一间密室，就在书房背后，密封又阴暗，因为她养的药虫就需要这样的环境。

    ***

    “A神，查到了。最先散播消息的是一所三流大学，男生宿舍，一个叫做潘安的，不过，这个的样貌却一点都不潘安。”

    “说重点。”

    “我说A神，你这么一小点，正值青春年少花季雨季的年龄，就不对这些八卦感兴趣？”

    “首先，对八卦最感兴趣的不是青少年，而是你们这些更年期。再者，潘安不潘安，这是八卦？这是人身攻击吧。”

    穆云澜：“……”乖乖巧巧的妹妹在哪里？只在乔沐乔深两兄弟面前，看看，在他面前的就是一大佬。

    “咳咳，你知道这个潘安最近跟谁接触了吗？”

    安伊伊看着他：意思是我要是知道了我还问你干嘛？

    穆云澜摸摸鼻子，甘拜下风。

    “听他宿舍的舍友讲，平时潘安最喜欢泡在学校台球室，但最近却很反常，基本不去台球室，而是转战夜店，有时还约了宿舍的人一起，他买单。据舍友说，潘安家属于那种吃了上顿没有下顿的贫困家庭，能来上大学就已经是个奇迹了，如今还能进夜店消费，实在奇怪，处于对舍友的关系，有人问过他钱从哪里来，潘安只说跟一个高中同学合伙做生意，运气好赚了一笔钱。”

    这个年代，就算是摆地摊也能赚一笔不错的钱钱，安伊伊对这个倒是没多大反应。

    “重点”

    “重点是，这位潘安同学竟然是景碧柔的表哥。”

    “潘安最近找过景碧柔？”

    穆云澜点头，“找过，这是刚刚他们发过来的照片。有些模糊，但还是能一眼认出是潘安和景碧柔。”穆云澜悄悄照片上的一角，“这个鼓鼓囊囊的油纸袋，应该就是景碧柔给潘安的好处。”

    “潘安散播我三哥跟景碧柔的‘恋情’，散布之前还收了景碧柔给的报酬……还有证据吗？”

    “多的是，还有一段录音。”穆云澜非常傲娇的丢出录音，点开，先是电流“滋滋……”的声音，然后就是两人的对话。

    景碧柔：“办好了，钱是你的，办砸了，不但我要要回钱，还会让你被大学退学，让你这个有污点的人永远抬不起头来，人生戛然而止。”

    潘安咬牙，“景碧柔，我好歹也是你表哥，你就不怕我跟我妈告状？”

    景碧柔：“嗤！潘安，多大的人了你还告状？你是巨婴吗？行了，立马去办，等我跟北风结婚那天，我一定养表哥一辈子，你要什么给什么。”

    潘安：“就为表妹这句话，这事我做了。不过，北风有什么好的，除了那张脸外，演戏好点，其他简直一无是处。”

    景碧柔：“他好不好与你无关。”

    然后就是录音里高跟鞋撞击地板的“哒哒”声。

    “外面现在怎么样了？”

    “北风所属的时代传媒大厦，已经被围堵得水泄不通，时代怕引起粉丝不满，没敢报警。听说时代幕后老板至今未路面。啧啧啧，也不知道这时代老板心脏受得了不？旗下最赚钱的摇钱树突然就受抵制，也不知道他心情如何了？”

    安伊伊：“……”

    也是在这个时候，安伊伊收到一条短信。

    “BOSS，不用担心，我已经引流到恒星广场门前，景碧柔是恒星的人，出了这种事，媒体和粉丝不能只跑到咱家地盘撒野吧？”

    安伊伊状似无意的瞅了眼对面的穆云澜，低头回：“干的好！顺便再@下穆家太子爷，让他管好旗下艺人。”

    “嗯嗯嗯，我这就行动。”

    下一秒，安伊伊就见对面的穆云澜张了张嘴，而墙上的电视上，某属下正在一脸诚恳的隔空喊话。

    “穆家大少，管好你旗下艺人。别忘了，我们北风就算走红毯都拒绝跟你家艺人，这背后的意思，我想，三岁小孩都懂吧。”

    “靠！”对面的穆云澜，气得差点摔遥控。

    “无知无觉”小白兔安伊伊：“怎么了？”

    “A神，这货，这货，我太想打死他了。什么叫我旗下艺人？”

    “景碧柔是你旗下艺人？”

    忽然发现有什么不对，穆云澜摸摸鼻子，人也坐了下来。

    “咳咳，恒星是穆家一个子公司，要不是这货隔空喊话，我都要忘记还有这么一个公司了。”

    安伊伊没有错过穆云澜脸上任何一个表情。

    看样子，是真的不知道。

    “那你应该管管。”安伊伊真心建议。

    十分钟后，恒星总经理站到媒体面前，秃头经理诚惶诚恐的接受媒体和粉丝的毒打。

    “抱歉，首先我代表恒星向此次事件的受害者北风先生说声‘对不起’，本次事件我司已查实，完全是我司旗下艺人景碧柔经纪人擅自行动，就为给自家艺人蹭北风热度，真实的情况是，北风并没有和景碧柔谈恋爱，特此说明。”

    安伊伊：“……”

    穆云澜：“……”穆家养的都是猪吗？

    看了这个公关，穆云澜气得立马打电话回去。

    “穆君昊，你养的都是饭桶吗？公关部的人呢？就这公关稿？恒星倒闭是小事，别牵连整个穆氏才是，你滚回去跟爷爷讲。”

    那边的人一提爷爷，吓得腿都软了。

    “穆云澜，是我养的人吗？你TM真会推脱责任，你难道不知道？父亲虽然给了我恒星让我管，可那些人压根不听我的，他们只认你，为什么？我也是父亲的亲生儿子，也是穆家的种。”

    “呵呵！一个小三上位的私生子，还敢跟我咆哮？也不照照镜子，你配吗？更何况你到底是不是穆家的种，只有问你那个浪荡妈才知道了。”

    “你……”不管对面的人怎样的气急败坏，穆云澜直接挂机。

    “你那个继弟？”

    “是继，但不是弟，毕竟我从来没承认过。A神，你真是让人羡慕啊！爸妈恩爱不说，还兄弟恭，简直就是人间天堂。”

    安伊伊：“……下辈子好好投生。”

    穆云澜：“……”

    ***

    乔沐醒后，又拉着安伊伊要奶茶喝，大概是休息好了，写字板上的字体都感觉比先前有力道。

    “不是说了吗？那是奖励”

    乔沐眼睛一亮，立马低头又写起来。

    “我乖乖的听神仙妹妹的话，跟那个冷脸哥哥坐了三个小时。你该奖励我。”

    安伊伊：“呃！”貌似该奖励他，就是想不通，这人为什么这么执着要喝奶茶？

    “好吧，但你要帮我打下手。”

    乔沐重点头，看得出他很开心。

