    说实话，他真不敢进去，那么多人进去都没出来，天知道这片该死的雾霾怎么回事儿。

    大晚上的，这雾出现的这么突然，谁知道这是鬼雾还是毒雾？

    如果是有毒的呢？那么他进去也死定了。

    “老三，去开车，我们走！”

    罗夏不想在耽搁时间了，看都不看那小安保一眼，直接上车往回走。

    这次他将老妈和小芳放在了后座，他则坐在副驾。

    他需要腾出手来，面对即将到来的危险。

    至于那些后跟进去的司机们，大概率是没什么事儿的，多半一会就会自己走出来了。

    这场大祸，不可能仅仅是雾霾，恐怕，这只是暴风雨来临前的宁静，他要提早做些准备。

    “长官，等，等等我们！”

    王临狠狠瞪了小宋一眼，也赶紧上了自己的车，跟着罗夏返程。

    他是老安保了，他也觉得，这片雾霾来的太古怪了，还是尽快离开此地才好。

    事实上罗夏也没跑出去多远，很快便返回了收费点。

    这个时候，也管不了什么逆行不逆行的了。

    好在，可能是王临的通知奏效，返程时候一辆车都没有碰到。

    然而等他们到达时，却发现，事情已经开始不对劲了。

    那收费点的窗口里，居然空无一人。

    张三按了半天喇叭，都没有人出现。

    甚至众人视线之中，灯火通明的收费点，也看不到一个人影。

    整座收费点，变得出奇的安静。

    这时候后面的四名安保，也赶了上来。

    望着眼前空荡荡的收费点，王林也觉察出了不对劲。

    这才十点多，这个时候，怎么可能会变的空无一人。

    就算是后半夜，东郊收费点都不可能如此安静。

    看来，刚才打完电话后，这里便发生了某种变故。

    “小宋，你去操控室把闸口打开！”

    王临甚至都没敢下车，而是直接吩咐小宋道。

    “是，队长！”

    说实话小宋也不想下去，但是没办法，谁让王临是他顶头上司呢。

    小宋下了车，探头探脑的四处打量了下，随后快速的跑到操控室门口。

    还好，不知道为啥，这操控室的门只是虚掩着，并没落锁。

    他冲进去，顺利把闸口打开了，随后一溜烟的跑回了车上。

    张三立刻开了进去，并且在罗夏的授意下，直接开进了服务区。

    这个世界的收费点和前世的某些收费点差不多。

    并不是单独的岗楼，实际是和服务区合二为一的，在收费点旁边出城返城两旁，都有岔路。

    顺着岔路开过去，便是服务区。

    服务区里则是有着超市，加油站，洗手间，宾馆等。

    这样的设计，实际很方便，不仅方便行人，也同样方便工作人员。

    平时这个时间的停车场，应该是很热闹的。

    但是现在，却异常的安静。

    可以看到，外面仅有十几辆散乱停在这里的车辆，却并没有看到人。

    “下车，都跟着我！”

    下了车，罗夏开始命令道。

    既然躲不过，那就要主动出击。

    这里既然出现状况，那么，正好试着接触一下，看看能否发现什么线索。

    不过这时候他也不敢让老妈留在车上了，就算让张三保护，他也不放心。

    一行人呼呼啦啦跟在罗夏身后，进了超市。

    按理来说，无论几点，这里都应该是有人值班的。

    但是现在，众人进去之后，发现这里同样空无一人。

    “大哥，怎么办？”

    张三四下看了看，抄起货架子上的一瓶饮料，咕咚咕咚一口气喝了下去。

    “奇怪啊奇怪！你们几个，四处看看！碰到什么，第一时间喊我！”

    罗夏也很纳闷，如果说这里出现了什么恐怖存在，把所有人都杀了。

    那为什么他们到了之后，却又任何血迹蛛丝马迹都没看到呢？

    难道是这东西在忌惮我？还是它尚处于某种虚弱期？

    是的，复苏体也是可以成长的，这点罗夏早就知道。

    这东西和失控者，在某种程度上十分类似。

    不过这里存在失控者的概率，却太低了。

    罗夏也算经历了很多事儿了，他第一时间觉得。

    所有人全部失踪，最大的可能就是这里出现了复苏体，或者说什么未知的怪物。

    于是，他打算派人出去看看，至于他自己，则不能动，他需要保护老妈和小芳。

    而带着她们两个搜寻的话，显然更容易出现意外。

    “这，长官，为什么你不自己去？”开口的是小宋。

    “他妈的，你是长官我是长官？信不信我现在就以临阵抗命为由直接毙了你？”

    罗夏还未开口，张三已经压不住火了，顺手掏出腰间的枪，就顶在了小宋脑袋上。

    “儿子，你们这是做什么？”

    李素珍哪里见过这个场面，她有些紧张的扯了扯罗夏的手。

    “没事儿妈，您老不要担心！”

    罗夏一边安慰老妈，一边则开启了上帝视角。

    他要确保，没什么诡异存在偷偷溜进来。

    “长官，您消消火，他是新来的，千万别跟这混小子一般见识！”

    “小宋，你不要命了？还不赶紧道歉！”

    王临赶紧打圆场，虽然这小宋确实白痴，居然抗命的话都说的出口。

    但是如果就这么被打死了，说到底，他到时候也难脱干系。

    早就听说防御局专员权利大到没边，他真不怀疑张三会不会开枪。

    “长官，对，对不起！”

    被冰冷的枪管顶在脑袋上，小宋第一时间就服软了，赶紧低头认错。

    这种一言不合就拔枪的狠人，他没见过。

    在死亡的恐吓之下，甚至，他腿肚子都有些转筋了，一股尿意都不自觉涌了出来。

    “早知如此，何必当初，你，跟着我搜索餐厅！”

    “王临，你带另外两人，搜索洗手间，有什么发现，立刻大声汇报，有没有问题？！”

    “长官放心，没问题！”

    张三好歹是当过老大的人，办事儿的确雷厉风行，根本用不上罗夏操心，三言两语就分配完毕。

    这间超市并不是独栋，而是左右两侧各自连通着其他建筑。

    张三吩咐完，立刻带着但颤心惊的小宋转向左侧，而王林也硬着头皮带着剩下的两名安保，转向右侧。

    至于罗夏，则是来到收银台，将老妈安置在椅子上。

    “妈，一会看到任何事儿，都不要紧张。”

    “妈，这个世界有了些莫名其妙的变化，不过你不要害怕，儿子会保护你的！”

