
　　“先生，我推荐你真运气，我们总店的艺术总监刚好在这里，可以打折做个发型呢。”前台小妹穿着紫红色裙子，俩很时尚，笑眯眯的！看到李和很是热情。

　　李和笑着道，“我只剪个板寸。”

　　“先生，设计个发型可以提升你的形象哦。”小妹不死心，“peter老师可是全国有名的发型设计师哦，给很多明星都做过，像那个什么刘晓庆啦、冯巩啦、牛群，都指明找他呢。”

　　“我只剪板寸。”李和不得不再重复一遍，然后随便找个座位坐下。

　　“以前没见过你呀，你平常不来吗你，喜欢理什么发型要不要办张卡，我们这里办卡全年洗头八折，哥，今天你算遇上了。”小妹再接再励。

　　“我是来剪头发的。不是办卡的。”李和累觉不爱，社会越发展，套路越多，他这种农村来的，要不是仗着多活过一辈子，简直有点脑子不够用。

　　小妹嘟着嘴喊了一个顶着郭天王发型的小哥。小哥甩了下自己的秀发，笑着道，“先生，我是tony。”

　　“剪个板寸。”李和也搞不明白为什么理发店的小哥都要起个英文名，真的遍地都是andy啊，还有tony老师什么的，无力吐槽。不过起英文名还好，最怕的是那种起法文名的，比如什么艾德莱德啥的，记不住的蛋疼的抖舌音！

　　叫tony的摸了摸李和头发，开口了：“先生，你这头发有头屑。”

　　李和点点头，“嗯”

　　理发师继续道，“不过还好啦，没有白头发！”

　　“我知道。”李和不耐烦道，“剪个板寸。”

　　理发师拿着剪刀在李和的比划来比划去，道，“我见过很多种类的头发，有油发、黄发、稀发........”M.23sk.com

　　“用推着推。”

　　理发师：“先生，有句话我不知当讲不当讲！”

　　“那就别讲。”李和真的想起身走人，“用推子。”

　　“先生，你别急，我也是为你好哦，你这头发太干燥，以我多年经验来看，你这是发根营养不良所致。”理发师对李和不抛弃不放弃，“你的头发必须做一下柔顺护理才更好看，只剪一下效果不好。”

　　“你要是没听清，我就再说一遍。”李和实在受不住这个唠叨。

　　“那先生，先洗个头吧。”理发师把李和直接往楼上拉。

　　几个回合下来，李和都是拒绝，不要，谢谢。理发小哥大概有点生气，拉李和的时候用了点力。

　　李和顿时不爽了，但转念一想，得了得了，反正他都已经赢了，况且跟他们这种人吵架他也掉价。

　　不过却甩开他的手，没多想就跟着上楼。

　　洗头发的时候，小哥还是继续喋喋不休，继续推广他们的套餐活动。

　　理发师的嘴就没停过。先说啫喱膏好定型，然后又推荐做电发，紧接着又说办会员卡打折，最后把各种项目的价格都背了出来。

　　李和实在是听不下去了，“剪不剪了？”

　　心里冷哼，哥行走江湖这么多年，靠得就是一个稳字！

　　他出门特意装了五块钱，剪完就走，他们休想再从他这多拿走一分钱！

　　小哥闭嘴，开始准备给李和剪头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，629、理发免费阅读。https://xs.23sk.com 