    “隆隆！”

    风雷震动，大地颤抖。

    此刻的仙道域疆土都在剧烈的晃动着，而，战场上的每个人的心脏也在触动着。

    云道隐催动魔权血杖，神尸锁天尺，生死厄血珠，九叶血莲四件上古魔器，爆发灭世威仪。

    苏逸辞亦是全力启用染神血，浩劫血手，血绛禁书之力，宣泄天罚降临般的庄严。

    “嗤嗤！”

    “哐当！”

    “……”

    在无数双充斥着凝重和颤栗的目光下，两股不同颜色，不同形态的极道魔雷迅速的攀上那几道血柱。

    云道隐那边，‘极道魔雷·攻’每一缕都仿佛淬血般诡异，四道血柱布满雷光，并如同四条可怖的远古盘龙般汇集在一起。

    而，苏逸辞那边，亦是近乎相同的景象，‘极道魔雷·防’爆发着璀璨蓝光。

    譬如蓝色雷蛇般的光电链接着三道光柱，并促进着它们的相互融合。

    两道终极魔影，隔空对峙，亦如神灵，更似主宰。

    “这气息，嘶，已经是超越了我所认知的极限了。”一位仙道域的次仙王露出了胆寒之色。

    另一人也跟着说道：“连太上仙王进入到‘万劫形态’的时候，都达不到此等程度。”

    对于这句话，连太上仙王自己都无法反驳。

    虽然凭借《太上屠魔决》，太上仙王能够在极短的时间内爆发出万劫之力，可是与之此刻的苏逸辞和云道隐相比较，却是高下立判。

    仙道域的诸位仙王也不由自主的紧张起来。

    如圣法仙王之前所言：苏魔弱胜，尚有余地。云魔霸临，凶多吉少。

    毕竟苏逸辞和摇影仙王叶绫颜还有一层母子关系在这里，如若苏逸辞能够战胜对手的话，仙道域还是有谈判的余地。

    倘若云道隐笑到最后，那就真的是浩劫重现了。

    叶绫颜，逍遥醉，墨舞衣，柳如烟，星主等人不禁握紧了拳头，一个个眼神中充斥着庄重。

    “一定要赢……”墨舞衣美眸望着苏逸辞，在座的所有人中，她对苏逸辞的情感是最为独特的。

    从小小的玄域开始，两个人就相互扶持，一直走到了今天。

    现在，父亲回来了，母亲也找到了，苏逸辞仍旧是面临着如此强大的敌人。墨舞衣真的非常非常希望苏逸辞能够赢下这一局，再好好的享受着后面的安逸。

    “加油！”墨舞衣咬着牙沉声道。

    凶祭血陆的众魔也都满脸的郑重，决胜之战，不仅关乎魔世和仙道域，也关乎凶祭血陆存亡。

    七大始魔神传承者的最后一局，将改变整场的局势。

    另外一边。

    战局之外的楚云衣，白玄辰姐弟二人也不由自主的融入了紧张的氛围当中。

    “苏逸辞会赢的，千万要赢啊！”楚云衣说道。

    旁边的白玄辰眯着眼睛：“虽然是三对四，但苏师兄的气息并没有弱于云道隐多少，胜负成败，就看这最后一攻了。”

    “……”

    “轰隆！”

    “哐当！”

    奔雷冲霄，撕裂云端。

    九霄天空都陷入了昏暗阴沉当中，两种极道魔雷释放出来的光芒成为了全场唯二的色彩。

    世间万物的所有光芒，在此刻尽数被掩盖。

    十方风云律动不休，苏逸辞和云道隐两人身外的通天光柱相互融合，并以极为震撼的姿态各自演变成十万丈的远古巨神……

    “嗤嗤！”

    “……”

    狂暴的雷鸣撕扯着天空，望着那两尊十万丈之高的远古巨神，每个人的血液都几乎凝固静止了一般，所能流露出来的，唯有那难以掩饰的忌惮。

    苏逸辞和云道隐各自位于远古巨神的心口位置。

    苏逸辞以极道魔雷演化出来的巨神闪烁着璀璨的蓝色光电，它的双手持握着巨型的重盾。

    而，云道隐创造出来的远古巨神却是全身覆盖着血色的雷霆，它的手中执掌着一杆巨枪。

    这是‘极道魔雷·防’和‘极道魔雷·攻’的对决。

    更是‘最强之盾’和‘最强之矛’的巅峰之战。

    “你是赢不了我的，不论是谁……都赢不了我……”云道隐厉声暴喝，他催动全身功力，身外的远古巨神蓄势而出，掌中的巨枪穿破虚空，贯碎天河，朝着前方的苏逸辞攻去。

    望着那足以贯穿乱世的恐怖一击，饶是太上仙王，圣法仙王等人都面色泛白。

    这气势，强到令人颤抖。

    与此同时，苏逸辞身外的蓝色远古巨神全力推出了手中的巨型重盾。

    重盾如同山岳般磅礴，厚度犹如城墙般庞大，坚不可摧的气焰，同样是叫人骇然不已。

    “来吧！”

    苏逸辞暴喝道。

    攻与防！

    矛与盾！

    虚空中，蓝色巨盾和血色雷枪迅速的拉近着距离，然后在成千上万颤抖的瞳孔倒映下，狠狠的冲撞在了一起。

    “轰隆！”

    炸裂！

    天地都在炸裂！

    血色巨枪的尖端触及到蓝色重盾的霎那，爆冲出万道壮观的雷霆光柱。

    绝对的触目惊心，绝对的视觉冲击，更是绝对的……惊爆乾坤。

    仙道域，上天界，戮世暗殿，凶祭血陆等所有人瞳孔都缩到了极点，每个人的心脏都欲跳出嗓子眼……

    “哐当！”

    一道道炸开的雷电就像那上天遁地的龙蟒，肆意冲击。

    星花火雨，到处飞溅。

    两座巨神，殊死拼杀。

    蓦地，两尊巨神皆是爆发出可怕的魔吟怒吼……

    “吼！”

    “呜！”

    跟着，它们那天柱般的步伐都是往前踏出，地震山崩，震撼至极，紧接着，云道隐身外那血色巨神的雷枪爆发出耀眼的光寒……

    “哐当！”一声巨响，贯穿乱世的雷霆巨枪径直穿破了前方的重盾。

    什么？

    目睹这一幕的众人无不睁圆了眼睛，逍遥醉，叶绫颜，墨舞衣，柳如烟，星主等众顿时脸色煞白……

    太上仙王，圣法仙王等人指关节都捏的咯咯作响。

    终究是四对三。

    就算逍遥醉将自己的那份魔神之力衍生到了最强状态，可苏逸辞承载的终究只有三份始魔神的力量。

    而，云道隐拥有四份。

    两者间，终究是有一层差距难以填补。

    “哐当！”

    雷霆巨枪穿破了魔雷巨盾，这一刻，矛破盾，攻破防。

    可怕的巨枪穿透巨盾后，攻势不减，再度贯穿了蓝色巨神的胸膛。

    两尊雷霆巨神的中间，仿佛架起了一座光电桥梁。

    血色的极道魔雷迅速的在对方的体内化开，一股可怕的绞碎撕裂力蔓延出去，位于巨人心脏位置的苏逸辞当即被那血色魔雷给吞没……

    “砰！”的一声，雷光炸散，只见染神血，血绛禁书，浩劫血手三件上古魔器当即飞了出去……

    凶祭血陆的众魔大骇。

    墨舞衣更是面容苍白如纸。

    也就在苏逸辞被血色魔雷吞没的同时，云道隐的左右两侧各自掠出两个“苏逸辞”。

    逍遥醉目光微凝，其沉声道：“是‘不死魔身’。”

    凶祭血陆的众人顿时松了口气，苏逸辞是拥有不死魔身的，他的本尊和分身可以来回切换。

    然，看着逼近的两个“苏逸辞”，云道隐的眼神中满是不屑。

    “哼，没有了那三件魔器在手，就算你有一百条命，都是无用……”

    说罢，云道隐扬臂一挥，一道雷元鞭直接以光速掠出，击中了其中一个“苏逸辞”。

    “砰！”

    被击中的“苏逸辞”当场被轰的粉碎。

    云道隐冷眼扫向另一个苏逸辞：“看来你就是本体了！”

    “咻！”魔权血杖甩出，萦绕着刺眼雷光的权杖更是爆发更为恐怖的力量，第二个苏逸辞直接被魔权血杖击中了胸膛，然后被钉在了下方的大地中。

    看到这里，众人已然觉得云道隐是最终的胜利者。

    苏逸辞已经彻底失去了希望。

    云道隐完全奠定了胜利的基础。

    “结束……”云道隐一脸冰冷的看着被魔权血杖钉在地上的苏逸辞，掌心朝下探出，一道雷元鞭爆冲出去。

    同时，墨舞衣，柳如烟，星主，未都观复，叶绫颜等众也在迅速的赶往战场。

    太上仙王，圣法仙王也都共同出动。

    可是，众人的速度又岂能赶得上云道隐的攻势。

    那道雷元鞭无情的抨击在了苏逸辞的身上，大地凹陷出巨大的沟壑，一股可怕的力量将其葬送……

    这一刻，天地沉寂。

    这一刻，空间停滞。

    战场上的所有人都感觉一片如梦似幻。

    就在云道隐即将享受这最终的胜利的时候，突然间，一股磅礴的剑意猛然从那蓝色巨神的内部爆发开来。

    只见那血色魔雷吞噬的区域中，一抹蓝光豁然冲出。

    “看来你仍旧是分不清楚我的本体在哪里……”

    什么？

    云道隐一惊。

    全场众人亦是一惊。

    只见那道身影浑身是血，身上布满了鲜血淋漓的创口，他的身上只剩下了少量的蓝色极道魔雷，也正是这一缕少量的魔雷力量，护住了苏逸辞的一缕命门。

    原来苏逸辞并未利用不死魔身进行切换。

    真正的本体一直都在原地。

    “诛邪禁剑·剑十二！”

    “……”

    染神血已经脱手，苏逸辞执掌天下无邪，其聚集风云之势，收纳自然之威，更是爆发着独有的诛弑之力。

    苏逸辞拖剑而出，以极光般的速度拖出一道蓝色光线，然后冲杀到了云道隐的面前。

    “你……败了！”

    无情剑锋，破开血色极道魔雷。

    云道隐想要抵挡，已是来不及了。

    “嘶！”霎时，天下无邪贯杀而下，直接贯穿了云道隐的魔躯……

