    虽然龙族男子的一声龙吟，威震四方，但观礼台上各大势力，只是稍微沉寂了片刻，立刻又有人出战。
    这一次出战之人，皆是达到了星河武王巅峰七重天以上的修为，其中更是有两名八重天之境的强者。
    众人再次围攻而来，龙族男子，终于无法再停留原地不动，身周浮现一道龙形虚影，他直接身形一闪，瞬间从众人围攻的缝隙之中，闪身而出。
    与此同时，他一挥手，一道龙爪，带起天地之间，金属性能量共鸣，惊人的奥意之力，重重轰击在一名巨剑男子背后，背负的剑匣之上！
    “嘭……！”
    只听得一声闷响，那名修为达到了星河武王巅峰七重天之境的男子，背后剑匣炸裂，胸膛猛地凸起，一口鲜血喷出，直接飞出了广场！
    “金属性奥义！”
    这名龙族男子，领悟的也是攻伐之力强大的金属性奥义。
    而且他身法玄妙，面对众人围攻，竟是安然逃离，还瞬间击溃了一人，实力不可谓不强大！
    其他几人心中震惊，但他们也都不是等闲之辈，瞬间调整好了心态，再次向着龙族男子围攻而去！
    与此同时，又有数人飞掠到广场之上，参与了争夺之战，擂台之上，顿时金木水火土，各种法则之力的波动，荡漾开来，光华爆射，是激烈之际！
    眼看到这场争夺龙珠的大战，愈演愈烈，就连七大宗门、焚丹谷、等各方势力的年轻弟子，都有些摩拳擦掌起来。
    战神宫楚阳可是一个战斗狂人，当初连天煞门魏婴，都被他纠缠的忌惮无比。
    此刻身材变得越发强壮，肤色黝黑的青年，眼见下方大战热火朝天，忍不住两眼放光，有些跃跃欲试！
    星河剑宗的背负金色长剑的剑二，虽然表情没有任何变化，可是背后的剑匣，却是在嗡鸣震颤，显然也是升起了战意！
    这些顶尖势力的天才们，自然不是完全看中那一枚龙珠，而是更想要在这种大战之中，与群雄争锋，磨砺道心！
    而众人中，最坐不住的，还是要数天照门那位天骄“洪灿”。
    看到下方大战一起，他就忍不住两腿一蹦，想要冲下去与众人大战一番！
    但他刚一凌空，却是被那位小师叔，一把揪住了后脖颈，传音道。
    “灿儿，无名宗之人还未出手，你先别急着凑热闹！”
    的确，此刻这份献给无名宗的贺礼，虽然引发了抢夺，可是无名宗内尚未派出一人争夺。
    七大宗门同样想看看，无名宗的实力究竟如何，虽然只是极星武皇之下的争斗，却能够窥见一个宗门的部分底蕴和实力。
    而此刻，无名宗方向，已经有两道身影来到项云身前。
    “宗主，请让我们上台取回龙珠！”
    来人不是别人，正是项惊鸣和慕容白，这些日子里，两人几乎是倾家荡产，耗尽了贡献点，依靠长老堂的玄妙，都是冲击到了星河武王巅峰之境。
    但项惊鸣也就是比慕容白略高一些，星河武王四重天，慕容白只是是三重天。
    虽然两人的天赋惊人，可是要想在此刻的广场征战上，夺回龙珠，希望极其渺茫。
    但两人眼看着广场上争抢激烈，自然不愿落了无名宗的脸面，知难而上！
    对此，项云并没有反对，只是来到两人身前，先悄然给两人分别递去一物，又对二人传音说了几句。
    两人闻言，先是一愕，旋即又面露诡异之色的看了项云一眼，见项云不似说笑，二人只能是苦笑着点头！
    下一刻，两人同时飞掠而起，朝着广场中的战圈飞掠而去！
    此刻，那名龙族男子，已经被众人团团围住，饶是他修为惊人，一身金属性奥义，神通不小，可毕竟是以寡敌众。
    随着人数渐渐增多，很快就有些不支了，变得险象环生起来！
    然而，就在此时，一直关注着无名宗方向的众人，都看到了飞掠而来的慕容白和项惊鸣！
    那龙族男子也是一直关注着无名宗一方的动向，一见到项惊鸣和慕容白出现，他眼中精光一闪，突然爆发出惊人气势！
    再一次龙啸九天，逼退众人，他猛然将手中龙珠，向着项惊鸣和慕容白掷去！
    “二位，这贺礼便交给你们了！”
    下一刻，龙珠化作一道惊鸿，在众人炙热而疯狂的目光中，直接向着项惊鸣飞去！
    是个正常人，此刻恐怕都会毫不犹豫的伸出手掌，借助龙珠！
    项惊鸣眼中同样是露出了炙热之色，可是他刚想要伸手去接，又想起了项云对自己说的话。
    无可奈何，在众人惊愕的目光注视下，项惊鸣竟是突然双手握住剑柄，抡起剑身，对着飞来的龙珠，用尽全力，一剑横拍过去！
    “嘭……！”
    只听得一声闷响，那枚龙珠，直接化作一道流光，倒射而回，竟是径直的，又飞回到了那位龙族男子手中。
    这一幕，看得观礼台上的傲风，甚至是七大宗门等顶尖势力之人，都是瞪大了眼睛。
    龙族男子刚刚将龙族投掷出去，就已经完全放松了心神，知道自己的任务算是完成了，哪里料得到，对方竟然将这龙珠给一剑抡了回来，他下意识的便伸手接住！
    男子兀自还有些发愣的望向项惊鸣，但下一刻，四面八方，无数凌厉神通，攻势已经轰砸而来！
    男子这一刻，才瞬间反应了过来，龙珠在自己手中，众人攻击的目标自然是自己！
    然而，仓促之下，本就已经有些精疲力尽的龙族男子，只来得及施展了护体玄光，一门惊人神通才施展到一半，四面八方的猛烈攻击，已经瞬间将他的护体玄光击碎。
    龙族男子心中大骇，立刻就要施展身法逃遁。
    然而，他四周早已经被围堵的水泄不通，眼看着还有一个缝隙，男子心中大喜，他立刻想要一头钻出去！
    然而，不知道是哪个阴险的家伙，在他刚刚冒出个脑袋，一个斗大的铜锤，闪烁着乌光，直接砸在了男子的脑门上！
    “给我滚回去！”
    龙族男子饶是肉身强横，也被砸的是头晕目眩，瞬间又飞回到了包围圈中。
    一瞬间，无数凌厉的神通术法、威力惊人的云器、朝着男子劈头盖脸的就砸了下来！
    “砰砰砰……！”
    “啊……！”
    龙族男子凄厉的惨叫声回荡不迭，手中的龙珠早已经不知去向，但还是有许多人没看清楚，依旧是对他狠狠出手发泄了一番，才发现，龙珠已经落到了别人手中。
    人群随着龙珠易主，迅速转移了战场，而地上，刚才还手持龙珠，威风凛然的龙族男子，此刻就如同一滩烂泥一般，趴在地上，浑身伤痕累累，气息萎靡至极。
    见到这一幕，观礼台上的傲风，差点没气炸了，之前悄悄吩咐这名族人，将祸水抛给无名宗之人。
    他却没想到，无名宗这个可恶的家伙，竟然将这九品云器，当成了玩具，竟然还给拍了回来！
    非但如此，刚才挥舞铜锤之人，挡住龙族男子逃生路线的，也正是慕容白和项惊鸣，二人合力所为。
    “该死的！”
    傲风气得咬牙切齿，眼看着项惊鸣和慕容白还在擂台上，跟随着人群，飞来飞去，却就是不动手抢夺龙珠，他更是暴怒无比！
    “来人！”
    龙族众人后方，一男一女走上前来，二人双目精光闪动，一看就是修为不凡之辈！
    傲风指着广场上“打酱油”的慕容白和项惊鸣道。
    “你们俩下去，不用抢夺龙珠，将无名宗那两个家伙给我废了，记住，越凄惨越好！”
    此刻整个广场上，至少有四五十人在混战，抢夺龙珠，两人完全可以趁乱出手，解决项惊鸣和慕容白，不被察觉！
    “是！”
    二人领命，旋即直接化作两道流光，向着慕容白和项惊鸣激射而来。
    然而，慕容白和项惊鸣在广场上，随着人群四下飞窜的同时，事前有宗主大人的提醒，两人注意力可就一直在龙族这边。
    眼见到两道流光飞射而来，二人立刻警觉起来。
    “慕容长老，好像是冲着咱们俩来的呀。”
    “宗主果然没有说错，咱们按计划行事！”
    两人对视一眼，眼中同时露出一道精光。
    眼看着龙族的这一男一女，已经锁定了两人的气息，飞快逼近。
    而这两人的气息显露之下，竟然都是九重天的恐怖修为，若是一交手，恐怕，项惊鸣和慕容白二人，还过不了一招，立刻就要被重创。
    然而，就在两名龙族子弟即将靠近的瞬间，项惊鸣和慕容白却是先一步施展身法，分头逃窜！
    见到两人的举动，两名龙族子弟先是一愣，旋即眼中都是露出了不屑之色。
    就凭他二人的修为，只要项惊鸣和慕容白还在擂台之上，就逃不出他们的手心。
    然而，就在下一刻，两人的脸色就变了！
    因为他们发现，项惊鸣和慕容白飞遁的方向，竟然是无名宗祭坛的方向，这是要飞出广场，直接退出龙珠争夺的意思呀。
    “这……？”
    两人都是惊愕无比呀，傲风殿下拿出龙珠献给无名宗，无名宗弟子用剑拍飞了龙珠，也就罢了，如今直接放弃争夺，往台下跑，这是什么情况？
    “不能放过他们，否则傲风殿下，必定会责怪我们！”
    两人暗中传音，眼中皆是露出一抹狠厉之色！
    下一刻，两人速度全面爆发，立刻化作两道惊鸿，加速追赶而去！
    眼看慕容白和项惊鸣已经逃窜到了广场边缘，下一刻就要脱离战场，两人也终于是追到了二人身后。
    两人立刻便要惊雷出手，将这二人重创！
    谁知，就在此时，项惊鸣和慕容白，同时从怀中那么一掏！
    旋即二人手中，便出现一红、一紫两颗和龙珠大小，相差无几的圆珠，出现在二人手中。
    两人猛然转身，朝着追来的龙族男女，直接投掷了过去！
    两名龙族男女，再次犯了和先前那名龙族男子的错误，下意识的伸手接住了两枚圆珠。
    就在此时，慕容白和项惊鸣扯着嗓子，大喊出声！
    “快来呀！龙族又送龙珠啦！”
