
　　克斯的每次讲课，大概都会持续两个小时左右，其主要内容，一般都是各类魔法的运用与讲解。

　　从最基础的感悟魔力，存储魔力，到最后的通过不同的魔咒，释放出魔力，都会被一一详解。

　　而在教堂之中的每个人，也都听得无比认真。

　　这若是在几个月之前，哪怕是最虔诚的教徒，听到这些只在小说影视中出现的话语，被传教士说出，恐怕也会怀疑眼前之人到底是不是骗子。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是如今，整个西方，对于圣光教以及魔力的普及，可以说已经是相当广泛了。

　　哪怕是在这贫穷落后的乡镇，通过电视上的直播，他们也慢慢接受了这些设定。

　　尤其当克斯展现出了那完全颠覆认知的力量之后，小镇居民，便已将他当做神使对待。

　　所以他的讲课，根本就不会有人捣乱，也没人敢这么做。

　　两个小时过后，当今天的课程结束，杰克不出意料的，又被克斯喊到了后院，那里是克斯住宿的地方。

　　走时，他还有些歉意的看了一眼德尔，随后便兴冲冲的跑了过去。

　　来到了不大的房间之后，第一眼看见的，便是满满一桌子的各种菜肴。

　　对此，这两天，杰克也早已习惯了，所以他根本不客气，上去就开始胡吃海塞起来。

　　“慢点吃，又没人跟你抢。”

　　此时的克斯，看上去也并没有那么严厉了，甚至眼神中，还能看到一股亲切之感。

　　“克斯教士，不知道为什么，我现在每天都很饿，而也就只有在你这里，才能吃饱了。”

　　将嘴里的一块食物咽下去之后，杰克也不忘解释了一句。

　　“根据伟大的拉斐尔天使所言，这种情况是身体各项能力不断成长，身体需要补充能量所导致的，是好事。”

　　看着眼前的少年，听到对方所说的话，克斯眼中的欣赏之色也是越来越浓。

　　但随后，似是又想到了什么，他的眉宇之间，也多了一丝忧愁。

　　自从离开纽特市之后，克斯也走过许多地方，但是他却从未见过，如眼前少年一般恐怖的天才。

　　对方对于魔力的亲和度之高，是他从未见过的夸张，仅仅只是听过他的讲解，居然就已经能够用出最简单的光魔法。

　　想要做到这一点，除了本身极高的天赋以外，对于主的信仰纯度也必然不低。

　　如此各方条件都接近完美的人才，克斯自然不想就这样任由其自生自灭，他想要将对方带到纽特，带到教皇与拉斐尔天使阁下的面前。

　　若被他们亲手培养，这孩子将来的成就，绝对不可限量，甚至说不定能成为传说中的十阶传奇！

　　乃至更高，成为人间之神！！

　　但是现在，让他头疼的，却是对方怎么都不愿意离开这座生养他的小镇，即便他循环善诱，好言相劝，也毫无作用。

　　为了这孩子，已经在这里停留了太长的时间了……

　　他本来早该离开的，现在他所教的，完全都可以交给神父去做，但是他知道，自己必须将这孩子带走。

　　但是现在，教皇给予的任务，却已经不允许他再这么做了。

　　最多三天，他必须要离开这里。

　　想到这，看着眼前的少年，稍微在脑海中组织了语言之后，他只能再次开口:

　　“杰克，跟我走吧，你不属于这里，你的未来应该是更广阔的天空，即便你的天赋再高，若没有合适的导师，也只会白白浪费。

　　难道你不想看看外面的世界，不想经历更多的精彩嘛！”

　　原本正在胡吃海塞，满足着自己口腹之欲的杰克，听到这些话，也是停下了动作，微微沉默，随后才回道:

　　“想！但我更不想离开奶奶，她喜欢这片故土。也不想离开伙伴……这里有我的所有回忆。克斯教士，我知道你是为了我好，但我是不会跟你离开这里的，最少现在不会。”

　　杰克的声音很平静，也很坚定，对此，克斯只能沉默。

　　愉快的用餐时间并没有持续多久，很快，这里的食物就被一扫而空。

　　而吃完之后，杰克也很懂事的收拾了碗筷，清理了自己所造成的狼藉。

　　在这期间，克斯都没有再说什么，直到最后，杰克快要离开时，他才再次开口。

　　“三天之后，我会离开这里，在这之前，只要你改变主意，随时可以来找我。”

　　“嗯……”

　　这一次，杰克声音似乎也变得低迷许多，显然，这个消息对他来说，并不算好。

　　出了教堂，外面一个少年正在等候，正是德尔，见杰克出来后，他也立马迎了上去:

　　“你这是怎么了？一副不高兴的样子。”

　　“克斯传教士要走了。”杰克回道。

　　“他也的确在我们这里呆挺久的了，听说在别的乡镇，传教士一般都只会呆一天。”

　　德尔与克斯的关系并不算熟，所以听完对方要走，倒是并没有多少反应，不过看着杰克的样子，他突然又插了一嘴道:

　　“你不和克斯传教士一起走吗？”

　　“额，我为什么要走？”杰克不解的问道。

　　“因为你是天才啊，这谁都知道，要不然克斯传教士是为什么要对你那么好。”德尔看上去有些无语。

　　“那……你希望我走吗？”略微沉默之后，杰克还是将这句话问了出来。

　　他以为德尔会果断摇头，但没想到，对方却是很干脆的点了点头:

　　“肯定啊，我知道你在想什么，但我不希望你留在这。

　　杰克，不用说再见，什么都不需要，我只是希望你能突然消失在镇里。然后多年后，我能听到赶集的小贩，提起你的光荣事迹就好。

　　你是我最好的朋友，但是，天才也不该被埋没。”

　　“这样吗……”听完这些话，杰克的心情更复杂了。

　　他就这样，充满迷茫的，走回了那个简陋而温馨的家。

　　然而，当他打开大门时，一具静静躺在地上的老人尸体，却直接让他怔在了原地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十一章 天才不该被埋没免费阅读。https://xs.23sk.com 