    　　还这么胸有成竹？！

    　　这话，李桥没敢问。

    　　总觉得十七手里还有反败为胜的筹码，可她一直不肯说，他们也只能继续观望。

    　　不到十分钟，砚时柒就离开了乔氏娱乐。

    　　她来到楼下的停车场，刚坐进保姆车里，小林就满面担忧的凑过来，“夫人，你没事吧？”

    　　砚时柒泰然地笑了笑，“没事，等会再开车，我先打个电话！”

    　　小林点头之际，便和小原四目交汇。

    　　两人一左一右分别坐在两侧的车窗口，警惕地盯着周围的环境。

    　　今天那场发布会，一定会让媒体们疯狂的。

    　　她们俩必须要时刻打起精神，以防被媒体趁虚而入。

    　　彼时，砚时柒拿出手机给四哥打了一通电话。

    　　等了很久，接近尾音的时候，他才接起来，“在哪里？”

    　　开口的第一句话，砚时柒就听出了他紧绷的语气。

    　　她莞尔一笑，“在乔氏楼下呢。”说完，她顿了顿，“你也看到新闻了？”

    　　估计又让他担心了吧。

    　　“嗯，让小林她们送你来秦氏，不要走正门，从地下车库进来。”

    　　男人冷冽的口吻让砚时柒察觉出不对劲，她俏脸微沉，“是不是有媒体去了秦氏？”

    　　“嗯，过来时小心些！”

    　　砚时柒捏着手机，压下眼底的怒色，“我会的，你放心！”

    　　结束通话后，她抬眸，正要说话，手机却再次响了。

    　　她以为是四哥，可拿起一看，眼底惊现喜悦，“喂？橙橙！”

    　　终于啊，她这个姐姐给她来电话了。

    　　手机听筒里，风声很大。

    　　一阵窸窸窣窣的声音过后，她才听到了久违的声音，“小柒，你有没有事？”

    　　砚时柒顿了一秒，狡黠一笑，刻意压低声线，以一种非常颓废的口吻回应，“嗯，没事……你不用担心。”

    　　“操！”温橙骂了脏话，“你要是没事，还能这样？跟我装什么，你别怕，我今天飞机回郦城，砚家真是给他们脸了！”

    　　砚时柒喜上眉梢。

    　　这可是意外收获啊！

    　　没想到连女士的一场发布会，竟然把橙橙都给炸出来了。

    　　砚时柒白皙的脸蛋抑制不住的露出笑意，抿了抿嘴角后，她又故作冷静的拒绝，“橙橙，真的不用，你忙你的事吧。”

    　　演戏要有始有终！

    　　然而，她越是这样说，温橙就越是着急，“什么事都没你重要，你等着我吧。”

    　　言毕，温橙就匆忙将电话挂了。

    　　砚时柒则捧着手机，看了眼窗外晴朗的天色，笑的格外开怀。

    　　真好，橙橙既然回来了，那可真是大戏要上演了。

    　　……

    　　半个小时后，砚时柒从秦氏地下车库乘着电梯一路来到总裁办。

    　　进门时，她就明显感觉办公室里的气压很低。

    　　卓寒低眉顺目地站在一畔，四哥则坐在老板台前打着电话。

    　　看到她的身影，男人冷峻的眉眼卸去了几分严肃，朝着她摊开了掌心。

    　　他的电话很短暂，在砚时柒走向他的途中，就收了线。

    　　她将手放在男人的掌心里，瞄了眼萎靡的卓寒，笑着打趣，“怎么了这是？”

    　　男人瞬也不瞬地睨着她含笑的脸颊，见她并没有受到任何影响，无声喟叹：“有没有遇见媒体？”

    　　砚时柒摇头，边忖边说：“刚才过来的时候，门口好像已经没有媒体了。”

    　　卓寒抬眸，欲言又止。

    　　当然没有了，十分钟前总裁已经命人以扰乱公共治安罪让警察都给带走了。

    　　

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　结束，明天加更。

