    

    第434章只有他一个人在生闷气

    一处不知名的树林里。

    一顶黑色的马车里，传出一名老者的声音，“都准备的怎么样了？”

    “放心吧，厉老，这些人都是我们北苍国最厉害的顶尖高手，不说把他们都灭了，但只是想要弄死一个女人还是轻而易举的。”

    马车里的厉老点了点头，“按计划行事。”

    这片树林，是离开九君城前往东澜国的必经之地。

    他的人已经在这边提前埋伏。

    他就不信，这样还弄不死一个女人！

    厉老的眸子微微眯了起来。

    陆姑娘，你也别怪老夫我心狠手辣。

    谁让你是东澜国的皇后呢。

    皇上如今对你太过痴迷。

    一旦真的让他把你抓回北苍国做皇后，必定会引起两国大战。

    他才刚坐上龙椅没多久，北苍国实在不适合现在开战。

    只有你死了。

    皇上的心才能彻底的收回来。

    厉老的眸子沉了沉，又叮嘱了一番，这才让人驾车回城。

    马车冷不丁的颠了一下，疼的厉老龇牙咧嘴。

    连忙在马车里趴了下来。

    疼死老夫了！

    那个陆云萝就是个毒妇！

    上一次为了一只鹅就把他拉下去打了几十大板，还把他挂在树上吊了一夜。

    这口气他怎么也咽不下不去。

    好在。

    她也活不过今天了。

    ……

    林间的一条小路上。

    陆云萝坐在马车里正在和银霜还有周嬷嬷打牌消磨时间。

    “哈哈，我又赢啦，耶耶耶，给钱给钱。”

    马车里不时的传来陆云萝开心的笑声。

    寻风看了看马车，又看了看一脸冷漠的门主大人，一脸哀怨。

    自从他那天设计把门主夫人送到门主房间之后，第二天早上他就被门主狠狠收拾了一顿。

    然后下午的时候又被门主夫人狠狠收拾了一顿。

    他真不知道到底哪个环节出问题了。

    明明那么好的增进感情的氛围。

    可偏偏，这两天他们谁都不搭理谁。

    眼看着这两人的关系还不如在康县的时候，寻风那个内疚啊。

    不行！

    他一定要想办法让门主和门主夫人和好如初才行。

    否则，他于心不安。

    “五五六六七七八八九九要不要？”

    “娘娘，您的牌怎么那么好啊？奴婢要不起。”

    “老奴也要不起。”

    “那我走完了，一对二！哈哈哈哈，我又赢了，银霜，你说这次应该给你脸上画什么呢？”

    马车里，又传来陆云萝的开心的笑声。

    骑着马走在寻风前头的寂无绝忍不住回看了一眼马车。

    她似乎永远都是那么开心。

    想到这两天只有他一个人生闷气。

    他心中的气就更闷了。

    俊脸上覆盖的寒意更加的浓烈。

    即便是一旁的寻风，也感觉到了门主大人此时不爽的心情。

    眼看着就要进入一片竹林的时候，寂无绝忽然停了下来。

    “怎么了？”寻风一脸疑惑。

    “有人埋伏。”北冥看冷冷的说道。

    寻风一脸诧异的着前方空无一人的树林，恕他眼拙，他实在看不出来前面哪个地方藏着人。

    不过他还是抽出了身上的剑准备上去干一架。

    寂无绝一脸森寒的看向对面的那片树林，“都在这呆着，一个都不许跟过来！”

    他要亲自动手！

    正好一肚子气没处发泄。

    脚下一点，直接从马背上飞了起来，直奔那片静谧的树林。

    没过一会，就看到树林中不时的有各抹黑色的身影被扔了出来，伴随着阵阵尖锐的惨叫声。

    那声音听得寻风双腿一哆嗦。

    门主的手法果然还是一如既往的粗暴。

    陆云萝听到外面的动静的后，连忙和银霜和周嬷嬷从马车上下来。

    “长容怎么回事？”

    “回娘娘，前面有人埋伏，皇上正在处理。”长容恭敬的说道。

    陆云萝寻声看去，隔着老远，只能看到时不时的飞出来一个身影。

    空地上，已经东倒西歪的躺了不少的人。

    “这么黑衣人武功这么差吗？”陆云萝看了一会好奇的问道。

    那么多人，在寂无绝的手底下居然连一丝还手之力都没有。

    简直是单方面的碾压。

    “娘娘，其中有一些黑衣人的实力并不在我之下。”长容说道。

    陆云萝一脸惊讶。

    长容的功夫她是知道的。

    那和洛老都不相上下，算得上顶尖高手了。

    可这样的高手，还是二十多个人，居然被寂无绝单方面碾压？

    寂无绝的功夫得厉害到什么程度啊？

    陆云萝无法想象。

    最后，只换算出了二十个洛老等于一个寂无绝这样的结论。

    “那东澜国有没有比他还厉害的人啊？”陆云萝问道。

    “据属下所知，应该没有。”长容很认真的想了一下，如果有应该也只有北冥大人能和皇上一较高下了。

    至少，在他的认识的人当中是这样。

    陆云萝没想到这家伙居然这么厉害！

    以前还真是小看他了。

    “不过，属下听说皇上三岁就开始习武了，每日只睡三个时辰，日日苦练不曾懈怠，这才有了今日这番成就。”关于皇上的事迹，他在神魔营听了不少的传闻。

    听到长容的话，陆云萝忽然想起了她在康县把寂无绝从够河里救上来的时候，曾看过他的后背。

    大大小小的全是狰狞的疤痕。

    这心口不知怎的，忽然揪了起来。

    树林里，寂无绝留了一名活口，让北冥审问出幕后的指使。

    在得知这些黑衣人是赫连狱身边的一位厉老派来的，而且是冲着陆云萝来的时候，寂无绝的脸色越发的可怕。

    次日，一行人顺利的来到了东澜国的境内。

    陆云萝怕寂无绝到时候又在边境有事处理十天半个月不见人影的，就想着赶紧把合离的事定下来。

    于是陆云萝趁着休息的时候，便一直跟在寂无绝的屁股后头。

    “寂无绝，我们谈一下呗。”

    不把合离的事谈妥了，她就不能带他去火药坊。

    “不想谈。”寂无绝冷着脸转身就走。

    不用问他都知道，她肯定是想谈合离的事。

    陆云萝立刻小跑跟上，“别这样嘛，我这次拿出来抵消合离费用的东西可厉害了，你听一听吧，保证不会让你吃亏的。”

