    封云正的病更重了，不能说话了，连东西都无法吞咽，就靠着参汤吊着命，于此同时史太后也病倒了。

    封云正是在史太后面前吐血加重病情的，当亲娘的亲眼见到，受到的冲击非常大。

    史太后毕竟上了年纪的，一病倒就严重，封云墨和花清荷进宫去的时候，见到躺在床上的史太后，都有些不敢认，感觉她一下子苍老了十岁。

    “墨儿、清荷，你们来了。”史太后见到两人很是高兴，露出了笑容。

    “母后（太后娘娘）。”封云墨和花清荷叫唤道。

    “清荷啊，哀家可能没机会见到你们大婚了。”史太后满脸慈爱道，“你现在叫哀家一声母后可好？”

    花清荷瞬间泪目，她觉得史太后是没了活下去的热情了，她转头看了看边上的封云墨，见他微不可见的点了点头，就开口叫人了，“母后。”

    “欸，好，好，乖孩子。”史太后很高兴，眼眶一下子就红了，“清荷啊，墨儿有你照顾、陪伴，母后很放心，你们要好好过日子，生一窝小孩子，以后你们一家子去皇陵的时候，给母后上柱香，看看你们的孩子。”

    史太后一副交代后事的模样，花清荷心情很是低落，封云墨也是，他闭了闭眼。

    “如锦啊。”史太后低声呼唤，不远处的如锦忙走过来，跪倒史太后的床边。

    “你这人就是死心眼，瞧瞧，一双大眼睛哭得都只剩一条缝了，真丑。”史太后看着如锦打趣道。

    “娘娘，您好生歇息，好好吃药，您得看着睿王爷娶妻生子，以后抱着孙子逗弄。”如锦眼泪又下来了。

    “哀家是看不到了，墨儿，哀家对不住你啊。”史太后神情低落道，“如锦啊，你代替哀家好好看着，哀家去了后，你就去清荷身边，看他们俩成亲，看他们以后的孩子出生、念书、娶妻生子。”

    “娘娘，奴婢哪里就能这么长命了。”如锦苦笑道，“奴婢就想一辈子伺候娘娘。”

    “如锦，哀家还有不放心的事，就只能托你办妥了。”史太后眼神坚定，如锦痛哭流涕点头答应了，“娘娘放心，奴婢会好好活着，看着睿王爷和清荷小姐成婚、生子，以后奴婢还会好好伺候小主子。”

    史太后闻言笑了，“如锦，谢谢你了。”

    如锦听了这话哭得都快喘不过气来了。

    “清荷啊，你跟如锦先下去吃些茶点。”史太后看着花清荷和蔼可亲道。

    花清荷知道史太后是想跟封云墨交代事情了，主动扶起如锦，两人下去了。

    “墨儿，母后这辈子没有好好看着你，下辈子，下辈子母后会好好做的。”史太后朝着封云墨伸了伸手，封云墨叹息了一声，上前坐到床边上，拉住了史太后的手。

    史太后心里一暖，“他是母后生的，他会变成这样，母后有不可推卸的责任，母后既然没教好他，就该亲自把他送走。”

    “你觉得母后心狠也好，这辈子，母后是不能好好照顾你了。”史太后满脸歉意，“其实母后最对不起的就是你了，孩子。”

    “能留给你的也就只有这些身外之物了。”史太后把床内侧的一个箱子拿了出来，“这是母后的体己，都留给你了，库房里的东西如锦会清点好后分了的，你的那份如锦会亲自送去的。”

    “墨儿，你可能原谅母后？”史太后眼带祈求，直直看着封云墨。

    “母后，儿子从没怪过你，可能有过伤心失落，但在把一切的事情跟您坦白的时候，就已经什么都过去了。”封云墨认真说道。

    “好，好。”史太后激动的落了泪。

    “母后，至于这些，您给几位皇子吧，儿子不缺的。”封云墨把钱庄的事说了，“宝丰钱庄是父皇以儿子的名义创建的，儿子最不缺的就是这些了。”

    “你父皇为你想得很周到。”史太后自愧不如道，这是把之后的事设想到了最坏的层面，连病变最需要的钱财都给准备妥当了。

    这么多年封云墨能一直这般安定，是因为重情义，史太后想到封云正吐血前的执迷不悟，心里越发无奈，不过也庆幸她做的一切都是对的。

    “墨儿，你父皇给你的是他的，母后给的是母后的心意。”史太后坚持，封云墨无奈接过了箱子。

    “墨儿，母后累了，睡一会儿，你回去吧。”史太后低声道。

    “儿子留在这里陪母后，也会去见皇兄最后一面。”封云墨说道。

    史太后欣慰极了，闭上了眼睛。

    封云墨一直看着，见史太后略有起伏的胸口，心里一松。

    封云正已经不能言语，真正意义上的将死之人之相，封云墨看到那瘦骨嶙峋的模样，心里出奇的平静。

    “皇兄，母后病倒了。”屋内除了伺候的下人，就只有封云正和封云墨兄弟俩。

    封云墨一直看着封云正当然没有错过他眼中的惊讶和一丝快意。

    “母后一早就打算好了。”封云墨朝着伺候的人挥了挥手，宫人都退下了，封云正见到这样的场景，双眼愤怒的都快瞪出眼眶了。

    “皇兄，你就是心胸太小了。”封云墨笑了，“你都快死了，这些宫人要讨好的是即将上任的储君，是太子阳儿，有事无事都要去东宫那见礼，还得打着述说皇兄病情的旗号。”

    “臣弟一直没有反的心思的，不然皇兄早就坐不稳这个皇位了。”

    “惊风是臣弟的人，当初在吕府的诏书是我让惊风找到送去给你了，你说你怎么还是不放心呢。”封云墨叹了口气道。

    “这个位子我一直不想坐的，因为我不想变成像你这般薄凉的人。”

    “我既有遗诏名正言顺，又有宝丰钱庄这样的钱财底气，这些都是父皇去之前留给我的，还有影卫。”

    封云墨话音一落，惊闳悄无声息的出现在封云正的床边，对着封云墨行礼，“爷。”

    “你瞧，我都这般退让了你却还一直紧逼着我。”

    “对了，我的身子老早就好了，子嗣没有任何问题，要登上皇位，我易如反掌的。”

    封云正眼底是惊慌失措，又暗含愤怒。

    “也不说什么了，皇兄去了后，跟父皇和母后好好告罪吧，他们都是你害了的。”封云墨说完起身理了理衣服，坦然出了门，当然也错过封云正喷血的声音。

    正月十八凌晨，封云正驾崩了。