
　　“你当真？”

　　唐凡有些意外，本来他想坑叶宁，没想到云帅会主动跳出来。

　　云帅确认道：“你的意思是不是说，这一刀下去，这块石头价值五十亿？”

　　“没错！”

　　“那我赢定了！”

　　云帅微微一笑，十分自信。

　　几乎所有人都觉得唐凡疯了，从刚才第一刀的种水来看，哪怕第二刀会涨，也不会涨到这个地步。

　　唐凡却浑然不在意大家的嘲讽，目光紧盯着正在切割的原石。

　　很快，第二刀就切开了，露出了更大的面积，豆青色，稍微有些透明，在豆种与糯种之间。

　　虽然比第一刀好，但也不是上好的种水。

　　很明显，不值五十亿。

　　“哈哈……”

　　云帅微微一笑，盯着唐凡问道：“你不会反悔吧？”

　　“少瞧不起人，五十亿而已！”

　　唐凡瞪着腥红的眼睛，整个人如同疯了一般。

　　“那就拿钱吧！”

　　云帅伸出雪白的小手，白皙如葱，嫩得能掐出水来。

　　唐凡神色一僵，显得极为不自然。

　　“怎么……拿不出来？你不是有两大公司么，连五十亿也没有？”

　　云帅上前两步，直接站在了唐凡面前，满脸讽刺。

　　“你少瞧不起人，你……你还敢不敢继续和我赌下去！”

　　唐凡用力挥舞着胳膊，脸色通红，看样子有些不服气。

　　“你还敢赌？”

　　“第三刀，我再赌五十亿，一共一百亿！”

　　唐凡几乎用劲了力气，趾高气扬地喊道。

　　“唐凡，你开什么玩笑！”

　　云帅无语地看着他。

　　“你怕输吧？”

　　唐凡得意地翘起下巴，目中带着蔑视。

　　“我是怕你输得没裤子穿！”

　　云帅冷哼一声：“你敢我就敢！如果第三刀不涨到100亿，你要给我100亿！如果涨了，我也给你一百亿！”

　　“成交，不愧是云大小姐，有魄力！哈哈……”

　　唐凡突然一把将云帅搂在怀里。他的胳膊搭在云帅肩上，大手还拍了拍他的前心。

　　这……

　　如果不了解情况的，还以为这两人是多么要好的哥们呢！

　　“你干什么，放开我！”

　　云帅脸色通红，就像个羞涩的小媳妇似的。

　　唐凡的力气太大了，云帅的修为又不高，无论怎么挣脱都没用。

　　“放开我家少爷！”

　　云帅身后两位保镖大惊失色，挥拳就要动手。

　　“我和云大小姐亲热一下，你们紧张个毛啊！”

　　唐凡轻轻抬起手臂，云帅立即逃了出去。

　　堂堂的云家少爷竟然被唐凡当成女人一样调戏，此事若传出去，云家将颜面扫地！

　　云帅双目喷火，气得浑身发抖，好半天才恢复正常。

　　他伸手一指唐凡，气急败坏道：“唐凡，你想死吗？”M.23sk.com

　　任谁都看得出来，云帅真的动了杀机。

　　“哈哈……”

　　唐凡抬起刚才拍着他前心的手掌，似乎还在回味，目中挑衅地看着云帅，淡淡地说道：“信不信我把你的秘密说出来？”

　　“你……”

　　云帅心虚了，他不知道唐凡是否真的看出了什么，按理应该不会啊！

　　可是他不敢赌，如果唐凡真的发现了异常，说出来他今后可真没脸见人了。

　　“继续解石！”

　　云帅强压怒火，气呼呼地说道。

　　在他眼中唐凡就是个无赖，和这种人是没道理可讲的。

　　“老杜，换个方向切！”

　　唐凡指着左下角说道。

　　杜承先犹豫了一下，可很快就做出了决定，马上命令工人将左下角切开。

　　为必免误会，他又向云帅解释道：“按照买家的意思，这块石头需要完全切开再卖。当然，如果有人选择半赌出价，也是可以的。”

　　云帅点点头，看向唐凡说道：“一百亿，你给我准备好！”

　　一想到唐凡刚才碰到了自己的身体，他就浑身别扭。

　　不等唐凡说话，安静了许久的叶宁突然开口道：“唐凡，我也要和你赌，同样是一百亿，如果你输了，就要拿出两百亿，你敢吗？”

　　云帅鄙夷地看了眼叶宁，自然能看出他的小聪明。

　　唐凡撇嘴道：“你这人虽然无耻卑鄙，不过……我和你赌了！不就是两百亿么！”

　　“哎！”

　　叶玫长叹一声，再想拦着也晚了。

　　叶宁看到云帅赌赢了，不禁有些心动。他认真判断了一下原石的成色，没和叶玫商量就开口了。

　　叶玫多次与唐凡交手，对他比较了解。她总觉得唐凡的表现有些反常，可又说不清道不明。

　　趁着工人切割的时候，唐凡走到了云帅身边。

　　云帅吓得倒退好几步，身后的两位保镖也紧张地握紧了拳头。

　　“你别紧张，其实……我有话和你说。”

　　唐凡捏了捏鼻子，显得有些腼腆。

　　“有话快说！”

　　云帅一脸的不耐烦，他看见唐凡，全身都起鸡皮疙瘩。

　　唐凡低声道：“你云家肯定调查过我，知道我是医生。所以，我的眼睛能看到别人看不到的东西。”

　　云帅皱了下眉头，问道：“你到底想说什么？”

　　“云大小姐，我可以治好你的病。”

　　云帅神色一呆，呼吸急促，不可思议地看着唐凡，好半天之后，她才颤抖地问道：“你……你看出什么了？”

　　“从你刚出现，我就看出来了……”

　　唐凡的眼睛上下扫视着云帅，嘴角露出一抹讥讽。

　　“我……我没病！还有，如果你再敢叫我云小姐，我就认为你是在向我云家宣战！”

　　云帅躲闪着目光，不敢再看唐凡了。

　　唐凡笑了笑，说道：“我无意与任何人为敌，不过我真的是好心啊，做女人多好啊！”

　　“你……”

　　云帅突然明白过来，刚才唐凡为何一见他就叫小姐了。

　　原来，他早就看出来了！

　　他实在想不通，两人只是第一次见面，唐凡凭什么看穿了他的秘密，这可是只有云家少数高层才知道的秘密！

　　其实，她是个女人！

　　确切来说她是个不完整的女人，由于先天缺陷，才以男儿身示人……

　　“开！”

　　云帅正胡思乱想的时候，工人将原石的左下角完全切开。

　　绿光散出，露出了如同镜面一般的绿色种水，所有人都惊得说不出话。

　　“哈哈，玻璃种帝王绿！”

　　唐凡放声大笑，冲着杜承先说：“老杜，剩下的不要切了，我现在就要把它买下来！”

　　“这……怎么可能！”

　　云帅与叶宁瞠目结舌，他们实在想不通，这块原石的种水分布为何这么怪。

　　叶宁此刻毁的肠子都青了，他又亏掉了一百亿。

　　“两位，你们是不是输不起啊？”

　　唐凡得意地看着二人，那嚣张的模样很欠揍。

　　云帅也不像之前那么淡定了，气道：“唐凡，你是不是早就知道？”

　　“知道什么啊？愿赌服输，我没逼你们吧？你们要想赖债就直说！”

　　唐凡又看向叶宁，笑眯眯地说道：“叶大少，你那一百亿就不用给我了，之前我欠叶家一百亿，二者抵消了！”

　　“你……”

　　叶宁胸口一痛，差点喷出血来，他几乎可以想到回去后家里长辈们愤怒的咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第183章 赌赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 