    经过徐仁一搅和，钦天监灵台郎林夜宇本来的劣势已经重新被扳回来。这让飘云山山主陆三山十分生气，所以在接下来的时间里，他的攻击有一多半都是奔着徐仁去的。

    其实陆三山将自己的攻击重点放到徐仁身上，也不完全是因为生气。他也亲眼见到徐仁耗死了张柳金，而且还四处发丹药收割人心。以至于现在徐仁在大宁王朝钦天监这些灵官灵卫心目中的地位和威望都提升了不少。如果他击杀了徐仁，那么势必能够最大限度地打击大宁王朝钦天监这些灵官灵卫的士气，到时候优势才能重新回归到飘云山修士的手中。

    另外，陆三山也不想再看到自己辛辛苦苦才压制住林夜宇，而徐仁仅仅随意送些丹药，他之前的努力就都付之东流了。如果真那样永无止境地耗下去，那么飘云山可能连一个人都逃不了。

    其实，此刻的陆三山已经有了离开的打算，只不过有林夜宇在，他若是不施展化血魔功很难摆脱林夜宇的纠缠。

    不管是战还是走，林夜宇之于陆三山而言都是一个关键的人物，而徐仁又是决定了林夜宇这个关键人物能与他陆三山纠缠多久的重要人物。所以，陆三山对徐仁出手不光是恼怒，也是出于战略的考量。

    徐仁虽然不知道陆三山心里是个什么考量，可是他却知道绝对不能被陆三山给纠缠上，于是且战且走，对方进攻他就跑，对方转头攻击林夜宇，他就出来捣乱。

    几次之后，这陆三山就真的被激怒了，一个实力并不弱的人却一直遮遮掩掩跟你耍流氓，任谁都得生气。

    而陆三山一生气的后果就是盯准了徐仁不放，一个劲儿地攻击。

    徐仁的实力勉强说得过去，可陆三山一认真，他这边就吃紧了。

    不过，好在徐仁也不是一个人在战斗。作为陆三山主要敌手的林夜宇见到陆三山居然忽略了自己，也加强了攻势，打算让陆三山尝尝忽略自己的代价。

    陆三山眼瞅着就追上徐仁了，偏偏这时候林夜宇来攻击。而且林夜宇的攻击，即便是他陆三山也不能等闲视之，那可是跟他一样的凝窍境九重修士，绝对有实力重创他。

    如此一来，陆三山可就憋屈了，想专心对付林夜宇的时候，徐仁出来捣乱。而等他追赶徐仁的时候，林夜宇又过来阻止。如此左右难顾全，他就更生气了。

    除了左右难顾全，更让陆三山闹心的还是没有后援。

    因为护山大阵上出现的意外，让飘云山修士都受到很大的限制，家上钦天监的灵官灵卫也不好惹，所以飘云山的修士现在每个人都是自顾不暇，照这样的情势发展下去，他们也撑不了多久了。

    更何况在陆三山的心里，还有一块悬着的石头始终也落不下来，那就是钦天监灵台郎林夜宇口中的大宁铁骑。

    如果林夜宇的手上真有大宁铁骑，这些大宁铁骑要怎么用？陆三山担心要是林夜宇将铁骑用好了，将其打造成一张大网，估计就算是他陆三山也很难从那张网里突围出去。

    嗡嗡——

    在陆三山心里焦急的时候，战局又开始发生变化，徐仁又开始收拢飘云山的护山阵法，这样一来，飘云山修士身上的压力又变大了。

    随着身上的压力越来越大，也有越来越多修为不济的飘云山修士选择了血化。在他们心中，血化依然是最强的手段。

    只不过这些飘云山修士血化之后的第一个动作却不是向大宁王朝钦天监的灵官灵卫进攻，而是抽身就往飘云山护山大阵的外围冲。

    从优势到劣势，这个变化过程让飘云山修士的心境彻底崩溃了。尤其是见到凝窍境九重的张柳金战死，门主陆三山却拿林夜宇和徐仁没有办法，就更让他们没有战斗之心。

    失去了战意的飘云山修士只想着快些离开飘云山，以后哪怕是做一个四处飘荡的野修，也比死在飘云山上要强。

    只可惜，这些飘云山修士想走，也得徐仁和大宁王朝钦天监的灵官灵卫答应了才行。

    灵官灵卫见到有飘云山修士想跑，立刻快速赶上。而那些半血化的飘云山修士才跑出去没多远，就感觉强大的一股强大的压力袭来，哪怕他们在血化之后，力量和速度都得到了巨大的提升，面对那突如其来的压力，依旧行动困难，最终被钦天监的灵官和灵卫给撵上了。

    眼见着逃脱无望，这些飘云山修士都变得疯狂起来，身上的血煞之气在一瞬间暴涨到了极致，他们的状态也由之前的半血化变成了完全血化。

    这些修士完全血化的状态也不一样，有些人完全血化比较完整，也较为接近真正的血魔族，有一些则稍微有一些差距。

    不过总体而言，这些人在血化之后的状态都不如凝窍境九重的张柳金，甚至不如凝窍境八重的刘化云。

    当然，虽然这些人完全血化之后的状态不一，但实力却都不容小觑，以大宁王朝钦天监灵官的实力，想要对付这些完全血化的飘云山修士，怕是也只有以命换命一条路可以走了。

    徐仁不会看着这些大宁王朝钦天监的灵官灵卫以命相搏，所以他悄悄安排噬灵虫朝着那些完全血化了的飘云山修士冲了过去。

    那些完全血化的飘云山修士是见识过徐仁以噬灵虫击杀凝窍境九重的张柳金的，所以他们在内心深处对噬灵虫这种体型娇小的妖虫非常忌惮，甚至说是恐惧。

    飘云山那些完全血化的修士本想着先解决钦天监的灵官灵卫，再不济也能拼一个两败俱伤，可是当见到噬灵虫之后，他们知道自己的愿望很难实现了，于是纷纷放弃了与钦天监灵官灵卫交锋的打算，继续向飘云山护山阵法的边缘地带冲去。

    这些飘云山修士本以为自己完全血化了，便有可以冲出剑阵的束缚了，只是他们怎么也没想到噬灵虫的速度会比他们快得多。所以时间不长，便有噬灵虫追上了他们。

    被噬灵虫追上，那结果就只有一个，便是被噬灵虫死死咬住。

    一开始只是被几只噬灵虫死死咬住，可这些噬灵虫极为难缠，根本就甩不开，而这些血化的飘云山修士一开始并不知道噬灵虫的难缠之处，还想着将噬灵虫驱离，最终却被更多的噬灵虫追赶上。

    被噬灵虫追赶上，那可就真的没有退路了。最后这些已经完全血化了的飘云山修士只能任由自己失去理智，最终化作血煞之气。

    成了血煞之气后依旧没有活路，彻底沦为血魄和噬灵虫的食物。

    这个过程一直都在持续，飘云山修士虽然总是试图逃离，可是却没有一个最终能成功，他们都沦为了血魄和噬灵虫的补品。而随着吸收的血煞之气越来越多，血魄和噬灵虫也变得越来越强大，吞噬血煞之气的速度也比之前要快上许多。

    眼见着飘云山修士的数量越来越少，飘云山山主陆三山是真的急了。

    继续消耗下去，别说要保住飘云山，就是他这个门主想要逃离飘云山，都不一定有机会。所以陆三山当机立断，选择明哲保身，他必须先从飘云山的困境中逃出去，才有机会报仇。

    只可惜陆三山的想法不错，但想要离开飘云山却并不是一件容易的事，他首先得过林夜宇这一关才行。

    而林夜宇，因为有徐仁在一旁帮衬，他可以随时恢复灵力，所以就算他与陆三山交战时间不短了，灵力消耗却并不算大。

    陆三山几次尝试都没能成功摆脱林夜宇的纠缠，这让他真的急了。现在天已经快亮了，如果林夜宇真的带来了大宁王朝的铁骑，那么天亮就是铁骑行动的最佳时机。

    嗡——

    哪怕是有这种可能性，陆三山也不敢冒险，所以他虽然有些不情愿，却还是动用了化血魔功。

    陆三山不愧为飘云山的山主，他的化血魔修炼得非常纯熟，甚至已经接近圆满状态。哪怕他现在只是选择了半血化，可身上的血煞之气却比一些完全血化了的飘云山凝窍境修士还强。

    更重要的是，陆三山在使用化血魔功之后，他的力量得到了巨大的提升。

    唰——

    陆三山一个闪身，便已经到了林夜宇的近前。在他看来，林夜宇依然是最有威胁的对手，而解决这种最有威胁的对手，最好的办法就是先将其解杀死。

    林夜宇大惊失色，他知道修炼了化血魔功的修士在施展化血魔功之后，实力会得到巨大的提升，却没想到飘云山的山主陆三山在血化之后实力会增长到这种程度，单是那种速度就让他望尘莫及。

    陆三山冲到了林夜宇的身前之后，丝毫没有停顿，立刻挥动手中的大剑朝着林夜宇发动了攻击。

    砰——

    一声闷响传来，紧接着林夜宇的身形就像是断了线的风筝，快速向后倒飞了出去。

    徐仁见林夜宇被击飞，知道那陆三山不好对付，于是便又一次将天荒印祭了出去。

