    “我知道我不该骗你的，我说我要在你身边做一年的女佣，是我的权宜之计，我怕你再把我爸抓去坐牢，然后我就想我先在你身边呆一年，然后…”叶弯弯说到这里，突然俏脸止不住的泛红了。

    她当初的计划也是有些卑鄙的，还枉想着试图让他爱上她，然后原谅她丢失传家宝这件事情，想想对他真不公平。

    “然后怎么了？”简之霈看着她欲言又止的表情，再加上她突然脸红的样子，他很好奇下面的话。

    叶弯弯从小就是一个诚实的孩子，所以，她没有那么多心思，她深呼吸一口气，抬头看向对面的男人道，“那你保证不许笑我。”

    “好，我不笑。”简之霈看着她认真说这句话的表情，他已在心里有些想笑了。

    这个女人道歉都这么有趣吗？

    叶弯弯吹起了额头一缕碎刘海，才缓缓说道，“我当时是这样想的，我想反正你的项链也找不到了，那我就…我就想着在你身边呆久一点，你能不能爱上我…如果你爱上我的话，我再和你说丢了传家宝，你可能会原谅我，所以…我是打算勾引你的…”

    简之霈刚想优雅的喝一杯咖啡，差点被咖啡给呛住，他捂着胸口闷咳了一句。

    “咳…”

    叶弯弯眨了眨眼，然后又有些脸红的说道，“你别笑啊！”

    简之霈不但想笑，还想骂她，这丫头倒是照着她的计划进行啊！从头到尾，她什么时候勾引过他？

    “然后呢？”简之霈微微正了正表情问。

    “然后我才发现，让你爱上我根本是不可能的事情。”叶弯弯得出了结论。

    简之霈却不以为然，她就算没有按照她的计划来施行，他也有些喜欢上她了。

    不然，听到他传家宝丢失这件事情，他铁定要暴跳如雷，非揍她不可。

    “叶弯弯，这个世界上没有什么是不可能的事情，只要你努力，很多事情都有可能。”简之霈拿着话意去暗示她。

    叶弯弯却没有听懂，反而问他，“如果丢了传家宝，你奶奶会骂你吗？”

    “会。”简之霈如实说。

    “那我陪你去向你奶奶道歉，是我丢的，不关你的事情。”叶弯弯替他着急道。

    刚才还在为她父亲的事情，向他训师问罪，现在却在关心他，简之霈真是服了她。

    “算了，我自己会处理。”简之霈微挑眉宇道。

    叶弯弯想到简老夫人的话，她的美眸流转，“那个我丢了你的传家宝，你也把我爸的公司收购了，现在，我们之间两清了，不亏不欠，我们就此告别吧！你做你的简大少爷，我上我的班，以后再不要见面了。”

    叶弯弯想和他撇清关系了。

    说完，叶弯弯提起包就想走。

    可她刚走过男人身边，一只大掌突然扣住她的手腕，清冷的男声传来，“叶弯弯，在我的传家宝没有回到我手里之前，我们的关系就不可能两清。”

    叶弯弯看着紧握自己的大掌，她再次看向男人，“你想怎么样？”

    “公司我可以还给你爸，传家宝你得陪着我找。”

    “什么？”

    “你爸的公司我并不稀罕，我今天就还给他，但传家宝没有回到我手里之前，你哪也不许去。”简之霈站起身，高大的身躯透着满满的压迫。

    “什么时候找到，什么时候我才会放你走。”简之霈性感的薄唇吐出霸道之语。

    叶弯弯猛抽了一下她的手，“那万一这辈子也找不到呢？你要我在你身边呆一辈子吗？”

    简之霈勾唇一笑，“那就努力帮我找。”

    “根本没可能找回来了，它不知道丢在世界上哪个角落，或者在谁的手里了。”叶弯弯很绝望啊！因为她断定是找不回来的。

    “那就给你第二条选择，继续你的勾引计划，让我爱上你，我或许就原谅你了。”简之霈给她想办法道。

    叶弯弯可不傻，“你要爱上我了，你还会让我走吗？”

    简之霈，“那个时候，你还会想走吗？”

    “当然，我又不要爱上你。”叶弯弯想也不想的回答。

    某个男人的脸色瞬间比锅底还黑，“叶弯弯，我哪一点是配不上你吗？”

    叶弯弯抿着唇忍着笑道，“不，是我配不上你，你是高贵有钱的富家少爷，我只是一个普通女孩，我们相差悬殊，我配不上你，行了吧！”

    可简之霈听着怎么就这么刺耳呢？

    “叶弯弯，总之，传家宝没有回到我手里，你就不能离开我，明白吗？”简之霈继续霸道施压。

    “行，我先上班了。”叶弯弯说完，转身便快步离开了。

    简之霈目送着她，仿佛有一种风筝断线的无力感，这个女孩好像他扯不住她身上的线了。

    这时，旁边有一个性感的女人大胆问，“帅哥，是不是被女朋友甩了啊！没关系，我可以做你的女朋友啊！”

    简之霈的寒眸冷冷一扫，便迈步离开。

    而说话的女人直接讪讪无语，同时，也被他那一眼给冷到了。

    叶弯弯上班了，而恰好她的身影进了席氏集团，被简之霈给看到了。

    原来她在席氏集团大厦上班？简之霈上了车，突然接到了一通电话，顿时，他的神情透着凝重气息，他伸手拨通了席九宸的号码。

    “喂！阿霈。”

    “九宸，节哀。”

    “嗯！”

    “葬礼什么时候，我一定到场送别。”

    “好！我会通知你。”

    简之霈当然清楚席九宸和他奶奶的深厚情感，他从小就是在奶奶的抚育下长大的。

    他突然有一种世事无常，任何想做的事情都要去做，任何喜欢的人都要去追的冲动，不然，他怕时间太短，来不及拥有。

    他的目光又一次看向了旁边的席氏集团，若有所思起来。

    三天之后，席老太太去世的消息刊登上报，引起上流界一片嘘吁，同时，媒体也将目光引向了新上任的席太太唐知夏的身上。

    她将成为席氏家族最有权利的女人。

    席老太太的后事也在筹备着，席九宸事事亲躬，几乎不休不眠，唐知夏也没有来公司，陪着他一起准备后事。

    席老太太生前就有了很多交待，所以，她的后事并不需要过于隆重，她只希望在她入土安葬的那一天，席家旁亲以及她的几位尚在世的好友来送她一程就好。

    今天，一直在战擎野家里的小家伙回来了，他一回家便朝唐知夏问，“妈咪，擎野叔叔说太奶奶去了一个很远的地方，我再也见不到她了。”

    唐知夏拉过他在怀里，温柔问，“那你一定要想她好吗？”

    “我会的，那我可以打电话给她吗？”

    唐知夏的眼眶蓦地一红，眼泪止不住的落下来，她抱

    住儿子道，“晨晨，太奶奶离开了，我们想念她就好，再过几天，我们一起去看看她好吗？”

    小家伙懂事的替母亲擦着眼泪，仿佛明白了太奶奶去了哪里，他安慰道，“妈咪，太奶奶是不是去世了，你们不用瞒着我，我不怕的。”

    唐知夏看着儿子如此坚强的眼神，她欣慰的抱住了她，轻轻的点了点头，“对，太奶奶去了天堂，你可以想她。”

    “我会想她的。”

