
林无竞眼中，皇上也稀松平常，靠着不依不饶、放低身段上位，而夫人也不会多想一句话哄他，都是世子爷那里不用的。只是皇上自己不那么觉得。

只是……皇上确实成功了，至少他从项世子那里‘截’了夫人。

林大人抽空看眼儿子，见他正看着窗外出神，他当年也没想到没报希望的小儿子会超过长子，做到禁卫军统领的位置：“看什么？”

林无竞已经收回目光：“没什么。”

林父向下面看了一眼，没看到什么，有些话想问儿子，但碍于此处人多，只能忍着作罢：“等散场后，你回去一趟。”

“我没时间。”

“怎么没时间，你不下职的，晚上回去。晚点也没什么，让管家给你留门。”

“知道了。”

……

项心慈避开人群，找了个凉亭坐下，周围花开灿烂风景宜人，越往山上走人越少了，清静中花香仿佛都浓郁了几分。

秦姑姑早已上前，跪在夫人脚边为主子捏腿：“夫人今天走了不少路，让人将轿撵抬上来吧。”

明西洛倒了一杯果汁送到她手里，觉得太阳有些大：“还好吗？”

项心慈远眺着山下缤纷的颜色，偶有微风吹过，浮动脚下的裙摆，似乎也带起阵阵清香，远离了刚刚喧闹的人群，这份宁静的祥和别有一番意境。

明西洛见她没接，换了一个带瓷管的杯子递到她唇边。

项心慈媚眼如丝的看他一眼，抿住了小猴子的尾巴，风清、水美、花香，好像很久没这样舒心的歇一会了。

明西洛将杯子交给焦耳，坐在她身边，将她肚子处的衣服抚平：“身子重了，坐一会就回去吧，轿撵已经上来了。”

项心慈看着一望无垠的山谷，目光温柔。

明西洛也顺着她的目光看过去，碟戏光飞，缤纷成片，花香怡人，看过去有一种世外桃源的美感，只是人工痕迹明显，少了大自然恢弘浩瀚又震慑人心的深渊之感。

山腰处，房夫人没胆派人盯着忠国夫人的去向，但散落在各处的人还是会报上忠国夫人的位置，她本以为……

结果……

房夫人得知忠国夫人已经走过福寿庄园，远离人群到了高处时，心中一阵惋惜，怎么就过去了，就没有人给她寻个不痛快。

伺候的贴身大丫头沉默着，有身份、地位的多数认识忠国夫人，谁会不长眼的上去找死，那些身份不够，跟着瞎起哄叫‘世子夫人’的哪个能近的了她的身，忠国夫人又怎么会将这些人放在眼里。

所以，夫人的心思根本不会成功，房家这样与忠国夫人有仇的都知道绕着忠国夫人走，别人会傻傻的往上碰。

至于那几个碰不到忠国夫人衣角就死了的，犹如路边蝼蚁，等不得大雅之堂。

房夫人神色难看，亏得她早早将儿女打发走，那些平日里斗鸡遛狗的纨绔子弟都是瞎的。

他们当然不瞎，这样的大美人即便嫁为人妻又如何，跃跃欲试的大有人在。

只是身份高贵的认识项家的标识，身份不够的摸不到带刀侍卫的边，怎么可能让宵小轻易触到忠国夫人身边。

“房夫人在这里做什么呢，都等着你开牌呢。”

“来了。”都是不中用的，忠国夫人简直贪生怕死，将那么多项家族徽穿在身上，至皇家颜面与何地，皇家难道护不住她！

甜儿也是个不争气的，连个男人都勾不住，还让一个不知道从哪里冒出来的人怀了皇上的子嗣，所幸是个身份低的，在子凭母贵的皇宫，做个透明皇子公主就好。

嫡子还是要从尊贵世家女的肚子里生出来，只要皇上多看看甜儿，不是没有机会。

项心慈上身越过栏杆，手指随意从亭外掐了一朵小花，粉红色的花瓣在阳光下闪着迷人的光：“好看吗？”

明西洛看着他：“好看。”

项心慈抬手将花别在他斗笠上。

明西洛哭笑不得却没有摘下，她愿意戴便戴吧。

“七妹妹！”项心艾热情的挥着手：“这里。”

小米急忙扶助主子胳膊，唯恐她站不稳摔了，小姐还怀着身子呢。

明西洛已然起身。

项心锦看到项心慈，与妹妹对视一眼，嘴角勉强露出一抹微笑，刚才她尚不解玄简为什么还往山上走，原来上面还有人：“小七走这么远了。”

项心慈没有起身，随意招呼她们坐：“三哥呢？”

“不知道与嫂嫂去哪里了。”

项逐元的目光第一时间落在明西洛斗笠上的花上，落在众人后与之颔首。

明西洛也微微点头。

“七妹，他怎么戴着斗笠？”项心艾有些好奇，七妹身边什么时候有这个人了，上山的时候还没有。

项心锦也注意到了这个人，在一众侍女守卫中，他这个形象尤其突兀，好像……帷帽上还有一朵花？的确是多花。

这便更令人不解了，虽然山上簪花的男男女女不少，可这簪在帷帽上又是如此小的一朵，怎么看也不像是男子们自己簪的。

项心锦目光中露出一丝疑虑。

“可能是长的难看。”项心慈答的随意。

项心艾嗔了七妹妹一眼，哪有这样说人的：“不过，七妹身边怎么会多了这么奇怪的人？”

项心锦同样看向心慈，也只有心无想法的心艾可以问的如此坦然。

“我山上的管事叫来报备荒野山示意的。”

项心艾懂了，加上是外男，自发不问了：“还是你有远见，当年买下了荒野山，现在城西的山头和土地可不是谁能买的起的了。”

“你看中哪一片了，看看能不能送你。”

项心艾掩嘴笑了：“七妹妹现在不一般了，城西的土地说送就送。”

“你以为呢，送不起才奇怪好吗。”

项心艾笑的更开心了：“可不是。”已经将刚才关注的男子抛之脑后：“不过七妹省了，我在城西没有产业，现在的情况也不方便在这里置产，就不找妹妹要了。”

“谢三姐放过。”

“大哥，你坐啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69941990"  chaptername="875一更">加入书签</a>
</div>
