    由于方云做春节活动完全是奔着经验去的，所以他大部分时间精力都用来关注各种刷新信息，跟酥酒兽爷的沟通显得比较少了。

    好在这两人对他这种做派早就习以为常，方云那边带着队满世界找贡品妖怪杀，他们两个则一边跟着做任务，一边在队伍里闲聊着。

    “这次春节活动看起来好像比去年规模大，可这奖励却是一如既往的垃圾啊，一下午刷下来就奖励老子几块破强化石，你说这膈应谁呢？”

    一只妖怪杀完，腾出手的萌面乖兽再次开启了话痨模式，开始吐槽起这次的春节活动奖励。

    去年他在春节活动中就没拿到过什么像样的奖励，唯一一个还算不错的彩果奖励还被他拿去染了色，虽然不差钱，但兽爷显然很不喜欢这种‘区别对待’。

    要知道同样都是刷春节活动，队伍里除了他之外，无论是方云还是酥酒在去年都获得了价值不菲的奖励。

    方云还好，之所以能拿到高奖励单纯的是因为号多，可酥酒却是实打实的运气好，一个号的奖励都快跟方云三个号持平了，对兽爷更是全方位三百六十度无死角的碾压！

    看着萌面乖兽在队伍里的吐槽，方云笑而不语，区区一个走点小运的酥酒就让这货惦记到现在，这要是让他知道闪光少女当时活动获得的奖励，这货还不得脑溢血了？

    梦幻西游就是如此真实，欧皇和非酋上限跟下限的差距可以说无限大。

    方云早就看破了这一点，所以即便有系统加身，他在很多玩法上都趋向于保底，而不是去拼几率，因为他知道自己没那个命。

    而酥酒对萌面乖兽的吐槽则充耳不闻，随手将刚刚得到的一个彩果奖励发到队伍频道当中，在萌面乖兽再次被整破防的同时，就见她忽然向方云问道：“最近比较忙都忘记问你了，你现在还在京城吗？”

    “没啊，我都回中州快半个月了。”

    看到酥酒的询问，方云一乐，回了一句后问道：“你呢，这马上就要过年了，你也该回来了吧？”

    闻言，酥酒随口解释道：“我明天的飞机，昨天刚忙完最后一个案子，总算是可以放个假了……”

    “明天？那要不要我去机场接你，正好咱俩吃顿饭，我们这儿刚开了一家火锅，味道很不错。”

    得知酥酒明天坐飞机回来，方云心里一动，立刻问道。

    如果说谁是游戏对他帮助对大的人，那么酥酒排第二就绝对没人能排第一。

    作为金风细雨楼的副帮，酥酒可以说从上任的那一天开始就尽心尽责，一年过去几乎没出现过任何纰漏。

    也正是在她精心打理跟大刀阔斧的改革下，金风细雨楼才能以一个极快的速度成长着，同时也让方云能够从中抽出精力，去尽情地做自己的事情。

    虽说酥酒这样尽心的原因是拿了方云每月1000块的工资，但交易归交易，通过一年时间的相处，方云发现就算没有这层雇佣关系，酥酒也绝对称得上是个非常值得交往的朋友。

    所以在得知酥酒要回来后，他第一反应就是亲自去接机，一来是想请对方吃顿饭，二来则是想趁这个机会问问对方游戏里有没有什么需求，就算是对方帮他忙活这一年的‘年终奖’了。

    可惜酥酒并没能领会到他这层意思，听他说要来接机，酥酒连忙回道：“不用了，我跟我爸妈打过招呼了，他们明天会到机场接我，等我回到家安顿好之后吧，到时候我给你打电话，咱俩再约！”

    “那也行。”

    见她说明天父母会去接，方云也只能作罢，带着队伍继续朝下一个地图奔去。

    可就在这时，全程看完他们两人聊天内容的萌面乖兽却傻眼了，愣愣地问道：“我说……你们这是……什么情况？”

    “恩？”

    看到萌面乖兽的询问，方云稍稍一怔，随即反应过来，他跟酥酒现实中见过面的事，貌似兽爷还不知道啊？

    想了想，他索性糊涂装到底，道：“没啥情况啊，我跟酥酒都是中州人，这不是马上过年了嘛，就想着一起吃顿饭而已。”

    “不对！”

    面对他的糊弄，萌面乖兽却一点也没被绕进去，“我的意思是，你们两个之前是不是就见过面了？”

    比起想要装糊涂糊弄过去的方云，酥酒却根本懒得装，直接道：“对啊，怎么了？”

    看到酥酒的回复，萌面乖兽顿时一怒，“你俩偷偷见面竟然不告诉我，也太不够意思了吧？！#凶狠”

    见这货果然开始不依不饶了，方云摇了摇头，道：“巧合而已，再说了，现实里见不见面有那么重要吗？”

    “重要，很TM重要！”

    做为跟方云认识最早关系也最铁的哥们，萌面乖兽对方云这个人的好奇已经不是一天两天了，他比谁都想知道，这样一个在游戏里叱咤风云神一样的男人，在现实里究竟长什么模样。

    不等方云说话，就见萌面乖兽噼里啪啦地打字道：“废话少说，我听你俩刚才聊天的意思，你是在京城工作，老家是中州的对吧？这样，我电话你也有，你啥时候到京城，务必第一时间打电话通知我，哥们我要好好给你接个风！”

    看着萌面乖兽最后说要给自己接风时咬牙切齿的模样，方云不由地打了个冷颤，总感觉这货给自己接风是假，要生吞了自己是真。

    无奈一笑，既然事情已经被酥酒点破，他也懒得再撑了，回道：“行行知道了，等我回京城就给你打电话，这总成了吧？”

    “这还差不多！”

    得到方云亲口承诺，萌面乖兽这才满意，“你俩也真是的，明明都是好哥们，怎么能撇下兽爷我私自约会呢？”

    “是是是，的确都是‘好哥们’……”

    瞥了眼不小心戳破自己现实情况后沉默不语的酥酒，方云顿时一笑，倒是并不觉得生气。

    他跟兽爷早晚都是要面基的，毕竟不出意外的话大家很快就要一起参加武神坛，现实里见过面才能更好的沟通。

    所以就算酥酒不说，他自己也要找机会跟兽爷面基，现在提前被酥酒戳破，他反倒觉得轻松了不少。

