    

    
                江海无边，碧蓝波涛，海啸腾万米，如那蛟龙东来，有惊天威势。

    
                在那无穷浪涛之上，有一座巨岛悬立。

    
                古老禁制，若隐若现，有惊天杀阵，在虚空之中。

    
                这是白江吴家，曾无敌过一个纪元，出过数尊不朽，靠近沧澜道域东边，伫立江海之上。

    
                他们是七大不朽世家之一。

    
                巨岛之上，亭阁林立，宝药连绵，犹如一片古老仙境。

    
                恢弘大殿，耸立天地之间，有一股无形的势，镇压着四方天地。

    
                其中，古朴无比，十余位古老的存在伫立。

    
                一个稚嫩的少年，身着华服，满脸怒容，低沉嘶吼道。

    
                “父亲，大哥，秦族简直欺人太甚，我们还要忍下去吗？”

    
                “那所谓的通天古路，真的会出现吗？”

    
                他的周身有气血升腾，快要压抑不住内心的怒火了。

    
                他，正是先前被李元武轰杀的吴玄。

    
                但，高台之上的中年男子，没有回应他，而是透过殿门，眺望远方。

    
                双瞳如渊，深邃不可见底。

    
                他的周身没有任何气息，却给人一种恐怖的感觉。

    
                身旁一位持枪的青年，默默不闻，他也在等待着。

    
                直到，远方似乎出现了一些变化，常人无法探寻。

    
                吴家家主微微张嘴，淡道。

    
                “由吴江带领入气血界，通天古路……再度出世了。”

    
                “为了这个时候，吴家沉寂了无数个岁月，就是为了等待这一日。”

    
                “如今，入世吧。”

    
                嘴角，微微上扬，划出一条弧线，饱含深意。

    
                十余位古老的存在消散于原地。

    
                那位持枪的青年睁开双瞳，一股凌厉的势爆发，如他手中那杆枪，仿若能够直冲云霄。

    
                “玄弟，带路。”

    
                轻吐出一口浊气，迈动步伐，整个人好似要出鞘般，锋锐到极点，万物在他面前，都会被刺破。

    
                “好！大哥出马，定然能斩他！”

    
                吴江眼底露出激动之色，他受到了莫大的羞辱，被人一拳轰杀。

    
                虽然是李元武动的手，但……在他心中，更加恨秦昊。

    
                因为，他年纪过小，却能屠榜，让人艳羡。

    
                不过，他也知道气血界中秦昊无敌，毕竟是能够以肉身，硬抗真仙的存在。

    
                但……通天古路，能够使出三品境的力量。

    
                这和纯肉身力量的比拼不一样。

    
                战斗只要能赢就行。

    
                达到三品凝灵之境，可以使用宝术，实力是成倍的翻。

    
                若是自己入场，他没这个自信，因为他了解自己，很难击败秦昊。

    
                眼中精芒闪烁，随着大哥吴玄迈步走出。

    
                “不过，若是大哥进入通天古路，能够随意碾杀秦昊！”

    
                “呵呵，神体？大帝之姿？”

    
                “没有成长起来，终究只是一个废物罢了。”

    
                他很自信，因为吴玄是玄黄榜上的绝代天骄。

    
                想要达到玄黄榜，就算是道体，都未必有资格。

    
                并且，战力还得是最顶尖的，不论是肉身，还是境界，都走到了极境。

    
                他们都是一个时代的佼佼者，只要不死，都有机会成长起来。

    
                而三品凝灵，自家大哥已经走到了极境，身藏宝术，打杀秦昊，在他看来是没有任何问题。

    
                因为……真仙的武道印记能够被击败，是因为万古肉身榜中，只允许使用肉身力量。

    
                “嗡嗡嗡……”

    
                众多吴家天才弟子，汇聚在古神界通道之中，随着吴玄的带领，齐齐踏入。

    
                ……………………

    
                雪山之巅，有仙雾升腾，整座山脉，若隐若现，游离在道域之外般，很是奇妙。

    
                一个十余岁的绝妙少女跨出，她一双洁白如玉的脚露出，行走于零下的雪山上。

    
                脚环有银白铃铛，叮当作响，很是清脆。

    
                她一袭雪白长裙，美如谪仙，一犟一笑，都影响万灵。

    
                若非年纪太小，略显雉嫩，定是个祸国殃民的佳人。

    
                “嗡嗡！”

    
                突然，少女到了一方古老的祭坛之上。

    
                眼前的虚空扭曲，出现了一道美妙人影儿。

    
                “涵儿，古神界之事，与我瑶池无关，何必去参与呢。”

    
                “叮叮当……叮叮当……”

    
                如同精灵行走在人间的月涵停下玉步，展颜一笑，轻启朱唇，悦耳动听的声音响起。

    
                “瑶姨，我感觉他出现了，就在古神界中。”

    
                “我想找他。”

    
                很清澈、很明亮的双眸，望向那个美妙的人影。

    
                整个天地，黯然失色。

    
                雪白无垠的瑶池山脉，仿佛没了颜色。

    
                “哎，神机圣地那个老家伙说过，古神界，会是你的灾。”

    
                那美妇人的身影，似有些颤栗，轻声说道。

    
                月涵没有露出沮丧，很是阳光，道。

    
                “我不在乎呢，瑶姨……你知道的。”

    
                她可能是重修转世，先天圣体的传承之中。

    
                只有一个事，那就是找到他。

    
                那个人……是她心中的信仰，更是她的一切。

    
                当然，也要接触之后，才会有定论。

    
                那美妇人的虚影，摇了摇头，叹息出声。

    
                “你，也是我瑶池圣地的圣女啊。”

    
                “就算真的要去古神界，那也应该万众瞩目。”

    
                话音刚落，一队雪衣少女出现，很是美丽，若在人间，也是一方绝色。

    
                不过，在这位仙灵般的月涵面前，差了不止一星半点。

    
                “圣女，您可不能丢下我们。”

    
                “是呀是呀，我们也想看看谁能让我们圣女看上，嘻嘻嘻。”

    
                “哼，圣女这么强，就不应该为了一个男人。”

    
                十余少女，那银铃般的声音响起不断，叽叽喳喳。

    
                不过美眸中没有丝毫的不服，因为……这是瑶池圣女月涵！

    
                她年仅十三岁，以女身占据玄黄榜第一，四品之境第一人！

    
                并且，在瑶池圣地之中，没有一人讨厌圣女月涵，哪怕是一些曾经争夺过的真传弟子，亦是如此。

    
                她就如同天上仙灵，很干净，很单纯，惹人喜爱。

    
                “瑶姨，那涵儿就先走了。”

    
                月涵迈动皎洁的玉足，跨入虚空通道之中。

    
                众多瑶池圣地的少女天才们，也是紧随其后。

    
                瑶姨的虚影摇了摇头，不由的叹息。

    
                “涵儿的圣体传承中，居然是一个人，哎。”

    
                “痴儿啊……”

    
                ——————————

    
                PS：这一章算前面的，不知道月涵这个角色塑造的怎么样，我有些拿捏不准，我写的时候感觉她就是无暇的，任何的词语都苍白，我想了半天，最终用了很干净，很单纯，最为直白，大家可以说下喜欢这个角色吗。

    
                另外，推一下朋友的书《我靠氪金无敌万界》，作者君也在追读，很好看。

