    萧阳手中的两块碎片，竟然同时化作一滩液体。

    “我靠，怎么回事！”萧阳大惊失色。

    朱坚强眼睛都瞪直了，不可思议道：“不会吧，这玩意究竟是什么材料做的，怎么会融化？”

    崆峒碎片融化，那可不是小事。

    毕竟这东西可是华夏十大神器之一啊！

    要真的化作一滩铁汁，萧阳哭死的心都有了。

    就在萧阳心急如焚的时候。

    两滩金属液体就像是异性磁铁一样，居然还是互相牵引，最后融于一体。

    紧接着，液体再次变成了金属的模样。

    萧阳倒吸了一口凉气：“两块崆峒碎片，居然融合了！”

    他原本以为，自己的五号碎片，和三号碎片没办法衔接，也就没办法发生任何反应。

    没想到居然这么轻易地就融合了。

    朱坚强又惊又喜的问道：“阳哥，这究竟是怎么回事啊？”

    萧阳双目绽放着精光：“应该是滴血认主的原因，当初雷灵素给过我一块碎片，压根就没出现过这种变化。”

    “就是不知道，这两块碎片融合之后，会不会有其他的功能。”

    说着，他拿起重新融合的碎片捣鼓起来。

    下一刻，熟悉的眩晕感再次传来。

    萧阳眼前的景象快速模糊，朱坚强的身体就像是不倒翁一样晃动着。

    等眩晕感消失后，萧阳发现自己再次来到了一个混沌的空间。

    头顶之上，一共悬浮着七道冲天光柱。

    加上自己头顶上的一道，一共是八道。

    对于这个场景，萧阳再熟悉不过。

    他第一次给崆峒碎片滴血认主的时候，就出现过这样的场景。

    不过这一次，似乎有些不一样。

    “奇怪，以前是九道光柱才对，难道是因为我融合了一块碎片，所以光柱也少了一道？”

    他仔细看去。

    自己头顶的那道光柱，的确要耀眼得多，也显得更大！

    而且光柱的上方，不再是白茫茫的一片混沌，而是波谲云诡，出现了一个巨大的旋涡。

    萧阳仔细朝旋涡看去。

    但那个旋涡就像是有无限的吸力似的，他只是看了一眼，所有的精气神一下子都被吸了进去。

    等萧阳再反应过来的时候，那种奇异的场景已经消失，自己就坐在床上，冷汗湿透了全身。

    “阳哥，你一直抬头看着什么呢？”朱坚强好奇地问道。

    “没……”

    萧阳摆了摆手，就连他自己都不知道该怎么解释。

    而且，光柱上面为什么会有个漩涡？

    这种现象，以前从没有出现过啊。

    “哎，看来想要搞明白崆峒碎片，还得花不少的功夫。”

    萧阳暗叹了一句，准备将碎片收回。

    可就在这时，碎片上突然出现一串滚动的文字。

    “NO1：五号碎片和三号碎片已经融合，创世九子，还剩8个。”

    萧阳眉头一紧，一号发布公告了！

    拥有崆峒碎片的人，被一号称为创世九子。

    这位神秘的老大哥，每天都会曝光一条世界最新的情报，当做创世九子的福利。

    以前的那些情报，对萧阳而言也就是可有可无的东西，所以他一直没去在意。

    可是这次不一样！

    “难道一号可以感知其他碎片的状态！”

    以萧阳的智慧，自然能推理出很多东西。

    首先，一号公布这条情报背后的原因是什么。

    很有可能就是，其他的碎片拥有者，无法感知到其他碎片的特殊变化。

    只有一号能感知到这种变化，所以对方才会发出这样一条情报。

    其次。

    对方的动机就很危险。

    崆峒碎片可以互相融合，这无异于会激起碎片拥有者的抢夺心理。

    如果碎片拥有者都像是嬴逍那样的人，那之后想要找齐碎片，难度可就提升了不知道多少倍！

    “创世组织，究竟是个什么样的存在……”

    萧阳呢喃私语着，对这个神秘的组织，生起了忌惮的心理。

    就因为这短短的一条信息，估计已经有不少人，在查自己的身份了。

    如果自己的身份曝光，那接下来，绝对是一场灾难！

    很快。

    碎片上又出现一段文字。

    是雷灵素发来的：“天呐，你居然融合了三号的碎片，你怎么做到的？”

    萧阳愣了愣，然后快速写下一段文字：“你不是在闭关吗，这么快又出关了？”

    雷灵素快速回复：“哪有，距离本女侠出关还早着呢，不过你可要小心了，万一被其他人知道你的身份，你恐怕会很危险。”

    “根据我的推测，创世九子中，应该有很厉害的人，而且是强大到你我都惹不起的那种！”

    看到接连两段话，萧阳立马写出一串文字：“你查到了其他人的身份？”

    雷灵素立马恢复：“没呢，这些都只是我的个人推测，好啦，本女侠要继续闭关了，你自己小心哦。”

    萧阳无奈的摇了摇头，一种紧迫感在心头浮现。

    “阳哥，你脸色好难看，你没事吧？”朱坚强关心地问道。

    萧阳摇头道：“没事，只是最近小心点，尤其不要对外界提起崆峒碎片的事情。”

    朱坚强慎重地点点头，连萧阳都要如此小心应付，可见这件事背后的水有多深。

    “对了。”他指了指一旁的手机：“刚才你发呆的时候，手机响了几声，但对方很快又挂断了。”

    萧阳拿起手机一看，是项天歌打来的电话，重新打回去后，电话立马被接通。

    立马传来项天歌大吼的声音：“快来赢庆年家里，出事了！”

    萧阳还从来没见过项天歌那么急躁过，连忙问道：“怎么回事？”

    “有个疯女人打上门了，总之你快来，曹野和裘千寸都败了！噗！”

    听声音，项天歌被打得吐血，手机也被打飞出去。

    电话里还能隐约听到一阵熟悉，且带着川蜀口音的声音。

    “擒拿，肘击，掌顶，锁喉！”

    “我靠，怎么是她？！”萧阳脑海中，立马浮现出那个戴着鸭舌帽的神秘女子。

    一想到对方都杀到赢庆年家里了，萧阳就后背发凉。

    赢庆年可是王的智囊，要是有个什么三长两短，那就是华夏的损失！

