    “他呀！~”

    这同行媒婆说话间，又造作地扭了下腰身。

    心想着，夜里头天儿冷的不像话，遣自己来说亲的人家又没派马车来接，不如就厚着脸皮蹭一下这簪花婆婆的车回住处，也好省些车马钱。

    便满脸堆笑地直接钻进了马车，跟两个嬷嬷和一个丫头挤在一起。

    随着门帘飘然垂下，一股浓郁凛冽的熏香味道便充斥在整个车厢，惹得簪花婆婆急忙拎起帕子挡住口鼻：

    “您这熏佩衣裳的熏香还真……”

    “嗨~！这都是与妹妹我相熟的老姐妹自己炮制的，听说京中好些人家都花了大价钱买来孝敬宫里头的娘娘们~姐姐若是喜欢，我改日再去找她讨要些送到你府上。”

    簪花婆婆笑而不语。

    这同行媒婆却笑得更欢，对面前嬷嬷侍女的厌恶神情视若无睹，自顾自回话后又似想起什么便一惊一乍道：

    “哦唷！~若要我说，姐姐你就听我一言，无论是哪家的公子让你来说媒，你只管打道回府！正好咱们住得近，不如边走边说！”

    “我们婆婆还有要……”

    旁边的侍女倏地开口，却被簪花婆婆轻飘如雾的声音打断：“无妨，既是他姚家无礼，我今日就当没来过姚府，你便来说说，那姚大人怎么说的？”

    “哦唷~！”这媒婆一提起这茬，眉毛鼻子登时拧到了一块，满眼的鄙夷藏都藏不住，“姐姐你别看我入行晚些，可这种人家我也是见所未见、闻所未闻！”

    接着，便将今日在姚府的所见所闻，添油加醋悉数道来。

    原来这姚廷安姚大人今日傍晚携妻女从哨鹿围场归来，一路上颠簸劳累，进了家门连口热茶还没喝上，就有媒婆提着厚礼送上各个勋贵世家的公子画像。

    什么平南侯沈家的嫡子。

    镇国公方家的二公子。

    礼部右侍郎乔大人家的胞弟。

    还有国子监祭酒庄老夫子的嫡长孙……

    各个都是书香门第、勋贵世家，其中在朝中担任要职的更是不在少数，各家不但遣了媒婆求亲，还派了族中长辈登门拜访。

    按道理说，一个一个接待也不妨事，可让姚廷安姚大人万万没想到的是。

    这说媒的人竟都赶到一块了！

    为了能把姚家这门亲说成，不但媒婆使劲浑身解数、极尽溢美之词夸赞己方郎君，各家的长辈竟拼起了族中几代的光辉历史，言辞激烈之时更是口无遮拦。

    什么沈家嫡子有断袖之癖，方二公子养了几房外室，乔家儿郎到现在连个举子都考不中，全想着做姚廷安的上门女婿......

    不但诸位贵公子的老底儿被揭了个七七八八，在朝堂上向来针锋相对的各路官员，此时也是互相看着都不顺眼。

    眼看着再闹下去，事态不可控制。

    姚廷安无奈，只得在聘礼上大做文章，想要将人尽快打发干净。

    “姚某人的要求很简单，若想迎娶我月儿，除了三书六礼明媒正娶之外，这聘礼需要现银付讫。”

    听到这话，众人冷哼：“这有何难啊？姚大人只管说个数便是。”

    “如此，那姚某人可就不客气了。”姚廷安嘴角浅笑，命人去取了算盘置于各位身侧的矮几，自己则转身坐在主位的花梨木太师椅上：“至于这聘礼的数目嘛，姚某人也不知有多少，诸位不妨拨弄拨弄算盘帮姚某人算上一算。

    见众人没有反驳，他便继续开口：“这第一天，姚某人只要一两银子......”

    众人听罢，还以为是多大个数呢，只翻了白眼拨上一颗算盘珠子。

    “这第二天，银子的数量需是第一天的两倍......”

    继续拨上两颗。

    “这第三天，银子数量是第二天的两倍......”

    那便是四两了，加上前面两天的三两......

    这总共才七两！

    众人又埋头拨了算盘。

    “第四天，银子数量是第三天的两倍，第五天是第四天的两倍......如此持续一个月，这聘礼，就算过完了。”

    姚廷安一口气说完，堂内噼里啪啦的算盘珠子声响，已是此起彼伏。

    虽然众人不是户部的精算手，可自认为自己对于这种简单的计算，还是手到擒来。

    只不过他们最开始还一副胸有成竹模样，算了一会儿脸色竟渐渐白了起来。

    想不到他姚廷安这个户部尚书狮子大开口，索要的聘礼数目，竟是连这一尺二寸长的算盘珠都拨不下！

    就这么算了半天，也没人能把这数目算出来。

    不过众人可以肯定的是，这个数目，那就是个天文数字！

    自己全族的人就算砸锅卖铁，恐怕也凑不出来。

    大多数人便知难而退，道了告辞。

    而还有几个颇有威望的世家大族，觉得姚廷安是在众人面前戏耍自己，正欲大闹姚府，却赶上神机营左哨姚把总姚松鸣归来，因惧怕兵营的人便就此作罢。

    一场热闹非凡的求亲，最终不欢而散。

    待料理府中繁杂事宜，又安慰了母亲和妹妹水月后，姚松鸣便随父亲姚廷安来到书房。

    他原本以为，今日陆家兄弟匆匆回京，中途陆云礼又只带陆云策一人快马加鞭赶路，是想要凑这热闹，来向自家父亲提亲，进了家门前还狠狠捏了把汗。

    回想昨日与陆家兄弟喝酒，那二郎陆云帆是三句话不离勾栏瓦舍、风月之事更是如数家珍；四郎陆云昭喝上了头便摔盘砸碗、牛皮都要吹上了天。

    当真应了那句，性情人品，酒后立现！

    至于其他人，他没有过多接触，想来一母同胞也都是如此。

    况且他回来的一路上，听到街边小巷到处都在传，那六郎陆云策连王家姑娘的生辰八字都收了，这等轻浮之人，又怎么是妹妹的良配？

    可当姚松鸣战战兢兢将拜帖一一过目后，却不见其中有定国府字样，便松了口气。

    正巧家中为妹妹水月议亲，便想着向父亲说明此事：“父亲，孩儿对于妹妹的婚事，有些想法。”

    “哦？”姚廷安未料到自己的儿子

