    
轰轰……

    一道道粗大的五行剑气，向前斩去，和秦岳斩杀过来的那道剑芒，激撞在一起。

    碰撞的中心之处，瀑涌出来一大团肉眼可见的能量旋涡，并四散席卷了出来。

    一阵咔嚓咔嚓声音中，整片星空，好像一面打碎的镜子般，出现了一道道漆黑的龟裂痕迹，蜘蛛网般蔓延出去。

    然后，轰的一声，那一片星空，彻底被毁掉，化为混沌虚无空间。

    林飞自己也是吓了一跳，急速后退。

    远处，那秦岳终于也是摆脱了冥祖之瞳的威力。

    刚才，冥祖之瞳一直在发出可怕的吞噬力，要强行将他的神魂体牵扯过来。

    秦岳费了九牛二虎之力，甚至，还付出了代价，牺牲了一部分他自己的神魂能量，才脱离了冥祖之瞳的攻击。

    此时，他的嘴角之处，隐隐有血迹渗透出来。

    当然，这并不是说，林飞拥有冥祖之瞳，就可以打得赢秦岳。

    主要，是因为刚才的事情发生得太突兀。

    秦岳一时不察，一下子间，就被冥祖之瞳控制住了。

    如果秦岳早有准备，及早避开，冥祖之瞳，不一定能伤害得了他。

    他的境界和战力，比起林飞，强大太多了。

    秦岳缓缓伸手，擦去嘴角的血迹。

    “想不到，你居然有这样厉害的底牌。

    而且，还有一件真仙法宝！”

    秦岳的目光深处，涌动着疯狂的杀机，他怎么也料想不到，这样一个蝼蚁，居然可以伤得到他。

    刚才，他损失了一部分的神魂能量，神魂体也是受了伤。

    虽然不是很严重，但是，要知道，神魂体，对于一个武者来说，是最根本的所在。

    神魂体受伤，比起肉体的受伤，后遗症要可怕得多。

    秦岳盯着林飞眉心之间的那只竖眼，露出深深的忌惮之意，刚才，这只竖眼给他的压力，太恐怖了。

    同时，秦岳也是望向林飞手中的那柄宝剑，目光也是很凝重。

    这柄宝剑，所散发出来的剑气，竟然隐隐间，压制住他的剑气！

    以他的修为，自然是看得出来，这柄宝剑，极有可能是传说中的真仙法宝！

    “好，暂时让你多活几天。

    不过，你记住，你的性命，我很快会回来取，魂树，一定是我的。

    还有，仙陵界，仙陵联盟，我一定会灭掉。”

    秦岳脸色阴晴不定地盯了一会儿林飞，最后一字一字说道。

    说完之后，身形闪动，几步迈出，就消失在远处的星空。

    他准备先去疗伤，然后再来斩杀林飞。

    神魂体受伤，不及时治疗，很容易就会留下什么后遗症的。

    特别是境界到了秦岳这样的高度，再想取得境界上的突破，本来就是一件千难万难的事情。

    如果神魂体再出点什么问题，那么，以后他的境界，就不可能再取得突破了。

    何况，秦岳对林飞的冥祖之瞳，还有那柄长剑，心存忌惮。

    所以，在这种情况下，他不想动手。

    “姓秦的老狗，等着，总有一天，我会斩你。罗刹宫，我也会灭掉！”

    林飞望着秦岳远去的背影，双拳紧握。

    对于这个秦岳，和罗刹宫，林飞心中的杀意，已经是达到了极点。

    “真仙法宝？

    这是属于什么级别的法宝？

    难道，这柄长剑，是一件真仙法宝吗？”

    林飞想起秦岳刚才说的话，举起手中的长剑，打量了一下。

    接着，林飞将长剑收起来，召唤出传送祭坛，回到了仙陵界之中。

    回到仙陵界后，林飞将奴隶塔中一大批人马，传送了出来。

    这些人马，都是跟着林飞一起，当时响应宙鼓号召，去对付阴兵的。

    林飞交待真苍老道，这段时间，加派人手，严加守护仙陵界的安全。

    然后，林飞来到以前的东域，找到了师兄，方姓老头。

    现在林飞已经改口，叫他师兄了。

    他现在的境界，已经是高级仙王境！

    “师兄，你看，这柄宝剑，会不会是师父他老人家的。”

    林飞将长剑拨出，递到他面前。

    “啊！”

    方姓老头的目光，立即死死盯着那柄长剑，身体开始颤抖了起来。

    “师父！”

    方姓老头砰地跪在了地上，双手过顶，恭敬地接过了那柄长剑。

    然后，才站起来，双手哆嗦，激动地打量着长剑。

    “错不了，我感到了师父的气息。

    这柄宝剑，一定是师父他老人家曾经使用过的！”

    方姓老头泪流满脸，声音也是发颤了。

    当年，他曾在五行城服侍过剑帝，名义上，只算得上是剑帝的一个侍童。

    可是，他的一身本领，全部都是剑帝传授的。

    在他的心目中，剑帝就是他的恩师！

    现在，骤然见到恩师之物，他自然是十分激动。

    “林师弟，师父这柄剑，你是从哪里得到的。”

    方姓老头问道。

    林飞将自己在冥界之中，得到这柄长剑的经过，大概说了一遍。

    当然，其中省去了好多细节。

    “冥界？

    应该是另外一个宇宙星空了。

    奇怪了，师父的剑，怎么会插在冥界呢？”

    方姓老头想不通。

    林飞当然也是想不通。

    不过，这柄剑是属于剑帝的，这一点，毫无疑问了。

    “师弟，师父留下的这柄剑，不简单。

    其中似乎蕴含着十分高明的剑意，和能量十分恐怖的剑气。

    说不定，记录有一些师父的传承。

    师父他老人家，天赋异禀，在遥远的岁月之前，就已经离开了仙陵界，甚至离开了我们所在的这个宇宙星空了。

    这么多年过去，他老人家的剑道修为，也不知恐怖到了什么地步。

    你如果能吃透他老人家留下来的一些传承，或者参悟透这柄长剑中的剑意，说不定，会让你的剑法大增。

    至于我，就远远比不上你这个师弟了啦。

    我是没有能力去参悟这柄剑了，不过，林师弟，你一定要试试。”

    方姓老头将长剑递回给林飞。

    “嗯，我也觉得，这柄长剑之中，似乎蕴含着师父的某些传承。”

    林飞点头。

    于是，林飞向方姓老头告别，带着长剑，瞬移到黑岩城，进入洞府空间的时间密室中，潜心研究这柄长剑。

