    海龙斗罗叹息一声，道：“海魔女，不要乱说话，你忘记了我们的使命么？我们的使命，就是要等新一代的海神降临，能够亲眼见证这一幕，我们已经比历代七圣柱守护斗罗强的多了。”

    海魔女哽咽道：“可是，海神传承要付出的，是波赛西大人的生命啊！”

    海魔女又看了一眼那已经紧闭的大门，哽咽着说道，“你们难道忘记了么？我们能有今天，波赛西大人给与了我们多少帮助，没有大人，就没有我们，可现在我们却要眼睁睁的看着她去死。”

    闻言，其他几人都是低下了头，沉默了起来。

    如果来的是其他普通的人，他们也许会为了波塞西大人，直接想办法不让考核者通过，甚至下黑手吧。

    但这个人不同，他们不能，也做不到

    …………………………

    海神殿内。

    大门闭合后，里面顿时变成了一片漆黑，尽管不是第一次来到这里，但这一次的感觉却是完全不同的。

    此时朱竹清、宁荣荣、叶泠泠、紫珍珠几女的目光都集中在了紫晨身上。

    他即将进行神袛的传承了，一旦完成，他就将成为真正的神，一个真正的神。

    每个人的呼吸都不自觉的变得急促起来，看着紫晨的目光也变得有些炽热，其中最多的情绪就是兴奋。

    不过却都没有丝毫的担忧，因为她们都相信紫晨一定可以轻松成为海神的。

    此时几女就像约好了一样，先是朱竹清和宁荣荣来到紫晨身边，同时踮起脚尖，在他脸上亲了一下，然后就是叶泠泠和紫珍珠。

    宁荣荣嘻嘻一笑，道：“你可不要让我们失望哦。”

    紫晨感觉有些好笑的揉了揉宁荣荣的脑袋，过了一会才松开手，腾空而起，身形一闪，已经登上了那座他曾经拔出海神三叉戟的平台。

    骤然间，几女都清晰的感觉到一股特殊的能量波动弥漫在自己身体周围，在他们额头上，当初曾经出现过的魔纹再次显现。

    不论是黑色五芒星也好、六芒星也罢，还是那红色的七芒星，四个人额头上的光芒几乎同时亮起，给这黑暗的世界增添了几分光彩。

    仿佛有一股特殊的力量牵引着她们，四人同时腾空而起，各自飞跃上了一座平台。

    “准备好了吗？”见每个人都找好了位置，波塞西柔声问道。

    “准备好了，波塞西姐姐。”宁荣荣俏皮的道。

    听见宁荣荣的称呼，波塞西露出了一个苦笑，果然她与紫晨的关系，根本瞒不住。

    不过当想起今天的事后，她又摇了摇头，随即缓缓举起手中的金色权杖，长达两米的权杖，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。

    那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石，当波赛西将它高高举起的时候，明亮的金光已经从那块菱形宝石处瞬间点燃。

    刹那间，照亮了整座海神殿。

    “站到平台的中央。”波赛西对着紫晨柔和的道。

    当紫晨站好后，淡淡的金色从波赛西脚下开始升起，在那淡金色光芒的渲染下，波赛西的头发无风飘扬，澎湃的金色光芒掩映之下，一个接一个魂环从她体内释放而出。

    每一个魂环上，都蒙上了一层淡金色的光彩，隐约能够看到，全部九个魂环里，最低级的都是万年级别。

    灿烂的金光，越来越强盛的金光将海神殿内的每一个角落都完全照亮，神圣而又威严的气息，令几女内心中的杂念都被完全剥离。

    身影一闪，波赛西的身体已经变换了一个位置，从先前与紫晨并肩而立移动到他面前，与他面对而立。

    此时的波赛西，就连双眼都已经变成了金色，她身上的九个魂环同时扩张开来，增大到直径三米开外。

    紫晨只觉得一阵温热的能量从自己身上掠过，他的身体就被波赛西的九个魂环笼罩在内了。

    九个带着淡金色的魂环同时笼罩两个人，庞大的能量波动依旧十分柔和，只是这点亮了的海神殿却已经变得无比炫丽。

    波赛西手中的权杖此时就在她和紫晨之间，全掌上的金色菱形宝石变得越来越亮，但那光芒却一点也不刺眼。

    在那金光的照耀下，紫晨额头上的海神三叉戟烙印也渐渐的闪亮起来，温热的感觉瞬间蔓延全身。

    随后只见波赛西手中权杖前点，让那权杖上的菱形金色宝石贴在了唐三额头处的海神三叉戟烙印之上。

    顿时一股灼热的能量骤然从那菱形宝石内注入到紫晨的脑海之中，而那苍老浑厚的声音在这一刻再次响起，而且充满了激昂的情绪，“海神九考，第九考，海神传承，开始。”

    光芒闪耀，波赛西将权杖高高举起，一道金光电射而出，直接射在了大殿的顶端正中心位置。

    顿时，强烈的金光从天空中波赛，金光闪耀，浓郁的光芒将紫晨和波赛西的身体完全笼罩在内，而那从权杖中射出的金光却在这一刻散开，化为一道金光从天而降，形成了一团金色的火焰。

    一个巨大的金色虚影从波赛西背后渐渐浮现出来，那便是她的武魂：海神！

    其实紫晨一直都有一个疑惑，波塞西是不是海神波塞东的女儿。

    毕竟波塞西的武魂是海神，姓名又与波塞东只差一个字。

    怎么想，都给人一种，波塞西是波塞东女儿的感觉。

    “神圣之门即将开启，海神的神袛即将传承，接下来是我能为你做的最后一件事情了。”

    波赛西的声音从满了柔情与爱恋，同时她手中的权杖轰然破碎，与之同时破碎的，还有遍布在波赛西身体周围，将她与紫晨一起笼罩在内的九个魂环。

    那九个魂环破碎的一瞬间，周围的空间出现了巨大的变化，所有的一切都变得不真实起来。

    而就在此时，一道低沉而又威严的声音通过海神之心向他传来。

    “把你的魂力输送给她，我可以让她不用死。”

    听见脑海中的声音，紫晨也没有迟疑就可以把自己的魂力通过银龙王武魂，转化为水系能力输送给了波塞西。

    毕竟这是他早就想到的事情。

