

    雪霜玥呆了呆，一时间有些没反应过来。

    “没听到我的话吗，把‘剑火神翼’给我！”岩琨对雪霜玥伸出手，脸色有些不耐烦。

    雪霜玥没有听出对方话中的威胁之意，以为是岩人族改变主意，打算收下“剑火神翼”然后出手帮助天人族。

    她欣喜道：“你们岩人族，愿意出手帮我们了？”“之前，岩嵩长老的话，你没听明白吗！你们天人族和魔眼族之间的事情，我们岩人族是不会插手的！那是你们自己的事情，自己去处理好，‘剑火神翼’虽然宝贵，但我们

    岩人族不会因此这么一件宝物，就去招惹魔眼族！”

    岩琨没好气道。

    “那你这是什么意思？”

    霜雪玥终于察觉出不对劲，脸色警惕起来。

    岩琨看了眼周围，入眼处尽是白茫茫的迷雾，他再次看向雪霜玥，眼神森然。

    雪霜玥心中一凛，意识到什么，后退出一段距离，喝道：“你想要抢夺‘剑火神翼’？”岩琨淡淡道：“别把话说得这么难听，什么叫做抢夺？我只是要借来一用罢了。你自己也说了，你们天人族根本没有领悟火之法则的强者，而我恰恰就是领悟火之法则，到

    了我的手上，‘剑火神翼’才算是物尽其用！

    你现在把它给我，等到以后，若是你们天人族出现领悟火之法则的修道者，我再将它还给你们就是了。反正这种宝贝，也不可能会坏，借我一段时间，又有什么问题？”

    雪霜玥面色铁青。

    她又不是三岁小孩，哪里是那么好忽悠的。

    所谓的强借和抢劫没什么不同，对方说出这么一番话，只怕是自己不将“剑火神翼”给对方，他是不可能罢休的！

    “没想到你们岩人族这么无耻！不愿意出手相助，还反过来要抢夺我们天人族的宝物，这种行为，无异于落井下石！论起不要脸的程度，魔眼族都差你们几分。”

    雪霜玥也不是善茬，面带寒霜，手上出现一柄长剑，冷冷道，“不过，我猜这件事情，是你自己的主意吧？不然的话，你没必要到了这里才发难！

    就我所知，岩人族族规很是严厉，若是你们族中的至尊，知道你做出这种事情，不知道你会是什么下场？”

    岩琨沉声道：“我说最后一次，将‘剑火神翼’交给我，我饶你一命！”

    唰！

    剑光闪动！

    回答他的，是雪霜玥快到极致的一剑！

    一剑出，空气温度急剧下降，雪花飘洒，下方的海面凝结成冰，冰冷锋锐的威压笼罩在岩琨身上，要将他压制。

    于此同时，这一剑也是快到极点，刹那间便要刺入岩琨的眉心！

    “不识抬举！”

    岩琨一声厉喝，身形暴退的同时，右手如刀朝着雪霜玥劈去，轰隆一声炸响，下方海面的冰层全部粉碎。

    前方的空间，犹如被割裂的布帛，出现一道黑色的巨大裂口，炽热的气流，像是一柄狂刀，和雪霜玥的长剑碰撞在一起。

    一声巨响！

    雪霜玥手中长剑，被狂暴的气流挤压成月牙形状，而后她便感觉一股巨力从长剑传来，身体不受控制的朝后方飞去，一股气浪拍在她的身上，直接喷出一口鲜血。

    “虽然你也是不朽境大圆满，但不朽境大圆满和不朽境大圆满之间，却是差得远了！你根本就不是我的对手，把‘剑火神翼’交给我！”

    岩琨凌空而立，再次对着雪霜玥伸手讨要“剑火神翼”，语气高高在上，带着毫不掩饰的威胁。

    “你休想！”

    “飞雪剑舞！”

    雪霜玥俏脸阴沉，手中长剑舞动，周身的空间如镜面一般破碎，一道道耀眼的剑光朝着岩琨飞去。

    半途，剑光化作一朵朵细小的雪花，散发出惊人的寒气！

    漫天雪花，朝着岩琨而去，躲无可躲，避无可避！

    “雕虫小技。”

    岩琨不以为然一笑，体内涌出紫红色的火焰，化作一个圆球，将他护在其中。

    轰轰轰——

    一朵朵雪花，撞在他就周身的火焰之上，发出一声声轰响，然而顷刻间就化作蒸汽消失，连岩琨的防御都无法破去，更别说是要伤到他了！

    岩琨望着脸色越来越难看的雪霜玥，高高在上，戏谑说道：

    “我体内凝聚98颗星辰，有93颗星辰的星辰之力，已经转化为世界之力。更是掌控着神火榜排名第86的极星紫焱！你觉得这么和我打下去，能够有几分胜算？”

    雪霜玥心情沉重，她体内凝聚了99颗星辰，但只有51颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。

    如此说来，双方虽然同为不朽境大圆满，但真实战力，直接差了几个层次，怪不得她的手段，根本伤不了岩琨一丝一毫。

    就在雪霜玥心惊，拼命想着脱身之法时，岩琨半闭合的口中，突然飞出一道火光，犹如利刃，雪霜玥还没反应过来，那光芒便从她的右手手腕掠过！

    雪霜玥一声闷哼，那光芒直接将她的右手手掌切了下来。

    与她手臂分开的手掌，燃起紫红色的火焰，眨眼间消失，就连空间戒指也是被火焰烧毁，随着空间戒指被毁，“剑火神翼”出现，朝岩琨飞去。

    “还给我！”

    雪霜玥一脸不甘，朝“剑火神翼”追去，无论如何，都不能辜负小姐对自己的期望，无功而返也就罢了，绝不能把“剑火神翼”也给丢掉！

    至于手掌被砍掉，对她这个不朽强者来说，反倒不算什么。

    “你当真是要找死，那我就送你去死！”

    岩琨眼神冰寒，其实他本就打算将雪霜玥杀了，不然的话，无论是消息传回到天人族余孽那儿，还是传到岩人族，对自己都是大大的不利！

    就在他要动手时，那正朝着他飞来的“剑火神翼”，突然停下。

    “剑火神翼”旁的空间粉碎。

    雪霜玥愕然的看着，之前要向自己告白，被自己拒绝的那个岩人族青年，从空间裂口中走出来，将“剑火神翼”拿到手里。

    “你们打起来，就为了这个？这是什么宝贝？”林辰仿佛没注意到岩琨那简直要杀人的目光，看向雪霜玥，好奇的询问起来。

hf();
