    陈六合跟帝小天两人在一次对拼中，竟然拼了个半斤八两的结果，谁都没有占得便宜。

    “陈六合，你真的很强，湛海一战之后，才三四天的时间，你竟然能恢复到这样的状态。”帝小天看着陈六合冷声说道，陈六合的强大他已经亲身体会到了，的确恐怖！

    不过，这并没有给他带来半分惊惧，反倒让他的战意更燃，斗志更加熊熊，连双眼中，都迸发出了一股股炽烈光芒！

    “你同样不弱啊，你现在的伤势，应该不比我轻多少，还能具备这样的战斗力，委实厉害。”陈六合说道，这个帝小天，真的太让他惊颤了。

    如此年纪，拥有如此战力，简直是一件难以想像的事情！

    陈六合扪心自问，自己在帝小天这个年纪的时候，恐怕还真不如帝小天强大！

    在心中，陈六合禁不住惊叹了一声，这或许就是家世底蕴所给他带去的巨大好处吧，帝家，真的是一个恐怖的存在啊，陈六合很难想象一个如何底蕴深厚的家族，才能培养出帝小天这样的奇才来！

    这一点，陈六合倒是没有想错。

    事实也正是如此，一个底蕴越雄厚强大的势力，想要培养出奇才的可能性也就越大，也必定会更简单一些。

    因为他们有着足够的经验与资源，他们有着最好的方法与途径！

    这也是为什么那些传承已久的势力，能够延续数百年甚至更长时间而不衰败的主要原因了！

    因为他们能够培养出源源不断的传承者，他们的再造能力太强太强了！

    这也是陈六合跟帝小天这种人之间最大的区别了！

    陈六合可没有什么资源和方法一说，虽然有龙神帮他引路，但他的路，仍旧的野路子。

    他的成长道路上，只有一个字，那就是“杀”！

    他的实力，是他从一次次生死之间硬生生积累出来的，是从死人堆中杀出来的！

    他没有丰富的资源和系统的训练，他只有坚强的意志和坚定不移的信念！

    陈六合能走到今天这个地步，比起帝小天这样的人来说，简直要困难了太多太多，十倍百倍不止！

    “陈六合，我必须承认，你开始让我热血澎湃了，接下来，你或许要小心了。”帝小天目光如柱，眼中都闪耀出了一股股有些疯狂的光芒。

    陈六合能感觉到，帝小天身上的气息，正在发生着变化，那战意，竟然还在不断的攀升高涨，昂扬不已！

    这让陈六合禁不住的皱了皱眉头，道：“当真还有所保留了。”

    嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“你的极限在哪里？”

    “你感受一下便知道了。”帝小天说道。

    徒然间，陈六合像是看到了什么不可思议的事情一般，他的瞳孔都剧烈的收缩了几下，抽动不已，眼中满是难以置信的神色，眼珠子都像是要瞪出来了一般。

    在陈六合的目光所及之处，帝小天身上的气势正在不断的高涨着，开始还只是让得他周身的气流在激荡。

    可到后来，他竟然看到，在帝小天的周身，竟然腾起了一缕缕透明的气体。

    那绝对不是自然气流！

    因为那一缕缕透明的气体，竟然散发着淡淡的光晕！

    对这种气体，陈六合再了解不过了，因为他也有这样的能力！

    内劲化形！

    这是妖化境界的特征！

    帝小天竟然是妖化境的强者！

    这让陈六合如何能够不震惊呢？

    要知道，连天榜第三的斩天，都还只是没能内劲化形的半步妖化级别！

    可这个才年仅十五六岁的帝小天，竟然就步入了内劲化形的妖化境？

    这简直是惊世骇俗的一件事情，这太匪夷所思了，完全超出了陈六合的预料与想象！

    甚至，他都不敢想象！

    如果不是亲眼所见，陈六合一定不会相信的！

    十五六岁的妖化境，这得有多么的天纵奇才才行啊？

    陈六合依稀记得，他能内劲化形的时候，还是在三年前，那一年，他不到二十二岁！

    按照龙神透露出来的信息来看，以他二十四岁半步妖化的境界，就已经算得上是不得多的的奇才级别了。

    这让陈六合还自我感觉良好，二十四岁的半步妖化就已经很强，那二十四岁的妖化境，岂不是更强？好歹也是天赋最顶尖级别，凤毛麟角一般的存在吧？

    可眼前的这一幕，让陈六合的这种想法彻底颠覆了！

    如果说二十四岁的妖化是天纵之姿，那十五六岁的妖化算得了什么？

    陈六合可是清楚的记得，龙神说过，这个世界上没有谁能在三十五岁之前突破妖化境界达到半步殿堂境界的人。

    这一刻，陈六合禁不住开始怀疑这句话的真实性了，十五六岁的妖化境，没可能在三十五岁之间达到半步殿堂？

    当然，陈六合所不知道的是，妖化圆满离半步殿堂虽然只有一步之遥，但其中又有多么大的差别，妖化圆满的人想要跻身殿堂境界，难如登天！

    这道门槛又不知道把多少奇才人物给挡在了外面。

    很多看似奇才的人，用很短暂的时光就把境界提升到了妖化境，但往后，乃至终其一生，也没能跨过妖化境的这道门槛，跻身进入半步殿堂的领域！

    这，就是最为残酷的现实！

    否则的话，境界划分也不会这么严谨了！

    否则的话，这个世上的殿堂级强者，也不会那般的凤毛麟角了！

    “妖化境，你竟然是妖化境界。”几秒钟后，陈六合才勉强回神，忍不住倒抽了一口凉气。

    帝小天扬了扬眉头，道：“你居然还知道境界之分？呵呵，肚子里有点东西。”

    陈六合的面色变得凝重了起来，他道：“十五六岁的妖化境，不是亲眼所见，我无法相信！”

    “那只能说你坐井观天了！对我们这样的家族，你一无所知。”帝小天说道。

    “我很好奇。”陈六合深吸了口气，说道。

    “出生在我们这样的家族，基因就决定了我们能拥有奇高的天赋。”帝小天说着……

