    风杏子脸上笑容僵住，她还想说什么，被风长老给拉住了。

    风长老压低声音吩咐，“我们走。”

    如果说之前还有破釜沉舟一不做二不休的想法，现在他是真的没了。一口吞下毒貂屁事没有，这样的人，真不能惹。

    风长老是个坚信小心驶得万年船的人，他经过一番谨慎考虑，觉得现在跟这些人对上不明智，且不说他们自身实力，就连那些土拨鼠都被食物收买了，他们虽然人比对方多，但刚刚还不是被土拨鼠砸得满头包……

    当务之急只能先撤。

    那棺木法宝，甚至是宗门名誉，都顾不上那么多了。

    就怕真的得罪人，想走都走不了。

    “我的貂儿。”风杏子眼睛水汪汪的，“我的紫貂还在他们那。”

    “别管了。”风长老抓住她的手腕，把她狠狠一拽！

    人都快管不了，管什么紫貂！

    出来的弟子都是宗门精英，哪怕没弄明白，为何就这么走了，连棺木都不带走，但长老的命令他们绝对服从，跟着撤退，然这时，喻烬又说：“我叫你们走了？”

    “你，想如何？”

    风长老脊背一颤，勉强忍住怒意，转过身，挤出个笑容问道。

    偏偏喻烬说了这句话后就不搭理他们了，而是敲了两下棺木，“唉，里头的人，外面没什么危险了，出来说说是怎么回事？”

    又继续敲了敲，还是没反应。

    青越身上的绳子这会儿已经被解开了，他也在棺木旁边焦急地喊：“师父，师父，你怎么样了？”

    喝了果子汁液的繁落也苏醒过来，只是还是很虚弱，这会儿勉强坐在一旁，看着棺木的神色有些紧张。那里头的是他师父，他师父是否安全，繁落也担心，若是出事，青越会很难过。

    他是从小就由师父养大的。

    而师父没事，她也担心，若是那师父反对他们的话，她该怎么办？因为她知道，在青越心里，这个师父非常重要。

    就好像，他的绳索一解开，就扑到棺木上去，根本没有过问她伤势如何。

    想到这些，繁落有一丝黯然。

    喻烬皱眉，“我来试试开棺！”

    他这么一说，所有人都目不转睛地盯着他看，就连……

    长琴乐府那些没敢走，杵在原地当木桩的修士也不例外。

    不让他们走，到底想哪样你倒是说啊？

    就让他们站旁边看啊！

    “咦，喻烬你还会破阵啊！”同心村的村长是阵法大师，之前没觉得喻烬会阵法啊，连最简单的隐匿阵都看不出来，站在他房门口，都找不到房子。

    就离开这么短的时间，修为涨了就算了，连阵法都成宗师了？

    村长有些狐疑，要知道，连他都没把握破除这棺木上的阵法，总觉得太复杂多变，一时半会儿打不开。

    破阵？

    那是什么玩意儿！

    就见喻烬袖子一撸，开始推棺盖。

    咦，还挺沉！

    他这么一想，扎了个马步，接着咬牙，用力推，还是没推动。

    一旁的人都看傻了……

    裤子都脱了你给我看这个？

    这叫破阵开棺？

    “用蛮力，怕是不行的。”同心村的村长嘴角抽搐，默默道。

    喻烬想了想，招呼时长乐。

    “花花，你来。”喻烬知道，自家老婆其实力气更大。

    时长乐用根须缠着紫貂，飞快的移动到棺木旁边，根须缠上去，没找到缝隙，一丝都没，无法把根须扎进去撬开，于是她也去推棺木，依旧不行。

    根须把棺木都能轻松举起来。

    却没办法把棺盖推开。

    她想了很多办法都没打开，最后还变成人形，直接一拳打在棺材盖上，将那棺盖都打出一个拳印，棺材都差点儿飞出去了，仍是没打开。

    “现在怎么办？”

    也就在这时，风长老注意到，他们拿着的魂灯光芒变弱了。

    但他没说出来，只当不知。

    偏偏有弟子没忍住叫出声，“看魂灯！”

    就见那魂灯灯火越来越微弱，足以说明，棺木内的张凤阳情况不太好。

    “现在怎么办？”同心村的村长只能道：“我来试试。”他手里拿出个八卦一样的东西，刚注入一点儿力气，就感觉压力倍增，他连忙道：“不行，忘了这里头不能施展灵气了，我们快把棺木抬出心草原。”

    吃饱了的土拨鼠们立刻自告奋勇的帮忙抬棺。

    不仅抬了棺材，还用土坡把小花花和喻烬以及其他人一块儿运走。

    长琴乐府的风长老顿时松了口气。

    他们可以换个方向离开。

    “事不宜迟，我们……”话没说完，脚下的泥巴又动了。

    一颗头冒出来，“你们也过去看看嘛，别急着走。”

    “喻烬没让你们走呢！”

    风长老：“……”

    畜生，一群畜生！

    出了心草原，同心村的村长开始破阵，他手中八卦盘颤抖不停，随着盘中指针震动越来越快，他脸色也越来越差，更是出了一头热汗，然而最要命的是，魂灯越来越微弱，犹如风中烛火，忽明忽暗。

    青越的手指抠住棺木，哀恸的哽咽声让其他人的心都揪紧。

    一张棺盖，隔着生死孝道。

    他明知道师父有生命危险，却无能为力，只能眼睁睁地看着，那魂灯越来越微弱。

    这时，长琴乐府的人已经分散跑了，出了心草原，灵气能用了，趁着他们没管这边，自然先遁走为妙。

    风长老带了头，其他弟子各自散开，化作无数道流光遁走，这么多人朝四面八方跑，你追谁？

    喻烬他们自然看到了，却没管，这会儿确实没心思管这些人，想办法破棺救人要紧。

    时长乐想了想，从储物法宝里掏了掏，掏出一根纯黑的动物毛发。

    随后，她喝口气，把那毛发一吹。

    就见那毛飞到空中，见风而长。

    “这是……”

    话没问完，问话的人自动消音。一天受到了太多惊吓，人都已经懵了。

    就连那群土拨鼠都安分下来，一个个排队站好，整整齐齐像是在列队欢迎一样。

    那根毛发，变成了一只巨大的啸天狼。

    它立于虚空之中，体型犹如山峦险峰，神骏非凡，周身更是灵气逼人，让人觉得修为深不可测，恨不得直接跪下膜拜。

    “出什么事了？”啸天狼出现之后就打量了一下四周，它的眼神看过去，便让那些四处奔逃的人都背心一凉，大家纷纷转头去看，看到虚空中出现的那啸天狼影，皆是吓得肝胆欲裂。

    三圣界的啸天狼怎么跑到沧海界来了？

    修为差距太大，都让人分不清是本尊还是分身！

    “这有个棺材，我打不开。”时长乐指着棺材道，“里头的人要死了！”

    她站在那里，微颦着眉头说话，似乎丝毫没意识到，现在出现的啸天狼是多么强大又可怕的生灵。

    你召唤只这么强大的啸天狼虚影出来，居然就叫他开个棺材？

