    第184章护妻狂魔

    言初婳展示完自己的特殊能力后，麦亨特看向颜千意。

    “千意，该你了。”

    话刚说完，他忽然意识到问题，懊恼地抚了下额头。

    瞧他这记性，竟然忘记这么重要的事了。

    要是让大家知道，颜千意拥有很高的精神力值却没有特殊能力，肯定会成为学生们茶余饭后讨论的笑话。

    颜千意是他的爱徒，他可舍不得她受半点委屈。

    麦亨特老师连忙改口：“算了，你就不用展示了。”

    “为什么啊？”学生们诧异的看向麦亨特。

    “对啊，为什么颜千意不用展示？”

    “老师，我们都好想知道颜千意的特殊能力是什么呢。”

    “是呢，好好奇哦，肯定很厉害，很特别吧。”

    “老师你就让千意展示一下给我们看嘛。”

    “那个……”麦亨特抓了抓眉毛，“颜同学的精神力值高，我担心她一会儿控制不好，误伤到你们。”

    “怎么会？她对精神力的操控，是我们班上最好的。”

    “对啊。”

    麦亨特的这个借口找得实在是漏洞百出。

    也只有在面对女人时，他才能巧舌如簧、天衣无缝。

    开学那天，同学们第一次进入精神虚拟舱，颜千意就表现出了对精神力超凡的操控。

    现在，很多同学的精神虚拟舱里还是一片荒芜，而颜千意的那颗嫩芽，如今多已经长成小树苗了。

    说她控制不好精神力，连颜千意自己都不信。

    她双手撑在草地上，往后仰了仰，语气平静道：“我还没有觉醒特殊能力。”

    同学们简直不敢想自己的耳朵。

    那么高的精神力值，那么优秀的操控力，竟然还有觉醒出特殊能力？

    “怎么会呢？哎……白期待了。”

    “你的精神力值不是很高吗？一般精神力在40左右的时候，都会觉醒特殊能力。”

    自从薛小光让大家知道颜千意的精神力值很高后，同学们就在私下各种猜测颜千意的特殊能力是什么。

    之前有多期望，现在就有多失望。

    这段时间颜千意被捧得越高，此刻就摔得越狼狈。

    同学们失望得直摇头，还有人挖苦道：“我还以为有多厉害呢，原来也不过如此。”

    “就是，连特殊能力都没有，精神力再高又有什么用？”

    这时，一道极富磁性的动听男声传来，“即便没有特殊能力，也能给对方造成精神力压制，足够了。”

    闻声，学生们纷纷朝声音来源处看去。

    颜千意是背对着的，她听这声音有点耳熟，立刻回头去看。

    心头一惊，她眯了下眼，完全不敢相信自己看见的。

    是阳光太刺眼了，让她眼花了？

    不然她怎么会在学校里看见穆允冽？

    穆允冽的视线落到了她的身上，唇角微扬，“而且，觉醒精神力，不过是迟早的事。”

    颜千意惊愕。

    妈呀，还真是他！

    见白胡子校长站在他旁边，颜千意倒吸口气。

    他就是麦亨特所说的那位新老师？！

    “同学们好，我给大家介绍一下。”校长开口道，“这位穆老师，之后会和麦亨特老师一起教你们。”

    麦亨特皱了皱眉。

    我靠！这他妈比照片上看着还帅啊！

    同学们也都看出神了。

    麦亨特的视线从从同学们身上扫过，见颜千意和言初婳也望着新老师愣神，他一脸痛心地扯了扯唇角。

    说好的他最帅呢？

    这就被迷住了？

    果然，女人的嘴，骗人的鬼！

    小姑娘的嘴也一样！

    校长：“还不和穆老师打招呼？”

    学生们回过神。

    “老师好！！！”

    女生们特别亢奋，声音极其洪亮。

    颜千意下意识地捂了下耳朵，感觉耳膜都要被震裂了！

    言初婳激动地抓住她的手臂，小声道：“千……千意，这这……这新老师好像是你老公？”

    “自信点，去掉好像。”

    颜千意正和穆允冽对视着。

    她现在感觉有点乱。

    穆允冽竟然能来军校当老师？！

    他为什么要来当老师？

    此刻被他深邃的双眼盯着，她心里有一种不祥的预感。

    阴谋，一定有阴谋！

    看来她之前的猜测没有错！

    穆允冽走了上来，眼底闪过一抹暗芒。

    忽然，刚才吐槽颜千意的两名同学痛苦地抱住头，蜷缩在了地上。

    其中一人还是女生。

    麦亨特连忙制止，“穆老师，快住手！”

    穆允冽淡淡地勾了下唇角，分明是微笑的弧度，却透着一丝渗人的寒意。

    见穆允冽没有停下来，麦亨特也立刻释放出精神力，想阻止穆允冽欺负学生。

    却惊讶地发现，自己对穆允冽根本造不成精神力压制，穆允冽丝毫没有受到影响！

    麦亨特震惊地看着穆允冽，忽然感觉自己的世界崩塌了。

    军校特殊系的老师精神力值都不高，只是擅长教学，真正精神力值高的人，全都入伍从军了。

    所以他是这个学校精神力值最高的老师。

    然而现在……

    麦亨特感觉到了前所未有的压力。

    穆允冽这小白脸不仅比他长得帅，就连精神力值也在他之上！

    现在当个老师都这么内卷的吗？

    校长在旁边看着，也不敢出声阻止。

    毕竟是裴副官引荐过来的人，而且裴副官再三叮嘱过他，这个人十分得总指挥官的器重，绝对绝对不能得罪。

    穆允冽收回自己的精神力，冷傲眼眸扫过那两名学生。

    “我没有使用特殊能力，依旧可以让你们毫无还手之力。所以，特殊能力并不是绝对的。”

    两名学生大口大口喘息着，眼神惊恐地看着穆允冽。

    刚才他们体会到了被活埋的滋味，恐怖的窒息感几乎让他们以为自己就要死了。

    穆允冽挑了下唇角，“我希望同学之间，可以友爱互助，而不是互相诋毁挖苦，可以吗？”

    学生们纷纷点头，像是一群啄米的小鸡崽。

    言初婳捂住嘴，忍住想要尖叫的冲动。

    千意的老公这是在为千意出气啊！

    帅爆了！

    而其他人则认为，这是新老师给大家立威呢。

    颜千意却什么都没想，她现在比较震惊的是，穆允冽竟然也是特殊体质的人！

    而且他的精神力值很高，对精神力的操控也很厉害！

    否则不可能做到同时对两个人进行精神力压制！

    好家伙，藏得够深啊！

    (本章完)

