
    二月初的天气，依旧寒冷。不过海拔低一些的地方，积雪已经化开，更有艳阳高照，不过即便如此，依旧春寒料峭，昼夜温差大。

    这时候的天气，赶路之类的，却也轻松起来。

    王府中。

    杜启正查看如今的财报和诸多情况，对杜启来说，过去一年在西域，商业发展极为迅速，尤其钱庄总部已经从大唐内地转移过来。

    即便大唐境内还有诸多的钱庄，实际上，大唐境内的钱庄却依赖总部，而且盈利的诸多钱财，都是往西域送来的。

    钱财的输送，杜启没有大张旗鼓，安排其余人扮作商队，以商队的方式护送过来，所以知道底细的人不多。

    商业上的发展，奠定杜启发展的基础。因为有了足够的钱财，一切的发展才有底气，才不会受到影响。

    短短时间，杜启军队的实力也在不断提升。不论是士兵的战斗力，亦或是士兵的武器，都是在快速革新。

    除此外，金无缺执掌纪检司，官员贪腐问题以及懒政怠惰之风，已经刹住。因为金无缺专注于此，所以成效极为明显。

    杜启如今施行的，是高薪养廉，因为他有足够的底气，有钱财施行高薪养廉的政策。整个伊州，从上到下，一切在快速的发展。

    李烟云、千雪怀孕都已经超过三个月，只是两人还不怎么显怀，毕竟怀孕才四个月左右，到了五六个月时才更为显怀。

    杜启看着财报，不断点头。

    发展态势很是不错。

    “咚！咚！”

    敲门声响起，旋即柳正希急匆匆的进入，在下方站定。

    杜启搁下手中的书册，道：“柳先生，可是有什么事情吗？”

    柳正希欢喜道：“殿下，好消息。阿尔罕自高昌国传来消息，说已经说服高昌国的国主鞠文泰投降，如今鞠文泰率领高昌国两万大军，以及文武众人，全部往伊州边境来，准备在伊州边境，迎接殿下进入高昌国。”

    “好，好啊！”

    杜启也是笑了起来，道：“阿尔罕其人，的确不简单，真的说服了鞠文泰。”

    对杜启来说，不开战就夺取高昌，他手中的力量便进一步增强。而且杜启有了高昌国后，就不单单是伊州一地，渐渐会形成战略纵深，有了保护的屏障。

    柳正希沉声道：“卑职认为，还是要谨慎些。我们带兵前往边境，先收缴鞠文泰的军队，再入主高昌国。如此一来，即便鞠文泰有什么心思，对我们也没有什么影响。防人之心不可无，必须要做足准备。”

    杜启颔首道：“就按你说的办。”

    柳正希话锋一转，再度道：“殿下，卑职还有一个建议。”

    杜启道：“说！”

    柳正希道：“伊州虽说已经建设好，不论是道路，亦或是城池规划，都是不错的。但伊州毕竟紧挨着大唐，不适合作为殿下真正立足的国都。”

    “卑职的建议，是进入高昌后，在高昌县真正驻扎下来。高昌县作为殿下日后开国的国都，是最合适的。”

    “一方面，高昌国传承数百年，国都经过历代的修缮，很不错。另一方面，高昌国境内，水资源相对来说，比伊州更为丰富。”

    “所以作为定都地点是不错的。”

    柳正希正色道：“卑职建议把殿下的政治、经济中心，逐渐的转移到高昌去。”

    杜启说道：“迁移是要迁移的，但高昌也不是最终的选择地点，我们最终要定都的地方，必然打通西域后往波斯去，在波斯境内定都。”

    柳正希闻言，有些错愕。

    竟然要去波斯定都。

    杜启解释道：“其实原因很简单，西域境内的气候过于极端，炎热的时候，很是炎热，寒冷的时候能冻死人。这样的天气，如今只能勉强接受。等我们打通西域后，便选择气候更为宜人，且地理位置更好的地方定都，或是波斯。当然，也可能是南方的天竺。”

    柳正希道：“殿下英明！”

    对杜启的安排，柳正希自是赞同的。

    柳正希话锋一转，又道：“殿下，我们此去边境，要带着军队前往。可我们这一次出兵后，暂时不会返回伊州。卑职的意思是，我们虽说离开，但伊州境内必须有军队驻扎，以备发生乱局时做出应对。”

    杜启想了想，吩咐道：“留下萧元奇坐镇伊州，他率领麾下的将士驻扎。”

    “是！”

    柳正希立刻就应下。

    杜启摆手道：“下去吧。”

    柳正希起身向杜启揖了一礼，便转身离开安排。

    杜启也径直往后院去。

    李烟云、千雪如今主要在府上养胎，虽说留在府上，但很多商业上的事情，却也是送到了府上交由两人安排，不至于让两人无所事事。

    杜启抵达后院，看着正忙碌的两人，说道：“伊州西面的高昌国，已经选择归顺，眼下正带兵往边境来迎接。我要带兵前往，同时进入高昌国把一切安排好。等我在高昌国把一切安排好后，你们再转移到高昌来。眼下你们，就好好呆在府上，明白吗？”

    李烟云道：“夫君尽管去就是。”

    对于杜启出兵，李烟云、千雪根本不阻拦，因为这是习以为常的事情。

    千雪道：“夫君注意安全。”

    杜启嘱托两人注意身体，和两人说了些王府中琐碎的事情，便起身离开。他回到书房中，等待的时间不长，柳正希便已经进入，说已经安排好了一切，马远、薛仁贵率领军队径直在西门外等着，不会来王府。

    杜启暂时留下柳正希等王府一众文官佐吏，带着摩勒多等亲随启程。

    从平西王府到县城的东门很快便抵达。

    大军汇合，浩浩荡荡启程。

    这一次率领的大军，即便只有薛仁贵和马远两人率领的，也足足一万人。军队中除了步兵外，还有骑兵随行。

    三千余精骑，一个个气势汹汹。

    更是斗志昂扬。

    从伊吾县到纳职县，再从纳职县到边境，因为已经开春，道路疏通，加上伊州境内主要的官道，已经铺筑了混凝土道路，所以队伍赶路速度很快，不到四天的时间，就已经抵达边境，来到了鞠文泰率军驻扎的地点。

    鞠文泰早已经得到消息，知道杜启即将抵达，便亲自率领王文、江常宗、阿尔罕一众人来到了官道上等待着。

    当杜启率军列阵，鞠文泰便一人走了上去。

    这是鞠文泰的诚意。

    鞠文泰往前时，双手捧着一个托盘，上面摆放着高昌国主的印玺和兵符。鞠文泰走到了杜启的面前，直接跪下来，双手拖着托盘，道：“鞠文泰，拜见殿下。”

    杜启伸手接过印玺和兵符，交给了下人，便道：“鞠公，请起。”

    鞠文泰道：“谢殿下。”

    当即，鞠文泰又吩咐江常宗上前，说了江常宗的身份，然后把军队交给杜启执掌。杜启自是没有任何犹豫的，高昌国的军队，不掌握在他的手中，杜启无法安心。

    军权必须要掌握。

    杜启当即下令，让薛仁贵、马远负责把所有高昌国的士兵收编。杜启也没有急着启程往高昌国去，暂时选择在原地扎营，同时设宴为鞠文泰接风。

    杜启之所以留在原地，是因为高昌国的两万士兵，必须打散收编，把高昌国的士兵军制，纳入杜启的体系。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~