    教育乃是立国之本，强国之基。

    在各大高校浩浩荡荡北归的同时，教育厅也在推动小学和中学教育的发展。

    华北此前是日军占领区，日本人实施的是奴化教育，对年轻的孩童荼毒颇深。

    教育厅在新学年开始之前高薪从后方聘请了大量的教师，用最快的速度，最简单有效的方法恢复华北地区的教育。

    后方物价飞涨、工作岗位稀少，就算是知识分子也只能勉强维持生计。

    高薪让很多人来到华北，教育厅因此而招聘到了足够的教育人才。

    江东曾打算在华北地区实施全免的小学义务教育，但是行政委员会算了一笔账后发现，若实施全免的小学义务教育，则会对工业发展和军队的军费开支都会造成影响。

    军队和工业是保障，教育虽然重要，但是暂时还不能对这两项产生影响。

    江东只能暂时搁下免费义务教育的想法。

    讲武堂从山西搬到了河北。

    航校、装甲兵学校、卫生学校等的位置也有一定的变动，另外一些海军院校也在紧锣密鼓的筹备中。

    华北行政委员会所属各部门已经全部进入了工作状态，一套高效的行政系统正在这片土地上运转着，效率是战前的数倍。

    在西方战场打的热火朝天的时候，东方却陷入了诡异的平静之中。

    整个华北地区都在闷头发展，日本人在忙着与德意结盟，然后放大招。

    在相对短的一段时间内彼此相安无事，但这都是暴风雨来临前的宁静。

    1940年8月5日，江东在西苑接见了莫斯科方面的代表，卡恰诺夫将军。

    两人在池塘边一边走一边交谈，周围全是古色古香的建筑。

    如今的江东已经与两年前截然不同了，个人威望和实力都有了极大的提升，卡恰诺夫在很努力营造一股亲近熟悉的氛围，但效果并不明显。

    “江，德国正在全力攻击英伦三岛，日本人也在暗暗为一场更大规模的侵略战争做准备。你的军队已经休整了一个月，何不趁着对方还没有做好准备的时候一举拿下东北！”

    德意日即将结盟的消息在这个世界上已经不是什么秘密了。

    卡恰诺夫担心苏联陷入两线作战的危机，故而才再次催促道。

    江东停下脚步看着池塘中悠闲自得的鱼儿，轻声道：

    “如果我没记错的话，这段时间正是大不列颠空战最激烈的时候吧。如果想要打下英吉利海峡，怕是不那么容易。”

    江东给德国提供了不少的先进技术，其中自然就包含战斗机的设计研究图纸。

    历史上大不列颠空战以德国的失败结束，不知在掌握了先进技术后的德军能否改变历史。

    “如今的德军气势正盛，若打不下英吉利海峡，那么第三帝国很可能会将兵峰转向东边。”卡恰诺夫和莫斯科方面一样，对这一点都看得十分清楚，他继续道：

    “苏维埃不惧怕任何敌人，但绝不能陷入两线作战的困境之中。”

    江东轻轻笑了一下，领着卡恰诺夫回到自己的办公室，看着全球地图道：

    “你我都清楚，此次世界大战的规模还会扩大，波及到的国家和地区也还会更多。

    苏联帮我建立好了完善的工业基础，我对此心存感激，但是你们的帮助并不是无私无价的，实际上这是一场公平的交易，我们不过是各取所需罢了。

    在各方面还没有准备好之前，我是不可能贸然北上的，那样不仅达不到战略目的，还可能造成巨大损失。”

    卡恰诺夫的神色有些难看，江东装作没有看见，继续道：

    “我光复东北是为了打击侵略者、解民族同胞于水火，能否帮助到苏联、能帮到多少，那不是我重点考虑的问题。”

    江东再次向卡恰诺夫重申，利益！

    国与国之间只有利益！

    以卡恰诺夫暴躁的脾气，若有可能他此刻真的很想暴揍江东一顿。

    “不过嘛……”江东话锋一转，卡恰诺夫立刻竖起了耳朵。

    “就像我之前所说的，一旦战局扩大，作为正义的一方，我们迟早是要结盟的。

    既然是盟友，那么在考虑利益的同时也要考虑一下感情。

    尽管苏联幅员辽阔，但粮食和工业产地几乎都在西边。

    德国的闪电战术贵国将军应该已经有所研究了吧，相信我，战端一开，整个东边将尽数丢失。

    能挡住德国的除了北方凛冽的天气外，战略纵深也很关键。”

    江东说的这些卡恰诺夫自然也知道，他眉头轻皱地问道：

    “你究竟想说什么？”

    江东在地图上画了一条长长的线，位置从贝加尔湖直到北平。

    “为了能够更便捷支援彼此、提高物资流通的效率，我提议我们双方在这里修一条铁路！”

    铁路线经过察哈尔、绥远、外蒙，在贝加尔湖与西伯利亚大铁路相连通，此地原本有一条公路线，但江东对公路的运输效率并不满意，故而有此提议。

    卡恰诺夫摸着下巴认真地思考。

    江东继续说道：

    “华北的工业正在蒸蒸日上，苏联西部沦陷后我们可以通过这条铁路援助军备和粮食等。

    另外，东北地区地形独特，山海关方向难以展开大兵团作战。

    铁路修建完毕后，我的兵团可以借道苏联，从北向南攻击关东军。”

    江东把自己的所思所想全都说了出来，就看卡恰诺夫如何决策了。

    “借道苏维埃，也不是不可……”

    卡恰诺夫犹豫了一下后道：

    “这个提议我会报起莫斯科，得到同意后第一时间通知你。”

    江东颔首，

    “铁路线很长，我们双方各修一半如何？”

    “可以！”

    江东脸上露出灿烂的笑容，仿若随意感叹般说道：

    “听说贝加尔湖的风景很美啊，唉……可惜可惜……”

    卡恰诺夫猛地扭头，露出了毛熊护食般的眼神。

