    第108章 骨灰都扬了

    “预选赛第一轮第一场，史莱克学院胜！”

    听着四周扩音魂导器里传来的通报，观众席上的观众顿时一片哗然。

    人们脸上的轻蔑和嘲讽早已经消失不见，取而代之的，乃是强烈的震惊以及不敢置信。

    看着系统后台涨了一会儿便不在继续增加的负面情绪值，沉吟了片刻，唐逸抬脚离开了现场。

    学员们都在努力，他这个做院长的不能落于人后啊！

    负面情绪值的获取，必须要有一定的因果关系才行。

    比如他参与设计了战队队服，观众们看到奇葩的队服产生出了不好的情绪，这种负面情绪值是算在唐逸头上的。

    他给出仙草帮助史莱克七怪提升修为，然后史莱克七怪在比赛上获得了胜利，让一些观众产生出震惊、惊骇、不敢置信等情绪，这也是算在唐逸头上的。

    只是获得胜利之后，观众从原本的抗拒心理变成了信服和支持，之后除了那些下注压了对手胜利的观众，基本便很少有人会再为唐逸贡献负面情绪值了。

    这也是唐逸去找雪清河的原因。

    通过其他人帮忙获取负面情绪值，终究只是玩票性质，最终还是得靠自己才行。

    唐逸的离开，并没有惊动任何人。

    一路出了天斗皇家斗魂场，唐逸缓步朝着史莱克学院的方向走去，同时脑海中也在思考着自己接下来要做的事情。

    怎么样做，才能致郁那十几万的观众呢？

    此时时间已经快要来到中午，天上骄阳似火，灼热的阳光微微让人感觉有些不适。

    走着走着，唐逸脚步忽然停了下来。

    致郁观众的事情暂时先放在脑后，目光直直的朝着旁边一座高大的建筑望去。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你说我该怎么处决你呢？”

    身上七枚魂环闪耀，听着那低沉的话语，看着唐逸那直视向自己的目光，时年眉头微微一皱。

    难道幻境已经被这小子勘破了？

    不可能！

    他的残梦武魂再加上第七魂环技武魂真身，别说一个十几岁的小孩子，就算是和他同级别的魂圣级强者，稍有不慎也会中招。

    轻轻移动着脚步想要转移阵地，可是唐逸那跟随着他移动而移动的视线，却让时年的内心陡然一沉。

    对方真的勘破了他的幻境！

    周围的气息骤然变得阴冷，热闹的场景也逐渐变得寂静，时年隐藏的身影缓缓浮现了出来。

    “为什么你能不受我制造出来的幻境影响？”时年脸色阴沉。

    他的武魂残梦最强大的地方就是制造幻境，可面前这名少年却丝毫不受他幻境的影响，这让时年不得不怀疑对方是不是存在什么能够勘破幻境的方法。

    对面那小子看上去也就十三四岁，修为和精神力都不可能会比自己高。

    至于魂骨。

    他堂堂魂圣级别的强者，混迹魂师界几十年才拥有一块，一个毛都还没有长齐的小屁孩，能有个屁的魂骨。

    “可能我长得帅？”

    回望着对面的白衣老头，唐逸挠了挠脑袋。

    【叮，来自时年的负面情绪值+79。】

    “老夫劝你最好老实交代，免得承受皮肉之苦。”

    话音落下，时年身上静止的七枚魂环开始不断律动起来，一股属于魂圣级别的强横气息弥漫当场。

    “史莱克战队那么多人，为什么选择我？那个二十多级的大魂师领队难道不好杀吗？”唐逸依旧没有回答，而是反问了一句。

    “你也说了，那只是一个二十多级的大魂师，这种废物还不值得老夫出手。”时年神情倨傲。

    “至于你......现在预选赛也才刚开始，有哪个战队一开始就出主力的？看史莱克战队那些队员对你颇为尊敬，想来应该就是他们隐藏的王牌吧？”

    “合情合理。”唐逸点了点头。

    “小子，你还没有回答我的话，你为什么能够勘破我的幻境！”时年面色阴狠。

    如果真是有什么方法，那就必须要套问出这方法究竟出自哪里，还有没有其他人知道，幻境是他武魂唯一的能力，决不允许有人能掌握他武魂的弱点。

    “可能是我精神力比你强？”唐逸笑着开口道。

    【叮，来自时年的负面情绪值+79。】

    【叮，来自时年的负面情绪值+79。】

    【叮，来自时年的负面情绪值+79。】

    “不说也没关系，杀了你，老夫继续去问其他史莱克学院的人就是。”时年狞笑一声，想要诈一诈唐逸。

    “这么说，就是没得谈了啊。”

    抬手一召，近两米的巴雷特瞬间具现了出来，唐逸直接对准了时年的脑袋。

    这么近的距离，根本都不需要瞄准。

    望着那对准自己的黑洞洞的枪口，时年只感觉一股毛骨悚然的感觉，不由自主的从心底升腾而起。

    刚想要做出反应，一道橘红色的火光瞬间乍现。

    蓬~！

    一声闷响，时年的脑袋就像是被重锤击中的西瓜似的爆散了开来。

    望着面前系统弹出的十倍提示框，唐逸深吸了一口气，强自压下心底涌现出来的不适，挥手具现出无数的火焰包裹向了时年的无头尸身。

    若是换做其他人，时年还真可能会得手。

    可他偏偏却选择了史莱克学院实力最强的人下手。

    就像是唐逸先前所说的那句话，天堂有路他不走，地狱无门闯进来。

    伴随着一阵噼里啪啦的炸裂声，很快的，时年的尸体便被唐逸具现出来的火焰焚烧殆尽，现场除了一地的灰白色骨灰外，还剩下了一团耀目彩光。

    抬手一招，彩光下一刻便出现在了唐逸的右手掌控之中。

    这是一块直径三寸的魂骨，通体闪烁着淡淡的七彩光泽，看上去有点像是一个缩小版的骷颅头。

    将魂骨收进储物戒指，唐逸伸手一拂，面前的骨灰瞬间化为漫天的烟尘飞向了前方的树林。

    尘归尘土归土。

    身影一闪，当唐逸再次出现时，已经来到了天斗城的大门口。

    至于旁边小树林里发生的一切，没有人会知道。

    因为唐逸不仅杀人毁尸，最后连时年的骨灰也都给扬了。

    (本章完)

