    只不过周围灯笼太多，所以对方站在那边，居然是一时之间没有引起他们的注意力。

    见到他们看过来，清辉慢慢抬手，将自己拎着的灯笼微微抬高，将那张白软精致的小脸照亮，一双漆黑无光的眸，看着周子林。

    那其中的森然意味，让周子林有些害怕的往后瑟缩。

    “师，师姐……”

    他被清辉一个眼神震得有些说不出话来。

    就见清辉抬脚，有点懒散散漫，但明显气息不太对，似乎生了气一般的往这边走。

    直接略过心惊胆战的周子林，将手中拎着的包子灯递给盛墨渊。

    盛墨渊也是愣了一下，下意识的将清辉手中的灯接过来。

    下一刻。

    眼前一阵风浪。

    清辉已经从她眼前消失不见。

    他再抬头往前看。

    她速度太快。

    离开时候的风浪将他的发丝吹得来回摆动。

    就见清辉一手刀被拦在空中，站在周子林跟前的是一个看起来四五十岁的女人。

    她的表情严肃，挡住清辉那只手的胳膊微微有些发抖。

    显然抵挡的很是勉强。

    眼底带着点恳求的意思。

    清辉却还是那副不显山不露水的样子，好像完全没有受到影响。

    “师姐，你，你听我说，我只是，我只是太喜欢你了……”

    周子林在那边小腿肚都是微微发颤，看着自己母亲被清辉压制的根本没有还手的力气。

    这个时候才是明白了，他母亲说的不敢轻易插手清辉的事情是为什么。

    实在是太过于恐怖。

    清辉微微用力，将人直接甩出去。

    “辉儿。”

    周子林的母亲忍不住的开口唤着。

    清辉却已经是攻上来。

    也不过三两下的动作。

    直接将人甩了出去。

    清辉不感兴趣的微微撇了撇唇。

    感觉对方还是弱的过分了。

    转头，一张颓萌的小脸，看向摔坐在地上，微微发抖，愣愣看着她，不知道该要说些什么的周子林身上。

    抬脚要往周子林那边走。

    周子林的母亲瞬间略过来，挡在周子林的跟前。

    她的胳膊好像是被清辉拧断了一根，疼的脑门上的汗珠都是落了下来。

    她连忙开口，“清辉，这次是师傅的错，想着你们青梅竹马长大，还有点感情……我保证，保证立马将他带回去嫁出去，再也不让他出现在你面前。”

    周子林的母亲紧紧的抿着唇角。

    她明显的从清辉的身上察觉到了杀意。

    对方是真的不介意弄死几个人的。

    也并不在意自己手上会不会沾染上什么人命，最后引来天谴。

    她对人命是一种理所当然的漠视，不会在意，却也不会看轻，只是跟自己无关的感觉，如果她愿意，她可以费力的将人的性命挽救回来，如果她不乐意，她也会直接毫不留情的将人弄死。

    情绪清冷的很，所以当初她也没有觉得她会真的做出什么太过分的事情，她多半不会将这事情放在心上。

    但是谁成想。

    她对盛墨渊的维护那么强。

    这一下就算是捅了马蜂窝了。

    “而且自此之后，我也再也不出现在你的面前，当初我救你一命的时候，我们直接两清，可以吗？”

    