    第115章 第四层塔

    林风继续朝着上面行走进去，本来他就没有尽全力的在这塔梯上面行走，在出手将那名偷袭他的修士给击杀掉后，速度一下子就提升了上去。

    原本就离得第四层的入口处不处，林风在加快速度走去后，马上就到了到了第四层入口。

    林风也没想到这么快就走到了第四层的入口，在那入口处，他也没有再停留，直接的一步就跨入到第四层塔里面。

    原本在林风身后的那名金丹境四层的修士，本来就落在林风的身后，还在塔梯上面停留的时候，却是见到了林风出手将前面的那名修士给干掉，并且从那一刻起，速度更是比起之前来还要快得更多。

    见到林风一口气就冲进到第四层塔里面去，这一幕看得他目瞪口呆。

    见到了这一幕，金丹境四层的修士想要抬动一下脚步，可是发现还是没能够抬动一下。

    眼睁睁的看着林风的身影消失在第四层塔的入口，那名金丹境四层的修士不由得感叹了一下：“真是人外有人，天外有天啊！”

    原本他原不起的胎息境修士，到这修炼塔里面，表现如此的惊人，要不是亲眼所见，任凭别人怎么说，他都是不会相信的。

    林风进入到第四层塔里面，第一时间便是抬头朝塔里面看去。

    只见得在第四层塔里面，也有不少的修士在盘膝坐下来修炼。

    第四层塔的布局，和第三层塔也没有多大的区别，只是处身在第四层塔里面，就算感觉到这里的灵气比起第三层来，还要浓郁得很多。

    这还是林风来得比较晚的缘故，早已有不少修士登上到这第四层塔来，在这第四层塔上面进行修炼，这么多的修士，在这一层塔上面修炼，肯定是吸走了不少灵气。

    林风这么晚来到这第四层，还感觉到如此浓郁的灵气，从这也可以看得出来，在这塔里面本来的灵气会浓郁到何得程度。

    林风觉得就算是那么多的修士在这第四层塔里面修炼，就算是几个月的时间过去，也不会将这里的灵气给吸收完掉。

    到了这一层塔里面，林风又感觉到这是一个修炼的好地方。

    虽然在第四层塔上面还有第五层塔，林风也知道要是在这时候去攀登第五层塔的话，肯定是攀登不上去的。

    攀登第四层塔，他都要用尽全部力气，这才勉强的攀登上第四层塔。

    要是这时候就去攀登第五层塔，那么他也只会因为失败而被传送出塔外面去。

    所以，林风还是决定先在这层塔里面修炼下去，待得自己的修为实力有所提升，这才会继续去攀登第五层塔。

    于是，林风便是行走到塔的中间，环顾四周，找了一处比较空旷的地方，然后便是盘膝坐了下来，开始修炼了起来。

    在这塔里面，每一名修士都是在争分夺秒的修士。在这样的修炼环境下，也是最容易将自己的修为实力给提升上去的。

    每个进塔来的修士，也都是本着提升自己的修为，攀登上更高一层塔的目的来的。

    塔里面灵气充盈，也没什么修士将时间浪费在纷?上面。

    没有见到有什么修士在这层大塔里面大打出手。

    林风到来，也没有引起别人特别的注意，毕竟，林风也只是一名胎息境修士而已，在别的修士眼中，林风也是可有可无的存在。

    大部分的修士都认为，林风肯定是在比赛时候轮空才能获得进塔资格的。

    林风在一处空旷的地方坐了下来，便是开始修炼了起来。

    刚一进入到修炼状态，便是觉得周围灵气如潮水一般涌了过来。

    在外面修炼，林风可是从来没有遇到过这样的境况。

    已是在第三层塔修炼过，林风对这些灵气如潮水般涌过来，他也是有了准备。

    一个大周天运转起来，大量的灵气被他吸收进入到体内。

    林风的丹田内的灵气越聚越多，本来在第三层塔的时候，吸收了大量的灵气，使得丹田的灵气变得半液化状态。

    现在，又有更多的灵气被他吸收进入到体丹，汇聚在丹田之内。

    本来已是半液化状态的丹田，只几个周天运转，便已变成了液化状态。

    待见得丹田里面灵气已是全部转化成液化状态。

    林风便是有点担心，停止了周天运转。

    他也不知道再这样下去，丹田会不会被撑爆。

    要是在这里修炼，因为灵气太过充足，使得他的丹田被撑爆掉的话，那么就是弄巧成拙了。

    林风停下来，不敢再继续修炼下去，而是抬起头来朝着塔里面的各处看去。

    林风只见得每一个修士都是处在修炼的状态之中。

    有的修士头顶还冒出一些青烟，林风也不知道是什么情况。

    “难道那些修士都不敢被灵气将丹田给撑爆？”

    林风疑惑的看着塔里面的其他修士，这里面的修士都是在争分夺秒的修炼着，没有人像他这样闲，这时候还在观察别人。

    “这里的灵气好浓，你小子怎么不修炼了？”

    正在林风抬头在塔里面瞎看时，体内便是有道传音传来。

    “是那元神？”

    林风听到那熟悉的声音，便知道是那元神醒来了。

    那元神总是会在一些不合适宜的时候醒来。

    林风的神念查探下去，果然见到了那元神。

    “灵气好浓，我也要借点用用，你赶快修炼，要不我就要将你体内的灵气给吸光了！”

    那元神现身林风的丹田之内，被那些液态的灵气包裹住。

    那元神的话间刚落，林风便是感觉到丹田内的液态灵气被元神给吸收走，而且那吸收的速度还十分快。

    “那家伙在偷我的灵气？”

    感觉到丹心内的灵气一下子少了很多，林风心里便是一阵不爽。

    丹田内的灵气，都是林风辛苦修炼积攒而来的，一下子就被那元神弄走那么多，而且还不见那元神有停下来的意思，放在谁身上都不会高兴。

    “什么偷灵气，不要说得那么难听，这叫共用，你这小子还不快点修炼？”

    见到了林风还不开始修炼，那元神便是停了下来。

    在这塔里面这么浓郁的灵气，林风要是不趁机修炼的话，那实在是太过浪费了。

    灵气对元神的恢复，也是会起到很大的作用的，所以，元神这才在林风的丹田之内，将多余的灵气给吸收掉。

    (本章完)

