    林慧娘听得不住点头，笑着附和。

    “除祭祀外，女汐节当日，最盛大的就是放河灯。”

    传言汐成河神坐殿沧江，河灯自然也被人们赋予了祈福之意。

    女汐节这一日，不管是互相爱慕的青年男女，还是渴望执手一生的小夫妻们，又或是想求家人平安富贵的人，都会自发的前去水边祈福放灯。

    夜风中河面摇曳着灯火点点，煞是好看。

    哪怕是多年不得闲去凑过热闹了，林慧娘想起记忆中的盛景，还是不禁露出了愉快的神情。

    她说：“六子你到时记得带沅沅去瞧瞧，沅沅见了，一定欢喜。”

    林明晰没说好也没说不好，就像从未开过口一般，静静的看着手中的书。

    苏沅也不在意他沉默，眼珠子转了转，唇边露出了一抹狡黠的浅笑。

    她当时没说什么，从第二日起，林传读编筐的时候，她就目不转睛的在一旁蹲着看着，看着林传读手中的竹片像是在看什么了不得的宝贝。

    苏沅初到林家的时候，瘦瘦弱弱的像只病弱的小猫。

    穿上林慧娘的衣裳，四处都空荡荡的。

    浑身上下没几两肉。

    林慧娘见了第一眼就心疼的抹眼泪，止不住的想更疼她一些。

    如今被林慧娘养了一段时日，身上稍微长了些肉，个子也高了些，身形匀称，气色也好。

    不说话的时候，娇娇气气的，格外乖巧。

    她这么眼巴巴的在一旁守着，就像是家养的小猫仔在馋盆里的小鱼似的，看着就让人心头软得一塌糊涂。

    林传读被她逗得好笑，温声说：“沅沅这么看我好几日了，可是有什么事儿想说？”

    菌子的买卖过季了，没法做。

    代笔的事儿，林明晰还没去书院呢，也不能成。

    苏沅最近正发愁做点儿什么，那天听林明晰说起女汐节的事儿，心里有个模糊的念头，只是一直没说。

    她听到林传读的话嘿嘿轻笑，摸了摸鼻子才说：“说起来，我还真有个事儿想跟林叔商量。”

    林传读含笑点头。

    “你说。”

    苏沅指了指林传读手中的小巧的竹筐，好奇道：“林叔除了竹筐外，还会编什么啊？”

    她是真想知道。

    林传读也不藏私，手上动作不停的同时，慢条斯理地说：“除了竹筐，也做一些篱笆笊篱筛子之类的物件，只要是用竹子和稻草编的，不太难的，基本上都能编。”

    只是不管是竹子还是稻草，都不是什么值钱的玩意儿。

    编出来的物件，也卖不上几个钱。

    苏沅闻言眼底微微生亮，欢快道：“那灯笼架子可编吗？”

    林传读微微一怔，像是反应过来了苏沅想做什么，忍不住低笑出声。

    “你可是想要个灯笼？”

    苏沅在林传读心中还是个孩子，玩心重些也是寻常。

    苏沅飞快的摇了摇头，解释道：“不是一个，是好多好多个。”

    拿出卖的东西，一个怎么能够？

    苏沅见林传读不解，索性就把心里琢磨了好几日的话说了出来。

    女汐节既有放河灯的习俗。

    那么卖河灯肯定是一条挣钱的出路。

    只是她能想到这个，旁人自然也能想到。

    故而这做出来的河灯，一定要足够别致，能把别人家的比下去才行。

    苏沅用手比划着说：“不用太大，就巴掌这么大的就行，但是吧，一定得精致好看些，越好看越好。”

    林传读笑着摇头，说：“这么大的架子也不是不能做，只是要好看些就是为难我了。”

    村中不讲究华丽精致。

    惯用的物件，只要实用结实就可。

    出自林传读手的物件，也多是这样的风格。

    林传读也不觉得自己的手艺能与做惯了精致物件的匠人相比，故而笑道：“你想要个玩儿的，林叔倒是可以给你做，多好看的却是不行了，想拿去卖，只怕也难。”

    苏沅听了却不在意。

    她嘿嘿一笑，说：“林叔只管编一个这么大小的出来，我琢磨琢磨就可，至于怎么才能好看，我再研究研究。”

    林传读是宽和性子。

    对苏沅也温和纵容。

    既是苏沅说了想要的，哪怕心里觉得苏沅卖河灯的念想不太靠谱。

    他还是加紧着做了一个苏沅描述大小的灯笼架子出来，给了苏沅。

    苏沅捧着掌心小巧的竹架子，欢喜得不能自胜。

    林传读说自己做得粗犷，可掌心的成品还是超乎了苏沅的设想。

    架子堪堪只有巴掌大。

    似是怕竹节处磨了手，林传读还用片子细细的将上边的毛刺磨得平整光滑。

    哪怕苏沅用手在上边来回滑动，也不觉半分凝涩。

    只是……

    光是架子精致无用。

    想要河灯能顺利卖出去，还是要想想别的法子。

    这河灯究竟怎么做才能别致呢？

    苏沅愁得掉眉毛。

    正值傍晚时分，不再如白日那般刺眼的阳光透过窗户射进了屋内。

    投射在了苏沅手中的小架子上，桌上也出现了一片小小的投影。

    苏沅漫不经心的转了转手中的架子，然后就看到桌上的投影也跟着转了转。

    苏沅先是百无聊赖的看着。

    可看着桌上投影转了几圈，她突然就激动的拍着桌子站了起来。

    她知道怎么做了！

    苏沅欢喜的捧着小架子去找了林传读，还带上了林明晰的纸笔。

    她用笔在纸上画了一个大致的模型，对着林传读手舞足蹈的比划解说了好一阵，林传读勉强明白了她的意思，表示可以试试。

    这两人都是行动派。

    准备好要用的东西，蹲在小屋子里点上了灯就开了工。

    林明晰帮不上忙。

    只能在一旁认命的递水递杯子。

    林慧娘不明所以，乐呵呵的给这几人做饭。

    林传读和苏沅异常忙碌，整日整日的在屋子里琢磨。

    苏沅提供的理论是没毛病的。

    可她说的东西，林传读从未见过。

    只能凭借着苏沅的形容和自己的想象，不断尝试。

    苏沅画了一堆无用的图，最后甚至还拆了个特意买回来的风车，研究了好一阵，历经两日，才勉强做出了苏沅想要的样子。

    苏沅激动得不行，眼睛都熬红了，拍着桌子站了起来，哈哈就笑。

    “成了成了！”

    林传读也是笑声不断，不住的点头。

    “是啊，终于成了。”

    来送水的林明晰站在门外听到这动静，脚步微微一顿，立在门边，眼底慢慢染上了一层浅笑。

