    秦亦寒来到厨房门口，看着正在里面忙碌的乔希希，“乔希希，我不管你来秦家的目的是什么，你最好不要让我抓着尾巴，否则……”

    话未说完，其中的意思不言而喻。

    乔希希手中的动作一顿，转身看向秦亦寒，不卑不亢道，“秦先生，我也是逼不得已，不过请你放心，我不会伤害任何人。”

    逼不得已？

    秦亦寒嗤笑不已，压根就不相信她的话。

    至于她真正的目的……

    他一定会找到的！

    秦亦寒冰冷的眼眸看着乔希希，冷声警告道，“乔希希，你在秦家就要遵守我的规则，以后不许蕊蕊喊你妈妈，你也不是蕊蕊的妈妈，不然你就立马给我滚蛋！”

    “好！”乔希希一口应道。

    见她答应的如此爽快，秦亦寒微微眯了眯眼眸，“要是让我发现，你敢利用蕊蕊达成什么目的，我会让你后悔莫及。”

    乔希希表情很严肃地看着他，“我是不会利用蕊蕊做什么的，这一点请你放心。”

    “最好如此！”

    秦亦寒丢下这句话，直接转身就离开了。

    他刚走出房间，手机铃声便响了起来。

    秦亦寒看了一眼来电显示，立即接通了电话。

    “阿寒，我们已经准备好了，随时可以行动！”电话那头的顾逸晨，笑眯眯的开口道，“我保证，这次也一定会像你前三次结婚那样，处理得干干净净！”

    秦亦寒听到他的话，下意识的回头，看了一眼身后的厨房，深邃的眸子暗了暗，“不用了，行动取消！”

    “什么？”顾逸晨顿时一愣，“怎么了？出什么事了吗？不是你说的，但凡你家老头子送过来的女人，都不能留，必须送走吗？”

    秦亦寒想到顶替乔雨欣嫁来的乔希希，冷漠地说道，“没什么，这个人正好可以用来应付我爸。”

    “嗯？？？”

    身为秦亦寒好友的顾逸晨闻言，顿了好半晌，试探的问道，“阿寒，你是不是看上乔雨欣了？”

    “不是！”秦亦寒毫不犹豫的否认道。

    他刚才已经想过了，与其每次都要耗费精力来解决父亲塞过来的女人。

    倒不如留下乔希希，掩人耳目。

    正好蕊蕊也想要她留下来。

    顾逸晨像是突然明白了什么，瞪大了眼睛，猜测道，“阿寒，你不会看上了这次乔家千金吧？”

    难道秦亦寒这颗万年的铁树，要开花了？

    秦亦寒冷哼了一声，“就她？呵……”

    顾逸晨听到他嘲讽不屑的语气，完全是一头雾水。

    不喜欢？

    那留人家下来做什么？

    不过更让他好奇的是，这个乔家千金是什么样的一个人，竟然可以让阿寒破例，毕竟前面三次都直接当天就送走了。

    秦亦寒却像是突然想到了什么，连忙道，“乔希希，帮我调查一下她的全部资料，明天之前给我！”

    顾逸晨闻言，顿时一愣，“乔希希是谁？没听说过乔家有这样一个人啊？话说，你要娶的不是乔雨欣吗？”

    “你话太多了！”秦亦寒皱了皱眉，又说了两句后，便直接挂断了电话，往外走去，开车去了公司。

    秦亦寒前脚离开客厅，没一会儿蕊蕊就偷偷摸摸的从楼上跑了下来。

    她直奔厨房，看着正在忙碌的乔希希，冲上去就抱着她的大腿，“妈妈，你在做什么好吃的呀？”

    乔希希垂眸对上她的眼眸，不由自主的一笑，“蕊蕊，你站远一点，小心油溅到你。”

    蕊蕊乖乖的退到一旁，眼巴巴地看着锅里面，“妈妈，你做的东西好香呀！我妈妈就是厉害！”

    随后，她就又来了一大堆彩虹屁。

    乔希希无奈地看了她一眼，从锅里面夹了一根鸡翅，放到盘子里递给她，“小心烫。”

    “谢谢妈妈，妈妈我爱你。”蕊蕊趁着她弯腰的时候，重重的在她脸颊上亲了亲。

    乔希希感受着脸颊上柔软的触感，心脏不由自主的放柔。

    倏地，她突然想到了方才秦亦寒的话。

    看着犹如小松鼠吃东西般可爱的蕊蕊，乔希希用商量的口吻说道，“蕊蕊，你以后不要叫我妈妈了好不好？而且我也真的不是你的妈妈，你这样叫，秦先生也会不高兴的。”

    闻言，蕊蕊突然觉着嘴巴里的东西瞬间不香了。

    她双眼泛起一股淡淡的水雾，瘪着小嘴说道，“妈妈，你是不是讨厌蕊蕊了？”

    乔希希看着她泫然欲泣的模样，连忙摇了摇头，“不是的。”

    “那你为什么不让我叫你妈妈！”蕊蕊的眼神充满控诉。

    “因为……”

    乔希希解释的话还没有说出口，就被蕊蕊任性的打断了，“我不管，我就要叫你妈妈，你就是我的妈妈！”

    看着蕊蕊固执的眼神，乔希希抿了抿嘴唇，也不忍心逼迫她。

    她沉思片刻，笑盈盈地看着蕊蕊，“要不这样，以后在秦先生面前，你就喊我乔阿姨，私底下只有我们两个人的时候，你就喊我妈妈，好不好？”

    蕊蕊的眉头皱的紧紧的，一脸的纠结和不乐意。

    见此，乔希希又只好继续说道，“蕊蕊你要是不答应的话，秦先生肯定会生气的，到时候我就没有办法留下来了，会被赶走的……”

    “那……好吧。”蕊蕊只好心不甘情不愿的答应了。

    乔希希心里也顿时松了一口气，在她的脸颊上轻轻一吻，“蕊蕊真乖！”

    蕊蕊见此，猛得睁大瞳孔，不敢置信得看着她，满脑子都是……

    哇塞！

    妈妈亲她了！！

    妈妈主动亲她了耶！！！

    蕊蕊捂着被亲的脸颊，笑得犹如偷吃成功的小老鼠。

    同时，她在心中也下定了决心，一定要想办法，让爸爸真的把妈妈娶回家！

    ……

    翌日，清晨。

    这是乔希希在秦家的第二天。

    昨天秦亦寒离开了秦家后，一直工作到半夜才回来，所以两人没有再见过面。

    今天一大早，乔希希就起来，给蕊蕊准备了儿童营养早餐，她还特意向管家询问了秦亦寒的喜好，给他也专门准备了一份。

    等秦亦寒带着蕊蕊来到餐厅，看到两份不同的早餐时，微微挑了挑眉头。

