    凌幼圆刚说完，就听到卧室门外有人在使劲转动着卧室房门的锁。

    她不敢出声，全身僵硬地蜷缩在衣柜里，呼吸急促，她生怕自己被发现，使劲捂住自己的嘴，害怕外面的人听到屋子里有人。

    门外那人扭不开锁，开始用整个身体去撞卧室的门。

    “咚！咚！”每撞击一下，她的心脏就狂跳一下。

    最终，一个猛烈的撞击，将门撞开，凌幼圆几乎喘不上气，眼前一片漆黑，她捂着嘴浑身发抖，眼泪没有感觉地从脸颊两侧流下。

    衣柜外面，能够听到闯进屋子里的人在翻弄着抽屉。

    蹲在衣柜里的她，腿别在柜子里有些抽筋，挪动了一下，不小心碰到了一个袋子。

    袋子是塑料质地，一碰到它就会发出哗啦哗啦的声响。

    随着袋子声音的发出，凌幼圆感觉天旋地转的，她意识到柜门外的人一定是听到了。

    接着听不到了翻弄柜子的声音，只剩下慢慢向衣柜靠近的脚步声。

    她的手心都是汗，屏住呼吸，随时做好了逃跑的准备。

    衣柜门慢慢被打开，凌幼圆无处可逃。

    黑暗之中隐约能够看到一个带着口罩和帽子，几乎看不清人脸的，有些壮实的男人站在面前，那双眼睛在黑夜中发着光亮。

    凌幼圆和他对视了一秒，浑身的汗毛竖起。

    “救命！”她本能地大声喊了出来，边喊边往外跑，可是这个闯进来的小偷从背后将她抱住，制止了她往外跑。

    凌幼圆使劲地挣扎，但是小偷力气太大，她根本无法动弹。

    小偷见自己的行踪被发现，亮出了一把小刀，刀尖抵着她的腰间，“把你家最值钱的东西拿出来，电脑、手机什么的。”男人声音又粗又沉。

    “电脑不行，里面有我小说的存稿，求你了大哥，放过我吧，我真的特别穷。”凌幼圆后背的汗已经浸湿了睡衣。

    “少啰嗦。”小偷手里的刀尖又往她的皮肤里陷了一毫米。

    “我，我给你。”她把电脑递给小偷，小偷接的时候，凌幼圆还是不忍心撒手。

    “你TM还不给我快点！”小偷开始变得烦躁，握着刀的那只手向她的方向划过，尖到在黑暗中闪烁着光亮。

    凌幼圆在那一刻觉得自己完了。

    可是下一秒，展卿博出现在了她的面前，紧紧地抱住了她。

    那刀结结实实地落在了展卿博的背上。

    见自己伤了人，小偷惊恐的神色大变，手上的刀掉落在了地上，他赶紧抱着电脑向外逃，展卿博迅速抬脚将他踹倒在地，左右拳向他脸上砸去。

    凌幼圆打开屋里的灯，看到展卿博背后的血，惊慌失措，“打120，不对，打110，打120。”她手抖地输入了号码，又清除，又输入。

    “小圆，别慌。我没事。”展卿博用膝盖抵住了趴在地上的小偷。

    楼下警车的声音响过，警察冲了进来将小偷带走。

    看到凌幼圆已经安全了，展卿博才逐渐恢复了疼痛感，背后是钻心的疼，他全身无力，倒在了地上。

    “卿博！卿博！”

    他最后记住的画面，是凌幼圆为他哭泣的画面，对不起，又让你哭了。

    “嘀嗒。嘀嗒。”

    展卿博耳边能够听到点滴的声音，还有一股浓烈的药水味。

    他慢慢睁开眼睛，看到了雪白的天花板。

    展卿博微屈手指，感觉到一个有温度的手在自己的掌心托着。

    他艰难地转头，看到了在他床边熟睡的凌幼圆，还有她眼角眼泪流过的痕迹。

    展卿博试着起身，背后钻心的疼痛瞬间来袭，他的额头也随之流出了冷汗。

    “你醒了！”凌幼圆耳边听到了声响，猛地醒了过来。

    “你没受伤吧？”展卿博声音低沉，说话的气息比平时弱了些。

    凌幼圆摇了摇头，眼睛变红，泪水在眼眶周围打转，“我没事，你都这样了，还关心我。”

    展卿博忍着背后伤口的疼痛，慢慢抬起手轻轻摸了摸凌幼圆的脑袋，“我这不是好好的么，只要你没事就好。”

    他停顿了一秒，接着声音温柔，嘴角扬起一抹浅浅的笑，“我说过会永远罩着你。”

    记忆一瞬间重新回到了凌幼圆的脑中，她破涕而笑，“都什么时候了，还有心情开玩笑。”

    初次遇到展卿博是凌幼圆高二那年。

    那年父亲公司破产，为了能够把员工的工资都交上，父亲欠下了巨额高利贷，而凌幼圆的妈妈让她暂住在别的城市居住的好朋友，也就是展卿博妈妈的家里。

    “幼圆，这是阿姨的儿子，比你小三岁，但是——”

    “但是我连跳了两级，所以现在是高一，我也是高中生了！”展卿博抢在妈妈面前，自信地说道。

    看着面前虽然比自己小三岁，但是却高出了一个头的展卿博，她向后腿了一步，“我，我今年高二了。”

    “你怎么在发抖啊！”展卿博向前迈了一步。

    凌幼圆低着头不敢看他们，刚刚经历了四处躲债的生活，还有生活的变动，她开始变得敏感，不敢接触人。

    “不用怕！以后我罩着你！”展卿博像摸小狗一样，摸了摸凌幼圆的脑袋。

    听到这话凌幼圆哭笑不得，果然是小孩子，可看到展卿博满是笑容的脸，那颗冰冷的心也瞬间缓和了许多。

    “发什么呆呢！”展卿博手在凌幼圆眼前晃动了两下，“不会是被我帅到了吧！”

    凌幼圆翻了个白眼，“自恋狂！”

    “那个小偷怎么处置了？”展卿博严肃地问道。

    “警察带走了，刚才也做了笔录，那个小偷是入室抢劫。因为那栋楼没有门禁的设置，他就偷偷摸进来了。更可怕的是，小**神不正常，刚才还发作了！”凌幼圆一回想起来刚才的画面，恐惧感又充斥着全身。

    “谢谢你！”凌幼圆满心愧疚，她又让他受伤了。

    “可是，我记得我刚打电话没多久，你就来了？你是在附近吗？”凌幼圆突然想起。

    展卿博眼神飘到了别处，“对，正好在附近。”他生怕被凌幼圆知道，打电话前，自己已经在她家楼下站了许久。

