    凌泽那时唯一一件解锁的帝具，那件绿色眼睛外形的帝具，是【五视万能·观察者】。

    【五视万能·观察者】这个帝具，拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视这五种能力。

    洞视的能力是读心，可以让凌泽直接的看穿目标心中的所思所想。

    远视和透视则都是字面意思，远视可以让凌泽看到位于远处的事物，而透视可以让他无视障碍物的遮拦，看到自己想要看到的目标。

    比较特殊的是未来视和幻视，未来视不是真的可以预测未来，而是细微的观察能力，让凌泽可以通过目标肌肉的细微动作，预测到目标接下来将会做出的动作。

    至于幻视，则是可以让目标产生幻觉，这种能力可以让对方将凌泽当做是他心中最重要的人，并且不会产生任何的怀疑。

    这件已经解锁的帝具，在一定程度上解决了凌泽当时的燃眉之急，那就是眼睛看不见这个相当关键的问题。

    毕竟凌泽原本是个身体健全的人类，突然的变成了盲人，可并没有想象中的那么好适应。

    眼前黑漆漆的一片给他带来的是强烈的不安，他甚至连基本的行动能力都被限制了，这也是他当时之所以会想要当场去世的主要原因。

    而在有了这个被解锁的帝具【五视万能·观察者】之后，凌泽终于可以再次看到这世界的光亮和色彩，这大概是这件帝具提供的最基础的功能吧。

    而在终于搞明白自己的外挂的能力之后，当时的凌泽是十分的兴奋的，之前的颓然直接是一扫而空，毕竟这些帝具的能力确实相当的给力。

    但是帝具的使用是要付出代价的，并不是他只要想用就可以一直的使用，帝具的使用是要消耗能量的。

    在第一次使用那件帝具【五视万能·观察者】的时候，凌泽差一点就真的当场去世。

    不过万幸的是，使用帝具消耗的能量，似乎和现实意义上的体力并不挂钩，否则这外挂刚刚到手，凌泽就要因为使用方法错误而体力耗尽死掉了。

    虽然使用过度了之后，凌泽会感到有一种奇怪的无力感，但那并不是饥饿或者是肉体上的感受，那更像是来自于精神或者灵魂上的无力感。

    在虚弱了一段时间之后，凌泽很快就缓了过来，他大概的估算了一下，第一次使用的时候，他竟然只坚持了将将五分钟就不行了！

    这对于一个男人来说，简直是奇耻大辱啊！

    不过在这五分钟的时间里，他倒是非常的快乐，甚至于他都已经开始幻想自己打遍天下无敌手的样子了。

    只不过现实很快就让他清醒了过来，事实证明他那个时候，仍然还只是一个弟弟而已，虽然现在的他也没有强到哪里去。

    但是在持久这一方面，凌泽觉得自己起码要比奥特曼强一点，毕竟他可以爽五分钟，而奥特曼只有三分钟。

    当时的凌泽是这么安慰自己的，显然他并没有考虑到绝对的战力问题。

    奥特曼的三分钟，已经足以弄死他不知道多少回，而且奥特曼的三分钟，也只是降临在地球上的三分钟。

    但不管怎么说，凭借着这件帝具的能力，凌泽最终还是顽强的在贫民窟的夹缝中生存了下来。

    尽管这件帝具没有给凌泽的身体能力带来多大的提升，但是读心、预知敌人动作外加幻术的能力，让他在那个年纪的时候，还是可以轻松的对付贫民窟的普通贫民的。

    虽然外挂只有五分钟的使用时间就会过载，但是只要能够灵活的控制住那个阈值，其实中间的那个空档期并不算特别的长。

    因为能量恢复的时间和使用时间是1：1的，当然，前提是凌泽不使用过载，如果过载使用的话，恢复时间会直接的翻倍。

    而在明白了帝具的使用，消耗的不是体力之后，凌泽就给消耗的能量改了一个更贴切的名字，叫做精力值。

    也正是因为帝具存在了这个精力值的限制，凌泽如今才会被人给坑到了这个地方。

    当他已经在贫民窟站稳了脚跟之后，他在日常的生活中，都是尽量不动用这件帝具的能力的。

    除了在特定的时间里，他会尝试着去突破一下帝具的使用时间限制，绝大多数的时候，他都是能不用就不用的。

    因为他在内心之中明白，他必须要让自己适应在黑暗中的生活，要努力的锻炼自己的听力。

    毕竟帝具的能力本身就不能够一直运转，他不能过分的依赖于帝具的能力，这外挂终究只是外物，远不如自身的力量那么的让人安心。

    过分的依赖这帝具，只会让他在帝具失效无法使用的时候，直接的变成一个双目失明的废人！

    虽然凌泽对此看的很是清楚、明白，但从结果来看，他修行的成果还是没有那么的显著，否则他也不会被人给阴到这里来。

    正所谓“一饮一啄，莫非前定，兰因絮果，必有来因。”

    陷入到现在的这种境地，凌泽也只能是让自己尽量的看开点。

    反正倒霉也倒霉惯了，老倒霉蛋了。

    ??不过凌泽现在并不像之前那么悲观，从贫民窟摸爬滚打存活下来之后，现在的他比较认同的是另外一句话。

    “真正的英雄是在认清了生活的真相之后，却依然的热爱生活。”

    尽管觉得自己算不上什么英雄，但“认清生活的真相”和“依然热爱生活”，凌泽觉得自己倒是都已经做到。

    最起码现在的凌泽，不会轻易的放弃，绝境之人，就应该要用自己的双手，扼住命运的喉咙！

    但凡要是有那么一点生存下去的希望，谁又愿意轻易放弃来之不易的生命呢？

    从贫民窟活下来的人，命往往都很硬。

    “开启帝具。”

    为了尽快的搞清楚自己现在的处境，凌泽动用了帝具【五视万能·观察者】的能力。

    其实就在刚才，他已经使用过了一次，这是在精力值又恢复满了之后，他第二次使用这件帝具。

    绿色的微光在凌泽的眼中闪烁着，将他原本酒红色的眸子覆盖，他在使用帝具的能力的时候，并不会把帝具真的召唤出来。

    这一点倒还是让凌泽挺满意的，毕竟直接召唤出来未免有些太过招摇，那样他就完全无法出奇制胜的阴别人了。

    不过这种使用方式也让他略微的有些担忧，毕竟有些帝具的能力并不像这个【五视万能·观察者】一样，可以这么方便的作用在他的身体之上。

    像【护国机神·至高王座】那样的庞然大物，他就很难想象附身在自己身上的样子。

    毕竟那可是个比大多数高达还要高大的机甲！

    不过这些都还不是他需要担心的问题，毕竟他现在连怎么解锁其余的帝具都还不知道呢，还是专心的想想怎么度过眼前的危机吧。

    “外边那些装备精良的守卫，一看就都是真正的高手。

    而这里的环境，很明显已经不在我有限的地理知识范围之内了。

    看来这里和我所生存的城市是有些距离的。”

    凌泽抓紧利用五分钟的时间，不停的在四处的张望着。

    通过使用透视和远视的能力，他可以完全不受周围人群和墙壁的阻隔，观察到这仓库一样的建筑，外面的环境和防卫布置。

    而他最终得出的结论，就是他自己根本没有什么能够独自逃出去的希望。

    虽然结果很令人沮丧，但这是客观事实，凌泽对自己的实力还是有着清楚的认知的。

    首先，这个类似于大集中营一样的仓库厂房，四周的墙壁十分的坚固，他根本就无力打破墙壁出去，只能够去走正门，而正门的防卫是最为严密的。

    其次，外面的那些精英守卫，根本就不是他一个人可以对付得了的。

    如果说外面的守卫只有一两位的话，凌泽倒是还可以冒着暴毙的风险去尝试一下。

    但是现在外面的守卫数量，已经多到少说也要有数十人的地步了。

    这可实在是个让凌泽感到绝望的数字，他甚至将想尝试一下的想法都直接的打消。

    毕竟他的帝具【五视万能·观察着】的幻术，只能够针对一个人去使用。

    而他本身的身体能力，只不过是个才八、九岁的孩子而已，真的是不能要求他更多了。

    面对那些真正的高手，他根本就发挥不出来帝具【五视万能·观察者】的威力。

    毕竟就算你能够看穿人家的动作，看穿人家的心中所想，但是你的身体完全跟不上又有什么用呢？

    现在的凌泽就属于软件设施很好，但是硬件完全跟不上的状态，说是“思想上的巨人，行动上的矮子”也没什么问题。

    停止了帝具【五视万能·观察者】的使用，凌泽开始尽力的回忆剧情，他总觉得这一幕似乎是有些熟悉。

    经过这四、五年在贫民窟的艰难求生，他倒是也搞明白了自己所在的这个世界是什么世界。

    这个世界是《斩！赤红之瞳》，没错，就是凌泽的外挂的出处。

    当时凌泽知道这个事实的时候，心里已经是快要乐开了花了。

    毕竟这个世界里，帝具就已经是最强的战力，而且绝大多数人都只能够使用一件帝具，但他却有足足四十八件可以使用，这岂不是直接就可以横着走了吗？

    虽然一直到现在，他也没有解锁第二件帝具，但这也不妨碍凌泽乐观一下。

    毕竟人总要掌握苦中作乐的能力，才能够有在艰苦环境中生活下去的动力。

    决定了自己绝不能轻易狗带的凌泽，对于这种苟命必备的乐观技能，还是掌握的挺好的。

