    帝北宸看向了百里红妆，眼眸深处充斥着浓浓的心疼，他太清楚百里红妆的坚强和脆弱，不论她在他的面前表现的多么坚强，他仍然一眼就看透了她的脆弱和害怕。

    只不过，他不能提及这一点，也不愿意去戳穿百里红妆伪装的坚强。

    他不想看见百里红妆落泪的模样，那会让他深深觉得自己的无用。

    以前的他便暗暗发誓不会让任何人伤害百里红妆，可真正让百里红妆害怕和难过的人却是他自己。

    袖袍下的双手渐渐收拢，因为太过用力，指骨已经泛白，帝北宸却是丝毫不觉。

    我命由己不由天，只要还有一线希望，他便不会放弃，他绝对不能让百里红妆承受那么残忍的后果。

    叶励飞之后又帮百里红妆四人询问了一些有关这两种药材的消息，不过他的朋友里都没有拥有这两种药材的人。

    这两种药材本身就算不得用的很多的药材，再加上蓬莱之岛本就是修炼者居多，炼药师的比例比起外界来还要少上不少，所以这药材的数量自然就更不必说了。

    对此，百里红妆几人在向叶励飞表达了感谢之后便准备离开翡翠岛了，他们该得到的消息都已经得到了，继续留在这里也不过是浪费时间罢了，他们现在最不能浪费的就是时间。

    叶励飞见百里红妆几人准备就这么离开亦是再度挽留，不过百里红妆等人婉拒了。

    “帝公子，你们前往魔炼岛一定要多加小心，希望日后还有再见的机会。”叶励飞缓缓出声道。

    魔炼岛极为凶险，每一天陨落的修炼者数量都不少，叶励飞以前曾经去过魔炼岛，因此对于那里的情况可谓是极为了解。

    修炼者只要一个不小心便会在那里丢了性命，他劝过百里红妆四人，以他们的能力在蓬莱之岛的其他岛屿上生活相信会混的风生水起，可一旦去了魔炼岛那样的地方可就是生死未卜了。

    不过，百里红妆四人心意已决，他们必须要去魔炼岛提升自己，只有魔炼岛，才是提升修为最快的地方。

    在不了解这两种药材的信息之前，他们倒是还有想法去蓬莱之岛，如今了解了之后，他们也知道现在去蓬莱之岛也没有任何用处，只能够先提升自己

    “叶帮主，后会有期。”

    “保重。”

    “保重。”

    百里红妆四人再度坐上了小船，离开了他们最先登陆的第一个岛屿。

    “我听说这魔炼岛的元力浓郁程度比起其他岛屿都要浓郁不少，所以整个蓬莱之岛的修炼疯子几乎都聚集在那里。”

    温子然饶有兴趣的看着众人，他觉得这魔炼深渊比起血地深渊还要厉害不少。

    “修炼疯子？”百里红妆红唇微勾，而后笑着点了点头，“这个形容词倒是十分贴切，所以那里的修炼者实力会比起其他岛屿上的修炼者更加惊人，叶励飞这么再三提醒我们的要小心，恐怕就是因为这一点了。”

    “若是其他人知晓我们只有紫境三阶的修为却敢前往魔炼岛，想必我们才是大家眼中的疯子，哈哈。”

