一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等了一会儿，大婶拉着一个大伯出来了。

    见大伯一脸茫然的样子，显然大婶还没有把事情告诉他。

    “干什么呢，拉我出来干嘛？”大伯有些不明所以的质问道。

    “家里来个贵客，先跟你打听些事情，把你昨晚看到的跟他说说。”大婶收了张铁森的钱，心里美滋滋的。

    一提起昨晚的事情，大伯的脸色立刻就变了，偷偷瞥了张铁森一眼，满口否认道：“我看到什么了，我什么都没看到，别在这瞎说。”

    从他言语和表情中，张铁森看出他是不想惹祸上身，刚好证明他应该知道些什么。

    “大伯，我不是啥坏人，你昨晚看到啥了，如实告诉我，我绝对不会让你白说的。”张铁森拿出厚厚一叠钱放在了身旁的桌子上。

    这两位都是老实巴交的农民，哪里见过这么多的钱。

    大婶是见钱眼开，想要上来拿钱的时候，却被大伯给拉住了。

    大伯满脸警惕之色，把张铁森打量了一番，问道：“你不是坏人，那你是什么人？”“不瞒你说，其实死的那个人，是我的弟弟。”张铁森眼中冒起了无限的怒火，压制着音调问道：“如果你知道啥事情的话，还请告诉我，我不能让我弟弟死的这么不明不白

    。”

    那种失去亲人的悲愤，此刻被张铁森演绎的很真实。

    之前眼里都是钱的大婶，现在也变得同情张铁森了。

    “真是可怜的孩子。”大婶抹了抹湿润的眼眶说道。

    张铁森装作很气愤，心里却在暗喜“果然还是很单纯，这样就信了。”

    毕竟女人的心比男人的要软，大伯还是保持着理智，并没有轻易开口。

    “你杵着跟木头一样干嘛，你看他弟弟都被人杀了，你能提供一点线索也是一点，把话烂肚子里有钱赚啊。”大婶开始训斥大伯了。

    大伯是个怕老婆的人，决定把自己所见的事情告诉张铁森了。

    坐下之后，大伯掏出了烟盒，发现里面已经空了。

    张铁森递上了一根烟，然后打着了打火机。

    大伯望着张铁森顿了一下，接过烟点上了。“昨天大半夜的时候，我听到楼下的狗叫得特别厉害，我以为家里进贼了，就起来看了看，就看到大桥那边吧，有几个手电筒的光亮，当时以为是有人在河里面电鱼，就没

    当回事，看了一圈，家里没进贼就回去睡觉了。”大伯皱着眉头，努力在回想昨晚的情况。

    这些消息对张铁森来说，并没有多大的意义。

    “那你记得是几点的时候吗？还有当时有几个人能看清楚吗？”张铁森满脸紧张之色问道。

    说实在的，他也不报什么希望能有人看清当时作案的人的样子。

    因为这里离大桥是在有点远。

    大伯抽了一口，想了一会儿，回答道：“我当时看了下表的，是在三点左右，大概能看到三四个黑影，是开着车子来的，停了几分钟就走了。”

    张铁森狠狠抽了口烟，神情很凝重，心想“牛大哥说邓伟是两点遇害的，而大伯说是三点的时候看见有人的，那么说明邓伟遇害的地方离这还有一个小时的路程。”

    “那你还记得车子是从哪个方向过来的吗？”张铁森看见大伯的烟没了，又给他递了一根。

    “车子是从桥西往桥东开的，车子好像没有掉头，应该是从桥东那个方向过来的。”大伯这次回答的很快，说明他当时是看清楚了。

    “大伯，那你还知道更多的吗？”张铁森紧接着问道。

    大伯摇摇头，表示自己不知道了。

    能打听到这些，张铁森已经满足了。

    “大伯，大婶，那今天谢谢你们了。”张铁森钱交到了大婶手中。

    大婶很同情张铁森的遭遇，一边把他送出门，一边安慰他节哀顺变。

    张铁森是连声道谢，开车离开了这边。

    他并没有继续往前走了，因为那几栋离大桥更远，怎么可能看清楚大桥那边的情况。

    不过他从大伯的话当中，还是听到了一个很重要的线索。

    作案的车子是从桥东的方向过来的，而作案的地方里这大概有一个小时左右的路程。

    张铁森就向着桥东的方向开去，按照正常的速度行驶，想看看一个小时的路程后会到哪里。

    好在这里没有岔路，行驶了一个小时之后，张铁森到了山脚下。

    下车的时候，张铁森傻眼了。

    “这啥鬼地方啊？”张铁森站在山脚下，环顾了一圈，任何的东西都没有。

    四周没有房子和人，一片荒芜的景象。

    “难道是我想错方向了？”张铁森摸了摸下巴，一脸思索的表情。

    最后，他决定先不管这个了，得先让单军师知道这事，不然单军师肯定还在到处找邓伟。

    拨通了单军师的电话，张铁森靠在了车门上，心平气和的说道：“邓伟被杀了。”

    “什么？”

    单军师会惊叫，早就在张铁森的意料之中了。

    “昨晚的事情，被杀害之后，凶手还把他的尸体丢弃在河里面。”张铁森平静的说着事实。

    单军师的脑袋像炸开了锅一样，乱哄哄的一团糟。

    昨晚在自己眼前消失的人，今天竟然变成了一具尸体。

    单军师确实有点想不明白。

    “那你有什么线索吗？”单军师也是看过大风大浪的，很快就调整好了情绪。

    张铁森很无力的回答道：“目前还没有实质性的证据，不过我怀疑跟金源酒店有关。”

    “要不要我带人把酒店给掀了？逼他们老板现身。”单军师第一次说出了这么不理智的话。

    这也充分说明，这次他真的怒了。

    能在他眼皮底下把人抓走，单军师心里就很不爽了。“单军师，你啥时候也变成野蛮人了，现在是讲法律的，掀酒店一点用都没有。”张铁森顿了顿，接着说道：“酒店的老板牛大哥有办法找到，我只想现在能多找点证据帮助

    牛大哥。”

    单军师冷静下来后问道：“那我能做什么？”现在张铁森自己都不知道能做什么，回答道：“你先按兵不动吧，这事我也得等牛大哥那边的消息。”