    “秋山，你为什么突然又要娶我们的女儿了呢？之前，你不是说没有成家立业的念头吗？”

    “是。”

    乔时谦跪坐在这几人面前，没有否认。

    “但是，我当时是给你们说了谎，我哦并不是因为不想成家立业，才拒绝这门婚事的，我只是觉得，自己身份不太好，会拖累你们家女儿，今天，你也看到了。”

    这个人，居然选择了说实话。

    而他的目光，抬起头来后，看着这两个人RB长辈，也是少有的诚意和不亢不卑。

    千源的父亲怔住了。

    她的妈妈，更是在听到这话后，望着这个年轻人，好长时间没说话。

    霍司星在旁边看到，忍不住插嘴：“千源老先生，我弟弟确实是犯了糊涂，这次过来，也是真心实意的，还希望老先生可以再给他一次机会。”

    这位大小姐，为了办好头一次她当家做主的事，居然都放下身段了。

    乔时谦回头看了她一眼。

    却见，她根本就没有往自己这边瞧，而是一直充满希冀的看着前方。

    乔时谦：“……”

    等了约莫是一个小时吧，这个千源家族的族长，才在那里缓缓点了一下头。

    “可以，但是，这一次，你必须向整个东京都宣布，你娶了我们千源家的千金，而且，还得做给他们看，按照我们本国的风俗。”

    他终于同意了。

    但是，他也提出了要求，那就是要让乔时谦，按照这里的风俗，三媒六聘将千源莱叶娶走，而且昭告天下。

    这不是应当的么？

    旁边的霍司星听完了，还不懂这个行情，当即喜的跟什么似得。

    直到，他们从这个千源莱叶的父亲房间出来了，跟着乔时谦一起过来的属下，才在旁边提醒她。

    “大小姐，按照我们这里的风俗，如果秋山君要这么正式迎娶千源殿的话，第一，需要父母先给千源家族送重礼，而且是要全东京看了都不会被瞧不上的。”

    “第二、来提亲的时候，也必须要秋山君的父母过来，这样，才能显示对他们的尊重。”

    “第三、千源殿出门的时候，因为千源家族是本土的贵族，必定会遵守从皇室那边流传下来的隆重仪式，也就是从结纳、御祝、再婚礼上的十步骤，都得一一尊从，会很麻烦的。”

    这个属下一口气说到嘴巴都要干了。

    霍司星听得脑子全傻了。

    结个婚还这么复杂吗？那什么结纳？御祝？还有什么十步骤，又是什么？

    她脑袋全乱了，眼看前面那个男人已经走远，看着，神情也似乎不太好看，没有办法，只能先去找了一个地方，拿出手机去群里商量。

    而此时的乔时谦，已经到了门口，准备走。

    “秋山君！”

    忽然，娇软清亮的少女声音传来了。

    乔时谦侧眸望去，一眼就看到了一个还穿着和服，头上也是挽着发髻的明媚小姑娘跑了过来。

    “秋山君，你……你去跟我父亲提亲，他同意了吗？他怎么说呀？”

    跑到额头上都泌出了一层细密汗珠的女孩，终于等到了这个人后，她欣喜而又带着一丝娇羞的看着他，像极了三月里盛开的桃花。

    乔时谦晃了晃神。

    其实，就在刚刚出来的时候，他心里都还生出了一丝烦闷。

    因为，她的父亲提出那些条件，他一个都满足不了，他没有父母，他也没有朋友，就算是有姐姐，也不可能让她来完成这么繁缛的结婚典礼。

    他乔时谦啊，就是孤家寡人而已。

    可是现在，他垂下双眸，看到了这个小丫头欢喜的朝自己跑来，那明媚而又清澈的双眼里，望着自己则全是期盼和等待时。

    忽然间，他就心口就软了下来。

    “没事，你在家里好好等着就行。”

    “嗯！”

    小姑娘开心坏了。

    她一双又大又圆的乌黑水眸弯下来，整张圆乎乎的小脸灿烂得就连花园里那些鲜艳夺目的花朵都失去了颜色般。

    她真的就是一个单纯的小姑娘。

    谁都不知道，她怎么就非得一定要嫁给他这个都到了三十的老男人。

    乔时谦从千源府邸出来的时候，霍司星已经又在群里吧嗒吧嗒的说开了，此时，整个群因为他这件事，有炸了锅。

    【温栩栩：不是，姐，你都没说明白，他们千源家到底要啥？你得说清楚，我们才好准备啊。】

    【霍司星：靠！我说了那么多，还没说明白吗？】

    【温老师：小星，我也没听明白。】

    【神钰：老婆，你再说一遍……】

    【霍司星：……】

    只有霍司爵和神宗御没出来。

    但是，他们两没出息，也能想到，神宗御年纪大了，受不了年轻人的聒噪，所以，他没出现，一定也是看的脑袋一头蒙。

