    “你敢用这种态度跟我说话，你知道我是谁吗？”

    田真眼中多了几分杀意，这个假的家伙竟然还敢在自己的面前嚣张？

    楚天摸了一把脸，依然是表情淡漠：“我管你是谁，我现在就是青云仙尊，谁敢说我是假的？你敢吗？”

    “你！”

    田真知道被楚天抓住了痛脚，但是被一个假的青云仙尊顶嘴，他田真心中相当不满。

    原本田真来这里就不是为了瞻仰什么青云仙尊的风貌的，只是为了过来施展淫威，看看曾经不可一世的青云仙尊如何对自己阿谀奉承，即便知道是假的，他的内心也会有些许满足。

    但是让田真没有想到的是，楚天根本不给他面子，就是一口咬定自己是真的青云仙尊，谁赞同？谁反对？作为扶摇仙尊的头号支持者，他田真敢反对吗？

    “哼。”

    田真狞笑着说道：“好，你当然是真的青云仙尊，不过是有着一张皮囊而已，我这就抹去你的神智，让扶摇仙尊彻底的掌控你，看你还在我的面前嚣张？”

    看着田真，楚天倒也是不躲不避，这个家伙不过是出窍后期的境界，自己要是暴起的话，就算不能够收拾他，但是跑掉是没问题的，浩瀚宇宙，即便是二十万年过去了，楚天也有一种熟悉的感觉，跑到哪里不是跑？

    不过可惜的是，那些被自己从东阳星拉出来的人估计活不了了。

    眼看田真越来越近，楚天眼中没有害怕之色，如果田真要战，那便战吧！

    打不赢合体巅峰的兮瑶，难道还怕一个出窍期的天真吗？

    但就在这时，那个妃子挡在了楚天的面前。

    “田将军，您对青云仙尊不敬，就不怕扶摇仙尊责罚吗？”

    听着妃子的话，田真当然知道这个女人是兮瑶的人，他背着手，笑着说道：“我没有生在青云仙尊的年代，当然不信青云仙尊，我这辈子就跟定扶摇仙尊了！这不过是个傀儡而已，也配对我这样说话？”

    “这是青云仙尊！”妃子的语气很是坚定。

    “哼！”

    田真知道这一次自己占不到便宜，只能愤愤离去。

    等田真一走，这个妃子就满脸不悦的看着楚天：“你知道刚才的人想要杀你的话，你绝对是没有办法抵抗的，这些人之中，知道你是假的人不少，你可以端着青云仙尊的架子谋取利益，但是不要招惹是非，否则就算是扶摇仙尊也保不了你。”

    楚天面带微笑，因为他觉得这是兮瑶要说给自己听的话，好吧，既然大家都认为他是假的，那就当自己是一个假的吧。

    “有没有什么藏书阁藏宝阁之类的地方？我作为青云仙尊应该是有权限参阅的吧？”楚天询问道。

    妃子一愣，突然感觉有些不太好的预感，干脆说道：“不如妾身陪您去看看如何？”

    楚天瞥了她一眼，上下打量了一下，确实是不可多得的美人，但是他依然嘲讽道：“摸也不能摸，亲也不能亲，算什么妾身？”

    顶着青云仙尊的模样，说着地球上的流氓话，这个女人显然没有经受过这样的语言调戏，顿时骂道：“你无耻！”

    楚天不以为然。

    两人还是来到了藏宝阁，楚天也确实没有违反兮瑶给他制定的一些准则。

    藏宝阁之中有着大量的资源，修行者之间的战斗，耗费的资源远远不是地球上那种战斗可以衡量的，甚至要是打得疯狂了，毁灭一个星系也不是什么困难的事情。

    “这里面的至宝你也用不上，扶摇仙尊的命令是可以让你选择一份护身法宝，看你没有修为，那就用这个相柳佩好了，能够自行唤出相柳虚影。”妃子将玉佩递给了楚天。

    楚天调笑道：“爱妃挑选的，本仙尊自然喜欢。”

    妃子款款一笑，显然是对楚天的性格多了几分免疫，她压低声音说道：“倘若你做好自己的事情，我也不是不可以让你得逞。”

    楚天眼睛微微眯起，似乎在考量，不得不说，这个忠诚于兮瑶的女人很不错，为了兮瑶，付出身体也无所谓，可惜的是，楚天对她没有任何这样的想法。

    收下相柳玉佩后，楚天又伸手抓取禁制之中一件件的功法，他需要看一看，二十万年过后，顶尖的功法已经发生了什么样的变化，自己说不定还能从这些新变化之中学到些新东西。

    早在之前楚天和修行者接触的时候就发现，二十万年前的东西都被称之为古法，更加接近于道，但是也更加的复杂，现在的东西简单明了，多了几分取巧的感觉，也算是各有所长。

    看楚天在聚精会神的查看天级功法，妃子也有些疑惑，一个没有修为的人，看功法神通有什么意义？可是没有修为，又是如何得到如此强悍的肉身以及灵魂的？

    楚天没有理会女人的疑惑，自顾自的观看，楚青云闲的没事，也就开始演算，他毕竟有信力所化的修为，楚天没有，演算功法这些事情楚天也没法做。

    良久，楚青云告诉楚天：“二十万年的演变的确多了许多新东西，不过万变不离其宗，这些东西在玄黄经之中依然能够被印证，只是现在的东西我感觉更加贴合资质一般的人，以前是将道踩在脚下，而现在是将道握在手中。”

    仅仅最后一句对于道的区别，便是浓缩了二十万年以来最大的变化，楚天沉思良久，回应道：“道无止境，玄黄经也是如此，这一世玄黄经也有了许多新的变化，我们回头看自然都是一样的，但是往后看的话，情况就有很多了，可惜楚魔不在，否则我们三人继续延伸玄黄经，说不定能够发现更多的妙用。”

    “有道理，我反正没事，不如就在这里继续演算功法吧，取长补短，说不定真的能有新发现呢！”楚青云倒是爽快，一口便答应下来。

