    打发走两个客户。

    李沐把从英雄无敌世界赚来的十五个圆梦币重新分配，然后他的个人属性如下：

    “李沐：一星圆梦师。

    年龄：24；

    力量：6

    精神：14

    体质：14

    生命：20

    综合战斗力：1888；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）;

    可分配圆梦币：0。

    可征召队友名额：1。”

    战斗力直逼两千大关，但李沐已经不怎么在乎战斗力了，那玩意儿根本就是个虚假的数字，没个毛用。

    有智能飞剑的他，在妖丹能力耗尽之前，估计都能和酒剑仙过上几招，一千多的战斗力搞屁呢？

    在李沐看来，最有用的其实是精神、体质和生命三个属性。

    精神让他头脑专注清明；体质让他动作协调，身手敏捷；生命让他恢复力强大，不容易死……

    力量什么的，有内力法力之类的加持，在李沐看来都没多大的用途，他已经好久没加过力量了。

    ……

    加点完成。

    李沐下线找冯公子商量技能。

    诛仙世界和仙剑仙界的武力值相当，仙剑有剑圣和拜月，诛仙有鬼王和兽神，综合起来，可能比仙剑还要难一点。

    这么难的世界，搭配合适的技能才能更好的通关，像苗壮那样随机选择的毫无配合的技能简直就是坑人。

    提前选好技能，打世界大战都轻轻松松。

    接通视频，冯公子从屏幕上看到李沐捏过的近乎无死角的帅脸，眼睛一下子亮了，哈喇子险些没流下来：“师兄，这张脸好帅。”

    “一张假脸有什么稀罕的。”冯公子就这点不好，太过于注重颜值了，李沐无奈的道，“小冯，把重点放在任务上，别忘了，这是你最后的转正机会了，失败了你再不会有捏脸的机会了……”

    “明白！”也许是李沐的帅脸给了她新的刺激，冯公子的斗志瞬间被激发了起来，“师兄说得对，这次任务只能成功，不能失败，为了能一辈子漂亮，圆梦师的身份绝对不能丢。”

    “任务你也知道了，柳三元的愿望实现的可能性不大，咱们这次主攻叶鹏的建门派任务。”李沐道，“所以，选择技能重点要放在建派上。”

    冯公子点头：“师兄，你说，我尽量配合。”

    李沐道：“要建一个堪比青云门的大派太过于耗费时间了，单靠我们两个也不太可能，我们必须剑走偏锋！”

    冯公子：“师兄你说。”

    李沐道：“想办法从别的门派挖人，填充人才缺失的短板，增加门派的底蕴。”

    冯公子疑惑的道：“挖人？不太好挖吧！”

    “正规的方法当然不好挖。”李沐道，“所以，我挑选的两个技能，撞头失忆和窃取能力。”

    撞头失忆：目标头部遭受强烈撞击，目标强制性失忆，再次撞击恢复；

    窃取能力：和对方有肢体接触的时候，共享对方的能力，断开接触，共享解除。

    回忆了一番两个技能的描述，冯公子一脸懵逼：“师兄的意思，看中谁，就打谁的头？打失忆了，拐我们门派？”

    “敲失忆了，窃取能力用来偷他的技能，还可以用来完善我们门派的藏经阁，趁对方失忆的时候，还可以跟对方培养感情，加入我们门派的人多了，自然就成大派了。张小凡的天书可以这么搞来。”李沐道，“窃取能力的技能我已经用过了，所以，这个技能需要你来选。”

    “可是，被别的门派找上门来怎么办？”冯公子问。

    “趁机拉拢关系，我们救了他们失忆的弟子，他们还能对我们动手不成？”李沐道，“再说了，那些名门大派的弟子出门历练都一年半载的，基本上没人找，等找的时候，大家都早成朋友了。”

    “失忆一个两个还行，但失忆的人多了，会惹人怀疑的吧！”冯公子道。

    “让他们习惯就好了。”李沐道。

    “什么意思？”冯公子问。

    “知道小李飞刀里面的梅花盗吗？”李沐笑着问。

    “嗯！”冯公子点头。

    “我们在诛仙的世界，打造一个类似于梅花盗的‘失忆狂魔’出来，失忆的人多了，自然就没人怀疑我们了。”李沐看着视频里的冯公子，“小冯，这个失忆狂魔的身份就要由你来扮演了！所以，你第一个技能选‘屏蔽’。就是在风云世界，我选的那套技能。你在诛仙的世界，可能要当一个透明人了。”

    冯公子干笑：“师兄，我以为你会让我选共享呢？”

    “我原来打算用共享，可后来想了想，咱又不是去打架的。而且，共享只能覆盖身体状态，对方的道法武功仍在，还有各种奇怪的法宝，而且，你经过圆梦币的强化，身体状态已经很好了。共享对我们的帮助不大。”李沐道，“客户以后要留在诛仙世界，要给他打个好的根基，说不定以后还能用上他呢，所以，这次我们以和为贵，能不动手就不动手。”

    以和为贵？

    冯公子古怪的看着李沐：“万一有强大的敌人怎么办？”

    李沐道：“蜀山派的御剑术还是能撑一下的，还有，你记得带上末日之刃和幻影之弓，末日之刃无伤放末日审判，幻影之弓无视障碍物射箭，完全可以当做我们的镇派神器。”

    冯公子问：“师兄，你选什么技能？共舞吗？”

    想起共舞，李沐的眼角不由抽了一下：“共舞太妖了，不符合我们名门正派的形象。我选的技能是‘膀胱缩小’和‘失控’。”

    膀胱缩小：强制性收缩任何生物的膀胱。

    失控：对方交通工具出现随机性故障。

    “师兄，‘失控’我可以理解。但‘膀胱缩小’有什么用？”即便跟着李沐走了两个世界，冯公子也猜不透李沐的思路了。

    “膀胱缩小，帮助你敲闷棍，毕竟，人在撒尿的时候精神最放松。”李沐道，“你总不能当着一群人的面，敲目标的闷棍吧！”

    冯公子一头黑线，脸色发红：“师兄，你让我一个女孩子在别人方便的时候，敲闷棍？”

    “敲闷棍都从背后敲的，你怕什么？你要有把握，可以在他们尿完之后再敲，那个时候人对周围的警戒值也会放松。”李沐皱眉道，“小冯，这是你唯一转正的机会了，克服一下吧！圆梦师哪能一直顺风顺水的，你还没用千年杀呢……”

    “好吧！”冯公子瘪瘪嘴，认命了，大不了提前敲，敲完就跑。

    毕竟，公司也没几个正经的技能。

    而且，在射雕的世界，羞耻度爆表的‘下面给你吃’，她都用过了。

    