    进入魏郡之后，先经过涉县，城内官吏伏道迎接。

    白晓文问涉县县令，冀州情况如何？

    那县令答道：“大司马薨逝之后，三公子袁尚与军师逢纪到了黎阳，口传大司马遗命，立三公子为嗣，承袭大位。冀州诸城官吏都得到了遗命，不过大多犹豫迟疑，未知真假。”

    白晓文脸上露出了一丝微微的讥嘲，道：“我那三弟，真以为自己深得人望？假传遗命，妄想窃据父亲尊位，可笑之至。”

    现在的情形，和三国演义之中又有不同。

    原本袁尚仗着一身好皮囊，还有二流武将的实力，还能以一个“立贤”的名头，继承袁绍的基业。

    但现在，有袁熙横空杀出，立贤也根本轮不到袁尚。

    冀州各城的官员，犹豫不敢奉命，主要是怀疑这道遗命的真实性。

    身旁的董昭，呵斥涉县县令：“二公子已得天子诏命，封为大司马、冀州牧，承袭大业！你既然是此城县令，还不快快拜见。”

    那县令赶紧再次拜倒。

    白晓文温和地说道：“免礼。我那三弟，还有没有其他动作？”

    县令道：“三公子不知如何，说动了黎阳守将蒋义渠将军，并收拢了不少官渡之战的溃兵，号称有十万之众，正向邺城进发。”

    一旁的董昭立刻说道：“主公，袁尚这是名望不足，以武力弥补。所到之处，冀州城池官员惧怕兵威，只能听从他的命令。不知此时的邺城，是何人主事？”

    涉县县令说道：“治中别驾审配。”

    白晓文点头说道：“审配这个人，我是知道的。他和逢纪，向来辅佐老三袁尚；先父身边还有两位谋士，一名辛评，一名郭图，辅佐我兄袁谭。”

    董昭说道：“这样看来，邺城对于袁尚，几乎是不设防之地。主公宜早作决断！”

    白晓文道：“我自有主张。”

    正交谈之间，忽然有一行十名骑兵，都穿精良铁甲，打马飞驰而来。

    白晓文认得这是他派出去的翼骑兵，笑道：“邺城有信使至。”

    马蹄声骤止，十名翼骑兵下马拜倒，呈上了一封密信。

    白晓文直接拆阅，看完信之后笑道：

    “刚到并州之时，我就派遣部将乔蕊、韩阳、白三娘三人，率领翼骑兵，前往邺城，目的是禀报父亲，为天子驻跸腾出屋舍。

    “乔蕊虽然是女将，然而临机决断，却有大将之风。得到父亲薨逝的噩耗之后，她立刻率领翼骑兵前往冀州大牢，救出了别驾田丰。田丰登高一呼，邺城军民无不倾心归附。审配纵使有心调兵，也无人响应，目前被软禁在府。邺城已经是我的掌中之物了。”

    田丰的名望，可比审配高多了。

    身旁的文臣武将，都是又惊又喜。

    有人称赞乔将军临机决断，有人恭贺“袁熙”洪福齐天。

    但只有荀彧，眯着眼睛看了白晓文一会儿，若有所思。

    白晓文心知瞒不过荀彧，这一切的筹谋布算，包括打着天子驻跸的名义入邺城；袁绍死亡的情报传来之后，立刻放出田丰、软禁审配……都是他的提前安排。

    但这也没什么好奇怪的。从司州军拼命拦截的时候，明智之人就能够猜出官渡战事，不利袁军。

    袁军败了，袁绍能不能活下来？谁都不好说啊。

    所以在荀彧的视角，白晓文派出翼骑兵入邺城，提前布局，是以防万一的举动。

    如果袁绍还在，那么翼骑兵的任务，就真的是为天子驻跸，腾出住所。

    如果袁绍死了，那么翼骑兵的任务自然也会随之改变。

    荀彧无论如何，都很难猜出白晓文早已预见到袁绍必死的结局，因为他不知道觉醒者的存在，不知道神庭的存在。这是信息不对称导致的眼界限制，并非荀彧的智略不足。

    但是……在荀彧眼里，就更显得“袁熙公子”智略高深，简直可通鬼神。此人当真只有二十余岁？

    不提荀彧的震惊，乔蕊的书信中还有另一消息，那就是长子袁谭。

    在官渡战败之后，郭图原本想和袁绍汇合，谁料袁绍败亡，他思前想后，还是决定东去青州，继续辅佐袁谭。

    袁谭在辛评、郭图的支持之下，自号为大将军，提青州兵三万，进入冀州东部的清河郡（或名清河国）。

    袁谭也是急行军，并没有在清河郡停留，而是一路向西。据乔蕊的计算，最多明天，袁谭所率青州军就会进入巨鹿郡，接下来的目标，自然也是魏郡的邺城。

    “三子分家啊……”回想起演义这段，白晓文心生一丝感慨。其实官渡战败之后，河北的根基并没有受损，毕竟冀州太富庶了，人口充实。

    此外官渡死伤的袁军约有十万，其余都是跟着各部军将，溃散逃走。

    按照演义所写，袁绍还活着的消息传出，各部溃兵“又复蚁聚”，再加上幽州、青州、并州的援军，仍得二三十万。从兵力上看，足以和曹操抗衡。

    而且，曹操需要回去稳定形势，无法乘胜追击扩大战果。

    当然在曹操看来，袁绍已死，三子必然争夺家业，所谓“以兵击之，则并力迎敌，急不可下；若缓之，则必相图”（注）。

    等到袁氏诸子相争，实力耗损之后，曹操正好稳定河南，再北渡黄河攻击，必然省力，这就是隔岸观火之计。

    白晓文知道，现在最需要赶时间，不是吝惜道具的时候。他再次使用孟德新书-兵贵神速之策，让全军加速，急行军赶赴邺城，行至日头偏西，便赶到邺城门前。

    乔蕊统兵把守邺城，验看之后，大开城门。

    田丰率领邺城文武官员，分列道旁跪迎。其实这一次跪迎，倒不单纯是为了白晓文，而是迎接天子銮驾。

    皇帝刘协在车上见了，也颇为受用。

    天子使者宣读传诏，封袁熙为大司马、冀州牧，承袭父职。

    冀州文武官员，都有封赏。袁绍新丧对人心造成的不利影响，顿时消减大半，且加官进爵，都是欣喜。

    宣诏过后，白晓文见了田丰，颇为感慨地说道：“如果没有先生鼎力襄助，我怎能轻取许都，迎回天子？如果不破许都，曹操后方稳固，势必乘胜进逼冀州，我满门上下都难以保全性命。”

    田丰并不居功，道：“此乃公子奇略，老朽不过略尽绵力而已。”

    白晓文当即奏请天子，述说了当日田丰在狱中，举家舍业，助他秘密举兵奇袭许都，请天子封赏田丰食邑。

    田丰坚决推辞：“此时冀州还没有平定，主公不应急着封赏老朽，以免在外之臣，心生妒忌。”

    白晓文说道：“先生品行高洁，然而有功之人不可不赏，正应法度。”于是命乔蕊点检府库，赐巨鹿田氏金百镒（两千四百两），等到河北安定，再议封侯晋爵之事。