    这一骂，宠溺无限……

    她却给骂得回神，经他一提醒，往窗外望去，果然，太阳似已经偏西了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “爷，小的遵命，马上就起来。”她赶紧仰起小脸，却有几分调皮。

    “嗯。”他轻点头。

    俊美的侧脸，是那么的惊艳。

    他，还是他。

    让城城搂住她哭哭啼啼，是不太可能的，也不像他的作风。

    曲檀儿赶紧爬起来，身上的衣服睡得皱了起来，就像了一套干净舒适的，洗漱一番，也整理一下仪容，步出寝室时，外面已经准备上了一桌美食。

    墨亦枫那货，居然也在？

    “嗨，族长大人，醉醒了，早啊！”她招呼，也不客气。

    说到“醉醒”两个字，更是故意顿一顿。

    墨亦枫自然听得懂，装|逼地微微一笑，相当风度翩翩，“你也不晚。来坐，这不就是在等你吃饭么？”

    “怎么敢让族长大人等啊。”她是一屁|股就坐了下来。

    “没关系，没关系。”

    忽而，曲檀儿身子趋上族长大人前，低声问：“我家爷的身体怎么样？”

    “醒来，就代表暂时不会有事。”

    “暂时？”

    “不要挑字眼，有什么想了解，问你的爷去。”

    “……”她抿嘴。

    “本座还想多活几年啊。”某族长大人这话感叹得——耐人寻味。

    墨连城是淡瞥了二人一眼，抿抿唇，没说话。

    其实，他很想提醒，再不吃，饭菜都要冷了。

    于是，率先抬起筷子，安静地先吃着。

    他吃得很缓，也慢……

    曲檀儿心疼地瞧着，脸色还是这么苍白，也清瘦了一圈。可见，这些日子，他过得有多么辛苦。于是，拿起筷子，给他夹着菜，“爷，你多吃点。将流失掉的血，都补回来。”

    “……”他淡看了她一眼，没说话，却将她夹来的全吃掉。

    墨亦枫是挑了挑眉，也吃起来。

    “族长大人，你也多吃一点。”曲檀儿皮笑肉不笑的，夹了一块鸡肉给他，“来，先请你吃块小JJ……额，鸡肉。”

    “？！……”

    冷场，文化代沟，没懂。

    但是，天生那一股敏锐的洞察力，却让某族长大人意识到她话中存在着不妥，却又现不出有什么不对劲。

    而墨连城却相当淡定。

    越是淡定的爷，是越可疑……

    族长大人，还是将小肉|肉吃掉了！

    额……

    曲檀儿也学着某爷的几分淡定，吃着饭菜。

    这一顿，刚吃了一半。

    天空，忽而又响起一声清啸。

    某种熟悉，却又张狂的笑响切了墨族的上空！

    “哈哈！你爷爷我又来了，小枫子。”大白天的，流千水这货又出现了。

    还是像以前一样，光明正大的坐着飞兽从上空出现。

    墨亦枫这一次，无视他了，继续吃着自己的饭菜。

    流千水驾驭飞兽，一下子落到了慕香居的庭院中。

    而曲檀儿抬眸往外面一瞧，倒是怔了一把。

    小蜂？变化后的小蜂？！

    它、它怎么和流千水在一块了？

    “小蜂？怎么会……”曲檀儿疑惑起身，快步了出去。