
　　既然是孽缘，当然要趁早斩断。

　　也未明现在一点也不想见到这个大和尚！

　　就算不是老死不相往来，但至少在能打过对方之前，他并不打算和这个堂堂正正的真小人再发生任何的交集。

　　听对方之前提到了某一样东西，夜未明索性直奔主题道：“不知我身上又有什么东西，能让大师你如此的看重？”

　　鸠摩智闻言淡然一笑：“其实也不是什么紧要的东西，不过就只是一个账簿而已，对你来说毫无用处。倒不如拿来成全了小僧，换取一些好处。”

　　账簿？

　　夜未明闻言精神一震，暗讨这个任务还真是一环扣着一环啊。

　　之前自己借助阿朱、阿碧的力量摆脱了这个鸠摩智的控制，然后又在曼陀山庄救出阿朱、阿碧而得到了那个看不懂的账簿。

　　而回过头来，这账簿竟是鸠摩智所需要的东西……

　　微微一笑，夜未明却并没有直接给出肯定或是否定的答案，而是随口说道：“晚辈自问论实力绝对不是大事您的对手，但若是想要在您出手制服我之前将那个账簿毁去，自问还是做得到的。不知大师以为然否？”

　　听到夜未明出言威胁自己，鸠摩智非但毫不生气，脸上的笑容反而变得越发的亲切和蔼起来：“小僧先前在那阿碧姑娘的小船之上，便已经吃过了夜少年的亏，有岂敢小看夜少侠的手段呢？”

　　微微一顿，跟着又说道：“不过夜少侠既然愿意坐下来与小僧谈，自然说明这件事情还有商量的余地。不是吗？”

　　微微一顿，鸠摩智继续问道：“不知夜少侠想要的，究竟是什么？”

　　其实夜未明之前说出可以毁去账簿的话，要的就是一个可以平等谈条件的资格而已。

　　江湖，说白了就是一个谁的拳头大，谁就更有道理的世界。

　　只有在双方谁也奈何不了对方，起码不能做到予取予求的情况下，才拥有谈生意的基础。

　　现在鸠摩智已经承认了夜未明拥有这样的资格，夜未明的脸上却反而露出了为难之色：“既然要谈生意，当然要做到知己知彼才行。可是我现在连手里的账簿究竟是什么东西都不知道，就算想谈价格，也根本无从谈起啊。”

　　摊了摊手，夜未明忽然转对鸠摩智道：“不如请大师告诉我，那个账簿之中究竟隐藏这什么秘密。也好让我不至于把他当成一本暂时无法解读的绝学，而狮子大开口。”

　　他这么说，目的只是为了试探一下对方的口风，倒也没指望能从对方的嘴里得到想要的答案。

　　却不料，鸠摩智闻言之后，竟然直言不讳的说道：“夜少侠猜得一点不错，那个账簿，正是逍遥派绝学《小无相功》的残篇秘籍！”

　　“其中每一笔账目，都对应着练气的法门。”

　　“比如几月几日，便是代表着第几次行气，几两几钱，则是代表着呼吸吐纳的次数。而其中所提到的猪牛羊的五脏六腑，也刚好对应着人体的脏腑经络……”

　　“只不过你所得到的账簿，只是八册《小无相功》秘籍中的一本，其封面上的那个‘庚’字，就代表了那是其中的第七本。”

　　叮！你受到鸠摩智的指点，获得修为1000点。

　　叮！账簿的秘密被解开，现在正式变成《小无相功》的残篇秘籍。

　　《小无相功》（中级）（残篇）：逍遥派绝学之一，威力强大，不着形相。但此篇仅为整套武学的第七部分，所以只拥有高级内功的威力，且因功法不全，强行练习易伤损根基，所以评价再被降低了一个档次，定为中级。

　　修炼需求：资质50，悟性50。

　　真不愧是残篇功法。

　　只有整篇绝学的八分之一，还不是第一部分……

　　这特么也太残了！

　　虽然如此，但对于鸠摩智的指点，夜未明还是很礼貌的冲对方抱了抱拳：“多谢大师指点。只是，大师如此明确的告诉我《小无相功》的解读之法，难道就不怕我现在就把它学了，让你白跑一趟？”

　　鸠摩智闻言也不惊慌，只是轻轻摇头道：“如果当真那样的话，就只能说明此功与小僧无缘了，同时夜少侠也将失去一次将它兑换成更适合自己的东西的机会。”

　　“受到损失的，可不仅仅只是小僧一人而已。”

　　夜未明闻言却是笑着反问道：“如果我所猜不错的话，此物一旦被我学了，在一定的时间内，它也会成为一件死亡之后必定会的物品。”

　　“到时候，大师便可以轻松的杀人夺书，不需要为此付出任何的代价。”

　　“我猜的没错吧？”

　　“阿弥陀佛！”鸠摩智再次诵了一声佛号：“夜少侠真乃身具慧根之人。”

　　我有个毛的慧根，你个死秃驴坏滴很！

　　鸠摩智主动告诉夜未明《小无相功》的真相，就是为了引诱他主动将其学了，然后再杀人夺书。

　　心思歹毒至极！

　　不过夜未明虽然对他慧根的说法不屑一顾，但对鸠摩智之前提出来的交换提议，倒是蛮感兴趣的。

　　原因无他，是在是他手里这本《小无相功》的残本是在太残了！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是招式类的武功，残篇与否虽然也有影响，但起码作为压箱底的杀招来用问题不大。

　　可是内功这玩意如果是残的，那就太坑爹了！

　　没看秘籍的简介上都说强行修炼，容易损伤根基吗？

　　如果他得到的是八门秘籍中的七本，或者还会考虑努力一下将其凑齐，但只有一本的话……夜未明疑惑的看向鸠摩智：“如果我没有猜错的话，另外七本，应该就在大师你的身上吧？”

　　“夜少侠的慧根，果然比我小僧之前想象的还要深厚。”

　　又是慧根，能扯点别的淡吗？

　　其实这个问题并不难猜。

　　在不亏攻略里，鸠摩智的主修功法就是《小无相功》，虽然没有道明出处，但那个七本秘籍落在他手中，倒也合情合理。

　　这既能解释之前在万劫谷的时候，为什么夜未明之前用《岱宗如何》可以推算出他的身体有着十分严重的问题，稍微激发一下，甚至不用有人动手，内力的反噬就可以将他重创。

　　也能解释他为什么说《小无相功》与他有缘。

　　而剩下的七本《小无相功》既然是在鸠摩智的手里，夜未明也就可以断去通过收集残篇的方式，将其集齐的想法了。

　　于是果断的退而求其次：“不知我能用这《小无相功》的残篇秘籍，从大师手中换到什么？”

　　“就是这个！”

　　说话间，鸠摩智已经随手从怀中取出一本秘籍，将在放在两人之间的餐桌之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第491章 小无相功！免费阅读。https://xs.23sk.com 