    第466章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “我给你讲讲怎么用！”顾延拖着凳子坐到洛瑾旁边，一字一句的给他讲着。

    洛瑾原本又饿又困，这时也来了兴趣，没一会儿院子就传来小孩儿欢快的笑声。

    洛水在厨房利落和面，擀面，做臊子，听到弟弟的笑声，她脸上也不觉带了笑容。

    顾明烨没用过农村的土灶，刚开始手忙脚乱的，后来被洛水打发他去烧火了。

    看着小姑娘动作比大人都利索着做着饭，男人眼睛酸涩，心底又有种淡淡的自豪。

    这是他的亲生女儿，在顾家不知道她存在地方，她竟然成长的这样好。

    顾明烨敢肯定，即使那些受尽家族底蕴培养出来的孩子，都不一定有洛洛优秀。

    洛水察觉到了落在身上的视线，以为大叔又在脑补自己的悲惨生活了，她心里很无奈。

    这些人怎么就是不信她真的没觉得有多苦呢！

    ***

    此时，另一个城市，一片人烟罕至的偏远路上。

    林大柱搀扶着洛城踉跄地走着，他自己跛着脚，洛城头上裹着的纱布还渗着血，两人看起来狼狈极了。

    “老弟，不是我说你，最惨也就是货被扣下了，命可是比钱重要多了，你这何必呢！被人打一顿，货也没拿回来，被丢在这荒山野岭，还不知道咱俩能不能完好的回去呢……”林大柱快力竭般的大喘着气说道。

    跟洛城老弟合作干这一波他完全不后悔，就是有点儿惶恐再也见不到等他回去的家人。

    洛城头受了伤，又淋了雨，有些发烧，迷迷糊糊地开口了。

    “老哥，是我连累你了，命是重要，可是有比命更重要的东西啊，出来前我心里就发誓要赚一笔钱，把洛洛和小瑾带到市里的，你不知道我闺女有多优秀，把孩子留在村里可惜了啊，我怎么忍心？只是没想到光天化日下居然能碰上抢劫的……”他呼吸很沉，有气无力地说着。

    钱全部都投出去了，本来打算赚一笔的，现在货被抢，钱也没了。

    林大柱不理解，狠狠叹了一口气道：“有什么能比命重要？命在，什么都能再挣，命没了，就什么都没了，你没了，让家里的儿女怎么办？”

    洛城听他这么说，神智突然清醒了很多，整个人有些懊恼。

    确实如此啊，如果他没了，洛洛和小瑾怎么办呢？！

    洛城狠狠摇摇头，想甩开脑子的昏沉。

    他咬了咬舌头，眼睛烧得发红，声音干哑道：“你说的没错，我这条命得留着。”

    说着将力气从林大柱身上移开，顶着晕眩和满身的汗艰难地走着。

    就在这时，一辆气派的小车从两人来的方向缓缓驶来。

    “是洛城吗？”车上有个年轻小伙问道。

    林大柱以为是截了他们货的那些人追来了，慌乱地将洛城往身后拉了拉。

    “不是。”他强装镇定地说道。

    车上的小伙子是个机灵的，一看他浑身的僵硬，就知道没猜错。

    “上车吧，我认识洛水，有人让我来接洛叔……”

    他认识洛水这话当然是假的，但是听过却是真的。

    自家兄弟将叫洛水的小姑娘夸到了天上，有机会他一定要看看，一个小女孩儿能有多优秀。

    (本章完)

