
　　高穆英将李来亨的爪子抽了出来，翻过身去，一脸认真地看着对方：“你现在可是大顺的皇太孙，怎么能整日里净想着这些玩乐的事情呢？”

　　李来亨原本正在享受着怀中女子美妙触感的手只得停了下来,忽然一脸严肃地看着她:“可我只不过现在是皇太孙，或许以后就不是了呢！”

　　高穆英一怔，跟在高皇后身边那么多年，尤其是这几年李自成势大之后的种种见闻，她自然能听得明白李来亨话里的意思。

　　若不是此时此刻，两人靠得如此之近，关系如此亲密,或许这个话题将会变得异常敏感和可怕。

　　李自成可以杀了罗汝才和贺一龙夺取农民军的最高领导权，可以屠城威慑百姓，难道就杀不得威胁他子孙后代皇位的李来亨？

　　从古至今，哪里有把皇位给外人的?

　　为了那个位置，就算是亲兄弟，亲父子也自相残杀，更何况只是个侄养子。即使最后不杀李来亨，那又会是怎样非人的日子？

　　两人都沉默了许久之后,高穆英忽然伸手勾住了李来亨的脖颈，勇敢果决地望着他的双眼:“反正我以后嫁给了你，就是你的人了。”

　　李来亨哪里还能不明白这话的意思，心头一阵感动。

　　这些天以来，他就是这样，从这个黑暗的宫中闺房里找到自己疲惫身躯的休息空间的。

　　现在，他不仅要时刻提防满清的进攻，还要治理城内新兵军心不稳造成的种种乱象。但这些倒也都还在其次，最关键的是：如果这次没死，他要怎么面对李自成？如果死了，丢了北京，坏了抗清大业，他怎么面对天下苍生？

　　如此这般，前后都是死局，李来亨怎么能不心力交瘁，怎么能舒心？

　　“你放心吧，我能有什么事，最差也能去云南做个异姓王，到时咱们去骑大象！”李来亨笑着安慰道，既是安慰高穆英，也是安慰他自己。

　　高穆英瞪大了眼睛，一脸疑惑道:“大象？大象是什么，我怎么从来没有听说过？”

　　高穆英虽然是个聪明人，但是自小便生活在陕北，对于自己从没见过，也从未听说过的东西，自然是这个反应的。

　　此时听她这么一问，李来亨只觉得十分可爱,一面抬起她软乎乎的下巴捏了捏,一面笑着说道:“你还记得猪长什么样子吧。想一下，好大好大的猪，耳朵大，鼻子长，有两三个人那么高，牙齿有剑那么长，剑柄那么粗。”

　　听李来亨这么一说，高穆英立即就明白了，没见过大象，还没见过猪吗？心里不免嘀咕道：“那杀一只，不是可以吃半年？”

　　不过，她这个时候觉着颌下痒痒的,心中对李来亨这般亲腻而不失本分的动作又欢喜又紧张——这厮终于不乱来了。高穆英微微垂着头,依偎在李来亨怀里,长长的睫毛微微颤动,似乎有些紧张。

　　李来亨将她搂得更紧,他本就是一只单身狗，哪里是那种很擅长说情话的人啊？只能再次将手伸了进去……

　　高穆英身子又一阵酥软，虽然觉得有些不妥，但是也并未阻止，只是看着他的脸,担心地问道:“北京城，我们还能守多久啊?”

　　这也怪不得高穆英如此担心，这些日子的战况，城内新兵的乱象，特别是城里的十万百姓，他们的粮食最多只能再支撑一个月了。诸如此类，无一不让人忧心忡忡。

　　李来亨微微叹了一口气，勉强做到面色如常，一面嗅着怀中女子发间的芳香,一面关切地说道:“你放心吧，只要天津不失陷，鞑子就不可能攻得下北京。”

　　“可是刘爷只有两万多人，一大半都还是新兵，他能守多久呢？”

　　“再坚持一个月就好了，就算天津没了，咱们还能再丢个南城，就是北城也破了，咱们还有皇城，担心什么呀？北京大着呢！”李来亨看起来信心满满，似乎就算是城池失陷地时间，也都在他的计划之内。

　　“若是真的到了那个时候，鞑子早就坚持不住了，皇上只要率七八万军队过来便足矣将疲惫不堪的鞑子驱逐出关。”

　　高穆英看着眼前的男人，点了点头，不知道为什么，她就是会选择无条件地相信这个眼神坚毅，有时说话奇奇怪怪的人。

　　李来亨见对方不说话，还以为是未婚妻不相信他说的话，幽幽笑道:“穆英,或许有些事情你不知道。”

　　高穆英听他这么一说,顿时就来气了，简直就是此有此理，一用力，狠狠地掐了一下李来亨伸进衣襟的手,质问道:“你还有什么事情是瞒着我的?”

　　“呃……疼，穆英……疼。”李来亨趁势翻过身，看着身下的妙人，打趣道:“不是我们俩的事，你听我说嘛。”

　　“你……你快说，不然就滚下去睡地板。”高穆英见李来亨这般大胆，已经作了居高临下之势，一时间又凶又怯。

　　“其实我知道很多事情，很多事情皇上不知道的，多尔衮不知道的，其他人也都不知道，但是我都知道，你绝对是可以相信我的。”李来亨不紧不慢地解释道。

　　“我知道……我是信你的。”高穆英微微垂眉，好像是为自己刚刚的冲动感到了不好意思，只是还不等她反省自己，李来亨看着姑娘羞红的脸，忽然心头一荡,低头便向那枚香唇·吻了上去。

　　一触之下,尽是温暖湿热......

　　李来亨这种年纪，在这样的环境下怎么可能把持得住，不过，还是不行！

　　不是李来亨不行，真的不是！而是这个时代没有任何避·孕措施，而现在的局势，若是未婚妻怀孕了，那这场仗还怎么打？

　　他也是人，可以为了家国牺牲自己，可若是要搭上自己未出生的孩子，那......李来亨就不知道自己还能不能像现在这样镇静指挥，临危不惧了！

　　所有，这几十天里，李来亨每一次都只能是浅尝辄止，无功而返。

　　只能是希望这该死的战争早点结束吧！

　　只是，多尔衮没有时间了，他并不打算消停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第六十一章 深闺夜话(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 