    狮蛮王一击出手，就发现有些不对，这个自己瞧之不起的大敌，就如一头泥鳅，滑不溜手，甚至直接欺近了身边，掌中刀光毫不留情的斩落。

    狮蛮王冷笑一声，只可惜许了的速度太快，他已经来不及把完整的嘲讽：“你这么做，更把无济于事，我的妖力雄浑，硬功了得，根本不惧近身攻击。”说出口，只能压缩词句，狂吼一声：“我硬了……你！”

    许了听得对方还敢叫嚣，而且如此嚣狂，当下手腕一抖，就从狮蛮王的腰间一绕，不但斩下来两大条东西，还是反足一撑，踢中了狮蛮王的屁股，骂道：“你拿什么来硬？”

    狮蛮王也没想到，许了出手如此快捷，一扭头，又是一记狮蛮王吼，但是他扭头就看到了自己掉下来的尾巴，顿时惊叫道：“你竟然敢切断我的尾巴！”

    许了就不由得一愣，心道：“另外一件不是比尾巴更要紧吗？”不过他随即一想，又暗暗忖道：“也是，狮子尾巴能露在外面，也是一层脸面，那话又不能耷拉在裤裆外头，就算没有了，也不是没有办法重新接续上去，毕竟现在妖族科技已经不凡。”

    狮蛮王狂喝一声，忽然感觉到腰身有些不对，低头看时，却见腰部血肉模糊一片，已经被许了开膛破肚，急忙用双手去捂。

    许了也看的愣了一下，随手就是十道刀光飞卷，只是顷刻间就把狮蛮王分尸当场。

    他看着还在努力挣扎的狮蛮王，上去就一脚踩碎了这头妖帅的头颅，叹息了一声，说道：“原来现在妖帅都这么弱了？”

    当然不是现在妖帅都这么弱了，许了其实也没深想，其实是以前的妖怪居然有这么弱。狮蛮王还是上古时期的大妖，那时候，除了极少数天妖，妖神，开始反思自己的血脉，推演未来的道路，大多数妖怪还是靠天赋吃饭。

    尤其是那些成就妖将，妖帅的大妖，再也没有了恨苦厮杀的性质，都投身于各种享乐，毕竟妖怪就跟人类一样，肯在任何情况下，都努力奋发，自律自强之辈都是少数。

    狮蛮王就是没能与时俱进，本来他在大妖天，也不是没机会接触现代的妖族格斗技术，但是他只是粗粗瞧看，就觉得这些技巧不止一晒，自己以力破巧，大巧不工，才是王道……

    这种老套的思想和傲慢的性格，造成了今日的悲剧。

    狮蛮王傲慢自大，但是在土行大圣的庇护下，倒也没人会招惹他，但今日他却非要给许了一个难看，还口吐威胁，要杀了许了的亲人，朋友，部下……这才是悲剧的直接原因。

    许了可不是能够受威胁之辈。

    就如他当年杀了孙伯芳，孙仲虎兄弟，还是普通妖怪，但是仍旧没有被吓破了胆子，而是勇敢直面威胁。

    一脚踢碎了狮蛮王的脑袋，结束了这头妖帅的妖生，许了好整以暇的整理一下身上的衣服，这才催动妖力，谷爆了这一处封锁空间。

    这处封锁空间被破，狮蛮王死后散发的妖力余波，就四散了开来，许了也无意遮掩，所以没有多久，大妖天够资格知道这件事的大妖怪，也就都知道了。

    许了并没有做任何动作，跑来大妖天，击杀了一头妖帅，这绝对是一件大事儿，就算他是东皇天之主，也不可能若无其事，尤其是……如今诸天六界已经暗流汹涌，不是和平的时代了。

    不过他已经做了一切的准备，就连这一次来大妖天也不过是一具黄巾力士分身，只不过妖将级数罢了。

    就算折损，这种损失对他来说，也不过九牛一毛。

    许了没有等待多久，就看到一个全身笼罩在昏黄光芒中的男子，每一步都如山沉重，饶是北都洞天，也被带的一步一震，地动山摇。

    许了叹息了一口，没有试图说任何话，看着这个男子，走到近前，然后一掌拍出，这具黄巾力士分身就此粉身碎骨。

    分身被灭，许了立刻就知道，他端坐在大建天木上，冷冷笑道：“你弄出这么大的阵仗，就是想要告诉我，岳鹏，徐府，浑天也知道了这件事儿，也支持你吗？”

    土行大圣出面，许了一具黄巾力士分身，当然没有办法逃脱，而且逃脱的价值也不大，许了干脆就没有动反抗的念头，毕竟妖将和妖神差距太大。

    但是土行大圣亲自出手，也给予了许了一个暗号，至于他给出的暗示，究竟是真相，还是裹挟，已经都没有意义，只要四大妖神有任何一个不同意，土行大圣绝对做不了任何事情。

    大妖天驱逐他的警事部残留势力，只能算是一个暗号，甚至新时代的源头，都未必起自大妖天。

    许了面前的渡劫金环，分割成了数千上万个光屏，正在展示不同的地方，不同的景象，但光屏中的画面，正在一个接一个灰暗下去，这代表这些人的战斗幻兽，已经无法链接到东皇天的网络，大妖天正在对出身东皇天的妖怪进行清理。

    许了早就预料过这种场面，也发出过几次提示，希望东皇天出身的妖怪，能够尽快回归，但真正有忧患意识，并且立刻动身回东皇天的妖怪，不足万分之一，绝大多数妖怪都对这种命令呲之以鼻，认为东皇天不过是杞人忧天，又或者故意吓唬大家，这是一种招揽大家回去东皇天的阴谋。

    许了不知道，这些妖怪会不会后悔，但是他却不能什么也不做，所以他立刻就选择了联络徐府院君。

    徐府院君倒是没有拒绝，很快就投射了一个幻影分身，出现在许了面前。

    徐府院君看着东皇宫的景致，不由得啧啧称奇，好一会儿才说道：“有些事情，非是我能控制，我会开放一次边界，让那些妖怪做选择，愿意回归的，我们会放归，不愿意回归的，我们会尽数灭杀……当然，也有可能会当作试验素体，反正不会有甚好下场就是了。”

    许了忍不住问道：“究竟什么发动了，大妖天要如此应对。”

    徐府院君神秘一笑，说道：“不光是我们，很快诸天六界都会如此，你也没太多选择。这一次，可不是我们这些妖神想要做事情，而是……天道！”

    徐府院君并没有跟许了商谈任何事情，爽快做出了许诺，幻影分身就烟消云散，只剩下许了在苦苦思索。