    “太厉害了！”

    “动量对偶结构...一个隐藏着深刻物理意义的结构，这居然都能够被徐茫院士给发现，我...我服了！”

    沈柠看完了整个直播，对于他来言简直是受益匪浅...虽然以他目前的能力还不足以面对顶级物理内容，但经过今天的这番教育后...其实这个世界上的天才很多很多...多到无法估计的程度。

    但是有一点可以确认...在物理领域里徐茫院士就是YYDS，当然...林帆院士也不弱，这两个人几乎撑起了半天。

    “...”

    “唉？”

    “你真的听懂了吗？”赖小檬感觉自己快疯了，坐在边上将近两个小时...完全不知道直播里徐茫院士讲了什么，光顾着沉迷于臭男人的英俊中...到了无法自拔的程度。

    “那当然了！”

    “首先徐茫院士考虑到了超对称场论中的奇特形状因子，这种物理量大概能够比作为...三个胶子过程的散射振幅，而通过一套精妙的计算后，就可以得到最大超越函数部分。”

    说到这里，

    沈柠停顿了下，一本正经地说道：“别觉得我说得好像很简单很容易，其实里面的难度超乎我们的想象，光是里面的计算环节...就让我欲哭无泪，能够做到这一步的...估计只有徐院士了。”

    赖小檬翻了翻白眼，自己只是随便问问而已，结果这个家伙竟然真的给我科普起来...他是不是太看得起我了？

    “好了好了...”

    “你说这么多...我又听不懂。”赖小檬嘟着小嘴，没好气地道：“都已经下午五点多了...咱们叫外卖和还是自己做？”

    “呃...”

    “你会做饭吗？”沈柠问道。

    “不会呀。”赖小檬理直气壮地回答道。

    “这答案不是很明显了吗？”沈柠摊了摊手，认真地说道：“我生病了...你又不会做饭，当然点外卖了，否则还有其他的办法？不过说起来...檬檬你要学会做饭呀，以后我不在家里，你就每天给孩子们吃外卖？”

    “就做个饭嘛...什么时候学都行。”赖小檬淡然地说道：“那赶紧点外卖吧...”

    随后，

    两个人便离开书房，回到了楼下的客厅，当一起坐到了沙发上后，赖小檬再也耐不住内心的那股冲动，直接扑进了沈柠的怀里，接着调整了个最佳的姿势，舒舒服服地躺在胸膛上。

    “吃什么？”沈柠随口问道。

    “呃...就点麦当劳好了。”赖小檬小脸蛋紧紧地贴在他的胸口处，食指的指尖轻轻地在上面画着圈圈，糯糯地道。

    “哦...”

    然而，

    正当沈柠捧起手机，准备点麦当劳的时候，突然...赖小檬接到了自己老妈的电话。

    “喂？”

    “妈...”赖小檬懒散地询问道：“有什么事？”

    听到手机那头如此慵懒的声音，章惠猜测此时的女儿一定趴在未来女婿的怀里，两个人正在甜蜜中...无奈地问道：“小柠身体怎么样了？有没有好点？”

    “他已经好了。”

    “下午还帮我补习了。”赖小檬轻声地说道。

    “那就行。”

    “爸妈马上回来了...你让小柠别做饭。”章惠吩咐道。

    “知道啦...”

    之后，

    母女俩简单聊了几句，便匆忙地挂断电话。

    “别点外卖了，你未来的老丈人和丈母娘快回来了。”赖小檬双臂轻轻地环着他的腰，身子几乎嵌在了里面...闭着眼睛，娇柔地说道：“估摸着是买了一堆菜。”

    “哦...”

    “幸好没付款。”沈柠放下手机，拿到电视遥控器，紧接着...电视里播放着国足备战阿曼的训练画面，顿时感到一丝诧异，心里暗暗嘀咕道...今晚居然有比赛？！

    ...

    ...

    六点，

    赖红武跟章惠夫妻俩准时到家，两个人先是对沈柠一通关心，接着章惠便走进了厨房，而赖红武跟沈柠一起坐在沙发上，看着国足备战画面。

    就在这时，

    电视画面里出现了铁帅的采访，然后喊出了一句颇为热血的话语...要为球迷而战！

    赖红武和沈柠很默契地看向了对方，彼此看到了对方眼神中的那一丝波澜不惊，同时又夹杂着些许的失望...

    “赖叔？”

    “你对这场比赛有什么看法？”沈柠好奇地问道。

    “哎...”

    “别整什么幺蛾子就行，当然了...不是我对他有意见，而是...是...”赖红武说到这里，眉宇间透露出复杂的情愫，而想要说的话迟迟没有说出口。

    沈柠热心地帮他说道：“铁了心的想要证明点什么。”

    “没错。”

    “就是头铁...希望今晚别再铁了。”赖红武面露苦涩地道：“实在受不了了。”

    没一会儿，

    饭菜做好了...沈柠和昨天一样陪着赖小檬一家人吃着晚饭，聊着家长里短的内容，而这顿饭足足吃了将近两个小时。

    当吃完饭后，按照常理由沈柠来负责收拾残局，毕竟作为未来的女婿，这点活还是应该做的，不过由于今天发过烧，丈母娘心疼的很...就落到了赖红武的头上。

    洗洗刷刷，刷刷洗洗...

    很快回到了客厅的沙发上，跟沈柠等待着国足的比赛。

    瞧着翁婿俩兴致勃勃的样子，赖小檬知道...现在让沈柠陪自己去散步的话，估摸着他不想去，老爸也不会同意的。

    “好了好了...”

    “你天天和小柠在一起，分点时间给你爸...也让小柠陪陪你爸。”章惠冲着女儿笑道。

    “嗯...”

    话落，

    母女俩就上楼了，楼下的客厅就剩下了翁婿二人。

    ...

    ...

    夜，

    静悄悄的。

    赖小檬孤独地躺在自己的床上，捧着自己的错题簿...正一本正经地复习着，马上就要期中考试了，而且是全区联考的那种，她可不想在这么重要的考试里，考出一个破成绩。

    这时，

    忍不住打了个哈切，赖小檬拿起手机看了眼时间...居然都已经十二点了。

    “什么情况？”

    “这足球比赛还没有结束吗？”赖小檬撅起小嘴，眉宇间透露出一丝不悦。

    忽然...

    房门响起...随即传来熟悉的声音。

    “小檬？”

    “妈能进来吗？”章惠温柔地问道。

    “嗯...没锁。”赖小檬说道。

    走进房间后，章惠坐在床沿边，看着躺在床上的女儿，笑道：“反正你都要溜过去的，干脆直接睡在那里吧。”

    “妈~”

    “我...我还是很矜持的好不好。。”赖小檬红着脸，无奈地说道。

    “呦呦呦...现在知道矜持了，之前在我和你爸眼皮子底下...偷偷溜进小柠房间的时候，你怎么不矜持一下？”章惠没好气地道。

    “我...”

    “他叫我去的...”赖小檬嘟着小嘴，倔强地说道：“我又不想去...他求着我去...我...我没办法。”

    瞧着傲娇又任性的女儿，章惠深深地叹了口气，感慨道：“傲娇任性又喜欢耍小性子，而且还...还死要面子，幸好小柠要你...否则我这辈子都当不了外婆。”

    “切...”

    “要我的人多了...”赖小檬撅着小嘴，满脸不服地道。

    章惠翻了翻白眼，没好气地道：“哼！那些人可以和小柠比吗？给小柠提鞋的资格都没有。”

    说完，

    突然之间...楼下传来了一阵哭喊声。

    没有任何迟疑，母女俩匆匆下楼...当刚走下楼梯时，就看到翁婿俩正满脸醉醺醺的抱在一起，两个人哭得那个叫稀里哗啦...

    母女俩对视了眼，看到了对方眼神中的迷茫。

    什么情况？

    这翁婿俩究竟怎么了？

    不久看场球赛嘛...居然给两人看哭了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

