    078

    　　78

    　　注8Μ

    　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    　　请先收藏此页，方便等下,不然等下找不到此章节咯7o

    　　推荐主角：傲婿战神都市：雁门关外

    　　傲婿战神78

    　　傲婿战神78

    　　内容简介：

    　　，作者雁门关外，主角是林玄真江映雪。主要讲述了：在所有人的眼里，林玄真不仅是一个上门女婿，同时他也是一个大名鼎鼎的窝囊废，因为没钱没权没能耐，就要忍受着所有人的唾弃，可是谁成想，就是这样的一个人，竟然还有一个不为人知的身份，那就是黑暗世界的冷血魔王，更是世界豪门财团的第一人

    　　傲婿战神78

    　　傲婿战神78

    　　第1章

    　　“镇北大将军林玄真，忠勇英豪，屡建功勋，冠绝全军，封冠军侯！”

    　　晚上七点，官方新闻发出重磅公告，顿时霸占各大媒体头条，锁定热搜，网络线下，大街小巷，各界人士皆议论不休。

    　　“林玄真未满三十便上位封侯，乃是我国第一人。”

    　　“国之栋梁，军中战神，授此封号是实至名归。”

    　　“若非国有规定三十岁前不得封侯，以林玄真的功勋，早该封侯了，这次特例封侯，也是众望所归。”

    　　冠军侯林玄真，他是这个时代的巨星，是亿万人民心目中的守护神。

    　　无数人守在电视机前等待着新闻宣布这个重磅公告。

    　　“林玄真，你给我滚过来！”

    　　宁城枫林小区，江炳山一家也在看着电视新闻，张桂芬愤怒的对着厨房吼道。

    　　一名系着围裙，胡子拉渣的男子走了出来。

    　　“睁大你的狗眼看看，人家叫林玄真，你也叫林玄真，怎么差距这么大？”

    　　张桂芬指着电视机，对女婿一顿臭骂，发泄心中的怒火。

    　　“同样的名字，人家是北域战神冠军侯，你却是个哑巴。把我女儿嫁给你这废物，我真是瞎了眼。”

    　　林玄真看了一眼电视，播音员在讲述着冠军侯这些年的彪炳战功，他扭头又往厨房走去。

    　　“你给我站住！骂你两句还不爱听了？你说说你有什么用？没学历没工作，做个饭还难吃得要死，我要是像你这么窝囊，干脆跳楼自杀了！”

    　　“外婆，你别骂我爸爸。”

    　　江灵兮连忙跑过来，用她只有四岁的娇小身躯挡在林玄真面前，保护她的爸爸。

    　　“你给我闭嘴！大人说话，轮得到你插嘴吗？要不是因为你这小野种，我们家也不会成现在这样，当初我就该把你扔进马桶里淹死。”

    　　张桂芬越骂越生气，江灵兮小嘴巴一瘪，委屈得哇哇大哭起来。

    　　“你还敢哭，看我今天不收拾你！”

    　　张桂芬听到这哭声更恼怒，拿起鸡毛掸子就要打，眼疾手快的林玄真将江灵兮抱在怀里，用手臂挡住了鸡毛掸子。

    　　“你敢护着她？我连你一起打！”

    　　张桂芬作势要打，这时门打开了，一身ol职业装的江映雪回来了。

    　　“妈，你干什么？”

    　　江映雪看到江灵兮在哭，赶紧走过来从林玄真手里抱过孩子，不悦道：“我跟你说多少次了，不要打兮兮。你要是再这样，我就搬出去住了。”

    　　“我哪有打她，我是想打林玄真这个窝囊废。兮兮还想护着他，真把这窝囊废当自己亲爹了。”

    　　张桂芬有点怕江映雪，毕竟如今这个家全靠江映雪养着。

    　　“妈妈，外婆没有打我，是我自己摔倒了，你别跟外婆吵架。”

    　　江灵兮赶紧用小手擦干眼泪，非常乖巧懂事，惹人怜爱。

    　　江映雪宠溺的摸了摸江灵兮的小脑袋，女儿是她的心头肉，林玄真默默走回厨房去做饭了。

    　　张桂芬扔下鸡毛掸子，大声抱怨道：“我这辈子造的什么孽啊，嫁给你爸这个废物，而你更让我失望。以你的姿色，什么富家公子不能嫁？”

    　　“王氏集团的少爷虽然名声不怎么好，但人家不嫌弃你有孩子，愿意娶你。你倒好，转头嫁给这个窝囊废，还是个哑巴，我早晚要被气死。”

    　　江炳山坐在沙发上看着电视，大气不敢出一口。

    　　“我爸爸不是窝囊废。”江灵兮小声说道。

    　　“我再跟你说一遍，他不是你爸爸。你那个挨千刀的爸爸早就死了！”张桂芬双手叉腰骂道。

    　　“我爸爸没死，呜呜……我不要爸爸死。”

    　　江灵兮又哭了起来，厨房里的林玄真身躯一僵，原本看似木讷的双目熠熠生辉，深邃冷峻中带着一丝不易察觉的温柔。

    　　“妈，你非要在孩子面前说这些吗？”江映雪皱眉道。

    　　“那你告诉我，到底谁是她爸爸？”张桂芬逼问道。

    　　这个问题，张桂芬追问了五年，都没有得到答案。

    　　江映雪的眼睛里流露出一丝痛苦之色，抱着江灵兮回房间去了。

    　　其实就连江映雪本人，都不知道江灵兮的亲生父亲是谁。

    　　五年前那个晚上发生的事，对江映雪而言是一辈子无法忘记的噩梦。

    　　她本是宁城第一美女，倾国倾城，追求者如过江之鲫，然而谁都没想到这位宁城第一美女却莫名其妙的未婚先育，一时沦为笑柄。

    　　江家在宁城也算有头有脸的豪门，原本引以为傲的孙女做出如此败坏门风的事，让江老爷子十分震怒。

    　　再加上江映雪的大伯江玉山从中挑唆，江老爷子剥夺了江炳山的职务，只把江映雪留在公司安排了一个闲职。

    　　林玄真很快做好了饭，不过他是没有资格上桌吃饭的，他们一家人在客厅吃，林玄真则在厨房里吃，客厅里传来张桂芬的抱怨。

    　　“这做的什么东西？太难吃了！”

    　　“你要是觉得不好吃，就自己做。”江映雪冷冷道。

    　　“我怎么生了你这个吃里扒外的女儿？你竟然替那个窝囊废说话！”张桂芬放下筷子恼怒道。

    　　“好了，吃个饭还吵什么，大不了明天我来做饭。”江炳山开口道。

    　　倒是江灵兮吃得很开心，这时敲门声传来，江炳山起身去开门。

    　　“俊杰，你怎么来了？快进来坐。”

    　　来人是江玉山的儿子江俊杰，江家未来的继承人。

    　　江俊杰走了进来，若非为了江家的生意，他是绝对不会来江家老宅这破地方的，跟江家的大别墅比起来，这里简直是狗窝。

    　　看了眼破旧的沙发，江俊杰坐都没坐，担心弄脏了自己的衣服。

    　　张桂芬很热情的去给江俊杰倒水，问道：“俊杰啊，你怎么亲自过来了？”

    　　江俊杰一脸鄙夷，接都没接张桂芬手里的水杯，对江映雪道：“我来是跟你谈点公司的事。”

    　　“说。”あ七^八17,8<、、

    　　江映雪继续抱着江灵兮喂饭，冷冷道。

    　　“跟王氏集团的合作对我们来说至关重要，你也是江家人，必须要出一份力。”江俊杰说道。

    　　王氏集团是宁城数一数二的大公司，手里的项目很多，江家一直想巴结王氏集团。

    　　王氏集团的少爷王维刚看上了江映雪，提出联姻的条件，江老爷子逼迫江映雪下嫁。

    　　经历五年前那件宛如梦魇的事后，江映雪对男人无比厌恶，严词拒绝，无奈之下特意找了个哑巴下嫁，断绝王维刚的念头。

    　　“爱莫能助。”江映雪冷漠道。

    　　“江映雪！如果你老老实实嫁给王少，合作早就谈下来了。我就不明白了，王少哪里不好？你若嫁给她，还需要住在这破地方吗？难道王少还不如林玄真这个废物哑巴？你当他是冠军侯？”

    　　江俊杰满脸不屑道：“王少没有嫌弃你，这是你的荣幸。王少说了，你去陪他两天，我们的合作就能签约，是你该为江家做贡献的时候了。”

    　　江映雪脸上顿时浮现一抹冷色，冷冷道：“滚出去。”

    　　“你说什么？你敢叫我滚！”

    　　江俊杰大怒，走了过来，趾高气扬道：“江映雪，你别给脸不要脸。你不过是残花败柳，你跟我装什么清高？马上跟我去见王少，我这不是在跟你商量，这是命令。”

    　　“滚！”

    　　江映雪猛然把筷子拍在桌上，双目中蕴含着怒火。

    　　“俊杰啊，我们映雪都嫁人了，这样做不妥吧？对她的名声也不好啊，就没有别的办法了吗？”

    　　毕竟是自己的女儿，张桂芬还是要维护一下。

    　　江俊杰不屑的冷哼了一声：“名声？她把江家的脸都丢尽了，还要什么名声？整个宁城谁不知道她的丑事？这是爷爷的命令，她的败絮之身还能做出贡献，是她的荣幸。”

    　　江俊杰一幅施舍的表情，傲然道：“当然，事成之后，江家也不会亏待你们。江映雪在公司的职务会调整，另外再奖励五十万。”

    　　江老爷子批的是两百万，不过江俊杰觉得江映雪残花败柳，给她五十万都多了。

    　　江映雪起身指着门口，浑身都在颤抖，显然已经到了暴走的边缘，冷冷道：“我让你滚，听不懂？”

    　　“江映雪，我给你脸了？”江俊杰一巴掌拍在桌上，一脸凶相，把江灵兮吓得哇哇大哭。

    　　一旁的江炳山不敢说话，张桂芬更噤若寒蝉，惹不起江俊杰。

    　　这时厨房里的林玄真走了出来，站在江俊杰面前。

    　　“死哑巴，你想干什么？滚开。”

    　　啪！htt*ps:^

    　　林玄真抬手一巴掌扇在江俊杰脸上，把他打得原地转了一圈，他还没回过神来，就被林玄真拽住了衣领，直接拖到门口扔了出去。

    　　傲婿战神78

    　　傲婿战神_78o)

