一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1370章  不敢欺骗

    “可是，我见到的，是属实的，不敢隐瞒！”

    那阴宇是在个时候，听着这话，脸色是微微一白，然后是开口回应道。

    他看的出来，那面前的这个大能，是对于他极为的不满了。

    一想到这里，他是在这个时候，那心中，也是极为的紧张起来。

    若是让的那眼下的这个家伙，是极为的不满，他可是在之后，就是要倒霉了。

    在之前的时候，才是好不容易的，就是回来了，难不成是在这个时候，就是要死在这里不成？

    这让的他在这个时候，嘴角是极为的苦涩起来。

    这个可是他没有想到过的，原本还以为，自己是回来了之后，带来了这么一个消息，最起码也是有一些的功劳的。

    但是现在看起来，这个功劳什么的，不大像是会有的样子了。

    那老者是在这个时候，用着那阴冷无比的眼神，是将那面前的这个家伙，是给看着，那眼神，是渐渐的，就是满满的，极为的凶残起来。

    而此刻，在他们的身后，那洞口，是在这个时候，轰然一声，就是开始坍陷，随后是回归了平静。

    仿佛是在刚刚的时候，是什么也没有的样子。

    如此的情况，是让的那一旁的老者，脸色是越发的阴沉起来。

    该死的家伙，这个通道，果真，就是消失了！

    那老者是见此，那眉头，就是皱了起来，然后是冷冷的看着那面前的这一幕来。

    派去的这些人，好歹一个个，都是有着不少的本事的。

    但是怎么，就是会在这个时候，不断的被人发现不说，就是连一个通道，都是守不住的？

    自己这些人，是在之前的时候，可是也给了她们不少的宝物的。

    怎么，是连这系宝物，这些人都是不会使用的么？

    一想到这里，他的心中，也是越发的暴戾起来。

    “居然是连一个通道，都是守不住，看样子，是要把你打入到那九幽之中了。”

    那老者，看了一眼那消失不见的通道，扭头过来，看了一眼，那面前的这个家伙来，然后是在这个时候，就是冷声说道。

    那面前的这个家伙，是真的，就是让她极为的暴怒了。

    眼下，都是想要，将这个家伙，是给打入到九幽之中，受尽万世之苦！

    那面前的阴宇，是一听着这话语来，当即就是吓了一跳。

    九幽那是一个什么地方，他还能不知道的么？

    原本他就是想要，是能够活着回来的。

    但是，哪里是会想到，回来之后，处境是会变成这样的。

    要是在之前的时候，就是知道，事情是会如此的话，那么是在之前的时候，他倒是不如，就是不要回来好了。

    直接就是死在那边，对于他来说，都是一种解脱的。

    一想到这里，他是在这个时候，就是脸上，是满满的，都是那苦涩。

    老者是在这个时候，看了一眼，那面前的这个情况来，是在这个时候，也是摇了摇头。

    这个家伙，居然是在那边，放弃了那个洞口，让的他们，在之前的时候，精心布置的一切，都是没有了，这让的他，是在这个时候，哪里是能够平静的下来。

    至于对方，所说的仙帝什么的，他压根就是不相信。

    其余的事情不说，那仙帝一共就是那么几个。

    他可是对于那几个人，是极为的熟悉的。

    而那几个人，眼下是在哪里，虽然是不知道，但是具体的位置，还是知道的。

    而她们所要去的那个地方，是会有仙帝的存在？

    别开玩笑了。

    “坏我大事，你去那九幽之中，好好的反省一下吧！”

    那老者是在这个时候，也已经是不想要多说什么，在这个时候，就是直接开口说道。

    然后就是伸手出来，是准备，对着这个家伙，是开始出手了。

    而那面前的阴宇，此刻是看着这一幕，脸色一白，却是没有一点的动作。

    他就是想要反抗，都是不可能的了。

    浑身都是被压制住了，又是如何，是能够反抗的。

    “暂且不要动手。”

    就在那老者，是要动手的时候，忽然间，就是有着一道力量，是将他的手段，就是给击溃开来。

    那阴宇周围的束缚，是在这个时候，也是解开来。

    那老者见此，眉头一皱，随后是看着那远处。

    “你要做什么？这个家伙，居然是让的那洞口失守，居然还敢跑回来，这简直就是耻辱！”

    那一旁的老者，此刻是有些阴测测的开口说道。

    “这个事情，还没有定论，暂且是让我多询问几句。”

    片刻之后，在几个人的面前，又是来一个人来，那人倒是一个中年人的模样。

    但是那浑身的气势，此刻是极为的深厚，完全就是看不穿，对方是在这个时候，是一个什么境界。

    “怎么，吴老怪，你是感觉，对方说的仙帝的事情，是真的不成？”

    那老者是在这个时候，嗤笑一声，然后是阴阳怪气的开口说道。

    只是想想看，都是能够知道，这个事情，是不可能的。

    但是对方，是在这个时候，居然就是感觉，这个事情，是真的，也就是容不得，他是在这个时候，这般的嗤笑了。

    也是不看看，其余的事情不说，但是眼下，只是微微的想一下，也是能够知道的。

    那面前的这个家伙，他是在这个时候，就是一脸的恼火起来。

    仙帝什么的，他们这样的境界的人，还能够不知道的么？

    眼下的那一些仙帝，就是只有这些，哪里是会其余的。

    此刻是这个话语，怎么看，都是不能够相信的。

    一想到这里，他是在这个时候，在看看，那面前的这个家伙来，就是几万的不耐的，开口说道。

    那一旁的中年人，是听着这话，却是不置可否。

    其余的事情不说，但是眼下，是仔细的回想一下，就是能够知道的。

    但是眼下，看看这个家伙来，倒是感觉，这个家伙，是有些像是相信这个家伙的话语一般。

    这就是让的他，是有些无语了，就这样的话语，哪里是能够相信的？