    江老太爷笑着对江筱说道：“这是D州独有的桃子，你吃吃看，之前你来的时候都没有吃上，前天秋雁一问，我才想到这个问题，还真的不如她细心啊。”

    那桃子都是削好的了，切成了一块块，用了水晶的水果叉，看着都好看。

    江筱叉起了一块桃子肉送进嘴里，清甜，汁水丰富，口感脆，当真好吃。

    之前她来D州的时候的确是没有人跟她介绍D州还有这么一种桃子，现在一吃江筱就爱上了。

    再看到脸上眼里都一直有着笑意的江秋雁，江筱的心莫名地有点儿沉重。

    宴席结束。

    宾客们陆续离开。

    这一段还是得热闹好一会。

    江筱也不能离开，得跟在江六少身边送着宾客们。

    她看着小表姑一家也离开了，不由得问江六少，“爸爸，大表姑小表姑他们今天晚上不在这里住吗？大姑婆还在这里住着呢。”

    江六少说道：“他们两家几乎没在江家住过，也习惯了不留宿。”

    “哦。”

    江筱也就没有再说什么了。

    好不容易把人都送走，周围终于清静了下来，剩下的帮工和保镖们都在忙碌收拾着宴桌。

    江老太爷被保镖扶着，对江六少说道：“我这年纪大了，也差不多撑不住了，先回去休息。”

    “好，爷爷，您赶紧回去吧。”

    江老太爷走了两步，又回过头来，对江六少说道：“小六啊，以后你和真初好好的，爷爷真的很高兴，真的。”

    “爷爷，放心，我们都会好好的。”

    江筱在一旁看着，觉得他们真的都很开心，脸上明显看得出幸福。

    她把那件事先压了下去。

    不行，今天是父母结婚的日子，今晚是他们真正意义上的一个洞房花烛夜，她还是先不要拿这件事来打破这种幸福了。

    “爸爸，你也回去了，这里我会看着的。”江筱对江六少说道。

    江六少看着她，伸手揉了揉她的头发，轻轻地叹了口气，又伸手将她搂进了怀里。

    “小小，爸爸真的很高兴有你这样的女儿。”

    江筱笑。

    江六少只是轻搂了她一下，很快就松开了她，再次揉了揉她的头发，然后就转身朝他的院子走去。

    江筱望着他的背影，直到看不到，这才转身去了成城那里。

    成城之前就已经喝醉了，但是厨房备的醒酒汤里本来就有江筱事先添加的一点灵泉水，所以效果很好。

    他喝了醒酒汤又睡了差不多一个小时了，现在脸色也已经恢复正常。

    江筱直接进了他院子，跑到他卧室门外拍门。

    “哥，起来。”

    她本来是想要自己去看那盆栽的，但是想来想去，觉得成城已经是长驻D州盟区，回江家，接触这些人的机会比她还要多，又觉得这些事情最好还是让他知道一些为好，以后才会防备着。

    所以她来叫他一起去查看那盆栽。

    成城本来是睡得正沉，听到她的声音一下子惊醒过来，以为宴席上出了什么事，立即就一跃而起。

    起来的瞬间他觉得后悔极了。

    今天晚上他本来应该一直跟着宴席直到结束的，怎么就能喝醉了回来睡觉？

    