    以大道起誓嘛？

    韩非的大道那么多，随便用，天知道他跟哪个大道起誓了？

    总之，韩非随便找了个大道，立下了一个大道誓言。这事儿，也就这么糊弄过去了。

    只是，金童和玉女不知道啊！

    他们觉得：韩非定然是向人王大道起誓了。虽然韩非看上去，像是双道兼修……但是，不论哪一种，都足够了的。

    一种是天启大道，又号称人王大道。

    另一道是阴阳大道，乃是阴阳天的独门大道。

    也不知道，如果金童、玉女知道韩非连什么是阴阳大道……都还没整明白的话，不知道会怎么想？

    再说了，其实韩非真的也无所谓。

    其实，他现在就可以救那赵降龙出来，只是他不愿意而已。

    所以，什么千年不千年的……自己唯一要考虑的事情，是把这赵降龙放出来后，怎么能拿住他？

    毕竟，一个疯子，一个王者级别的疯子，不是说拿就能拿得住的。

    这会儿，韩非大道誓言一立。

    立刻，就对金童玉女道：“好了，这个约定，我既然立下誓言，就一定会去做。现在，可以说说我的事了。”

    金童点头：“你说。”

    韩非：“你刚才说，只要我同意将你们宫主救出来，你们可以让整个不死城，站在我这边？”

    金童：“当然。除了吾主一事，海妖是万族之敌。在对付海妖的立场上，天下各族的目标是一样的。”

    韩非的目光一狠道：“好！既如此，我要打一场大战，一场叫黑刹螺王……头皮发麻的惊世大战。”

    ……

    在韩非当上碎星岛最高统帅，看着无数人在征战之中陨落的情景之时，他的内心，就已经变得够硬、够狠起来。

    自己可以在路边同情一个普通人，但是，自己不会在面临一场战争的时候，有半点的犹豫。

    哪怕，这场大战需要牺牲无数人……

    正所谓，一将功成万古枯。

    韩非敢打碎星岛战役，自然就敢打不死城的战役！

    从本质上看，这两者并无什么区别。

    半天后。

    韩非悄然离开，又悄然回归。

    所有人都以为：韩非在火石岛，什么都没做……却不知，韩非这短短两天，到底经历了多少事？

    “嗡！”

    和草玄叫板过后的当天晚上，距离早上仅仅过去半天，韩非感知扫过，立刻找到一个大光头。

    那人不是花猛是谁？

    这会儿，只有寥寥几人围在花猛身边。

    龙溪、陈月，他们三个是最早跟着韩非，去到不死城的。

    虽然那时候，他们只是想看住韩非……但是，这就是他们的优势！他们三人，成为了一个天然的小团体。

    只是，王鹤的出现，让韩非微微皱眉，颇为不喜。

    此刻，王鹤正拽着花猛几人在喝酒，边喝便道：“猛啊！全员都被禁在火石岛出不去，也就只有你能出去，你这是干啥去了啊？嚯，你这家伙，该不会是寒帅的亲戚吧？”

    花猛嘿嘿一笑，挠头道：“鹤爷，您老就别问了。这个，咱真不能说。寒帅特别嘱咐过的……”

    韩非听到这里，嘴角微微勾起。

    下一刻，韩非感知一扫岛上，包括叶浅在内的所有尊者。

    韩非：“所有人都过来……”

    这些尊者们，大多数都在巩固自己的实力。毕竟，他们的根基损伤，刚刚才好。

    此刻，韩非一喊，众人纷纷睁开眼睛，迅速汇聚而来。

    帅府之中。

    韩非高坐，所有人都站着。

    韩非坐在上首，身前一张案几，上面鱼皮图上随意地勾勒着一些线条，做了一些标记。

    韩非抬头，表情严肃地看向花猛：“花猛，事情办的如何？”

    花猛连忙出列，喝道：“寒帅，已经办妥。”

    韩非点头：“如此甚好。”

    所有人都将目光看向花猛，心说：韩非到底给这小子安排了什么任务啊？特别是吕云天和王鹤那几人，他们是高级尊者和中级尊者，结果一个都不受重用。

    从最直观的感受上，大家心里，肯定是不舒坦的。

    但是，韩非却浑然不觉，而是豁然起身：“所有人都注意了。一炷香后，随我出击，横击海妖。”

    “啊？”

    顿时间，场间一片哗然，所有人都是一脸懵逼：什么情况就尼玛横击海妖了？

    我们就在火石岛上，休息了一个月都还没有呢！早上，草玄刚过来叫板，现在就出去打架了？

    韩非目光扫视众人：“对于战争，我会为你们创造最好的条件，对敌人最精准的打击。但是，我只有一个要求，一切听从我的指令。谁若不听，我会让他知道代价。现在，什么都别问，也什么都别说。这一战，只有本帅和你们。此战，咱们定个小目标，屠尊五人……”

    “嘶~”

    所有人，都愣愣地看着韩非。

    这尼玛，跟开玩笑似的？什么时候，屠尊都已经变得这么简单了？还一下子屠五尊？你都暴露了，你还能屠？你这得多大的底气啊？

    当即，有人道：“寒帅，咱们什么都不要准备吗？”

    韩非冷冷道：“有什么好准备的？此战，乃必胜之战。现在，本帅不想听到你们问出的任何问题了。好了，吕云天留下，本帅有个小任务给你。”

    当时，不少人微微一愣。

    韩非之前，明显是不甩吕云天的。

    这会儿，却要给吕云天安排了一个任务，只能说明这个任务的级别很高。至少，得由高级尊者境去做。

    当所有人都出去，帅府只剩下吕云天的时候，吕云天疑惑道：“寒帅有何吩咐？”

    韩非淡淡地看向他道：“这一战，你不用参与。”

    吕云天不禁一愣：“是去做什么任务？”

    韩非摇头：“没有任务。”

    吕云天讶异道：“那为何？”

    韩非嘴角微微勾起：“你的任务，就是在这一战中，不在这些人中露面。等战后，我自会来找你……”

    吕云天眯了眯眼睛，最终微微点头。

    韩非行事，看似随意，有些肆无忌惮的感觉。

    但是，从来都没有人拦截他啊。

    不论是叶浅，还是甘风，根本没人拦他。大家仿佛都默许了韩非的行事风格，这让吕云天很奇怪。

    现在，韩非明显是要设计王鹤。

    这也就意味着：王鹤卧底的身份，到了该利用的时候了。而王鹤，离死也不远了。

    本来，吕云天觉得：韩非可能要在前线待一段时间，好计划安排。谁能知道，韩非竟然这么杠。

    早上，草玄刚过来威吓不死城，晚上韩非就要打架。这是根本就没把黑血城放在眼里啊！

    吕云天：“好！”

    ……

    距离第一座岛屿，只有三万里的地方，连同韩非和叶浅在内，一共25人。

    韩非：“所有人，等在这里。”

    说完，韩非将一枚玉简递给叶浅道：“如果不出意外，等会儿这块玉简会自动碎裂。届时，传送阵将打开，到时候，全军出击。”

    叶浅声音冷漠，却干脆利落地回应：“明白。”

    韩非“咻”一下，就消失了。

    等韩非一消失，这些尊者纷纷讨论了起来，他们还没有打过这样的战争。

    而王鹤此刻，脸色很难看。

    吕云天不见了，一场尊者多达25人的战斗，吕云天这位高级尊者不见了？领了别的任务去了，那特么得是什么任务？连这种重要的战斗都不打？

    众人正在议论呢，王鹤不禁道：“叶浅大尊，寒帅这葫芦里，到底卖的什么关子啊？这样不明不白的战斗，我们可从来没有打过啊！”

    叶浅声音冷漠：“我也没有打过。但无妨，既然韩非为统帅，他自有他的考校。统帅级的人物，任何战争，自会有他们自己的考虑。”

    有了王鹤的开头，人群议论声，渐渐大了起来。

    忽听花猛喝道：“都啰嗦什么？寒帅让打就打呗，哪儿那么多话？”

    只是，花猛是一名初级尊者。在这全是尊者境的强者中，说话并不够分量，所以还是有人在传音。

    倒是听闻有人嘀咕：“主要是……咱现在能不能完全信任他？这才是主要的问题。”

    这话一出，几乎所有人都不吱声了。

    其实，他们心中都有这个疑惑。

    那就是，韩非虽然屠了两尊，也治好了无数人。但是，这儿可是20多尊啊！万一，出问题咋办？

    韩非，真的能够完全信任么？大家完全没有合作过啊！

    叶浅冷哼一声：“都给我闭嘴。既然是韩非安排，那就说明这次行动，已在诸位半王境强者的考虑之中，何须你们来议论？”

    “呼~”

    当即，就听见有人松了口气：“原来，半王们都知道了，那看来没问题了。”

    有人彻底放心下来，还笑道：“未曾料我们一出来，就迎来了这么大的战役。屠戮五尊，若是真能做到，必然能大壮我人族雄风。”

    有人点头：“诸位，多年不出，可莫要叫人都看了笑话。待会儿，记得全力出手。”

    王鹤心头一沉：看来，韩非的行动，是得到了其他人的支持的。

    他大概能猜到：以韩非那高傲的性格，只会通知该通知的人。也就是半王境，尊者巅峰这些强者。

    因为这些人够分量，能够拉得动人手。

    而如他们这些初级尊者和中级尊者，在韩非眼里，只是战争的机器而已……

    此刻，王鹤心头猜测：吕云天干嘛了？吕云天做什么事了？

    ……

    在王鹤等人正在等候之际，韩非已经悄然越过了第一岛屿。以一片纯粹的黑色，混迹在漆黑的海底，缓缓向岛屿之外的外海域游去……

