    大家都坐下不久，钟声响起，一连响了三声。

    之后大雄宝殿里传来一片梵音。

    叶小木发现前后左右不少人都伸出手在面前摆动，念念有词，也有些人没动，转头看苏玉也是，于是问他什么意思。

    苏玉告诉他，这些都是道士，按说一般是不进佛寺的，龙华会就比较特殊，但梵音响起，道士都要作法封住六识，不能多听，后来演变成一种礼节，否则是对道门不敬。

    梵音响过，只见三个身披袈裟、法相庄严的僧人从大雄宝殿里出来。两个在前，一个在后。

    叶小木逐一看过去，前面两个僧人都三四十左右，一个威严些，另一个满面笑容，他们身后那个……居然是树心禅师！

    叶小木跟苏烟和曹伟波互相看去，都有一种说不出的感觉。

    苏玉告诉他们，左边那个看着严肃点的，是云台山方丈建明禅师，边上那个表情有点拘谨爱笑的是建阳禅师，这两人都是三界盟的核心主力，宗师境界。

    建明禅师先合掌对四面鞠躬，然后接过小沙弥递来的话筒，朗声说道：“今日诸位同道驾临敝寺，贫僧不胜荣幸，敝寺蓬荜生辉……”

    说了一大段场面上的话，然后有请道门的代表——昆仑山的元辰发言。

    大伙一起鼓掌。

    叶小木一干人身长脖子往前看，见从侧面“精英弟子”坐的那边第一排中间站起来，走到建明禅师身边。

    二十出头，留着平头，穿着一件蓝色的风衣，皮肤有点黑，眼睛大而有神，长的不能说帅，但看上去很舒服，气质也很内敛，他接过话筒，又说了一番客气话，然后回到座位上，叶小木注意到他边上坐着一个姑娘，穿着一件大红色的毛衣，齐耳短发，染成淡红色，脸上画了淡妆，低头玩着手机。

    “她就是元夕了。”苏玉发在观察妹子，笑着说道，“怎么样，够漂亮吧？”

    叶小木默然点了点头，因为她一直低着头，倒没看到她五官咋样，不过这气质真的没谁了，打扮得像个明星，在人群十分惹眼。

    元辰元夕，号称法术界的双子星，昆仑山奋起八代之衰的代表人物，也是当今法术界最炙手可热的两个年轻人。

    然后又有请苏钦章发言，接着是五台山的星辰禅师……

    大佬们挨个发言，叶小木听了一会就没劲了，等这几个大佬发言之后，主持人——一个云台山的僧人，宣布休息十五分钟。

    “这算什么。”叶小木挠了挠头，感觉跟以往学校开大会差不多，校长说完副校长说，副校长说完主任说，都是那些挺冠冕的大话，和谐相处共同发展之类的。

    苏玉笑道：“都是这样的，不过待会就是重头戏了。”

    叶小木还想问他重头戏是什么，苏玉离席去了元辰那边，元辰一干人显然跟他是很熟悉，彼此亲热寒暄起来，不过苏玉想找元夕说话，元夕一副爱理不理的样子。

    “看到没，这就是他的本色。”叶小木低声对旁边的苏烟说。

    “跟我说干什么！”

    “昨晚不是你说的吗，觉得他人不错可以交往什么的。”

    “你就是个木头！”

    苏烟气的在他胳膊上掐了一下。

    休息了一刻钟，会议继续。

    话筒又回到建明禅师手中，他又说了一番套话，接着话锋一转道：“我知道诸位听的有点不耐烦了，实话说，我云台山今日请诸位来，不是来聊天的，是有一些要事相商，我们这就进入正题吧。诸位可能也听说了，最近几年，修罗界一直很不稳定，冥河洪水暴涨，有妖邪突破九天星辰大阵，来到人间作乱，往年，大家都以为是个别事件，如今几年，却是越来越多。

    贫僧打算想法去一次修罗界，与那边管阵之仙人见上一面，打听详情，再做打算，另外据本门调查，在东北长白山一带，有巨魔盘踞，乃是修罗界冥河之大妖，恳请各派仙长挑选精英弟子，等本次大会结束，一同前往长白擒杀此大妖。诸位仙长以为如何？”

    大伙互相看看，陆续都点了点头。

    五台山星辰禅师道：“既然是集体行动，总要有人带队，我推荐元辰和元夕，他们兄妹二人久经战场，经验丰富，实力更没话说，诸位觉得？”

    第一排的几个互相看看，都表示每意见，至于后面那几排，没人问他们意见。他们也不做任何表示。

    元辰和元夕在座位上冲星辰禅师点头致意。

    苏玉冷哼一声，拉过王小宝，在他耳边说道：“看到你们五台山方丈的嘴脸没有？”

    “什么意思？”王小宝不解。

    “五台山，早就被元辰元夕给收买了。”

    王小宝震惊。

    苏玉怕他不信，压低声音说道：“五台山自你老爸之后，再没出过什么人物，星辰禅师自己也就是那么回事，在法术界，实力就是王道，没有顶梁柱的法师撑着，门派也就日薄西山了，所以元辰元夕找到他合作，只要五台山配合，好歹能保住第一梯队的名分。”

    “配合什么？”王小宝喃喃问道。

    “待会你就知道了。”苏玉接着说，“所以我爸说，让你不要对他们表露身份，不然元辰元夕也就知道了，八成会对你不利。”

    王小宝听他这么说，朝元辰看去，发现元辰居然也在盯着自己看，四目相对，他弯起嘴角，意味深长地笑了一下。

    王小宝觉得怪怪的。

    建明禅师继续发言：“那这件事就这么定下了。具体由我树心师侄操办，等大会结束，他会联络诸位。”

    接着话锋一转，说道：“这第二件事……关系到法术界的前途，三界之战结束后，轩辕山瓦解，灵气散溢到阴阳两界，法术界涌现出了一大批少年精英，但俗话说道高一尺魔高一丈，人间的邪物，也比从前要厉害多了，法术界看似蓬勃，但道家有云，福兮祸之所伏……如今诸方邪物暗流涌动，贫僧听说青冥界也不安稳，尸族卷土重来，恐怕近日便有大战，或许会殃及到人间……