    “这超凡模板还能隔空转递我的「灭亡之歌」？你确定通过评论区传递的歌声依旧具有污染力吗？”

    　　“前世验证过了，可以，甚至于我们还可以通过特殊手段，将死亡后进入「理想乡」的人给复活出来，虽然……很困难就是了。”林安澜挑挑眉，他倒是看得很开。

    　　如果说顾季必死无疑，无人能救，那还不如直接被污染，化作AP结晶，成为真名力量的一部分。

    　　他犹豫了一下，最终还是顾季多说了几句：“记住，如果没有濒死，就不要好奇心重的提前点开我发过去的语音，点开了，你人也没了。

    　　不过你放心，如果你真的没了，我会努力让那些家伙给你陪葬的。”

    　　发完消息后，他再次看向评论区，往上拉了好长一大截，都没有看到阿格尼丝再发言。

    　　不过林安澜不急，他有很多时间等待她回复消息。

    　　不过，这也不意味着他就没事做了。

    　　前世幸存者们成功挖掘出超凡模板的各项功能，可以说用了将近3年。

    　　系统的三大功能“采集”、“塑形”和“导航”可以说是妙用无穷，光光是采集和塑形就足够很多人吃一辈子。

    　　而在错综复杂的地窟，很多地形电子设备都无法使用，这极大的增加的普通人记录地图的困难。

    　　纯靠记忆，误差极大。

    　　有了导航就不一样了，只要具备基本方向感，导航都可以为你刻画出一副比较完整的地图。

    　　可惜了，这个功能对于某些路痴没什么用，系统功能都救不了她们那迷糊的方向感。

    　　不过采集和塑形倒是没有问题。

    　　他没有任何顾虑，直接将采集和塑形的具体运作规则和注意事项归纳总结了一下，就直接发到了评论区力。

    　　虽然现在有人已经开始对这两个能力进行了开发，但受限于自身的弱小，系统功能的开发进度无比的缓慢。

    　　现在好了，直接有大佬将攻略发了出来，一些聪明人就第一时间开始尝试了。

    　　“嘤嘤嘤，难怪我说我之前想开采铁矿石，结果精神力消耗了这么多，人都萎靡了，才开采出一块，感情用手多拍几下就可以减轻很多消耗啊！这就是大佬吗？i了i了！”

    　　“该有的材料我都有，可我真的搞不懂怎么用塑形，感谢大佬答疑解惑。”

    　　“人生中第一把铁剑，我在穹顶星一辈子都没有摸过，更别说是这种开封了的，突然醒悟，终究还是流浪异界了，悲QAQ”

    　　“看看我做了个什么！【图片】、【图片】”

    　　评论区里出现了武器栏大图。

    　　第一张大图上是一把弩的图片。

    　　「武器：弩」

    　　「等级：LV2」

    　　「介绍：可单人操控的中距离攻击武器」

    　　第二张图片就有点厉害了，是一个圆球形的炸弹。

    　　「武器：圆球炸弹」

    　　「等级：LV3」

    　　「介绍：点燃之后引爆，造成爆炸伤害并溅射出大量高温碎铁片」

    　　林安澜略微惊讶，现在就已经有玩家收集了这么多的物资吗？

    　　圆球炸弹的合成公式花费的材料不多，但种类还挺复杂的，能够在这么短的时间内收集好这么多的物资，很熟练啊。

    　　不过他也没有再聊下去的想法了，评论区这东西就和QQ群一样，聊多了连码字都没心思了。

    　　“走吧，真名，我们需要更多的材料，这附近有暴食鼠、白毛小鼠和地穴蟑螂的数量不少，对于这种平最高等级通常不超过LV3的生物，直接物理污染就好了。”

    　　脚下出现法阵，托着他飞到出了地下建筑，他打开了导航，导航上出现了一张地图，地图不断放大，最终定格在了一个错综复杂的网状3D图形上。

    　　“这里，这里，还有这里，应该可以找得到3个中型白毛小鼠巢，它们的主要食物都来源于附近的荧光藻类。

    　　而在荧光藻类旁的这片区域，会零零散散的分布着暴食鼠潮，暴食鼠的特性决定了，如果没有充足的粮食，它们内部是不会交尾的，哪怕是雌性白毛小鼠都会奔赴搜寻食物的道路。

    　　所以白毛小鼠们不仅仅是暴食鼠的粮食，还是部分雄性暴食鼠的生产工具。”

    　　“？？？”真名眼角抽搐了一下，白毛小鼠就巴掌大小，而成年暴食鼠的体型堪比猎豹，这两个物种怎么发生关系的？

    　　看到真名怀疑人生的表情，他微微点了点头，怀疑人生就对了，前世他也是这么走过来的。

    　　他解释道：“不用奇怪，中型白毛小鼠巢内最能生的雌鼠，回在信息素的影响下逐渐解开限制，身体会逐渐成长到成年家猪大小。

    　　这类白毛小鼠一般被称之为鼠后，它们才是雄性暴食鼠光顾的主要对象。”

    　　“行了，你别说了。”真名露出了嫌弃的表情，“我可没有去理解那些注定要被我淘汰的野兽的想法。”

    　　林安澜耸耸肩，他这不是看真名刚刚有些好奇嘛。

    　　“对了，在天启病毒蔓延到地穴蟑螂所在的这片区域时……”林安澜制着导航地图上的一角道，“你己得看一看有没有宝箱之类的东西。

    　　如果有，你可以直接传送都任意一个被天启病毒覆盖的区域，到时候记得收集一下那些宝箱。”

    　　真名点了点头，这才询问：“那些宝箱是什么东西？”

    　　“死在地窟中的超凡者，其超凡核心会被萃取出来，作为转职凭证，这也是地窟中大多数超凡者转职的由来。

    　　而他们留下来的武器、材料、生活必需品之类的东西，如果放置时间过长而没有人拾取，会直接被地窟吞噬，然后以宝箱的方式随机投放道某个区域，不过这些东西的数量很少，而且其中无用品居多。”

    　　林安澜声音有些低沉，他甚至还在宝箱里开出了不少自己同胞遗留下来的宝箱，开出同胞的遗物的感觉其实挺不好受的：

    　　“对于资源匮乏的地窟文明而言，每一份可以被利用的资源都值得被重视，所以，如果有机会，就将那些宝箱打开，将其中的东西放到空间背包里吧。”

