    “诸葛戚老师爷您果然是聪明过人料事如神！没有错的我的确是之前就知道了这两个黑衣刺客他们就是绿血魔兽一族的。”叶晨干脆就是大大方方地承认了，反正也没有什么好隐瞒的。

    “叶晨小兄弟你是怎么知道的？”诸葛戚老师爷沏好了一杯茶，递给了叶晨，然后询问道叶晨是怎么知道那两个黑衣刺客的真实身份就是绿血魔兽一族的？

    “谢谢，是这样的，这件事情要说我在假山流水那边的经历”叶晨谢着接过了诸葛戚老师爷递过来地一杯茶，然后打算开始说到，他在假山流水遇到那两个黑衣刺客的事情。

    “我昨天跟我的朋友们打算独自逛一逛这个德川幕府的，我们走进了一个满是假山流水的地方。”

    “后来我的朋友们玩了一下就回去新竹院了，但是我因为休息的时候在其中一个假山里边睡着了，就错过了和小伙伴们一起回去。”

    “然后我醒过来的时候，就听到了那两个黑衣刺客的对话，他们说的不大声，所以我只隐隐约约地听到了！”

    “但是仅凭那么一些字句的，我也能够推测出来他们意欲何为了。”说到这里叶晨喝了一口茶水。

    “然后趁他们不注意的时候，我看了他们一样，发现他们的相貌奇丑无比，而且说人话这说的不是很顺畅的”叶晨说到这里，看向了诸葛戚老师爷。

    “正如师爷您之前给我们说过的那样，当时我就怀疑了，这两个黑衣刺客怕不是就是绿血魔兽一族把？”

    “然后我越想越像，待到他们走后我才拉响了信号枪，召唤来了德川夜省过来把我带回去新竹院。”叶晨说到这里，怎么知道那两个黑衣刺客是绿血魔兽一族的原因就说完了。

    “这样子，那你为什么不跟我们德川幕府的人先说一下？”诸葛戚老师爷提出了他的询问。

    “是这样，那两个黑衣刺客会走这个德川幕府的道路，这样子说，师爷您明白我为什么不说的原因了么？”叶晨也不直接解释，只是反而提出一个问题来，反正到那个诸葛戚老师爷。

    “嗯，明白了，我们德川幕府里边有内奸。”聪明如诸葛戚老师爷，他又怎么可能不明白叶晨的意思了，叶晨一说他就懂了。

    “是的，我怀疑是这样的，不然没有理由，连我这个光明正大住在德川幕府的人都不会走这个德川幕府的路，那两个刺客却会走，这个说不过去把，”叶晨说到。

    “嗯，而且你昨晚问那个德川贾康大将军那么多有关于德川阿一的问题，你是怀疑德川阿一了把？”诸葛戚老师爷询问道叶晨。

    “没错，这个阿一有很大的疑点，我确实是怀疑他的，”叶晨大大方方地承认了他怀疑阿一。

    “好，我明白了，那我们接下来谈一下正事好了。”诸葛戚老师爷点点头，并说出了这么一句话，让叶晨跟他一起谈一下正事……

    “额？”叶晨蒙了，这个难道就不是正事么？谈那么久了的，还有什么正事要谈的？他还以为把他叫过来就只是想要问一下这些问题而已的。

    “好，好的。”这个诸葛戚老师爷简直乱来，完全不按照套路出牌的，但是叶晨完全拿人家没有办法……再说了，叶晨也很想知道这个诸葛戚老师爷说的正事是什么事的？

    “我今天找你过来，是想要跟你说这些个过去濒临灭绝或者说已经灭绝了的魔兽们，很多都被人故意搞出来了的。”诸葛戚老师爷对着叶晨说到。

    “什么？故意？搞出来？”听到诸葛戚老师爷的话语，叶晨皱起了眉头，什么叫做被人故意搞出来了？

    “就是这些魔兽们，并不是自己想要出来的，而是有那种心术不正之徒，刻意的把他们带来了人世间的，就为了他们的非法欲望。”诸葛戚老师爷对着叶晨解释道。

    “你是说……？”叶晨想到那一个可能性，眉头皱的死紧，如果是那一个可能性的话，那就会很麻烦了。

    “是的，是二皇子还有三皇子去把这些个魔兽们给找了出来，充当他们争权夺利的工具的。”诸葛戚老师爷沉重地点点头。

    “据我所知，鳞族魔兽绿血魔兽一族还有一个猫族，这三个厉害的魔兽，都被人找了出来，现在是二皇子的手下了。”诸葛戚老师爷这样子说到。

    “什么！鳞族魔兽还有绿血魔兽一族都是二皇子的手下？还有一个猫族？光是二皇子都有三个魔兽为他效力了？”听到诸葛戚老师爷的话语，叶晨的声音都要吓得变调了！

    “是的，还有三皇子的羽翼族魔兽，亚龙族魔兽还有幽冥族魔兽，这三个种类的魔兽更加是来者不善的。实力更加地厉害。”诸葛戚老点点头，肯定了叶晨的问题，表示这些个魔兽都很不好对付就是了。

    “我去？二皇子三皇子各自拥有三种牛鼻的魔兽做帮手么？天啦噜，这是怎么了？”

    “诸葛戚老师爷，您不是说过么？这些个魔兽们都是很憎恨人类的啊，他们为什么要帮助这些个二皇子三皇子？”这个是叶晨百思不得其解的，这简直就是世界未解之谜了！

    “这个我也不大清楚了。或许他们想要让我们先自己斗起来，然后到时候坐收渔翁之利把。”诸葛戚老摇了摇头，表示确切的原因他也是不清楚的。

    “现在重要的是，我们知道了二皇子三皇子各自有三个十分厉害的魔兽种类帮助他们争权夺利的，这就是很重要的线索了。”诸葛戚老师爷对叶晨说到。

    “是的。可是我们知道了又能怎么办了，我们总不能跑过去先下手为强把？我感觉我们的局势是十分地被动的。”叶晨皱着眉头说到，感觉前路十分地混沌额。

    毕竟这六个魔兽种族都是很强大很厉害的，不像是一般的对手这么好对付的……

    叶晨真的是有点不知道应该怎么办，现在的脑子就是一片的混乱。

