    第一百一十一章黑帮帝国（十二）

    费克新市下起了一场暴雨。

    戴维的心里也下着这样的雨，自从BOI（TheBureauofInvestigation）派遣调查员特别关注费克新市开始。

    几天前那场针对新任市长的暗杀行动轰动全城，虽然警方确认当时市长詹姆斯并不在车上，但是事后却神秘失踪，许多市民担心他已经遇害。

    爱尔兰黑帮处于风口浪尖上，这无疑让戴维感到烦心，虽然在他下令铲除这位眼中钉的时候他就早该有所预计，但是BOI的介入还是令他寝食难安。

    这无疑是个危险的信号，预示着国家势力开始重视这群肆无忌惮的黑帮分子。

    但是齐乐人并不在乎这些，他的目标是干掉其他几个玩家取得胜利，所以比起满心担忧的戴维，此时此刻他更关心的是那位神秘的“龙舌兰”。

    这一天，齐乐人冒着暴雨前往薇洛的家中，薇洛虽然有些诧异他的到来，但还是将他迎进了家门。

    “今天怎么会过来？”薇洛问道。

    齐乐人坐在沙发上，捧着薇洛递过来的热茶，不动声色地观察着这位大小姐的房间，但是并没有什么意外的收获。

    “没什么。”齐乐人抿了一口红茶，漫不经心地问道，“手表送出去了吗？”

    薇洛的神情微微一僵，半晌才垂着头，轻轻地点了点头。

    看来是猜对了，齐乐人敏锐地意识到自己走在了一条正确的道路上，现在他要做的就是确认龙舌兰是不是杀害比利的凶手——事关三十天的生存天数奖励，他可不想放过这个已经快要接近谜底的真相。

    “她最近怎么样？”齐乐人又问。

    薇洛看着窗外，那暴雨不间断地击打着玻璃窗，宣泄着雨云里积蓄的力量。这个年轻的女人满腹心事，忧心忡忡，仿佛正在为什么事情而焦虑不安。

    “我……”薇洛刚想说她不知道，可是坐在对面的男人靠着沙发背，浑身舒展，眼神却很锋利，她的心尖突然颤抖了一下，无声的恐惧扼住了她的喉咙。

    “她要回来了。”薇洛梦呓一般地呢喃着，“她马上就要回来了！”

    齐乐人微微坐正了身体，仿佛是在认真倾听：“然后呢？”

    薇洛咬住了嘴唇，举起茶杯抵在唇边，仿佛在对抗着什么：“我要跟她走，对不起，艾伦，我一定要跟她走！我必须跟她走了！谢谢你，可是我……”

    薇洛此时此刻诡异的神情和叙述，让齐乐人脑中的那根弦被拨动了，他突然意识到了一个问题。

    他，不，应该说他的这具身体的原主人，和薇洛的关系存在问题。

    他们根本不是什么青梅竹马的好朋友！他，艾伦，长久以来暗恋甚至是明恋着这位爱尔兰黑帮的大小姐，薇洛对此心知肚明。哪怕见证了龙舌兰和薇洛的百合之恋，他还是不离不弃一心一意当美国好备胎。

    然而现在眼看着备胎都快当不成了，他的“女神”要和归国的青梅双宿双飞跑路了！

    这就很尴尬了，齐乐人本能地同情起了这具身体的原主人，随即又想起自己还在任务中，要注意扮演角色时酝酿好情绪。

    此时的艾伦会作何反应呢？无法接受的暴怒？心如死灰的冷漠？还是说……

    “当爱渐渐死去，人心不过是活着的坟墓。”实在想不出得体应对方式的齐乐人，选定吟一句诗。

    这么做的好处是，因为信息量不够，对方会本能地按照他原本的性格来猜测这句话里的深意。

    薇洛捂住了嘴，突然情绪失控地嚎啕大哭。

    这下轮到齐乐人懵逼了。他只是念了一句诗，为什么失恋的人好像是她一样？！

    “爱会死吗？不会的，哪怕用锥子把它捣碎了，它还是活在我的心里。”薇洛一边哭，一边撕扯着头发，疯狂地折磨起了自己。

    这到底什么意思？齐乐人完全看不懂这个走向了，只好保持沉默。

    “对不起，艾伦，真的对不起……你为我做了那么多事情，可是……爱情是没有办法控制的。我爱杰西卡，我爱她，无论她变成什么样子，无论她还爱不爱我，我都爱她。”薇洛声泪俱下，通红的眼睛里燃烧着一股令人战栗的决绝。

    原来龙舌兰叫杰西卡，齐乐人又知道了一个信息点，两人的感情好像还出了点问题。

    “戴维不会让你走的。”齐乐人说。

    他还记得戴维曾经要他看好薇洛，显然是不希望路易斯的独女和一个女人私奔。

    “我知道，所以求求你，不要告诉他这件事。杰西卡就快回来了，我会跟她前往墨西哥，她已经在那里经营了三年。”薇洛哀求地看着齐乐人。

    齐乐人沉默了很久。他一直在揣摩艾伦此时此刻的心情——扮演玛利亚的那一次任务给了他很多启示。艾伦是个什么样的人？他敏感、文艺、孤僻，同时是一个暴虐的杀手，他对待敌人的方式出乎意料的残忍，他文静的外表下掩藏着一个可怕的魔鬼。

    他会眼睁睁地看着薇洛离开吗？虽然对齐乐人来说，他很乐意放这个女孩和爱人私奔。

    他站了起来，居高临下地俯视着薇洛。

    薇洛仅仅靠在沙发背上，眼中逐渐开始浮现出恐惧。

    对，恐惧。

    齐乐人面无表情地拔出了手枪，对准薇洛漂亮的头颅。

    薇洛眼中的恐惧溢了出来，她僵在座位上，颤声问道：“艾伦，你不会、你不能……你……别这样做，我求求你……”

    爱慕她的男人凝视着她，眼眸中仿佛蒙着一层厚厚的冰霜，可是在那冰层之下，却有一团火焰在燃烧。天使与魔鬼同时站在他的两侧对他说话，劝导他，诱骗他，他可以杀死她，也可以原谅她，这份挣扎表露在了他的脸上，还有他颤抖的手上。一个杀了无数人的杀手，他拿着枪的手本不该颤抖，可是他用枪指着他最爱的女人，一个即将离他而去，永远不再相见的女人。

    他苍白薄唇微微开启，吐出了沙哑的词语：“再见，薇洛。”

    薇洛心如死灰地闭上了眼，泪水无声地从她的眼中流下，在她泪迹斑斑的脸庞上留下两道新的湿痕。

    可是预料之中的枪声并没有响起，她迟疑地睁开了一条细缝，这模糊的光芒中，那个男人站在她的面前，手中的枪却已经放下了。

    “我本想给你一个吻。”男人的眼中依稀还看得见那份决绝的温柔，“可是你不配，我也不配。”

    他转过身，走向大门，再没有对她说一句话。

    直到大门关上，薇洛狂跳的内心突然间死寂了下来，她狂奔到窗边看着窗外，看着那辆属于他的小车驶离她的视野。

    她突然不可抑制地哭了，咬着自己的嘴唇泣不成声，这份痛苦，好像有一根尖锥刺入她的眼眶，在她的大脑中来回翻捣，生生地将她的爱情吸走毁坏。

    &&&

    车辆驶离了薇洛的家，齐乐人这才放松了神经，长长地松了一口气。

    如果追求一下演技，当时他应该亲一下薇洛，但是他下不去嘴，只好装个逼就跑，把自己这个坏事做尽为爱痴狂但是最终为爱放手的男二演完。

    和薇洛的对话还让他有了一个新的猜测。

    杀死薇洛的未婚夫比利的人，并不是杰西卡——她还远在墨西哥。从动机和手段来看，想干这件事，能干得这件事，而且干得神不知鬼不觉的人……

    只有他自己。

    薇洛恐怕是知道的，甚至这件事就是她暗示的，所以她才会一次又一次地向他道谢。

    试想一下，心爱的女神哭哭啼啼地来找备胎，说自己不想嫁给父亲指定的未婚夫，身手了得的备胎哪里看得下去，当然是选择干掉他。然而帮女神做事并不意味着能娶到女神，女神要跟她的青梅初恋私奔，备胎拦都拦不住，结果当然是选择原谅她们。

    哎，不容易啊。

    齐乐人把车开到戴维办公室楼下的时候，雨停了。

    “戴维在吗？”齐乐人问门口的保镖。

    保镖点了点头，帮他敲了敲门。

    戴维熟悉的声音没有传来，里面一片安静。

    “也许老板睡着了。”保镖笑着说道，又敲了一次，然后帮他推开了门。

    办公室里是昏暗的，戴维不喜欢太过亮堂的地方，这间偌大的套间里所有的窗帘都是拉上的。

    黑暗之中，一束光从窗帘的缝隙中射了进来，落在陈旧的地板上，坐在椅子上的戴维埋没在黑暗中，没有开灯。

    正对着门的洗手间里有灯亮着，磨砂玻璃后隐约看得到一个人影。而洗手间里传来流水的声音，好像有人在洗手。

    齐乐人的心脏狂跳了起来，他最先闻到的是那股味道。

    死亡的味道。

    然后才是血腥味，浓浓的血腥味。

    他死死盯着那扇玻璃门，眼角的余光扫向座椅上的戴维。

    没有头的戴维静静地坐在他的座位上，满地的鲜血吞没了地毯原本的颜色，正缓慢地朝他们蔓延而来。

    来自洗手间的水流声戛然而止。

