    第一千七百六十六章 复苏恶魔   

    这次战斗，并不只是恶魔和亡灵参与，不少闻着味道的中小世界种族也开始出现在这里，他们混迹在亡灵队伍之中，对着人类发起攻击。

    

    比起亡灵来，自然人类更加容易对付。

    

    人类还在艰难抵抗，然而当天使的烈焰冲击而来的时候，人类彻底的陷入绝望。

    

    也许有人认为天使和恶魔亡灵是敌对的，然而事实并不是这样，对于天使来说，亡灵和恶魔也不会想不开来找他们的麻烦。

    

    铠甲亡灵不由得哈哈大笑，他虽然不知道为什么天使会突然出现，这些家伙向来只针对奥术世界的，没想到现在却是连人类世界都给记恨上了吗？

    

    眼看天使出手，菲利斯也失去了继续下去的想法，毕竟他也只是一个低级神而已，铠甲亡灵是中级神不用说，天使那边可还有几个低级神呢，更别说他们的中级神都还没有出手。

    

    伴随着数颗行星的崩溃，人类的防御已经全线崩盘，即便是屠神武器都射空了一轮，在强者的手段下，依然无法造成实际有效的杀伤能力。

    

    如果说以前用克隆人的时候，人类方面没有任何的心理压力，那么现在没有了克隆人，换做了人类自己，这种压力就随之而来。

    

    输了，不算科技实力，人类确实是最弱的一个种族。

    

    楚天默默的看着这一切，他可以更早的出手，然而如果提前出手的话，他的价值就无法体现，他和车南之间做下的约定就不能很好的实现。

    

    这一次，为了人类世界，为了楚天带来的那些人，他需要做的事情超乎想象。

    

    在恶魔深渊第七层得到的恢复光球出现在楚天的手中，楚天随后取出了已经破破烂烂的恶魔祭坛。

    

    “米思尔，回来吧。”

    

    楚天口中低吟，一股恶魔的气息力量逐渐蔓延而出，恶魔祭坛被缓缓恢复，最后恢复如初。

    

    战场上庞大的力量被楚天引导而来，气息吸入恶魔祭坛里面，百万恶魔军队逐渐浮现在楚天的身后，身穿洛丽塔小萝莉模样的米思尔也随之出现。

    

    有着老鹰头和诡异触须的魔主力比尔贡也出现在楚天的身边。

    

    当初，他们以自身力量推动楚天成为神，而现在他们又一次的出现在了楚天的身边。

    

    咔嚓！   

    这一次恶魔祭坛彻底的碎裂了，化作灰尘漂浮在周围。

    

    “主人！”

    

    米思尔显得有些激动，力比尔贡倒是好奇的四处观望。

    

    楚天将一缕意识打入了他们的脑海之中，让他们知道自己和车南做的交易是什么。

    

    “哈哈哈！天魔王，你到底是人类，还是恶魔？”

    

    铠甲亡灵遥远的看着楚天，他的精神力量也无比强大，这么远的距离，依然感觉像是在楚天的耳边开口似的。

    

    人类方面虽然在艰难抵抗，但也有两个正在盯着楚天的人，一个是尼古拉斯，一个是车南。

    

    楚天接下来的举动似乎会牵动人类命运的走向。

    

    在人类面临为难之际，楚天终究还是站了出来，力挽狂澜。

    

    “我是人类，一个可以使用恶魔力量的人类，说我是恶魔似乎也无可厚非。”

    

    楚天微笑着说道。

    

    铠甲亡灵站了起来，他的精神波动传递而来，似乎带着几分嘲讽和轻蔑。

    

    “战争之中，实力的差距可以改变很多，按照人类的说法，就是兵对兵，将对将，可惜人类没有将，只能靠人命来堆叠，现在既然你出现了，那么就让属于我们的战斗开始吧！”

    

    轰！   

    一股恐怖的亡灵气息从铠甲亡灵的身上激发而出，作为一个中级神，铠甲亡灵的力量不容小觑。

    

    在那种亡灵气息的侵蚀之下，楚天似乎感觉到自己的身体都有一种受到亡灵气息影响的感觉。

    

    “斩！”

    

    铠甲亡灵抽出一把短剑，对着楚天一挥，一道灰白色的剑气瞬间落下。

    

    楚天身影闪烁，无限生物的特性被他运用上，他虽然躲过了，而他身后的一颗行星却是被直接切割成了两半。

    

    “只是低级神的你，根本不会是我的对手，死亡吧，之后我们就会成为朋友！”

    

    铠甲亡灵冷笑着，一团团鬼火从他的手中飞出，直接冲着楚天而去。

    

    “断念！”

    

    楚天一剑刺入鬼火，火焰瞬间爆炸，楚天快速闪烁，却是被数颗鬼火包围，鬼火瞬间爆炸，周围的宇宙空间似乎都开始扭曲起来。

    

    “凝！大道归一之力！宇宙之力！”

    

    楚天面对铠甲亡灵，没有半点的留手，外加他的神力，三种力量的灌注，楚天身上的气势也随之暴涨。

    

    玄黄剑洪荒剑双剑纳入一只手中，楚天的气势在此刻直逼铠甲亡灵。

    

    “哈哈哈！很好！作为一个低级神，能够拥有这样强大的力量，也算是上游的水准了！”

    

    铠甲亡灵手中的短剑散发出幽幽蓝色光芒，他短剑轻轻挥舞回转，亡灵气息更是四处散发，周围的宇宙空间似乎都开始蔓延这样一股灰白色的死寂气息。

    

    “化魔！”

    

    楚天猛然轰出一剑，黑色的剑光在宇宙空间之中仿佛看不到全貌，剑光所到之处，那些亡灵也只能灵魂火焰湮灭。

    

    黑色的剑光，硬是将大量白色骷髅组成的亡灵军队从中间分开。

    

    或许，楚天一开始就想要消减一部分亡灵军队了。

    

    铠甲亡灵手中的短剑劈砍落下，灰白色的死寂气息瞬间蔓延而出，周围的宇宙空间似乎瞬间陷入‘死亡’，就连楚天也不例外。

    

    咔咔咔！   

    化魔剑气在剧烈的挤压触碰之中逐渐灰白色亡灵化，最后消散，而楚天这一剑，也确实让铠甲亡灵都感受到了强大的压力存在。

    

    “很强啊，哈哈哈！你确实很强！可惜，还是差了一点！”

    

    铠甲亡灵灵魂波动十分剧烈，似乎在大笑。

    

    他身上幽蓝色的火焰冒起，那是他亡灵气息浓郁到了实质的体现。

    

    虽然看上去有几分炎魔的感觉，但是散发出来的力量却是截然不同的，他所到之处，明明火焰燃烧，周围却是宛如灰白色的冻结，周围的一切，甚至空间都开始‘死亡’。

    

    

    

