
　　毕竟，林赤羽是这里唯一的二流顶级家族的少爷，已经站在了一流家族的门槛上，只差一点爆发力，便可冲进一流家族范围。

　　来飙车的少爷大多都是三流家族，只有一小部分是二流家族，甚至还有一些不入流的存在。

　　林赤羽，便是这里地位最高之人。

　　“林少长的好帅啊，还那么有实力，都玄级了，好想跟他生猴子！”

　　“死八婆一边待着去，就你也配跟着林少啊？像林少这样的人，只有我这种高超技术的人才能配得上懂么？”

　　“呵呵，你要说论技术的话，就你们这些女人，哪个能跟我比？”

　　一众靓女们争先恐后，少爷们则是围在林赤羽身边，而在林赤羽身后还跟着一辆造型无比拉风的超级跑车。

　　单单是看曲线和那黑白配色都感觉不一般，司机为了给林赤羽造势，还一个劲的在轰油门。

　　林赤羽唇角挂着浅笑，周围的人，无不是满脸都带着谄笑。

　　“今天还是老规矩，如果你们能超过我的话，每个人的奖励都不会少。”

　　哗！

　　“林少出手还是这么阔气啊，但是这峰禄山谁跑的过你？”

　　“就是啊，林少就算是想撒钱，我们也没那个本事从林少手里把钱给拿过来。”

　　林赤羽听着这些声音没有说话，目光一撇突然看到了不远处的一道熟悉身影。

　　那道身影靠在一辆梅赛德斯上，和这里的豪车比起来显得格格不入，而那个人则是在低头玩手机，仿佛听不到这边的喧哗般，也完全没有因为他的出现而过来奉承。

　　仿佛将他无视了。

　　众人的气氛也随着林赤羽的沉默而死寂下来，孙郜顺着林赤羽的目光看到陆泽时，立刻上前说：“那小子说要用那辆梅赛德斯挑战我，你看着他干什么？等着看他舔我轮胎就行了。”

　　华南的孙家也是二流顶级家族之一，虽然没有林家那么强大，却也绝对算不上弱。

　　林赤羽看向孙郜的目光中明显带着几分不爽，孙郜也是这个圈子里，唯一敢这么跟他说话的人。

　　“看看他是谁，总觉得有点熟悉。”林赤羽说罢给那司机打了个眼神。

　　司机立刻从超级跑车上下来，亲自开车来到陆泽面前，将刺目的大灯打开。

　　陆泽眼神凝了凝，收起自己手机，抬头看向前时，只见一辆阿斯顿马丁停在面前，直接跟驾驶位上林赤羽的目光对上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，陆泽靠在身后的梅赛德斯上，前方是林赤羽的阿斯顿马丁，四周都是飙车圈的人，看向陆泽的眼神不善。

　　如果说之前孙郜跟他的事没有完全吸引来所有人的目光，那这一次林赤羽来找他，便是将圈子里的所有人都带过来了。

　　林赤羽从车上下来，靠在车旁，眼神闪过浓郁的阴狠：“没你这家伙怎么会在这？怎么？来飙车的？就用那辆梅赛德斯吗？”

　　陆泽点点头，没有回答林赤羽。

　　林赤羽见状额头上青筋微微跳了跳，不过很快就被他压了下去，淡笑着说：“一辆梅赛德斯，只怕是根本没法跑吧？你要是想消遣的话，我可以考虑送你一辆改装车。”

　　这话一出其他人的目光变得诧异了起来，孙郜皱眉问道：“你认识他？”

　　林赤羽咬了咬牙，想起之前在追悼会的事，他心里就气不过，沉声道：“他是顾顺金团的陆泽，之前害死老爷子的人。”

　　林赤羽这句话说出来几乎是一瞬间又燃爆了整个圈子，所有人都一脸愕然，怎么都想不到这个家伙居然是顾顺金团的人！

　　林老爷子死的时候，整个华南各大家族几乎都知道，还唏嘘了一波，而且顾顺金团现在还如日中天了。

　　但，这并没有改变他们对陆泽的态度，且不说陆泽现在只有一个人，单单顾顺金团那全面化的生意，就足以让他们嫉妒。

　　至于真实性，他们没考虑过，从林赤羽嘴里说出来的话，还有很强的可信度的。

　　今天比的是飙车，他们狠狠的踩陆泽，心中就特别爽。

　　“居然是顾顺金团的人，当真是一点都没看出来啊，顾顺金团还来参加这种活动？。”

　　“顾顺金团人居然开一辆破梅赛德斯，真是要笑死老子了。”

　　“呵呵，就这家伙，只有一辆破梅赛德斯也敢跟孙郜挑衅，简直不自量力。”

　　“他不会以为飙车比赛还能用真气吧？我们可是禁用真气的，不然飙车就没意思了。

　　陆泽充耳不闻，只是对着林赤羽问：“你大晚上跑来这地方浪，你家里人知道吗？”

　　他的声音一出现，其他人也都闭上了嘴，毕竟这个地方的主场还是林赤羽。

　　林赤羽眼睛眯成了一条缝，上前几步来到陆泽面前，声音中满带着不屑：“我家里当然知道，而且我的家事关你屁事？”

　　“你可搞清楚了，林家跟你现在毫无关系，你最好别再来了。”

　　“或者，你直接滚出华南吧，今天跪下给我磕头，磕一下一百万，怎么样？够意思吧？”

　　不少人听到林赤羽的话眼睛都变红了，要是他们有这待遇，都敢去把头磕破！

　　一下就一百万，十下就是普通人一辈子都赚不到的钱啊，一百下等于是亿万富翁了！

　　“林少人真好，磕一下头都给一百万。”

　　林赤羽现在的心仿佛都被捧到天上了一样，头都昂了起来，俯视着陆泽。

　　他就是要让这个不知道天高地厚的小子明白，他林赤羽现在到底有多大本事。

　　陆泽只是微微笑了笑，不以为意，声音平淡道：“你的钱我没兴趣，今天既然是来飙车的，就谈飙车的事，说那么多废话干什么？”

　　“我跟你很熟么？”

　　哗！

　　众人面面相觑，陆泽一个压根就不懂什么是飙车的人，居然还敢在这挑衅他们？

　　孙郜脸色率先阴冷了下来：“既然你存心找死，那我也不得不成全你了。”

　　“我跟你说话了么？”陆泽不咸不淡的回了句，语气轻飘飘的，甚至都没去看孙郜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第260章 就用轿车比免费阅读。https://xs.23sk.com 