    虞清从女孩身边擦肩而过，径直朝书房方向走去，只是当他合上房门的时候，表情却有一瞬的迟滞。

    想起虞软软刚才在楼梯口对他说的话，虞清的心里产生了一丝狐疑。

    这几个月，老三肉眼可见的日渐憔悴，今天在走廊上，他让老三去病房陪程程说会儿话，老三的反应却那么古怪。

    难道真如虞软软所说的那样，老三身上的伤是程程造成的？

    虞清微蹙了眉心，眼神暗了暗，下意识地在心里否定了这个猜测。

    虽然程程因为瘫痪，性格变得有些尖锐，但他还是相信，她不会干出这么恶劣的事情来。

    而且，三弟又不是木头，他一个四肢健全的正常人，还被一个残废给欺负了？

    这样想着，虞清便更加在心里确定，刚才虞软软的那番话，都是在挑拨。

    他的脸色更冷了几分。

    他原来以为虞软软变了，原来只是变得更聪明了，知道挑拨离间了……

    哼。

    他是不会上当的。

    ……

    虞非凡在家里养伤三天，第三天时，伤势已经好转了些许。

    与此同时，虞软软在网上采购的针孔摄像头，也已经到货，收到快递。

    为了不被人察觉，她连快递收货地址填都没填详细，直接把东西放在了门卫处。

    等她拿完快递往回走的时候，几辆机车呼啸着从她身边驰过。

    摩托车停在了虞家院子外，是从前和三哥玩得比较好的狐朋狗友。

    虞软软抱着快递，走到门口，一个穿皮衣的男生冲她吹了声口哨，“喂！你三哥呢？他都好久不出来玩了，难不成在家坐月子呢？”

    “哈哈哈哈……”

    周围传来一阵哄笑声。

    虞软软黑线。

    这个男生叫江凯，是三哥的死党，三哥从前交朋友的标准很低，什么牛鬼蛇神都有。

    但自从去年生日，他的一个兄弟故意撞了虞软软的车，害她险些出意外，三哥便对自己的交友圈子进行了一番大清洗。

    现在留下来的这批人，都是没什么大的恶习，人品能说过去的。

    除了嘴巴损了些。

    不过，虞软软眸中划过一抹思量。

    她若是需要在家里安装摄像头，最好还是别让三哥知情，这个江凯来得正好，让他想法子把三哥带走。

    “江凯哥哥。”

    虞软软抱着快递，突然冲江凯甜甜一笑，“你也听说我三哥受伤了吗？”

    虞软软本来就长得特别标致，五官明艳，是典型的美人胚子，这一声“江凯哥哥”，把江凯骨头都叫酥了。

    原本吊儿郎当的大男孩儿忽然站直了身体，吐掉嘴里的棒棒糖棍子，一手插兜，一手摸后脑勺，脸色有些不自然，“他受了什么伤？好端端的出什么事了？”

    “唉。”虞软软叹了口气，垂眸盯着脚尖一副很苦恼的样子，“程程的事情，想必你早就听说了吧？三哥为此很自责，这几个月来，一直照顾程程，精神恍惚，今天把手烫伤了。”

    “江凯哥哥，你是三哥朋友，有些话我说了没有用，要不，你带他出去兜兜风，劝他想开点？拜托了，如果三哥能心情好点，我一定会非常感谢你的。”

    女孩双手合十，祈求着说。

    谁能抵抗住这么可爱的妹妹撒娇？

    江凯瞬间闹了个大红脸，咳嗽一声，昂首挺胸道，“哈哈，这有什么难的？包在你哥哥我身上了。”

    说着，就呼朋唤友，带着几个弟兄进了别墅。

    不一会儿，虞非凡就被半拖半拽地拉了出来，“江凯！你给老子滚犊子！老子说了，不想出门！”

    虞非凡气得直骂人。

    江凯心大得很，这会儿急于在虞软软面前表现，“非凡，你都宅在家里多久了？你妹妹很担心你，走，跟哥儿几个出去溜达溜达。”

    几个弟兄将虞非凡架着，拽上摩托。

    江凯临走之前，还冲虞软软做了个耍帅的手势。

    看着这群人闹闹哄哄地把虞非凡架走了，虞软软无奈地笑着摇了摇头。

    她确实已经很久没看到三哥和这些朋友往来了，以前三哥作为虞家三少，在这个圈子里吃得很开，成天鼻孔朝天，活得肆意潇洒。

    现在的他稳重内敛了很多。

    可是虞软软宁愿他还像从前一样没心没肺。

    但一切都不可能再回到从前了，害程程瘫痪这件事，将会成为他一生的阴影。

    虞软软收敛了心神。

    三哥被他的朋友们拉走了，二哥已经去了医院，虞锐锋昨晚留在医院照顾程程，没回家。

    现在家里只有她一个人，正是装摄像头的好时机。

    虞软软动作极快。

    在别墅的各个角落装好摄像头之后，又潜入虞程程的房间，在天花板的吊顶水晶灯上装了监控。

    等到一切准备妥帖，她才若无其事回到自己的房间。

    虞程程今天出院。

    下午四点多，虞家别墅楼下传来汽车鸣笛声，虞软软掀开卧室窗帘往下看，就看见楼下停着一辆私家车。

    车门打开，虞清和虞锐锋小心翼翼抬着轮椅上的虞程程从车里下来。

    这两人可真是宝贝着程程，生怕磕着碰着摔着哪里。

    换作从前，虞软软也许会有情绪，但现在她居然一点都不难受，也不会意难平了。

    毕竟她已经很清楚老爹和二哥的为人。

    以前不知道虞程程人品的时候，她会因为父亲和哥哥的偏心而感到不平衡，现在只会觉得这两人脑子有问题。

    她不指望自己能感化他们，但她必须想法子让他们认清楚虞程程。

    不仅仅是为了替自己讨回公道，也是为了三哥，为了妈妈和大哥，还有整个虞家。

    他们三人在楼下聊天，虞软软懒得参与，因此索性都没有下楼，在房间午休，睡到了下午5点钟。

    吴叔吴妈从外面买菜回来做好了晚饭，吴妈上来叫她吃饭，虞软软伸了个懒腰，“我换身衣服，马上下来。”

    吴妈催促，“大小姐，那你稍微加快点速度。”

    吴妈平常做事很有条理，今天突然变得这么急躁，让虞软软有些奇怪，“好，就5分钟。”

    她迅速收拾完自己，下楼的时候，才终于明白吴妈为何催促自己。

    只见，餐厅里，虞锐锋坐在主位，虞清和程程分别坐在两边，三个人已经吃了起来。

    吴妈低下头，“大小姐，您快去就座，我去帮你拿碗筷。”

    虞软软站在原地，看着那三个压根不顾她死活的“家人”，抱着胳膊，微微一笑，“爸，二哥，程程，你们这就开动了么？”

    虞清表情一僵，不知为何，突然想起上次自己喝了虞软软的汤，这件尴尬的事情来。

    “都吃饭了，你还不下来？让全家一起等你？有没有一点涵养？”他脸色不善地找补。

    “关键是，你们也没等我呀。”

    虞软软皮笑肉不笑，“对不起二哥，是我的错，我不该迟到5分钟，害你们不等我直接开饭，让你们丢了涵养。”

