    一如当初韩非日日挑战竞技场排位，这种疯狂的挑战，足足持续了一个多月。

    韩非在短短一个多月的时间内，直接打到了第500位，在执法营内营，这是几个几乎都没出现过的战绩。

    就是陈言，每日里，都会抽个时间来看看韩非的挑战进度。

    今天，是韩非能够进入内营五百强的关键时刻，所以，内营只要没出去的强者，这会儿基本都在这儿观战。

    实际上，内营前五百强，目前尚在营地的，不足300人。其他的那些人，都参与各种任务去了。

    所以，前五百强，并不是关键，这个排名，只代表着韩非的在拾荒者之城的潜力。

    能入内营前五百强。意味着，韩非有资格成为拾荒者之城最巅峰的一批强者，开天的机缘和开天后的实力，会更大。

    实际上，能入内营的，都有开天的可能。

    但是，真正能得到青睐的，还是百强之列。

    此刻，站在韩非对面的，是一个身上散发着浓郁煞气的万鳞族王者。此人应该是修了某种古怪的大术，所以才能有这般气势。

    只听那人道：“你越战，速度越慢。到这儿，你一天只能打六个了。我不一定能赢，但我也不信你能一路打入百强，那么，战吧！”

    此人手中出现了一柄暗红色巨斧，随着巨斧一起出现的，是一根黑色锁链。

    “呼啦~”

    此人扣住锁链，舞了一道圆弧，力量之大，堪比屠蒙。

    韩非本想直接突进，但此人显然是故意露出破绽，他的左手中，还抓着一根锁链。

    只见韩非竖起长刀，挡在身侧。

    “铛~”

    只见韩非的身影，被一击横移数十米。接了这一斧，韩非不禁了然，这巨斧，有吸取力量的能力。

    “有点意思，汲取我的力量，增强你的力量。”

    试探性的攻击结束，那人见韩非并未出手，猛地抽回巨斧，抓在手中。那一刻，韩非才看见他的左手，同样抓着一柄暗红色巨斧。

    “你刀入天道，那便看看，斧入天道，是什么感觉。”

    “嗡~”

    只见此人身后，有巨影凝现，双斧怒斩，似力非力，好像天穹破开了一道光，大道威压降临，煞气迸发之下，韩非都有些讶异，此人煞气真重。

    观战中的强者，有人淡淡笑道：“**，可是曾去过无垠矿区深造过的，这些年，一直都在闭关。真正实力，早已不止500位。不知道那叶风流，能否挡住这一斧。”

    而看见这一斧后，韩非知道，演不下去了。此人的实力绝非500位，相比于前面那些人，这人实力几乎提高了一倍。

    韩非不相信，随便来个500位的王者，就能斩出这种程度的攻击。这一斧中，煞气浸染神魂，力量糅杂于其中，天道意志加成。

    韩非猜测，说这人入了前200位还差不多，守在500位，没有道理。

    “蹭~”

    只看见，韩非抬手间，大拇指撬开了刀鞘。

    顿时间，所有人都睁大了眼睛，这厮终于要出刀了吗？

    “好家伙，一直憋到现在，难道他又养刀了不成？”

    “这么短的时间，应该不是养刀。应该是他在拾荒者竞技场的领悟。”

    有前300位左右的强者，面色凝重：“**这一斧，我接不住。他从无垠矿区回来后，就一直在闭关，没想到，藏得竟如此之深。”

    有人也跟着点头：“不错，这一斧，已经融入天道，根本分不清到底是他自己的道，还是天道。”

    “铮~”

    宛若金戈摩擦，韩非一手握鞘，一手握刀，抽拉长刀的声音，仿佛响了很久，但实际上就只是一瞬间而已。

    那闪耀的刀芒，刀还没完全出鞘，千里之内，就形成刀狱，引万物成刀，长刀抽出的那一刻，很多人的心神，依旧被韩非抽刀的那一瞬牵引着，似乎韩非这一刀永远抽不完一样。

    “拔刀术~”

    当拔刀术和刀锋炼狱相融合，那一刻，众王已经分不清，到底是韩非拔出了刀，还是韩非在刀鞘里藏了亿万刀芒。

    “铛~”

    刀斧碰撞，声音清脆，铮鸣不断。那一刻，天地变色，流光四起。看起来两者尚未分出胜负，但是亿万刀芒却席卷**所在之地。

    “噗噗噗~”

    只看见，**的身上，不断出现刀痕裂痕，一划为十，十化作百，继而密布。

    而韩非的嘴角，也很配合的露出一丝血渍。

    那一刻，内营之中，有强者霍然起身，目光闪烁：“这俩人，竟然都已经融道？”

    有一名女子这才微微睁眼：“如果单论这一击，这俩人，都接近前百之列了。可惜，这样的攻击，他们需要蓄势很久，才能爆发一次。所以，他们的真实战力，约在前百到前两百之间。”

    “咔~”

    忽然，**感受到巨斧传来的一些无力感，只见他双斧一合，一道仙灵之气迸发，勉强格挡住韩非这一刀，飞身退去万里。

    等到停下身形，**眯着眼睛，看了看手中被斩出一道裂痕的巨斧，缓缓收起了巨斧。

    “好了！此战算你赢！”

    有人惊呼：“**，你竟认输了？”

    只听**冷笑一声：“一场比试而已，难道会比我的战斧更重要？”

    完了，**看了韩非一眼：“你的刀，怕是也差不多吧？”

    因为韩非已经收刀，所以旁人倒是看不见，但是听**的意思，韩非反正也没赢的样子。

    于是，有人长松了口气：“呼！还以为他又要赢，看来，他终于要止步五百强了。”

    “止步？不知道你哪来的底气说的这话？这两人的实力，显然都已经超过了500位的排名，算他们在提升200位，都不会有人说话，你竟然说止步？”

    “嘶？这么强？”

    “废话，你看看那边的表情，他们有放松的样子么？”

    有人不禁瞄向那前五百强之列的强者，发现大多数人，面色凝重，似乎还在回味刚才那一次交锋。

    便在此时，只见一道身影豁然出现。

    众王立刻拱手：“见过执法官大人。”

    陈言微微点头，然后扫了眼**和韩非，随即道：“**，已融天道，天人两道相合，据以往实力检测，位列内营第237位，可有异议？”

    说话间，陈言看着一人，那人正是排名第237人的强者，但是那人的实力，并未达到天人两道的彻底融合。

    那人连忙道：“执法官大人，我没有异议。”

    陈言又道：“叶风流，已融天道，天人两道相合，此战对阵**。虽占一丝上风，但有养刀之嫌，位列内营第238位，可有异议？”

    刚才那刚被**顶下来的那名强者，顿时苦笑，再次道：“属下没有异议。”

    他也是无语，一下子就莫名往后退了两步。

    不过正如陈言所言，不论是**，还是叶风流，这俩人就刚才展现出来的那种力量，自己一个都接不住。

    哪怕勉强接下，也后继无力，根本无法再度迎战，所以，这次排名，他是服的。

    完了，陈言道：“叶风流，随本皇来一趟。”

    本来，陈言并不希望大家看到自己特别优待这叶风流，但无可奈何，这是洪荒大人的意思。

    片刻后。

    执法营的海底丛林。

    陈言携韩非至此，只听陈言道：“洪荒大人，叶风流带到。”

    “嗯！让他自己进来吧！”

    陈言看向韩非：“小子，你机缘不错，去吧！”

    ……

    再一次见到赵洪荒，后者的目光落在韩非足有十息。

    但韩非内心不为所动，他言道，我就不信你能看穿我。

    果然，数十息后，赵洪荒终于收回了那种审视的目光，声音淡然道：“你的刀，谁教的？”

    韩非：“禀洪荒大人，传承记忆中，曾见一刀。日日观想，方入此境。”

    赵洪荒微微点头，如果是这样，倒也说的通。但是，从另一个角度去想，如果韩非是从传承记忆中所得，那么韩非已经不完全算是人了，可以说是半兽半人，他日血脉再度返租的话，可能直接就变成章鱼了。

    只听赵洪荒道：“内营挑战，暂时不必进行了。本座给你一个机缘，一个可以获取世界本源果的机缘，你可想要。”

    只见韩非猛然抬头，目露精光。

    赵洪荒对韩非的表情，十分满意。

    只听他声音悠悠：“世界本源果，只会生在复苏的原始墓地，和初始之地中。而在混沌废土，这种复苏之地，极难寻觅。每一个复苏之地，都是有人付出极大的代价，才寻觅到的。所以，不能轻易给你。”

    韩非心头一动，不知道赵洪荒打着什么主意。

    “请洪荒大人明示。”

    只见赵洪荒手里捏起一枚红色丹药：“本座，不相信绝对的忠诚，哪怕万鳞族的人，也不存在绝对的忠诚。想要机缘，便服下这枚十重劫丹。”

