    再度完成单杀，李旭带着兵线吃掉了一层塔皮才后撤，回程刚好掏出了提亚马特。

    虽然现在的锐雯一般不会再出这件装备，大多数情况下都是战锤再补黑切，但是李旭却对提亚马特情有独钟。

    无他，这件装备前期1V2的能力不是其他小件能比的。

    万一对面上野连体挑事呢？旭哥当然是正面刚了，多一个提亚马特说不定就双杀了呢？

    虽然提亚马特贵是贵了点，也没有战锤的减少CD效果，但是附带技能关键时候能补一手伤害给了李旭更多的操作空间。

    而且就对线来说，提亚马特和黑切小件的小木槌也完全不在一个档次，虽然没有生命值加成，但是提亚马特伤害高、有回复能力、还能加快清线速度，能够将优势发挥到更大。

    回到线上，现在SoHwan学乖了，只要锐雯不走到他一段E范围内，哪怕红怒在手也不交两段E上去换血。

    直到李旭上前Q技能补兵走到了鳄鱼一段E的范围里面，SoHwan果断E上去W冷酷捕猎准备出手。

    李旭再一次准确利用W先手控制住了鳄鱼，用事实告诉对面自己之前不是蒙的。

    不过鳄鱼手里还有二段E，李旭控住了鳄鱼之后也只能QEQ拉开位置，避免被鳄鱼二段E追上拍出红怒W。

    李旭这一波虽然被先骗出了技能，但是鳄鱼的E技能和W技能CD可不短，由于鳄鱼手里的W一直没有出手，而W技能要出手之后才会开始算CD，这样让双方的技能有了几秒钟的CD差。

    李旭就利用这几秒钟的技能CD找机会消耗，哪怕鳄鱼红怒Q在手，也经不起有装备优势的锐雯换血。

    李旭打完一套军体拳就跑，也不给鳄鱼技能冷却反打的机会。

    没了E技能的鳄鱼在李旭的锐雯面前真的就是个笨逼，被遛了一圈之后终于安分了下来。

    李旭也没有再去激情换血了，一是锐雯面对鳄鱼确实容错率不高，尽管装备有优势，一旦出个失误被鳄鱼红怒W晕住挨一顿胖揍就会非常难过，锐雯线上回复能力确实太差。

    二是蝎子刷野也该刷上来了，李旭虽然凶，但是不浪，知道什么时候该凶。

    当然，李旭此时选择性遗忘他莽起来要打对面上野双人组的时候。

    咦？说到打野，我家打野呢？

    哦~~~是Clid的猪妹啊，那没事了，慢慢刷吧，不用来了。

    快到6分钟的时候，李旭的锐雯率先升到了六级，SoHwan也一直提防着，并没有给到李旭第一时间抢六打一套的机会。

    8分钟，中路飞机推线的时候站位太过靠前，被李哥塞拉斯找到机会E上去越过兵线贴脸打出破敌禁法的被动。

    飞机赶紧交出W技能往后拉开，李哥作势退回来，却趁着飞机放松警惕的时候突然反手对着飞机身前的小兵脚下甩出Q技能锁链鞭打，然后二段E潜掠出手。

    塞拉斯手里的锁链疾速飞出，Q技能的二段焦点伤害爆发刚好击杀掉飞机身前小兵，此时塞拉斯的锁链正好穿过小兵留下的空隙拉到了飞机。

    推完线在回程的李旭正好切到中路，觉得这一幕有点似曾相识。

    这不是之前Chovy小老弟单杀李哥时候的操作吗？

    是你！

    拷贝忍者李相赫。

    塞拉斯余震触发，贴到飞机脸上的塞拉斯先是一下打出被动伤害，立马轰出偷来的导弹又是一下被动伤害打出。

    飞机想要后退，又被塞拉斯W弑君突刺贴上打出被动。

    李哥这一通老拳砸下去，迅速将飞机的血量打到三分之一左右。

    此时飞机走到河道下方靠近草丛的位置，李哥又是一发导弹轰过去。

    不过这个时候，狼头亮起，蝎子疯狗似的从河道冲过来，李哥赶紧后退。

    “李哥，我TP支援了？”

    “不用TP，我马上进塔了，对面应该不会追的。”

    李哥话音未落就被光速打脸，蝎子追到防御塔前大招拉住塞拉斯疯狂往后拖，飞机在后面使出吃奶的劲输出。

    塞拉斯没有了余震，原本就不高的血量掉得还是非常快的，李哥被拖行一路之后转身往塔下跑。

    此时，中路的红色方小兵身上亮起了TP。

    李旭原本还真信了李哥的话，原本不打算TP的，不过看到李哥都已经快被打死了，赶紧交出TP保一手。

    嘭！

    李旭在上路的TP并没有吓退对面，蝎子见塞拉斯没有交闪躲自己的E技能，果断交闪普攻出手。

    李哥被蝎子敲出了E技能的眩晕，飞机跟上输出一发导弹过去，塞拉斯当场去世。

    记得：“李哥省闪了呀！第一时间直接闪现进塔蝎子应该不会闪现跟的，后面又吃到了蝎子的E技能确实就没必要闪现了。”

    柯基：“锐雯TP交得也有点迟了，第一时间TP对面肯定就算了，塞拉斯残血了锐雯再交TP对面也不是很怕。”

    “李哥，我来给你报仇。”

    李旭的锐雯在兵线中间落地落地，飞机和蝎子由于追击到红色方塔外，被锐雯卡住了位置只能往下方河道方向跑。

    李旭的锐雯落地，拎着符文剑气势汹汹的冲向河道。

    就是你们两个崽种杀了瓜皮？我要让你们知道我的愤怒。

    嗯~~~先发一个不爽的表情过去。

    咦？卧槽！

    怎么发成点赞了？

    柯基：“锐雯要追····咦？李旭点了个赞是什么意思？”

    记得：“李哥心态崩了呀！中单刚死你TP下来给对面点个赞，这不是搞李哥心态吗？上一次李哥被单杀还偷偷摸摸点赞，这一次TP过来当面点赞。”

    “李哥死了我旭哥有多伤心你们知道吗？反手就是一个大拇指。”

    “李旭老阴阳人了，上次没被抓到，这下被逮了个正着。”

    “等一个SKT中上决裂，李旭下一场被抬下去。”

    “啧啧，李旭活不错，当赏。”

    ······

    “你点赞干什么？我死了你很开心？”

    李哥还准备观望李旭怎么给自己报仇，没想到李旭反手就给对面点了个赞。

    “不是，李哥你听我解释，我表情发错了。”

    “呵呵。”

    李旭一边言辞恳切的解释，一边操纵着锐雯EQ起手，走几步又是一段Q拉近距离。

    由于SKT下路双人组此时掌握着线权，HLE的中野是不能沿着河道跑往小龙坑的，往下跑会被SKT双人组先截住，只能从河道口进入自家野区。

    李旭贴着河道墙壁，在墙壁拐角处出手三段Q技能。

    锐雯的三段Q在穿墙的时候有个特点，在拐角处斜向穿墙，只要判断能够通过，锐雯的三段Q释放距离会变得更远。

    李旭正好利用这个特点三段Q击飞起了后面的蝎子，AW控制住蝎子正准备暴打出手，F6坑外亮起了蓝色方的TP。