    这天是4月7日。

    一个非常特殊的日子。

    特殊是因为去年苏联解体后，俄国第一个总统叶利青，在混乱不堪的俄国当局开始着手经济改革。

    过去的1992年4月7日，他在全国公开讲话说：我们需要百万个业主，而不是百万个百万富翁。

    自此，俄国开始了轰轰烈烈的去苏联经济体制运动。

    国营企业开始被私有化。

    这有点类似于华夏的国营企业改革。

    但俄国的经济改革之路并没有华夏这么顺畅，各种声音，各种势力错综复杂。

    导致了这一项改革出现了很多混乱的局面。

    比如，一些八十年代“投机倒把”的前苏联商人，开始借助于这个机会大肆侵吞国有资产。

    这种乱象就是近期一年俄国时局反复动荡的根源。

    而现在过去了一年后，叶利青的一些改革政策已经被顶到了天上。

    进退两难。

    捏万诺夫来深市有很长一段时间了。

    这期间，柴进在电视里看到过他和深市长沈建刚站在一起。

    也看到他下达了深市很多工厂里学习参观。

    这是华夏第一个改革开放的市场经济试验田，捏万诺夫此次前来，频频接触深市政府的人，这已经释放出来了一个非常明确的信号：这大佬在前苏联一去不复返后，真要在俄国仕途上重新出山。

    也就是叶利青92年讲话后的第二年同一天，这个大佬终于放下了所有的事情。

    约了柴进见面。

    柴进总觉得捏万诺夫这次过来华夏，绝不是为了感谢他这么简单。

    选择这么一个他们俄国有特殊意义的日子见面。

    一定还有什么事要跟他说。

    车上，他得知了法院里开庭的事。

    电话里，中浩集团法务部的同事给他打电话讲了结果。

    柴进依旧没有表态。

    只是冷淡地说了句：“辛苦你们了。”

    没再继续这个问题。

    大众车被砸了后，柴进也觉得换个车是要少挺多麻烦事。

    所以最近让郑连山从港城那边进口了一台宝马车过来。

    车子再豪华，但在柴进的眼里还是一个车。

    车最后停在了市政府附近一家名为南国的大酒店内。

    这是市政府安排的。

    上楼后，柴进看到了捏万诺夫。

    上次捏万诺夫见柴进，身上有股子难以接近的气质。

    毕竟人家在前苏联的身份地位摆在那里。

    但这次见到柴进后，情况就不一样了。

    带着笑容，主动张开了双臂。

    柴进虽年轻，但身上的气场丝毫不弱，同样挂着笑容张开了双臂。

    两人相拥了下后，捏万诺夫重重拍了下柴进。

    发自内心地在柴进耳边说了两个字：“感谢。”

    柴进后来通过于鹏飞，慢慢地对捏万诺夫的前苏联身份有了一个了解。

    捏万诺夫是前苏联“克格勃”负责人！

    这是前苏联机构全称是苏联国家安全委员会。

    权利大到了令人难以想象的地步。

    说得直白点，就是搞“特务”工作的。

    加上他手上还有前苏联军权，几乎是达到巅峰的人物。

    这种人一辈子混在漩涡中心，自然从未相信过任何一个人。

    但唯独这次柴进这个华夏人，让他感觉到了信任是什么感觉。

    从一开始，柴进就明确和他绑定了，即便是他手下找柴进，可以立马成功摆脱公司危机。

    柴进也依旧没有那么做。

    等于是在捏万诺夫心中狠狠地刷了一遍信任感。

    直至这一刻，柴进在捏万诺夫心中不再是简单的生意合作这么简单。

    边上还有很多捏万诺夫的手下跟着，警惕地打量着周围的一切。

    唯独柴进和捏万诺夫二人谈笑风生地走向了电梯。

    不少不明白的人在边上指指点点议论着。

    上了顶楼的一个总统套房后。

    柴进在套房客厅里见到了一个他意想不到的人！

    金发碧眼，面宽，年纪在接近四十岁的模样。

    在看到柴进进来后，笑着和柴进握手了下。

    柴进其实一看这人就认出来他是谁了。

    但他并没有表现出来，而是故作不解地望着捏万诺夫。

    捏万诺夫笑着从中引荐：“邱拜斯先生，我们俄国私有化经济的主推动人。”

    邱拜斯握着柴进的手不放：“感谢你不离不弃。”

    “你让我们看到了东方人身上高贵的品质，是我们值得信赖的合作伙伴，柴进先生，有幸相见。”

    柴进故作震惊地重重握手了下：“久仰大名，能见到您才是我的荣幸。”

    边上翻译把柴进的话翻译过去后，邱拜斯笑着拍了拍柴进的手臂。

    “请坐。”

    果然去柴进所预料的一样。

    捏万诺夫之所以选择在这样的日子，且迟迟不见柴进的主要原因，就是在等邱拜斯过来。

    丘拜斯是什么存在？他是俄国的私有化经济改革之父！

    也是前世俄国全球有名的几大寡头之一！

    捏万诺夫这次为什么会被抓？

    因为他属于俄国的改革派，而副总统领导的传统派一直在和他们反复发生矛盾。

    邱拜斯在八十年代在体制内，利用体制关系“投机倒把”，被克格勃盯上过。

    那时候捏万诺夫，刚好调任到了克格勃负责人的位置上。

    也就这样，捏万诺夫撤销了对他的调查。

    两人如此深交。

    一直到了叶利青时代，因为政见相同，故而二人关系匪浅。

    这次捏万诺夫讲了很多很多关于俄国境内正在发生的事情。

    讲到最后，二人忽然一下有些尴尬的沉默了。

    柴进苦笑道：“捏万诺夫先生，我想我们之间应该没有什么不好讲的吧。”

    “你们，是找我有点别的事？”

    捏万诺夫和邱拜斯相视了一眼。

    最后捏万诺夫苦笑了下：“是的，柴先生，我们有两个事情找你。”

    “先讲第一件事情吧，俄国时局你关注过？”

    柴进点了点头：“一直在关注着。”

    “因为叶利青？”

    捏万诺夫点了点头：“改革之路很艰难，俄国国内有很多人质疑我们。”

    “所以我们准备做一次全国公投，这就涉及到了大量的资金问题。”

    “所以，我们需要柴先生的帮助。”

