    “可是为什么呢?我看厉项臣人不错啊。

    陆晚晚倒不是故意要气厉景琛,只是他不说,她只能通过自己去判断厉项臣这个不错?”见她当着他的面毫不吝啬的褒奖另一个男人,一股无明业火笼罩了厉景琛全身,令他森冷出声:"这才几天的功夫,你就被他给迷住了?”

    陆晚晚一怔过后,皱起眉问:“你这话是什么意思?

    见她脸上的欢喜褪得一干二浄,厉景琛心中有了些许松动,但依旧没什么好气他没你以为的那么好,别被他给骗了!陆晚晚却不满于他刚才的污蔑,甚至还有些说不清道不明的委屈,因此有些赌气的说:“我不知道你们之间发生过什么,但就在待人处事这一项上,厉项臣确实比你强!闻言,厉景琛"唰"的站起身,三步并作两步的朝陆晚晚走去:“蠢女人,你要是哪天被人卖了,估计还得替那人数钱!反正我已经被卖过一次了,不是吗?"陆晚晚气鼓鼓的,因此没去注意他那比平时要稳健的走姿。

    下一秒,她的下巴被他捏住。

    厉景琛低下头,阴冷的警告拂过她的耳畔:“你是我爷爷买给我的,我让你离厉项臣远点,听到了吗?

    这人真是蛮横不讲理!陆晚晚仰起小脑袋,据以力争:“可这是公司交给我的任务,如果我不把握住的话,会影响我升职加薪的。

    万景琛皱眉,为她的不听话:"钱对你而言,就这么重要?

    “当然!"陆晚晚亳不犹豫的说她不像陆薇薇,从小是被陆家宝贝大的,她想要的,只能靠自己去争取,她想守护的,只能靠自己来換取。

    闻言,厉景琛撒开了她,带着一丝厌恶道:“肤浅!陆晚晚退后一步,来到了门边,这才说道:“如果我不肤浅的话,也不会嫁给你了。

    听着这只差没明说”我就是为了钱才嫁给你"的话,厉景琛眉庭布满塞霜:"陆、晚、晚可惜陆晚晚已经聪明的赶在他发飙前,开门出去了。

    从房间里跑出来的陆晚晚,以手抵额,有些迷茫,明明早上才告诉自己要忍住的。

    可这种被质疑的感觉,真是糟糕透了尤其是当这个人是厉景琛时,为什么会让她觉得更加憨屈?

    摇了摇头,陆晚晩将这股恼人的感觉抛诸脑后,抬步走向了小厨房。

    毕竟吵归吵,闹归同,饿着里面的大少爷可不是开玩笑。

    等陆晚晚端着做好的饭菜想要打开厉景琛的房门时,却发现门被反锁了,她进不去。

    这个男人.明明早上才答应让她回来住的!陆晚晚只好敲了敲门:"可以吃饭了。

    里面没吭声。

    刚好陆晚晚有些尿急,便想了个折中的法子:“那我把饭菜给你放门口了,记得出来拿。”

    语毕,她调头往客房走去,想要快点解決生理需要。

    房间里的万景琛闭着眼,耳朵却清楚的接收着外界的信息,在听她说没两句就哑火后,忍不住心想,就这?

