    秦风和张麒麟就这么约定好了。

    两个人一眼对视，张麒麟忽然说道：“我好像有些受伤了。”

    秦风的眉头一挑，一眼看穿他的意思，笑着说道：“所以闷油瓶，我背你？”

    “既然你受伤了，我当然不能置之不理，我们可是队友。”

    张麒麟选择了沉默，甚至都没有看秦风的眼睛。

    秦风撇撇嘴说道：“既然如此的话，那就算了吧。”

    张麒麟就站在那里没有动，秦风向着前方走了几步之后，又倒退回来。

    最后半蹲着身子，来了一句：“上吧。”

    张麒麟的嘴角微微上扬，划过了一抹笑意。

    但马上就被他给收回了。

    张麒麟趴在秦风的背上，让秦风背着他走。

    而此时的直播间内，观众们都看到了这一幕。

    纷纷露出一张笑脸。

    “两个小哥哥的关系太好了，感觉他们友谊变得越来越好。”

    “不愧是好朋友。”

    “前面的那位，你确定？”

    “……”

    走了好一会儿，秦风和张麒麟发现，前方有很多植物形人出现。

    和他们之前遇见的差不多。

    其中有两个格外熟悉。

    不正是霍青山和霍思思吗？

    “看来他们两个已经着了道。”秦风紧皱起眉头，对着张麒麟询问一句：“你现在掌控了木元素之心，应该有办法解救他们吧？”

    张麒麟点点头，“木元素之心拥有净化之力，或许能够帮助他们。”

    秦风把张麒麟放下来，张麒麟伸出手，木元素之心正在他的手掌上方悬浮。

    随着张麒麟催动木元素之心，一道道光束，落在周围的植物形人身上。

    这些植物形人，立刻发出痛苦的嚎叫声，随后他们身上生长的奇怪植物，开始慢慢回缩。

    最后都消散，他们也变成了原本的模样。

    此时的直播间内，观众们都认出来他们是谁。

    基本上全都是这次过来探险的。

    不仅仅有熊猫国的，还有其他国家。

    “我们好了？”

    霍思思看了一眼自己的身体状况，顿时露出笑意。

    随后她和霍青山，一起把目光落在秦风和张麒麟的身上。

    尤其是张麒麟手掌上方悬浮的，那一颗碧绿色的晶体。

    “这该不会就是木元素之心吧？”霍青山惊喜的问道。

    张麒麟点点头。

    “木元素之心？”

    “我听说这是五大元素之心之一，只要五颗元素之心全都到手，就可以制造出世界上最强大的变种人，没想到这东西落在熊猫国的手上。”

    周围那些刚刚恢复过来的探险者，他们看到眼前这一幕之后，眼睛都已经亮了。

    内心中多少动了几分恻隐。

    秦风听见他们的话，把目光投向了他们，能够感觉到他们眼中的那几份贪婪。

    秦风冷冷的说道：“别忘记，刚才闷油瓶还救了你们，现在你们想要对他下手吗？”

    “吃水还不忘挖井人呢，你们要不要这么无耻？”

    一听秦风这话，有些人羞愧难当，赶紧把眼中的贪婪收回。

    也有一些不要脸的探险者，他冷哼一声说道：“张麒麟，秦风，承认你们之前救了我，但木元素之心不能交给你们。

    “这可是无价之宝，把他给我吧。”

    说这话的人，是一位老鹰国的探险专家。

    长得人高马大的，眼神极为凶恶。

    一看就不是好招惹的主。

    “是吗？”

    秦风的眼中冷意更浓。

    还没等他有所什么反应，大量的蜘蛛丝已经被秦风释放而出，直接把他缠绕着，随后吊在了树上。

    他被这一幕吓得惊恐，大喊大叫道：“秦风，你这是要干什么？”

    “你马上把我给放下来，你敢对我动手，你疯了不成？”

    秦风冷冷回答：“像你这种无耻之人，我本来不想对你动手的，因为会脏了我的手。”

    “但你实在找死。”

    “闷油瓶刚刚救过你，转头你就说出这种话，来打闷油瓶手上木元素之心的主意。”

    “你还是人吗？”

    “你去死吧！”

    秦风的身体表面，有大量的黑色液体浮现，让他变成了黑蜘蛛状态。

    随后秦风伸出一只手，就这么用力的紧握。

    所有的蜘蛛丝，像是钢丝一般，全都刺入进了这个老鹰国探险专家的身体。

    老鹰国探险专家发出痛苦的喊叫声。

    持续了没有两三秒钟，他就已经彻底一命呜呼了。

    秦风直接干掉他。

    呼…

    周围不少人，传来倒吸冷气的声音。

    被眼下的情况，震惊到难以附加。

    尤其是霍青山和霍思思，他们对视一眼，紧皱起眉头。

    认识秦风这么久，他们还是头一次看见秦风如此的凶狠。

    感觉都不像是秦风了。

    九爷在这时候猜测道：“秦风是故意的，因为只有这样，才能够杀鸡儆猴，让其他人不打张麒麟的主意。”

    九爷旁边的老教授们，也都认可的点点头。

    九爷的嘴角微微上扬，划过一抹笑意。

    他知道，有些事情针对秦风的时候，其实秦风没那么在意的。

    但只要涉及到张麒麟，那秦风就控制不住了，他宁愿自己来当一个十恶不赦的罪人，也不想让张麒麟受到伤害。

    就好像眼前的这种情况。

    秦风来做恶人。

    如果有谁敢打张麒麟的主意，那他就杀谁。

    无论是谁，都不会例外的。

    果然。

    在老鹰国探险专家死了之后，其他人内心稍微平静了一些。

    对于木元素之心，他们心里面都有着一些想法，想要得到。

    可问题是，他们打不过秦风。

    面对这种黑蜘蛛状态，完全发狠的秦风，他们如果要战斗的话，怕是只有死路一条。

    因此在这种情况下，他们不得不把内心中的贪婪收回。

    秦风凝视着他们，向前迈出一句，杀意满满的询问道：“还有谁想打木元素之心的主意吗？”

    “如果有的话，那就站出来，今天我秦风好好会会他。”

    “但要提醒一句，生死全凭本事。”

    “我不会放水的。”

    此话一出，那些人的脸色都变了。

    秦风这是分明在提醒他们。

    一些人打了退堂鼓，立刻逃离这里。

    秦风这才露出满意的笑容。

    还真是小树不修不直溜。

