    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“怎么突然地震了？陷云谷还有地震吗？”

    　　

    　　好不容易死里逃生的预备学员们都是一脸懵逼的样子，这种事情似乎从来都没听说过啊！

    　　

    　　林逸霍然转头，死死盯着不远处的那道裂缝！

    　　

    　　剧烈的震动之中，林逸似乎看到这裂缝在缓缓的开合着，还有一些古怪的气息在不断的进出裂缝。

    　　

    　　“走！快离开这个陷云谷！”

    　　

    　　林逸运起真气大吼一声，直接传遍了整个陷云谷，他也是尽人事听天命了，能够救下多少人，就看他们自己的造化。

    　　

    　　吼叫的同时，林逸挥手将布置阵法的高级阵旗全部收起，随即激发雷电，瞬间出现在上官岚儿等人身边。

    　　

    　　“马上离开这里，这个陷云谷有古怪！感觉是我抵挡不了的危险。”

    　　

    　　林逸急速说完，抱起上官岚儿，示意冷如风抱着杨千雪，然后他拉着冷如风的手臂，直接用鬼速翅膀冲天而起。

    　　

    　　至于王诗情，林逸倒是不担心，这小丫头身上必定会有万里传送阵符，论逃跑，估计比林逸都拿手。

    　　

    　　何况她又不是真的天真蠢萌小女孩，好吧，是小女孩，但和天真蠢萌完全不搭边，那一肚子的小算计，丝毫不比林逸弱多少。

    　　

    　　再不济，她手里还有学院联盟给的传送阵符，直接回到会场就是了，林逸是有了足够的陷云精铁，不想轻易放弃得分的机会，才前往传送阵的。

    　　

    　　然而林逸千算万算，没算到王诗情这小丫头脸皮真是够厚的，看到林逸带着三人飞起来，呼的一下就抱住了林逸的小腿，说什么也不撒手。

    　　

    　　林逸还没有飞起来，速度没有展开，所以被王诗情抱住并不困难，只是这一下子身上挂着四个人，他总感觉自己有变身飞行灵兽的潜质！

    　　

    　　“林逸大哥哥，你可不能丢下小情啊，小情还这么小，你忍心让小情在这里被野兽吃掉吗？”

    　　

    　　抱着林逸小腿的王诗情可怜巴巴的看着林逸，就好像一只小树袋熊一般，打死不松手。

    　　

    　　林逸顿时一头黑线，什么野兽能吃掉你啊？也不怕崩了自己的牙口！

    　　

    　　不过想跟着就跟着吧，也不差这么一个小不点，权当看在王诗阳的面上了。

    　　

    　　“林逸小师弟，带着小情吧，她这么小，有危险谁来救她啊？”

    　　

    　　上官岚儿爱心泛滥，马上给王诗情求情。

    　　

    　　林逸心说她那么小，可你有危险了她也不会有危险，真是瞎操心……

    　　

    　　不过林逸已经决定带着王诗情了，自然是顺水推舟的同意了上官岚儿的求情，也算是小小的收获。

    　　

    　　话刚说完，没等林逸飞起来，一座山峰就呼的往谷中砸落，那遮天蔽日的势头，瞬间笼罩了整个陷云谷，令整个天空都黯淡下来。

    　　

    　　“这什么情况？”

    　　

    　　林逸大惊失色，这整座山峰砸下来，还真是从来都没有见过的异状！

    　　

    　　鬼速翅膀全力展开，带着众人横飞出去，往上飞肯定是不行了，那纯粹是找死！

    　　

    　　山谷中瞬间出现了许多传送阵符被激发的光芒，谁都不是傻子，这种情况下没有把握的，全都选择了逃离，毕竟情况太过诡异了一些。

    　　

    　　间不容发之下，林逸带着众人从边缘位置飞掠而出，背后的山峰重重的砸落在山谷之中，引起了巨大的震荡，但诡异的是，这山峰居然没有毁坏山谷中任何重要组成部分，仅仅是砸碎了一些零散的山岩之类的。

    　　

    　　林逸几人还来不及庆幸避开了这一次山峰的砸击，就骇然发现，那山峰居然再次升起，灵活的就好像一条鞭子一般，继续追着林逸他们抽打而来。

    　　

    　　“见鬼了！这是什么东西？”

    　　

    　　林逸这一惊真是非同小可，拼尽全力的扇动鬼速翅膀，好不容易再次避开这一次攻击，背后早已经冷汗透背。

    　　

    　　身上带着四个人，对鬼速翅膀的速度有不小的影响，要不然林逸也不至于如此狼狈。

    　　

    　　“老大，我们先回归会场，你看能不能去传送点，不行的话也不要勉强，这次意外发生，学院联盟不会置之不理的。”

    　　

    　　冷如风快速的对林逸说完，就和杨千雪发动了传送阵符，直接回归会场。

    　　

    　　他们不是怕死，而是不想拖累林逸，少了他们的负担，林逸的速度才能够发挥到极致。

    　　

    　　林逸来不及去阻止，只能眼睁睁的看着他们离去。

    　　

    　　两人离开的空当，林逸的速度提升了不少，这才有工夫回头仔细看个究竟。

    　　

    　　身后那座山峰确实有古怪，最开始林逸以为这是山峰断裂后砸下来的，只是现在才发现，这座山峰根本就没有断，依然连接在布吉山脉的地面上！

    　　

    　　只不过，山峰和地面的连接处现在柔软灵活，哪里有一点岩石的样子？

    　　

    　　更确切的说，把这山峰形容成一条手臂似乎更加合适！

    　　

    　　想到手臂，林逸脑海里瞬间如闪电划过，再回头看向陷云谷，一下子就有想哭的冲动。

    　　

    　　从天空看下去，陷云谷中的那道裂缝，活脱脱就好像是一张嘴的样子，而整个陷云谷，仔细看来，就是极为古怪的脸庞啊！

    　　

    　　林逸心神震动的时候，上官岚儿也明白了冷如风他们的意思，双手环抱在林逸脖子上，小声在他耳边叮嘱：“林逸小师弟，我也先回去了，你自己小心一些，不要勉强。安全最重要！”

    　　

    　　说完，上官岚儿也激发了自己的传送阵符，直接回归会场。

    　　

    　　林逸身上顿时一轻，鬼速翅膀的速度也差不多能够发挥到极致了，那山峰的攻击顿时就显得有些笨拙，来回扫荡都没能碰到林逸分毫。

    　　

    　　“王诗情，你怎么还不回去？”

    　　

    　　林逸上下翻飞，全身心的观察着山峰，可总觉得还有什么被自己给遗忘了，偶然一低头，才看到王诗情依然紧紧抱着自己的小腿没有松手。

    　　

    　　整个陷云谷，除了死掉的人，基本上都已经回去了，也就是说，这次的考核，除了林逸和王诗情之外，说是全军覆没也不为过。

    　　

    　　“小情的手没空，不能拿出传送阵符啊！”

    　　

    　　王诗情眼都不眨一下，理直气壮地说出这种鬼都不信的鬼话！

    　　

    　　搜索引擎，

