    赵沧澜认为陈铭很疲惫。

    毕竟他肩负着各种各样的重担。

    但是，唐破虏将陈铭的情况告诉夏老之后。

    夏老不认为陈铭是累了，他的神情变得严肃下来。

    “那孩子最近一直活跃在通天塔之中，他率领团队一连爬升了好几个楼层。”

    “通天塔之中蕴含着诸多秘密，也许，他在通天塔里面发现了一些情况，知晓了这个世界的真实情况吧！”

    夏老的分析，让唐破虏紧张起来。

    他们的确对陈铭隐瞒了很多事。

    但他们之所以选择隐瞒。

    并非是不信任陈铭。

    而是有些事情实在是太骇人了！

    一般人如果知晓的话，很可能会彻底丧失斗志，对人生失去希望！

    不管是唐破虏还是夏老，都不希望陈铭变成那样的存在。

    唐破虏担忧地开口，“有些事，应该向陈铭坦白了……”

    “我知道！”夏老点了点头，“我这就找他聊一聊。”

    此时，刚起床洗漱完的陈铭正在吃早餐。

    他收到了夏老发起的通讯申请。

    连上脑网络，陈铭在线上虚拟会议室之中与夏老见面。

    以前在陈铭的面前，夏老很喜欢笑，但现在，他苍老的脸颊上除了慈祥之外，还有凝重与严肃。

    看到这样的夏老，陈铭瞬间知道他的来意，陈铭没有废话，率先开口询问一些事，“你是来自另外一个世界的玩家吗？”

    面对这个问题，夏老自然是毫不犹豫摇头。

    夏老耐心地解释，“这个世界，的确存在一些问题！”

    “但这个世界，应该与我们创作的虚拟副本不一样！”

    “哦？”陈铭提起一丝兴趣，“你为什么这样认为？”

    夏老给出答案，“因为现实世界之中，存在远古遗迹，准确来说是存在史前文明！”

    不等疑惑的陈铭询问，他继续解释，“我们创作出一个副本之后，假如想要将其修改的话，我们只需要一挥手，副本里面的一切都会消失，不会留下任何痕迹！”

    “但我们生活的这个世界上，存在史前文明！”

    “也就是说，这颗我们诞生之前，这颗星球上还出现过其他的文明！”

    “如果这个世界是一个虚拟副本的话，创作者创作我们的时候，为什么没有将其他文明存在的痕迹消灭？”

    陈铭皱起眉头，“也许，创作者有意设定出史前文明的遗迹，故意在误导我们！”

    “不是的！”夏老毫不犹豫否认这件事，“不管是我们东方文明的一些史书古籍，还是西方文明的神话传说，都曾经记载着一场又一场的上古大战！”

    “我刚才说了，这个世界的确有问题，世界之外肯定存在某些东西！”

    “如果没搞错的话，各种史前文明之所以陨落，正是因为与世界之外的东西战斗，然后落败！”

    “而我们现在的这个文明，在未来的某一天之中，肯定也会与世界之外的东西遭遇，从而掀起一场大战！”

    “你应该发现了，通天塔一直给世界各国的挑战者提供各种神奇的东西，通天塔在引导我们这个文明的发展与进步，准确来说，通天塔在协助全世界各个国家与种族变强！”

    “总而言之，未来必定会出现一场恶战！”

    陈铭还是觉得情况不对，“那么，东西方两大阵营在对抗，并非是在完成副本任务吗？”

    夏老点了点头，“没错，东西方两大阵营的对抗，看起来像是某个副本里面，两组玩家掀起的一场对抗任务！”

    “实际上，东方和西方之所以会展开一场对抗，一切都是为了利益，为了生存，为了变强！”

    接下来，陈铭和夏老还聊了很多事情。

    夏老说的话，陈铭并没有全部相信。

    之所以没有全部相信，陈铭不认为夏老撒谎了。

    陈铭很清楚，即便夏老位高权重，但他不可能彻底搞清楚了这个世界的情况！

    这个世界到底是怎样的存在，到底是怎么一回事！

    陈铭想要亲自去发现，他要亲手验证！

    关于神奇的四方玉，陈铭并未告诉夏老。

    最近发生了太多事，陈铭需要独自一个人好好捋一捋才行。

    御到底是什么人，陈铭很好奇，但没打算展开调查。

    御属于通天塔幕后团队的人，而通天塔在引领全人类进步！

    从这样一件事可以看出，御肯定代表着正义！

    明白这件事，陈铭没必要提防着御。

    更何况，神出鬼没的御，陈铭根本提防不了。

    现在，陈铭只想努力破译金婆婆提供的数字密匙！

    想要破译那些数字密匙，陈铭必然需要进入诸神团队的核心。

    总之，目前陈铭需要听从泰勒的安排，努力展现自身的能力与才华才行。

    陈铭与夏老结束通讯之后，他见到了玄蜂发来的信息。

    点击信息里面的链接，陈铭进入一间虚拟会客厅之中。

    玄蜂和比尔，还有艾丽莎他们都在会客厅里面。

    艾丽莎兴奋地朝陈铭挥手，“CL，我们需要在线下执行任务，我们会在线下见面，这样一件事，只是想一想我就无比兴奋！”

    玄蜂并不知道，陈铭已经知道了这件事。

    作为队长的他，快步上前征求陈铭的意见。

    陈铭自然是毫不犹豫点头答应这件事。

    确定能在现实之中与陈铭见面。

    艾丽莎更加的兴奋了！

    “话说……”陈铭在这时候问了个关键的问题，“这次的任务是什么？”

    “据说是找寻某样东西，泰勒并未将任务的具体情况告诉我！”

    玄蜂没有在意这种细节问题，他两眼在放光！

    他提醒陈铭，“一般情况下，诸神团队会安排足够优秀的队伍，前往线下执行某些任务！”

    “而且，在线下执行任务的队伍，能够获得诸多奖励！”

    “总之，我们玄蜂小分队算是获得了诸神团队的认可！”

    “诸位，CL加入我们玄蜂小分队之后，我们队伍的实力可是突飞猛进！”

    “这一次，我们能够被上头赏识，能够获得上头的认可，都是CL的功劳！”

    “诸位，我们敬CL一杯，我们为CL干杯！”

    玄蜂小分队所有人的手里，在这时候出现了酒杯！

    见到他们如此的高兴，陈铭没再说什么。

    陈铭觉得，这一次的任务。

    或许不是诸神团队安排的任务。

    而是泰勒安排的私人任务……

