    “娘说了，美人我也喜欢啊，这信都就这么大，有多少美人，我心里可比你清楚，不过，咱把话说在前头，夫子安排的功课，你若做不好，你信不信，娘可以让你永远都看不见达塔？”

    慕小宝瞬间缩了缩脖子，“娘，我做功课就是了，不过，您能别用那吓人的眼神看我吗，我觉得我的小脖子后面冷风嗖嗖地……”

    沈千伊瞥了眼墨无缺，“听到了吗，小宝可是说了，他会做功课。”

    墨无缺捏着酒杯，看着某宝笑的一脸不怀好意，然后却道，“我听到了，小宝。”

    小宝一屁股坐到了桌子上，哭着一张脸，便道，“有你们这么骗小孩儿的吗？”

    墨无缺只是笑，一脸的畜生无害，而沈千伊也没在说话。

    慕小宝左右合计了一下，这事不对！

    瞬间扑向如意，死死的抱着她的脖子，“小姨母，咱俩快跑。”

    “哈哈哈……”院子里的众人顿时又笑了起来。

    沈千伊摇了摇头，抓过小宝，抹去他嘴角的油渍，“小宝你就认命吧，不论你怎么作，绑在你身上的宿命都不可能逃得掉！”

    小宝瞬间垮下了脸，“娘，你们这样子决定真的好吗？”

    沈千伊点头，“死道友不死贪道，就是这个意思！”

    某宝默默地掰起了手指画着圈圈，都说有个坑爹的儿子，可他这到好，却弄了一对坑儿子的父母，焚蛋啊焚蛋！——

    当月上柳稍，热闹的篝火宴会结束后，沈千伊已经与翠竹骑着快马直奔八道岭而去。

    过了八道岭便是南疆，这一块向来神秘又别局一格的地方，在沈千伊到来之后，不知道还能不能在历史上找得到！

    太阳初初升起，看着前面那高耸入云端的高山，沈千伊扬了扬嘴角，“快到了。”

    “是啊，主子，咱们要先去见见方将军吗？”

    “嗯，去军营。”

    随后主仆二人向驻军大营奔去——

    “将军，营外来了两个女人，说是有事求见。”

    “女人？”

    “来人手中带着墨先生的令牌，是从信都来的。”

    “快请！”方将军瞬间想到日前收到来自信都的信件，眸中一凛，急忙起身跟了出去。

    当见到那一青一绿的两道身影，方卓是急忙上前，抱拳一礼，“末将方卓，见过王妃。”

    沈千伊抬头，“将军请起。”

    方卓起身，将沈千伊迎了进来。

    “日前便收到墨先生的秘令，令末将全力配合王妃，王妃，咱们可是要马上点兵？”

    对于山那边的，做为一方大将的方卓，自是早就想将之拿下，无奈上头无令，不敢随意动兵！

    沈千伊道，“嗯，我此次前现便是与你商量此事的。”

    方卓一听，浑身的血液都加速了循环，“他娘的，老子早就想平了那群整日里就知道玩毒的混蛋了。”

    “将军莫恼。”沈千伊笑着。

    方卓瞬间觉得自己失言，老脸便红了起来。

    沈千伊在八道岭的军中驻地并未停留太久的时间，与方卓说了些话，便与翠竹进了南疆。

    南疆的地哉还不如一个信都大，只是百姓在圣女的长期统治之下，脑袋中的信仰就只有她一个。

    信仰这东西，信则有不信则无。信，却也不能失了自我！

    而南疆的百姓，却因长久的封闭，脑袋中只有一个意识，便是一切听从圣女的安排！

    所以，这也是为何一直没有动这地方的原因！

    南疆兵少，可真要是遇上侵犯的话，甭管男女老幼，拎起锄头镐头就能冲锋御敌！

    这一点才让人颇废心思。

    所以，不想伤害无辜百姓的话，便只能想办法，让大家看到长久以来信奉的圣女是一种假象才行！

    可，这件事并不好做。

    二人牵着马走在潮湿的小路上，街道两旁的居民那一张张纯朴的脸庞上，却带上了一抹哀伤。

    翠竹捅捅沈千伊，“主子，他们为何要跪在家门口？”

    一路走来，百姓家院子大门敞开，一家几口面朝南虔诚的跪拜着。

    “嘘——”沈千伊坚起一只手指，轻声道，“他们只是在朝拜他们心中的神，此时不可打扰……”

    翠竹想说什么，最后还是闭了嘴，与沈千伊一直向前走着。

    二人来到一家早点铺子，将马栓在门外，便走了进去，隔了半晌，那对着南方跪拜的店主，才磕了三个头而起了身。

    这时一个妇人走到二人身边，双手交叉放在胸口，对沈千伊二人弯腰一礼，“二位客官，要吃点什么？”

    沈千伊学着她回了一礼，“只是填饱肚子，什么都可。”

    “好的，客官稍等。”妇人离开，没多久便送上了早点，无外乎便是馒头与小菜。

    再没多久，店家的小铺子里，也渐渐的上了客人。

    只是多半人的脸上，那哀伤仍没有退去。

    “主子，难道这附近发生了丧事？你看她们的脸……跟死了爹娘一样……”

    沈千伊皱着眉，轻言，“你问问？”

    翠竹点头，随后道，“老板，可以再来点馒头吗？”而此时，她的脸上也挂上了一丝愁容。

    那妇人只是点了头，便又送上一份，可翠竹却道，“唉，心里甚是难过……大嫂，你是否也与我一样，这心沉甸甸的，有些喘不上气来……”

    那妇人的双目瞬间现出了泪意，“是啊，又沉又闷。”

    翠竹点头，心道，当真是死人了？

    伸手擦了擦眼角，“大嫂，他……他……怎么会这样子呢……明明好好的……”

    那妇人也同样擦了擦眼角，“圣主犯的错实在是太大了，不能怪圣神发怒！”

    我.操！

    圣主大人？

    那不就是温景辰那男人？

    翠竹瞄了眼沈千伊，却见沈千伊眉头不展，于是收回目光对那妇人道，“是啊，可虽说是咎由自取，但是心，唉，不舒服！”

    “唉！”那妇人摇了摇头，便转身离开。

    翠竹瘪了瘪嘴，无声道：主子，看来温景辰的小命是真的要完了？

    沈千伊瞪了她一眼，随后将剩下的馒头推到了她的面前，“打包。”

    翠竹耸肩，将馒头装起来，放下银子，便与沈千伊一同走了出去。

    一路向南，远远的便看到那处于云端上的宫殿。

    “住那么高，上个山下个山都特么的累死。”

    翠竹嘟囔着。

