    李鱼身陷醉温柔奇阵，犹如盲人瞎马，全不知伊人安危。

    李鱼自是忧心如焚，但他并没有失去思考的能力。

    从始至终，李鱼都不曾方寸大乱。

    接二连三的生死考验，不只磨砺了李鱼的意志，也丰富了李鱼的阅历，提升了李鱼的应变。

    战斗中寻求突破，危难时不忘冷静，生死之间参悟“神思”两字。如今的李鱼，早非疏影阁中应付不了折花郎君的懵懂少年。

    当李鱼吟诵到“陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑”之时，忽然于无限黑暗中窥见一丝天光，思忖道：“我漫无目标吟诵《将进酒》，与群邪交锋多时，却仍可保全自己。由此可见，我事实上并不受无法感知的影响。换言之，我此刻仍有能力打破困境。只需要一点灵感……”

    一念及此，李鱼信心大增，更着力去思索与挖掘“自保之力”的原由：“我此刻犹如盲人摸象，为何还能发挥神思诀的奥妙？

    是了，是了，盲人虽然看不见，但盲人依然有心，依然有情，依然能判断周遭世界。左丘失明，厥有国语。师旷无目，乃有妙音。以‘有形之眼’而言，他们自然是盲人；以‘有神之眼’而言，他们又何尝是盲人？”

    思至神到，天光大亮。李鱼眸光迸现，竟是轻轻将桃花扇抛向头顶：“桃花扇，你能成为我的眼吗？”

    桃花扇无言无语，却有铮铮铁马声起，傲啸冲天，好一似鼉鼓逢逢，吹角连营，激励着扇上红光蔚为大观，酝酿出惊天动地的壮丽奇景。

    李鱼洒然一笑，将全部心神凝聚在桃花扇之上，不再继续《将进酒》，转而吟诵吴殳的《雪夜感怀》：“酒尽灯残夜二更，打窗风雪映空明。”

    以神思为纽带，因真情而融合，“映空明”三字一出，桃花扇果然成了李鱼的眼睛，让李鱼看清了周遭敌情，更看到了上官雁的险境。

    “酒尽灯残夜二更，打窗风雪映空明。驰来北马多骄气，歌到南风尽死声。海外更无奇事报，国中唯有旅葵生。不知冰冱何时了，一见梅花眼便清。”

    李鱼之所以联想到这首《雪夜感怀》，是因为这首诗颔联两句用了盲人乐师师旷的典故。眼前危境，急若倒悬，而解救之法恰与这两句息息相关。李鱼心中自然泛起“驰来北马多骄气，歌到南风尽死声”，未曾吟诵而行云流水，便有了兼有霸道与巧妙的惊世奇招。

    《左传》记载，当年晋国之人听闻楚国军队攻打晋国，惊慌失措。师旷却镇定自若：“无碍。我骤歌北风，又歌南风。南风不竞，多死声。楚必无功！”师旷以音乐而预知楚军失败，合于“天人之道”，故被后世津津乐道。

    自然，吴殳所写两句，乃是活用典故，专写吴殳自身所处易代之际的凄凉感慨。而李鱼无声念诵这两句，亦是断章取义，活用诗句，取“北马多骄气”来映射群邪的猖狂肆虐，取“南风尽死声”来宣谕神思的势不可当：“任尔妖氛骄狂，神思诀下，尽是死灰！”

    果见桃花扇超逸绝伦，虽只是一招，却喝退冥王掌风，荡开紫鹃长鞭，震碎黑衣人暗器，威势浩荡，迅影翔飞，于千钧一发之际，将血狮会主与血蟒会主两大杀招化解，护住了一弯残月，也护住了上官雁那荆棘丛生却甘之如饴的梦。

    冥王等人却是坠入迷梦之中，想不明白李鱼怎可以天马行空一般，只用一招便突破防线，更如亲眼所见般救下上官雁：“神思诀再玄奇，也不至于匪夷所思到这种地步吧？”

    但众人老于沙场，既见李鱼自身现出空门，好比天降馅饼，正中下怀，诧异同时，忍不住又是欢喜，少不得趁机发难，一个个还故意留了几分气力，务求生擒李鱼。

    血狮与血蟒夸下海口要杀上官雁，谁知两番全都落空，真把两人脸上臊得通红，愈发横了心红了眼，狂催邪功，誓要在第三招将上官雁撕成碎片。

    如同拥有一对天眼，李鱼借助桃花扇将众人攻势尽收眼底，霎时已有对策。他默念“海外更无奇事报”之时，身形飘逸展动，不偏不倚，落在上官雁身旁，动作温柔，将星眸犹自闪着泪花的上官雁轻轻扶起。

    桃花扇漂浮半空，猛然吹出两股强劲旋风，抟扶摇而上九天，一股旋风护住李鱼，一股旋风护住上官雁，旋风过处，威风凛凛，震伏群邪，将一切危机都一扫而空。

    冥王、阎君、紫鹃等人还算好过，不过是攻势被抵消而平，劳而无功。可怜血狮血蟒二人被李鱼记恨在心，被旋风余力一扫，所承受的压力正如泰山之重，实难轻易扛下，二人胸膛骨骼“咯咯”断裂，身形亦被击退数丈，四条腿半跪半蹲，虽然还不至翻滚倒地，却已是狼狈不堪。

    血狮血蟒伤上加气，胸中血液翻腾不已，双眼猩红光闪，真正激发了凶悍暴戾之气。

    二人身为伐罪盟的会主，以实力地位而言，在两帮十三会只能位居中下。但血狮、血狼与血蟒三大会主乃是生死结拜的兄弟，名为三会实为一体，便连伐罪盟主也要慎而重之，不敢轻慢。

    此回森罗狱寻求伐罪盟参与“捉鱼行动”，血狮、血蟒乃是自告奋勇。两人出发前在伐罪盟主面前立下军令状，答应暂时不杀李鱼，却已打好算盘，要狠狠折磨李鱼一番。

    可事与愿违，众高手设下十面埋伏，还折损了银钩会主与几名堂主，却迟迟拿不下李鱼。两人反是受辱受伤，丢尽颜面。到了这地步，两人不约而同狂叫一声，俱是拿出了压箱底的功夫。

    扇花录不欢迎盗版读者。觉得扇花录不值得花钱的人，没必要浪费时间看扇花录，还是找点值得花钱的爱好吧。

    目前付费读者71人，与上月持平。扇花录唯一正版，只在起点读书app。另外，3月份开始每周更新2章。

    顺便，祝所有付费读者新年快乐！

    便见血狮会主身躯迎风一摇，吼出震天狂怒，竟是化现妖族本相，变为一头通体红色的巨大狮，张牙舞爪，彰显着他内心的极端狂怒。他变身之后，身躯庞大，但动作愈见敏捷，带起血浪滔天，同时漫向李鱼与上官雁两人。

    血蟒会主则是自百宝囊中掏出一个小绿瓶，恨声道：“宝贝儿，为我咬死那娘们！”那绿瓶中闪电般窜出一道红线，迎风而涨，瞬间变为一条粗如大椿、长达三十丈的血色巨蛇，嘶吼盘空，恶狠狠扑向上官雁。

    阎君、孟婆、罗刹三人眼见李鱼神通广大，又见冥王一时间似也无能为力，只好故技重施，将上官雁当做照夜雪狮，策应血狮血蟒二人，从四面八方攻击上官雁。

    他们三人先前也听到冥王那一声“不可”，但此刻出手依然如狼似虎，毫不留情。他们并不想杀死上官雁，但为了消耗李鱼实力，找出破局之法，却只有如此应对。就算一不小心当真杀了上官雁，也可将责任推到血狮血蟒身上。

    上官雁与照夜雪狮不同，她虽然受了重伤，中了奇毒，却仍有与群邪拼斗的能力。她身上更有一股子顽强之气，与李鱼的意志殊途而归，并不会轻言放弃。

    只是，上官雁望见那一条血色巨蟒张开血盆大口，闻到那臭气熏天的腥味流涎，秀眉不由皱起，肩膀亦是轻颤，内心免不了呕吐的悸动，勉强才压制下来。

    李鱼用两招印证了心中所得，越发自信洒脱。敌人虽然凶焰不减，他却更显从容，神思动处，桃花扇上不飞出桃花，而是飞出万朵梅花，纷纷扬扬而下，正是“一见梅花眼便清！”

    那条巨蟒不料天降奇祸，舌头尚未触及上官雁，浑身已被梅花黏住，左冲右突，甩落梅花不得，正自恼恨嘶嘶，忽觉每朵梅花上都透出一股奇力，遍体痛苦难当，蛇躯不由得痛苦扭曲，蜷缩一团，转眼间那尖厉痛苦的嘶鸣便不复存在，无声无息中软瘫如泥。

    冥王、紫鹃、雪狮、阎君诸人均是逃不出梅花散落的包围，只好转攻为守，收回功力，勉强护住自身。

    紫鹃却因修为不足，纵然疾闪躲避，脸庞仍被一片梅花划过。她的身子当即翻落在地，仰面朝天，那条黑色长鞭也摔得七荤八素。

    对紫鹃而言，体内伤势尚是小事，但脸上被梅花破相，也不知伤痕能否祛除，自是悔恨交加，更添恨火。

    忽听冥王大喊道：“尊使，醉温柔对李鱼有益无害，快快撤阵！”

    原来冥王发现李鱼实力远超先前，思索之下，发觉根源就在于醉温柔奇阵之上：“只有一个原因，李鱼非但不受奇阵影响，反而如虎添翼，无端增强了实力！”

    但此刻紫鹃正在恼恨之时，听到冥王将责任推到绮罗香头上，愈发不快。她尚未翻起身来，已先冷笑道：“绮罗香还轮不到你冥王指手画脚呢！”

    冥王眉间现出煞气，却又瞬间消失无踪。一来，紫鹃不过是黄毛丫头，身份也只是绮罗香主身边的小丫鬟，所谓“尊使”不过是客套称呼。冥王自持身份，并不将紫鹃放在眼中，自然也对紫鹃的讥讽不以为意。二来，绮罗香毕竟是森罗狱的盟友，李鱼又如此难缠，此刻岂有自相残杀的道理。

    是以紫鹃不听良言，冥王也只好置之不理，转而另思良策。而冥王首先想到的对策，恰与阎君三人不谋而合，暗思道：“眼下李鱼依然顽抗，而上官雁已露破绽，自然要从她身上突破。”

    于是冥王大声喊道：“诸位好朋友，先杀上官雁！情况有变，不必管上官雁死活了！”

    他故意大喊大叫，正是要吸引李鱼的注意，引得李鱼为保护上官雁而筋疲力尽，那就好下手捉拿李鱼了。

    以力量而论，目前众人实力远胜过李鱼，不必急于求成，只要耐心消耗，当可见效功成。想到此处，冥王不得不对森罗狱主佩服万分：“想不到这李鱼如此可怕，但有了狱主运筹帷幄，他李鱼休想逃出生天。”

    当时森罗狱众人都觉得只是收拾李鱼与上官雁二人，没必要与其他邪派结盟。若非森罗狱主力排众议，未雨绸缪，众多高手怎会严阵以待，此刻怎还会有完成任务的希望？

    紫鹃不肯听从冥王命令，其实是死鸭子嘴硬，眼见冥王并不多话，她倒有些不知所措。她转念一想：“冥王成名多年，总不是浪得虚名，他说醉温柔有益无害，应该有所根据……”

    这般想着，紫鹃自己倒着了慌，脑中乱七八糟，只好吩咐道：“撤下醉温柔，换上缠情香！”

    那十六名绮罗香女子已有两名被梅花杀死，余者已自心头惴惴，再无暇去怜香惜玉爱慕李鱼之事。听得紫鹃吩咐，她们如闻大赦，趁机退避三舍，偏离占据，这才换上缠情香。

    这缠情香气味醉人，直入心底，其效能让人萎靡不振，筋骨酥软而不思抵抗，故能不战而屈人之兵。然而，李鱼与上官雁皆是心志坚毅，这缠情香不免对牛弹琴，白费了一番心思。

    只是冥王众人专对着上官雁下手，尤其灭魂殿尹伤等几名高手身形神出鬼没，攻势刁钻无比，让人有防不胜防之感。

    在绮罗香撤去醉温柔之后，李鱼重见光明，却因为“盲人摸象”的情境消失，招数威力不增反减。而为了保护上官雁，又不得不小心谨慎处理暗箭冷风，根本无力突围而出。

    于是，战局一时陷入了僵持，双方谁也奈何不了谁。只不过，冥王等人逐渐镇定下来，有恃无恐，耐心等待着均势打破的一刻。

    而李鱼大战许久，心力耗损颇具，神识反应上渐渐没有先前灵变。上官雁所中奇毒，也逐渐侵入血液心脉之中，虽然因为九转玄灵丹的原因而无法造成致命危害，却极大影响了上官雁剑招的威力。

    正在焦灼之时，众人忽听得远处响起了“沙沙”的脚步声，脚步声越来越近，“沙沙”之声也越来越清晰。

    冥王聚气凝神，却始终探查不到来人的修为气机，又惊又奇，不知来人是敌是友，微微迟疑，竟是主动发声质问：“阁下尊姓大名，所为何来？”

    那人并不回答，只是将脚步声越送越近。显然，那人是朝着战局这边而来。

    又过了半晌，众人才发现远处是一名身穿灰色粗布衣衫的老头，手上拿着个火钳，背上系了个大木桶，慢悠悠走将过来。

    冥王满腹狐疑，不知这老头是何来路，思忖中尚未说话，阎君已经按捺不住，将一肚子窝囊气借机发泄：“不知道是森罗狱在办事吗？”

    阎君甚至撇开了上官雁，飞身跳出圈外，疾飞数十丈，将噬魂刀对准来人。

    却见那老头抬起了头，冷眼望着阎君，语声则是略带嘶哑：“魔头，我是来给你送烧饼的。”

