    楚默开始感受自己所获得的实力增长。

    完成最后一次肉身根基淬炼，使得九转铸神术彻底圆满，这让楚默的实力再一次得到了飙涨！

    首先是各项身体素质，都得到了一次全面的提升。

    无论是防御、韧性，还是续航、速度乃至是恢复、战斗爆发方面上，都比此前更加强悍，几乎提高了三成不止。

    这其中。

    防御力所得到的提高是最高的！

    若说此前，楚默的防御力，尚且还只能抵御半神后期的攻击，可现在，他哪怕就算是站着不动，普通的半神巅峰强者，估计都无法破开他的肉身防御！

    这还仅仅只是被动防御！

    倘若楚默施展土属性天赋进行抵挡，所获得的加成将会更高，估计普通的真神都很难打破！

    唯有天骄，或者拥有特殊手段的武者，才能打破防御！

    随后，便是力量。

    原本楚默在完成第八次肉身根基淬炼时，有133万龙的肉身之力，经过最后一次的肉身根基淬炼后，他的力量顺便飙升了28万龙之力，从而达到了161万龙！

    五百倍极限增幅以及元力翻倍下，足以爆发出16亿1千万龙的恐怖力量！

    “九转铸神术果然强悍！”

    “怪不得武者淬炼肉身根基的次数越多，实力也就越强！”

    “以我现在尚且只是蜕凡第九境的境界，完成九次肉身根基淬炼便有了161万龙的肉身力量，几乎比肩半神，这还是没有得到天赋增幅的情况下！”

    “等到增幅之后，光是力量，就足以让半神巅峰无法抵御，而若是真正抵达半神境界，就算是真神也无法抵挡！”

    “到了那个时候，一拳将真神强者打爆成血雾也不是不可能实现！”

    楚默心中暗暗想道。

    站起身来，楚默轻轻挥动了一下拳头，周围的虚空顿时就为之震荡了起来，泛起一层层的涟漪，甚至若是仔细看的话，都能看到一缕缕黑色的空间乱流弥漫出来。

    这是因为楚默的力量骤然间暴涨，导致暂时无法完好的控制自身的实力所导致。

    楚默花费一段时间适应了一番，等到彻底掌控体内的气血和元力后，这才长舒一口气。

    “眼下九转铸神术的九次肉身根基淬炼已经全部完成，接下来便可以着手点燃神火，晋升半神境界了！”

    楚默如此想道，心中很是期待。

    这一天，他已经等待很久了！

    “择日不如撞日，便选在今天吧！”

    “一举打破凡俗和神灵的阻碍，迈入神灵门槛！”

    楚默意气风发，呢喃说道。

    一般情况下。

    武者选择晋升境界，尤其是这种从蜕凡第九境迈入半神的境界跨越，都是慎重又慎重，必须要精挑细选一个时间，将自己的精气神调养到巅峰才敢去尝试。

    但楚默却并不如此。

    一方面是因为他此刻已经是巅峰状态，精气神状态全所未有的好！

    而另一方面。

    则是因为楚默早已经为此准备了许久，他自信绝对不会出现任何差错，绝对可以一举跨越！

    除此之外，最为重要的便是，距离噬星秘境关闭已经没有多长时间了。

    莫桑很可能已经从传承殿内离开，想必这时他就在外面等着自己。

    面对这样一位顶尖天骄，楚默若是没有迈入半神境界，实力进行大幅度的跨越，他没有把握将其战胜。

    是以。

    不管怎么看，现在都是他迈步半神的最佳时机！

    “开始吧！”

    想到这里，楚默没有再犹豫，先是离开这处大地息壤空间，随后直接就在大殿中盘膝而坐。

    并没有立刻开始冲关。

    而是先从随身空间内拿出一枚丹药。

    这枚丹药，外表看起来洁白无暇，如同羊脂美玉一般，内部却又有着一条细微的金线。

    一股股神秘的气息从丹药上升腾而起，更有璀璨的白色光芒绽放。

    赫然正是楚默此前在天神阁拍卖会中所得到的神心丹！

    能够辅助武者冲击半神境界，至少可以增加三成概率，并且还能在冲击之时，将半神武者一身的血液，直接蜕变成神血，为半神武者晋升真神，节省大量的时间。

    虽然以楚默的根基底蕴，完全没有必要服用，但冲击半神终究非是等闲，为了确保万无一失，也为了将血液蜕变为神血，楚默还是郑重地将其吞服。

    轰！

    神心丹一经入口，当即化作一股暖流融入楚默的四肢百骸之中。

    霎时间。

    楚默顿时便感觉到，眼前的世界，陡然间变了。

    周围的环境，再也不是传承殿，而是一处陌生的环境。

    举目四望，就见着附近到处都是一颗颗星辰，这些星辰有的璀璨，有的黯淡，但无一例外的是，每一颗星辰，都有着不同的气息。

    还不等楚默仔细观望一边，忽然间一阵晃动传来，初始之时尚且还有些微弱，但只不过一个呼吸的时间，这种晃动就变得剧烈起来，到了最后，甚至整个宇宙都好似在晃动。

    无数星辰崩塌、陨灭，一切都好似回归到了混沌的源点。

    不知多久时间过去。

    啵！

    仿佛水泡破裂，一道璀璨的明光陡然间炸裂开来，所过之处，那些混沌当即开始出现了区别。

    清气上升，浊气下降。

    一颗颗星辰开始诞生，孕育。

    天地、四方、时间、空间的概念开始产生。

    在这个过程中，宇宙中绽放出无穷的豪光，一道道璀璨的光芒四射，隐约有着缥缈的颂赞之声响起。

    好似天地苍穹的祝贺。

    而当这颂赞和金光神辉先后出现后，照射在楚默身上时，楚默身上的气息当即开始不断的攀升起来。

    亲眼将这一幕看在眼里，让楚默心中当即产生了一个疑惑。

    何谓神灵？

    最初时，在楚默看来，神灵便是挣脱凡人的束缚，生命层次实现跃升的强者。

    而如何挣脱束缚？

    生命层次又将如何跃升？

    此前的楚默不懂。

    但现在他明白了。

    蜕凡境界也好，半神也罢！

    其实便是明悟之道。

    参悟天地之理，壮大自我，从而渐渐有了挣脱的力量——这种挣脱，并非是反抗天地，而是共存！

    在天地允许的情况下，学习法则道理，从而实现跃升。

    就比如武者晋升境界时，需要一直揣摩奥义、法则，便是这个道理。

    认知天地、揣摩天地、感悟天地，最终跳脱天地。

    念及此处。

    楚默顿时心中产生了明悟。

