    三日的时间眨眼即过。

    这三天来，秦淮带着小家伙去荆湘市各个景点游玩，还拍了不少照片给苏曦发过去，几乎每天小家伙都要跟苏曦视频，一聊就是一个多小时。

    视频时，秦淮顺带问了一下苏曦什么时候来江海市，他去接她。

    苏曦的回答的是小年的前一天。

    如今距离小年也就十来天的时间。

    “爸爸，什么时候过小年呀？”

    去沈家祖宅的路上，小家伙依偎在秦淮的怀里，期待的问道。

    因为她知道妈妈过小年就会来找她，那时一家人就能团聚了。

    “快了，再过十几天就过小年了，那时你就能见到妈妈了。”

    秦淮笑着安慰道。

    “嗯呐！”

    小家伙兴奋的点了点头，然后掰着小手爪，开始数数，不过小家伙数到十之后就犹豫了，又重新开始数。

    看到小家伙这副傻傻可爱的模样，秦淮宠溺的摸了摸小家伙的小脑袋。

    不知不觉出租车就停在沈家祖宅门口，此时的门口早已停满了各种名贵豪车，其中不乏上千万级别的法拉利和劳斯莱斯。

    付了车钱，抱着小家伙下了车。

    在门口接待的是一位中年男子，气息浑厚，面带笑容的跟进来的每个客人打招呼。

    来者均是带着请帖和礼物，交到中年男子手中，寒暄两句后才进了门。

    “这位先生，您是......”

    见秦淮没有拿出请帖，更没有带礼物，中年男子面带笑容，语气带着诧异问道。

    “秦大师，您来了！”

    正当秦淮准备开口时，只见从里面快步走来一位身着黑色大褂的干瘦老者，正是沈轻云的三叔祖。

    “沈宗师。”

    秦淮抱了抱拳。

    “请，秦大师快请进！”

    干瘦老者亲自相迎，在前面引路，顿时引得不少人侧目看来，眼中均是带着惊愕和好奇。

    今日来观礼之人都是非富即贵，可也仅有一两人能够得到干瘦老者亲自出门相迎，从这待遇中便可看出一些人的身份高低。

    只不过让所有人都好奇的是，一个年轻男子怎么会让堂堂沈家三叔祖亲自相迎。

    一直来到庭院的最前排首张桌子才停下脚步。

    只见这桌子上只坐了两人而已，正是丹门的付鹏付长老和司马振国宗师。

    “付长老和司马大师来的好早啊。”

    秦淮笑着跟两人打招呼。

    “是秦大师你来的晚了，再来晚一会儿，观礼就要开始了。”

    付鹏笑着道。

    “秦大师，沈家为了这次观礼，可是下了血本，届时会有异象发生。”

    秦淮刚坐下，只见司马振国微微凑近，一副神秘的笑着道。

    “异象？”

    秦淮挑了挑眉，并未放在心上。

    看着秦淮和司马振国有说有笑，不少人纷纷暗暗猜测起秦淮的身份来。

    付鹏他们不认识，可司马振国在场还是有不少人认识的，只要是有些背景之人都知道荆湘市有司马振国这么一位拳术大师。

    能和司马振国坐在一起，还相熟的很，众人岂能不感兴趣。

    更有几个好奇心重的人向司马长风打听起来。

    “你说那位啊，是秦大师，我爷爷的朋友！”

    只要有人来问，司马长风就傲然说道。

    一边与付鹏两人聊着天，秦淮一边打量着观礼台。

    所谓的观礼台就是一个临时建造的方台，方台布置的很喜庆，在方台后面则是一个篮球场大小的水池，水池的水清澈见底。

    “咦，这水......”

    秦淮嗅到了浓浓的灵气，发现这一池子的水竟然是灵水！

    而且灵水的浓度很高！

    “秦大师你也发现了？”

    注意到秦淮的表情，一旁的司马振国含笑解释道，“老夫刚才所说的异象就和这一池子的灵水有关，据说这灵水可是沈家花费巨大代价，几乎将整个江南诸省的念曦矿泉水收购过来，然后一点一滴的浓缩而成。”

    “的确是大手笔！”

    秦淮不置可否的点了点头。

    这一池子灵水，至少也得数十亿的念曦矿泉水浓缩后才有现在的结果。

    只是一个观礼，沈家就耗费这么大的手笔，的确是财大气粗，不过也看得出来，沈家对沈家继承人的重视。

    不过让秦淮心中有些疑惑的是，一池子灵水虽然珍贵，但也说不上什么异象吧。

    “秦大师，拭目以待就是。”

    司马振国故作神秘道。

    秦淮又扭头看向付鹏，后者正拿着烤肉吃的正欢，“你别看我，我也不知道。”

    每个桌子上都摆放的有点心、酒水、烤肉等吃食，小家伙似乎找到了对手，一边吃着烤肉一边大眼睛一直盯着面如弥勒的付鹏。

    十几分钟后，付鹏甘拜下风。

    “秦大师，你这女儿这能吃，吃的都比我多！”

    “萌萌，你不撑的慌吗？”

    看着小家伙面前堆成小山包的一堆骨头，秦淮真怕小家伙把肚皮给撑破了。

    “爸爸，你也吃吗？可好吃了！”

    小家伙摇了摇头，嘴里含糊不清的道。

    “爸爸不吃，你吃吧，感到撑了就别吃了。”

    秦淮道。

    “嗯嗯......”

    小家伙点了点头，继续低头啃着烤肉，不过她不再看坐在对面的付鹏，因为对方已经被她打败了。

    “沈家底蕴的确深厚，竟然有三位宗师，其中一人更是宗师中期巅峰实力！”

    秦淮暗道。

    刚才他释放出神识笼罩整个沈家祖宅，发现在祖宅后院内还有着两位气息浑厚的宗师强者，想来就是沈轻云所说的沈家另外两位老祖。

    一位宗师中期巅峰强者，足可以震慑一方。

    也难怪沈家能够成为荆湘市第一家族，成为两湖省排在前三的武者世家！

    眼见中午吉时快到，只见干瘦老者走上观礼台。

    “感谢诸位百忙之中前来我沈家观礼，下面就有请我们沈家继承人出场！”

    干瘦老者并未多说废话，而是向旁边后退两步，伸手示意身后的池子。

    众人闻声看去。

    秦淮也看去，只见身着一袭红衣、身披绣着金色凤凰红色披风的沈轻云从水池的另一头款款走来。

    此时的沈轻云，画着精致的妆容，看上去秀美端庄，优雅中透着几分高贵。

    她的步子很慢，一步步的向着池子走去。

    秦淮微微皱起眉头，不过他却注意到一旁的司马振国却是带着神秘的笑容，眼神还流露着期待。

    见此，秦淮凝目仔细看向沈轻云。

    其他人也是如此，后面的人更是起身张望。

    “爸爸，爸爸快看呀！开花了！池子开花了！好多花呀！”

    就在沈轻云一只脚迈入池子中，白皙的脚趾刚碰触水面，只见水波荡漾，水面突然冒出一株株莲花，从根茎到花骨朵，再到盛开的莲花，只在眨眼间就便完成。

    盛开的莲花在阳光下闪烁着熠熠光泽，说不出的圣洁神秘。

    秦淮微微惊愕。

    这一幕的确震惊到了他！

    神识扫视之下，他发现这一切并非幻术！

    最主要的是，那些莲花竟然是真实的，并非特殊道具。

    只见沈轻云看到脚下周围盛开的莲花，便不再迟疑，一步步沿着水池中央向着观礼台走去。

    她的步伐不快，但每一步落下都有一朵莲叶将她托起，周围更是有着莲花从水中钻出，眨眼间盛开。

    这一幕引得众人惊呼不已，甚至有不少人拿起手机拍起了照。

    “秦大师，怎么样，算是异象吧！”

    司马振国笑着问道。

    “嗯，的确奇特！”

    秦淮点了点头。

    不多时，沈轻云迈上观礼台，按照沈家的规矩，只要走过荷花莲池便是礼成，也就确立了她沈轻云沈家继承人的身份。

    这边，不用干瘦老者吩咐，便有沈家人上前，将莲蓬收起，然后分成若干份送给在场的来客。

    秦淮也分到了两粒，其中一粒是给小家伙的。

    “千年莲子！”

    秦淮豁然开朗。

    他终于明白为何水池会突然冒出这么多的莲花，除了提前浸泡过的千年莲子外，普通的莲子根本经受不住这一池子灵水的浸泡滋润。

    “秦大师果然见多识广，的确是千年莲子！”

    司马振国笑着道。

    “沈家拥有千年莲子的事情早已不是什么秘密，几乎每次沈家继承人观礼都会有这场面。”

    坐在对面的付鹏不以为意，随意道。

    “爸爸，好好吃呀，你吃吗？”

    就在此时，小家伙却伸出小手爪把他手中的莲子给抢了过去，放在嘴边小银牙咬了起来。

    “小朋友，这个也给你。”

    司马振国一愣，有些不舍的将手中的莲子递给小家伙。

    “谢谢爷爷！”

    小家伙眼睛一亮，抓起莲子后甜甜的道了一声谢。

    “我的也给你吧。”

    付鹏看了看手中的莲子，也将莲子递给了小家伙。

    秦淮苦笑，对着两人感谢一番。

    就在这时，沈轻云结束了观礼，捧着一个玉盒款款向他走来，身旁则是跟随着三叔祖。

    “秦先生，当初轻云许诺过，助轻云成为沈家继承人只好，轻云便以千年莲子相赠，此玉盒有三枚千年莲子，请秦先生过目。”

    沈轻云将玉盒递了过去。

    她并未说出相赠莲子的真正原因，当初是因为沈继豪惹怒了秦淮，秦淮起了杀意，为了保住沈继豪的性命，她才许诺拿千年莲子相赠。

    如今这么说，只不过是不想让几位老祖知道真相后会迁怒沈继豪。

    今天她观礼，沈继豪并未前来，他没有脸前来！

    毕竟肿的跟猪头一样，哪有什么脸见人，也就司马长风是个缺心眼、厚脸皮，顶着绷带也要招摇过市。

    “秦某就不客气了。”

    秦淮打开玉盒扫了一眼，不动声色的收下。

    然而，就在此时，异象升起！

    只见观礼台后面的一池子灵水突然翻腾，继而化作一团团云雾飘入空中。

    “开了！樱花开了！”

    正当不少人感到奇异时，却听到角落里传来一人的惊呼叫喊声，众人寻声看去，只见墙角种植的樱花树豁然开了花。

    不仅如此，不远处的樱花也在以肉眼可见的速度开花。

    看到这一幕，秦淮双目忍不住的一缩，眼中写满了吃惊！

    蓦然间，秦淮脑海里回想起一句话。

    “有缘千里来相会，一城一夜樱花开......”

