    白曼宁对机车厂对她的处理结果是很认同，毕竟机车厂属于保密单位，她不管因为怎样的原因瞒报身份是事实。

    杨厂长得知这个事情后，有些犹豫毕竟瞒报身份的事情不是小事。

    他是很欣赏白曼宁的广播工作，心里是很想将人留下。

    可是情况就是如此，即便是他想要破例也不行。

    一旦破例，这个事情就可能成为被人构陷的借口。

    叶闲同样不同将白曼宁招到医院, 问题是一样。

    四合院。

    白曼宁丢了工作之后这几天继续留在叶闲家里。

    “曼宁，不要担心，不就是一个工作，让叶闲帮你。”

    叶闲这个万用工具人是处处背锅，对金灿烂的仗义执言也是无话可说。

    白曼宁没有当真，她的事情已经这样，即便找工作可能也不如她的意。

    “不用为我担心。”

    叶闲认为这话就是说给她自己听的，看情绪就知道心里很失落。

    “要不要听听我的建议？”

    白曼宁点头。

    “家里缺个保姆。”

    “叶闲，不要开玩笑。”

    金灿烂立马不愿意了, 都是朋友，什么保姆。

    白曼宁细皮嫩肉的，哪里能做得来。

    “我可以。”

    “那就这么定了。”

    金灿烂眼睛瞪得老大，真不相信这个主意是叶闲能够想出来的，都是朋友至于这么吗。

    以后她们还怎么相处。

    金灿烂脾气直，对很多事情都会按照她掌握的方法来处理，可她也知道有些事情不能随便说。

    叶闲没有真的那么想，就是随口一说，实际上他也在思考。

    “我还没有说完呢，你急什么？”

    金灿烂倒是想听听还要说什么。

    “你说啊。”

    “暂时不好找工作就好好地充实自己的知识，留在家里学习，顺便做些家务。”

    “我就是这个意思。”

    白曼宁听进去了，可是人家凭什么帮她，谁知道什么时候她能够找到工作。

    让她学习。

    她不反对，就是她这个年纪似乎有点大。

    白曼宁看着漂亮，是个姑娘，正因如此才没有那么快变老，实际上她的年纪比金灿烂要大一些。

    “这个主意好。”

    金灿烂心里很满意, 都不能白曼宁回答她就答应下来。

    对待朋友就是这样。

    而且也不会考虑柴米油盐的事情，谁让他们不缺呢。

    “我……”

    “就这么办。”

    金灿烂再次答应，根本不给白曼宁拒绝的机会。

    “我留下来不好吧，你为什么要帮我。”

    白曼宁还是问出了心里话。

    叶闲表情没有变化，要说烂好人他肯定不是，能说因为你长得漂亮吗。

    那不是让人误会。

    “相遇是缘分，朋友之间帮忙。”

    “不必想太多。”

    叶闲自认是个心思单纯乐于助人的好青年。

    “抽时间问问冉秋叶，跟她借几本书。”

    金灿烂答应下来。

    白曼宁留在了四合院，叶闲家里的事情有人好奇但没有人敢管。

    毕竟有金灿烂在，没有人敢挑事。

    只是最近可是让何雨柱很难受，因为他找不到接近白曼宁的借口。

    自从上一次他见到白曼宁后就觉得人家姑娘不错，很想认识一下，然而白曼宁的事情厂里的人都知道了。

    毕竟周铁锤入狱事情闹得很大，原因是周铁锤的那个车间的工人都被厂领导调查了一番。

    调查之后才知道周铁锤平时处事有多霸道。

    就这样厂里的事情哪里有秘密可言，很快传开，白曼宁丢了工作的事情也是很快就被人知道了。

    毕竟没有了广播员给他们天天念新闻，一打听就都知道怎么回事。

    何雨柱以为白曼宁就不会再见面, 谁能想到白曼宁住进了叶闲家里，应该是住进金灿烂家里。

    “柱子，你怎么了，看起来有些魂不守舍。”

    “闲的。”

    跟秦淮茹聊天就很随意。

    秦淮茹最近的生活很低调，毕竟棒梗的事情才刚过去。

    从小偷针，长大偷金。

    秦淮茹为了将事情平息每天都不等何雨柱饭盒了，实际上是好多次都被何雨柱拒绝让她很没有面子。

    何况她现在的收入，又有秦京茹每月给她的钱，日子过的很不错。

    今天看到何雨柱心情不太好，便想着出来了解下，她还想着跟何雨柱拉近关系呢。

    何雨柱的饭盒，她秦淮茹从来都没有放弃过。

    “有心事，跟姐说。”

    “是不是想对象了？”

    秦淮茹是过来人哪里不清楚这点事儿。

    尤其是在家里可没少留意何雨柱动向，何雨柱看过谁家姑娘，看过哪个女人，只要在四合院就没有她不知道的。

    一语道破何雨柱心思。

    “白曼宁的事情我听说了，你要是真喜欢姐帮你去说说？”

    何雨柱刹那间眼神中有些东西。

    秦淮茹太了解何雨柱了，就知道她猜测得没错。

    不过心里才不是想要真撮合两人呢，她这招是跟三大爷阎埠贵学来的，叫做投其所好。

    目的很简单，就是通过撮合两人的事情，两头拿好处。

    当然就事论事，白曼宁那边肯定是没有好处，但有傻柱这边的就行。

    她又没想将事情办成。

    自由恋爱，但对于何雨柱这样的都是要找些人帮忙搭线介绍。

    何雨柱并不觉得奇怪，反而觉得秦淮茹是真的帮他。

    爱情面前都是盲目的，何雨柱这不就被盲目了。

    “秦姐，你说真的？”

    秦淮茹知道何雨柱动心了，用点小手段手拿把掐。

    忽然觉的傻柱还是那个傻柱，之前遇到的小困难，小矛盾都是她方法用的不对。

    她那天是想将她表妹介绍给何雨柱的，打的也是要好处的目的，只不过因为外国罐头的事情打乱了计划。

    后来让秦京茹跟何雨柱好好相处，结果表妹不愿意。

    秦淮茹知道指望不上表妹，那只能指望自己。

    “姐还能骗你不成。”

    何雨柱都着急了，只见秦淮茹倒是平静，站在一边没有要挪动地方的意思。

    要是还不知道这是怎么回事，那两个人就不是命中注定。

    “秦姐，我带了饭盒，一个人吃不了。”

    秦淮茹矜持着收下了傻柱的饭盒。

    回到屋子里打开一看，有荤菜，味道闻着就香。

    “小样，还跑得了你。”

    秦京茹正巧回来，见到饭盒里的菜色香味俱全。

    “姐，你是不是跟雨柱哥好上了？”

