    “就是这里了！”

    此时在一座碧波涛涛的山崖之上，一位满脸沧桑的老者提着一根绿色竹竿，神情之间满是笑容之色，此时鱼篓里已经有了数尾青鲤。

    青鲤，金鲤本就极其罕见，最近西山郡里还流传着此物有益补运的奇效，不少达官贵人早就派了奴仆在旁边相候着，那几尾青鲤，金鲤早已经被人预定。

    “又钓上来了，又钓上来了！！”

    随着那翠绿色的鱼竿一阵剧烈晃动，岸边上，几个葛衣老仆瞬间喧哗了起来，不少仗着身强力壮朝着前面挤！

    “可恶！”

    数双目光见到这一幕霎时间变得恶狠狠的，另有一双眼睛泛着碧绿，如同要从水中窜出。

    这时一道冰冷的声音从中透出。

    “不要乱来，父君早有吩咐，近段时间乃是水府最为关键的时期，不要肆意妄为被那些小人抓住把柄！”

    “可是太子殿下，那些青鲤，金鲤都拥有咱们洪湖龙族的血统，若是被抓走的多了，咱们水府可就元气大伤了！”

    水里一头乌鱼妖将目光不忿，妖气澎湃。

    “此事先行禀报父君再说！”

    旁边一道龙角峥嵘，脸上还有着片片龙鳞的龙子神色冷冷看了一眼头顶，数道身影转瞬离去。

    “上仙，这洪湖水府的人不上当？”

    此时在另外一边的山崖上，两道身影目光望着烟波浩渺的湖畔。

    一道身影一袭蓝色的锦衣，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，剑眉入鬓，如同世俗一位翩翩公子。

    开口的是身后一位亦步亦趋的黑衣男子，他容颜同样俊美无比，只是一双眸子狭长显得无比邪异，阴毒，黑发披肩，眸子中偶尔闪烁着丝丝碎金色。

    望着为首的少年男子，神色间有些为难。

    这都几天了，开始对方有派过一些凡人前来干扰，或者抓捕渔夫，后来找到了林渊这位假装算命的相士，但对方完全没有动静。

    林渊神色并没有太多的变化，沉思片刻，淡淡道。

    “把你得到的消息再说一遍！”

    “上仙，那洪湖元君有没有勾结蛮荒众多妖部，小妖真的不知道！”黑水玄蛇眸子里闪烁着无奈。

    “我亦只是听敖撼公子说起过，那泉河部，幽阴部，三元部会配合我们主攻金湖龙宫下的众多水脉，没有提过任何与洪湖水府有关之事，只是让我们暂时不要节外生枝？”

    “不过依小的之见，这洪湖元君恐怕与此事脱不了干系！”

    闻言，林渊目光不动，结合天仙道识感知到的东西，林渊眼中冷笑。

    随手一挥，林渊手中出现了一枚枚散发着浓郁水汽的符诏。

    内里似乎有一座座河洛形成的微尘阵法出现。

    “将此物埋在各大水眼的各处，贫道自有妙用！”

    林渊身上冷淡，对方上不上当无所谓，他并未将鸡蛋放在一个篮子里。

    只是现在唯一所虑的，洪湖元君身后是否会有神君，亦或者天仙支持，那样到时候就不好办了。

    “是！”

    看着身前飞过来的一堆符印，黑水玄蛇老老实实的点头，此时他性命全部捏在对方手里。

    再说了，为一尊神庭上仙跑腿，也不算丢人。

    心中嘀咕，黑水玄蛇接过一堆符印以百宝囊收起来，当即朝着洪湖下游众多水系而去。

    林渊目光扫了一眼那洪湖水府，眼中闪烁着一丝冷笑，大摇大摆朝着水府而去。

    ……

    此时在洪湖水府，偌大的水镜大殿中。

    洪湖元君正在与另外一位贵客谈笑风生。

    那人坐在一旁，是一位脸上长满了无数的金色鳞片的魁梧巨妖，还有众多水府心腹神将陪坐，只听那人的声音响彻大殿。

    “洪湖道兄但请放心，此次我泉河部，幽阴部，三元部众多妖齐出，而且背后还有老祖支持，必不会令洪湖道兄失望！”

    “如此是最好不过的了，若是本座能的那山南掌水使的三品神位，必不会忘了哥哥相助之恩。”

    “好说好说！只要攻破金湖龙宫之后，尊神不要忘了我泉河部就好！”

    那头魁梧巨妖脸上闪烁着大笑之色。

    中央的王座之上，洪湖龙君抚着长须，轻轻颔首，只是心下却难免无忌惮。

    这泉河部落为蛮荒州有名的大部之一，那位老祖早已经晋级天仙，而且不是一般的积年天仙。

    可不好对付，不过他身后亦然有着神庭一尊神君庇护，倒也不惧。

    就在这时，一位金甲龙子匆匆忙忙从大殿之外进来，当下众人顿时将目光望来，那金甲龙子目光望了一眼旁边那魁妖王，那魁梧妖王目光一闪，正要起身。

    洪湖龙君见此摆摆手道。“无妨，余唯道兄是自己人！”

    “算起来，我族与泉河部落还沾亲带故！”

    洪湖龙君哈哈一笑，那余唯妖王闻言神色间多了一丝笑容。

    正要开口，又有变化前来，大殿之外一条鲶鱼精匆匆来报。

    “龙君，水晶宫外来了一位道人，自称承渊仙派的真传弟子林渊，前来拜访龙君！说是龙君欠他一笔账未曾算清楚。”

    “好狂妄的小子，你们难道就没有将他给拿下！”那旁边一尊身材雄伟的六品镇殿神将已经拍案而起，勃然大怒。

    “吉海将军，我们动手了，可是我们打不过他，门口的卷帘神将想要直接拿下此人，但被此人一道法力已经削掉了数百年道行，打回原形！”

    那鲶鱼精哭诉着，脸上委屈的不行。

    “行了，那人乃是承渊仙派有名的狠角色，自持神通，连天仙都未曾放在眼里，更不用说一尊六品神将，引他进来吧！”

    洪湖龙君微微皱着眉头，虽然早就知道对方可能会来找麻烦，但未曾想到对方竟然在这个关头前来，莫非是收到了什么风声。

    他扫了一眼魁梧妖王，若是让人发现他跟泉河部的妖王搅和在一起，可就不好解释了！

    “洪湖道兄，本座还是先避一避吧！”那边余唯道人当下起身，洪湖龙君微微颔首，命一尊神将引这尊泉河部落的大妖王前往旁边的偏殿先行休息。

    只是片刻之后，一尊玄袍道人已经是缓步走近大殿，神色间不疾不徐，目光望向周围，扫了一眼众人，神色平淡。

    “洪湖龙君，贫道可是一直在承渊仙派等着你前来给我一个交代，久等你不至，贫道今日只好自己亲自登门，将你一体擒拿，随我前往承渊仙派走一趟！”

    “放肆！”

    “跪下！”

    霎时间，大殿中六位上首的神将同时起身，怒吼声中，十数股浩荡的神力威压朝着林渊席卷而来。

    其中还有四位已经达到了六位神位的境地，法域力量汹涌澎湃如惊天巨浪！