    嘎叽嘎叽~

    某种根须状物质，透过床垫（贴附式的肉垫），插进正在沉睡中的韩东肉体。

    由背脊柱无触感接入，输送着一种来源于古山的营养物质，同时还附赠一套「睡梦服务」，能让韩东以梦境为介质，亲生体验曾经的古山生活。

    醒来时，赶路与考核带来的疲倦感随着根须一同撤去，背部留下一种类似于刚拔完火罐的感觉。

    不过，此时此刻还有一种别样的触感。

    一条修长的雌性羊足全部搭在韩东身上。

    纯天然的羊毛触感搭配上莎莉近乎完美的腿部比例，放在身上十分舒服。

    而且，微微蠕动的羊毛带有一定的温度与适肉性，贴在皮肤上的触感远超过人类社会的任何顶尖毛料。

    与玛丽缇丝那种湿润且肉质感满满的大长腿属于不同类型，两者都可以给出高分，带来满足感也是截然不同。

    沉睡中的莎莉只是将一只腿搭在韩东身上，面庞故意保持着一定的距离，以免头上的羊角影响到韩东的睡眠。

    没过多久，莎莉缓慢睁开那闪耀着幽紫光泽的眼睛。

    在看见醒来的韩东就躺在旁边时，立即将面庞与羊角往对方脸上来回剐蹭。

    “早安呀~密院的教师公寓真舒服！”莎莉舒展懒腰的同时，双腿与尾巴也一并绷直。

    “嗯，我得赶紧起床，再过一个半小时就是我担任讲师的【第一堂课】……还是得准备一下。”

    谁知，莎莉一把拉住韩东的胳膊，将他限制在被褥中。

    “不用着急的，以你的水平应对普通课程完全没有问题……我们在床上聊聊嘛~昨天你一趟床就睡着了，一点都没意思。”

    韩东想到的确有几个问题可以询问莎莉，也就点头答应下来，绝不是因为山羊腿搭在身上很舒服。

    韩东将昨日见副校长的经过详细说了一次，同时问着：

    “莎莉，我隐约感觉副校长似乎对波普，或者他背后的势力，也就是正校长有些意见……不知道是不是我的错觉。”

    莎莉的一只手在羊角表面撸来撸去，呈现出一种特殊的思考状态。

    “嗯~这么说来的话，我以前好像有听说过。

    传闻正校长因虚空及宇宙里的各种事情，大部分时间都不在学校，事情也都扔给副校长、各院系主任及中心管理层。

    唯有涉及到校园根本改革的事情上，他才会亲自干预。

    曾经爆发过一次影响极大的校园动乱，由于涉及人数较多，甚至包括不少评价不错的师生。

    副校长提议保留优秀师生，通过扣除学分或职工评分、以及关禁闭的方式予以惩罚，但正校长却一视同仁将涉足动乱的师生全部开除，其中包括一位副校长很看重的学生。

    大概因这件事，让副校长一直心存隔阂。”

    “校园动乱？什么人敢在密院里搞事？”

    “这就不太清楚了，这件事发生在我入校以前，相关记录文件已被全部删除，流传在师生间的也只是‘校园动乱’这四个字，没有人知道具体发生了什么。”

    “嗯。”韩东默默将这件事记在心里。

    “副校长真的亲口了，想要通过你来压制波普？”

    “压制说不上，也就是维持平衡吧。

    所以莎莉你如果想要跟着我，也必须伪装一下……至少需要将黑山羊的相关特征全部隐藏起来。

    能配合一下我吗？”

    “可以啊。”

    ……

    「蠕虫专线」

    为确保教师办公的高效性，每五分钟就有不同的专线校车从教师公寓发往校园各区域。

    后排靠窗的双人座位上。

    乌鸦立于肩头、戴着黑色金属眼镜的韩东正透过‘隔膜窗’观赏着沿途的校园风景。

    不过，这次乘车的并非韩东一人，在他身旁还坐着一位神秘女子。

    以一种黑色口罩遮住口鼻，效果类似于韩东的眼镜，能增加秘感并阻止他人的感知探测、

    黑色单马尾随着车辆的轻微晃动，在左右肩膀来回扫动（羊角幻化）、

    上身由衬衣搭配着蝴蝶结、

    下身则是比较宽松的小裙子配黑色丝袜（羊蹄幻化）、

    以上均为人类视角看到的画面。

    乘车期间，黑丝长腿全程搭在韩东身上，时不时会凑在韩东耳边询问在她的形象会不会很怪……重要的羊蹄被伪装成人腿，莎莉刚开始甚至都有些走不来路。

    “莎莉，你真要跟我去上课？”

    “我暂时申请了三个月的访问学者，有资格旁听任何一门课程……反正也没什么事，跟着你也不会那么无聊。”

    “你应该快要达到神话阶段了吧？不需要在校内静修一段时间吗？”

    谁知，在韩东谈及神话问题时，莎莉竟有些脸红起来，好几根触须甚至由黑丝间钻出。

    “不需要，我在伦敦游戏期间已经补全最后一块拼图。

    现在……现在只需要找到一个合适的‘契机’，就能实现突破。”

    “契机？”

    “嗯~契机，就在你身上……”

    韩东虽属于纯粹直男属性，但也听懂这句话的意思，“嗯，有什么我能帮得上的，尽管说吧。”

    ……

    【生物科学与工程学院】

    像尤金斯这种特性，就很好作为该院的标志。

    既作为修格斯这种被后天通过生物技术创造而出的原生质生物、又具备着瘟疫释放的能力。

    从莎莉口中得知，尤金斯曾经就是这里的优秀毕业生，只不过名声并不太好。

    当前。

    生物楼-0701教室间，已坐满共计五十二名异魔学生。

    虽然通过棱镜效应折射出对应的人类姿态，

    但他们的行为与习惯却无法被过滤……这样的景象也只有在密院能见到。

    大部分学生都选择「取出眼球」，通过桌面上的固定支架，让眼球的视野固定于讲台，确保能完美接受课堂讲述的全部内容。

    而他们自身则在课桌下偷偷‘赶作业’。

    这样的行为是被允许的。

    密院学生的学习负重极大，仅通过课余时间根本无法完成作业。

    像这样一心二用的听课方式可以说是‘基础技巧’，如果这种程度都做不到，已经可以申请退学了。

    就在这时。

    随着一阵皮鞋声走进教室，踏上讲台。

    学生们暂时停下手中的作业，用唾液清洗着眼球，以确保能看得更加清晰。

    眼前走上教堂的教师，他们从未见过。

    “我叫【乔治.尼古拉斯】，从今天开始由我负责《异魔结构学》这门课程。”

