    四大魔神的动作快，但早有准备的镇元子分身更快，一个念头就将蠃鱼头颅里的大脑外层封印全部解开，同时化作一道流光遁入大脑深处。

    这次镇元子将最终的杀手锏都拿出来了，就是当初没有没有吞噬转换，封印在帝具蠃鱼脑海的异种神力。如果连掌握一百多条大道法则的蠃鱼都被轻易击杀的异种神力也奈何不了外面的四只混沌魔神，那镇元子分身只有自爆一途。

    当四股强悍的神识之力横行无忌地涌入帝具蠃鱼的大脑时，刚重新勾连大道法则海洋，激活里面的神性的异种神力如饿了几十天，眼睛都发绿的野狼一样，一分为四分别扑上冉遗、女讙、鵸鵌以及小颙颙等混沌魔神的神识之力。

    此刻他们四人立马意识到不对劲，果断地要切断舍弃外放的神识之力的时候，但却迟了一步。

    没有洪荒天地压制的异种神性之力比镇元子初次遇见时还难缠亿万倍。至于威力更不用多说，此刻的每一丝异种神力只要吸收足够的混沌元气，都能化为一尊本体所在，这是镇元子接触过最强大的大道境修士，没有之一。

    趁异种神力离开蠃鱼的头颅，一直利用《溯源》功法伪装的镇元子分身闪身出现在外混沌中，同时还顺手收起只剩一个只能做剁椒鱼头的帝具。

    一身青白色道袍，与镇元子本体几乎同一个饼印烙出的人参果分身悬浮在空中，环顾四周，四大混沌魔神的气息急速衰落。

    眼睛紧闭，心神全沉浸在体内对抗异种神力的他们根本没有多余的精力去维持四周的法则之力，战场上的空间法则在大道之力影响下再次恢复如初。

    机不可失，时不再来。镇元子分身嘴角微翘，念头一动，下一刻，这片混沌空间除了万年不变的混沌气流，就再无他物，连之前战斗遗留下的气息都被抹除的干干净净。

    .....

    内混沌中，四大魔神凭空出现，几乎同一时间猛然睁开双眼，脸上浮现出或惊恐或阴沉之色。洪荒天地之力下降，不仅将异种神力的威力削弱了无数倍，四大魔神的大道境实力也同样被压制住。

    当感应到周围有四十多条事儿而非的大道法则时，四人瞬间明白自己处于对方的法则领域中。不敢丝毫有任何犹豫，他们立马施展各自的法则领域，建立属于自己的主场。

    然而周边的景色忽然再度变化，置身于法则领域的他们四人发现不知何时又被传送到一个比刚才内混沌更加黝黑的空间。

    这里正是洪荒天地的本源空间，原本枯寂没有任何生命气息的空间随着四位混沌魔神的到来，就如同水滴落到滚烫的热油中，立马炸裂沸腾开来。

    密密麻麻、无穷无尽的都天神雷招呼都不打一声，直接劈头盖脸地朝四位魔神砸去。

    现在的都天神雷可不是上个量劫那样只有混元境后期的威力，随着天地本源几何般增长，洪荒的演变进化，作为天罚存在的都天神雷更是能斩杀混沌境修士的存在。

    这四位混沌神魔虽然被洪荒天地压制得只能发挥出混沌境实力，但其肉身、法力和掌握的大道法则可是实打实的大道境修为。

    如果是平常情况仅凭本源空间内的都天神雷2.0版根本奈何不了他们，不过他们四人老阴人中了镇元子的偷袭，不幸被强行异种神力，倘若不是觉得让红云、紫墨和太一白跑一趟有点不好意思，镇元子一个人就能干翻他们。

    隐秘的空间波动悄无声息地覆盖整片雷域，都天神雷可以慢慢消磨灭掉这四位被异种神力侵蚀的混沌魔神，但却不能阻止他们自爆本源，镇元子不得不躲在一边以防万一。

    果然，四人都不愿如此屈憋死去，升起自爆的念头。不过被老司机镇元子早准备的空间法则给瞬间禁锢。不，应该说延缓，以镇元子现在的力量还无法封锁住大道境的思维。

    与此同时，内混沌中镇元子之前施展的伪组合神通树界降临也随之来到本源空间中。苍天大树下方的四条苍劲有力的树根破开差点被都天神雷烤熟的皮肤，深深扎进四大神魔的胸膛，一个透明的光膜瞬息形成，将他们拉进树界里，彻底隔绝于本源空间。

    时间法则发动，还在恍惚中的四大神魔立马陷入呆滞，但这并不影响根须疯狂吸取还未被异种神力吞噬的神性。

    眨眼睛，四具已经没有任何生息的混沌魔神尸体悬浮在本源空间之中。从四大魔神被传送到内混沌至最后一句话都没放就团灭，整个过程耗费不到三个呼吸。

    难怪守在外混沌的混沌神魔对新开劈的世界垂涎三尺却有畏之如虎，宁愿傻傻地守住外围，也不敢内混沌半步。拥有主场优势的世界土著对上外来者，简直就是鹏城的南方必胜客，神来杀神、魔来诛魔，连宇宙的祖宗高丽棒子也能踩在脚下。

    此时外面收回大阵的红云、紫墨和太一才姗姗来迟，这时间点卡得比港岛电影里的警察还要准时。

    镇元子拍了拍整洁得没有一丝皱褶的道袍，语气轻松地朝三人说道：“四具尸体，刚好一人一个。他们开辟的储物空间有啥大家都不清楚，最后所得仅凭运气。”

    顿了顿，继续道：“太一，你修为最低，就由你先选吧。”

    闻言，太一脸色一囧，心中对镇元子的奚落气得牙痒痒的，更对他故作大方的举动鄙视不已。无论自己怎么挑选，最后收获最少的肯定是自己。没办法，场上气运最低的非太一莫属，这种虚无缥缈的命运大道就是那么无解。

    太一随便一挥手，将三首六尾的乌鸦神魔鵸鵌收到体内空间里，毕竟太一也算是乌鸦一族，只不过是多了一条腿而已。

    拱拱手将要离开此地，这次轻轻松松地灭掉四位大道境混沌魔神，太一明显感觉到洪荒天地对自己亲近许多，正迫不及待地回去闭关，准备一举突破到混沌境。

    “慢着！”镇元子看着太一那猴急的模样，无奈地止住他的身影。

    没有理会太一疑惑地神色，镇元子看向红云和紫墨道：“别磨磨蹭蹭了，随便挑一个吧。”

    只见红云和紫墨分别要了鱼身蛇首六足的冉遗和人脸猫头鹰魔神小颙颙，最后一只野猫被镇元子收回体内的混沌空间。

    “斩杀混沌魔神获得的气运、尸体和他们体内的收藏，对于无法离开洪荒天地的你们来说只不过是饭前开胃小菜。想要获得海量的天地气运还得看你们后期怎么处理刚才的收获。”镇元子对这三个刚踏上猎杀混沌魔神的小菜鸟普及一些基本常识。

    无论是外面的混沌魔神还是其他误入洪荒内的混沌灵宝、灵根，对与洪荒天地的演变进化可以说聊胜于无。否则前两个量劫中，洪荒天道早就打造一批批天道境修士，引导他们前往内外混沌交界处猎杀混沌神魔了。

    如果现在将四具混沌魔神尸体扔在内混沌中，洪荒天道也不会刻意引流他们进入洪荒大陆。

    没人处理的混沌魔神尸身随着时间流逝慢慢被混沌气流同化，成为平平无奇的混沌元气一员，与外混沌的混沌元气互相流通。

    就好比刚从树上采摘下来的茶叶、鲜花和果实，他们此时在社会市场上的价值简直低得可怜。但是如果进一步加工、包装成红绿茶、香水和罐头之类，再流入市场上的价格就翻好几番，参与社会经济流通、资源分配的比重就大大增加。。

    这些混沌神魔尸身和他们的收藏品同样一个道理，唯有进一步对他们进行加工处理，形成一些能推动洪荒天地发展的事物，从而获取巨量的天地气运，才是最合理、最科学、最有效的利用方式。

    三个初哥听到镇元子的一番讲解，立马熄掉之前想将混沌尸身吞噬强化肉身底蕴的心思，光抢劫那可不行，最重要的是后期销赃问题。

    与三人分道扬镳，回到内混沌的镇元子神色一怔，抬手揉了揉眉心，事情有点难办啊。

