    “明白了首长，我现在的任务就是盯着王烁，一直到总部有确切消息为止。”雅宁回答道。

    “没错，你还要找机会跟他拉近关系，这样更方便尽快得知他的情况，一旦确定王烁与特殊道具没有关系的话，你的这次任务也将圆满结束。”苍月说道。

    “遵命！”雅宁点头道。

    结束了与首长的对话，她总算了解了一些这次任务的背景。

    迈克博士跑来国内，是想要将手中的一个特殊东西交给高层，但是一路上都被杀手追踪，根本没有给总部任何接洽的机会。

    好不容易双方定下见面的地点，杀手们也立刻采取了行动！

    重要的东西不翼而飞，不仅是总部没能拿到，好像米国的杀手也没能得手。

    现在那件东西，最大的可能就是藏在当晚进入过酒吧的客人身上，这已经是最小的范围了。

    但还有一个结果，那就是迈克博士临死前销毁了那件东西……

    不管怎么样，雅宁知道现在她的任务，就是继续盯着王烁，查看他这里是否有那件东西的线索。

    一直等到被监控的所有人得出结果，否则她在一段时间内，恐怕也只能继续守着王烁。

    现在不知道那件东西的确切情况，雅宁无奈的转过身，打开房门悄然离去……

    回到210公寓，搬家工人已经全部离去，只剩小婉还在房间内兴奋的收拾着，拆开一个个包装箱，拿着工具正在组装一把奇特的椅子。

    “小婉，这就是梦境世界的控制设备？”雅宁好奇的问道。

    从小婉安装的这把控制椅来看，就跟211房间中那两把椅子完全一样。

    “是啊，我今天上午刚进入公测在游戏中奋斗，下午就被你拉过来了，我还要赶着安装完，登录游戏世界完成今天的正常游戏时间呢。”小婉笑道。

    “这种椅子多少钱？我也想买一把。”雅宁问道。

    “不是吧，雅宁姐刚才还说少玩游戏……”小婉惊讶的说道。

    “少贫嘴，在哪儿能买到这把椅子？”雅宁笑问道。

    “现在你想买肯定是买不到了，这把椅子几小时前还值五万美刀哦。不过……既然是我的雅宁姐想要一把，我怎么也得帮你。”小婉笑着站起身，从茶几上拿起手机……

    王烁和胡云凯正在梦境世界中大杀特杀，自从得知正常游戏时间的设定后，王烁对付怪物的效率大幅提升，还在埋怨着胖子不早点提醒他。

    不过从今天上午十点登陆游戏到现在，他倒是没有浪费过太多时间，毕竟新手村冲级，从开服的第一分钟就开始了。

    身为老玩家，王烁当然不会错过这种黄金时间。

    连着一个小时的疯狂刷怪，挂在他手中的毒寡妇数量越来越多，利用卡怪地形，两人倒也非常的轻松。

    其中最轻松的，就是坐在原地让召唤兽刷怪的胡云凯了。

    他要做的，只不过是召唤兽的召唤时间到期后重新召唤，但1级召唤兽技能的存在时间半个小时，他到现在也只是重新使用了几次技能，将召唤兽放在安全位置而已。

    一个小时的时间，王烁和召唤兽干掉了数十头毒寡妇，两人的等级齐齐提升到了12级，包裹中也收获了十几件高级装备。

    但让王烁无语的是，他再也没有打到过一件精良装备。

    “好了烁子，已经快要18点，哥都快饿死了，咱们吃完饭再来刷怪吧。”胡云凯看着时间说道。

    “下午14点多才吃饭，你现在又饿了……”王烁无语，谁让这家伙长着一身肥肉，反而不耐饥饿。

    “我去，已经6个小时了，也该饿了。”胡云凯笑道。

    “好吧，下线吃饭，不过我们一下线，周围的怪物就会自动回到刷新区，上线又得重新引怪。”王烁无奈的说道。

    两人齐齐调出控制面板，直接选择了退出游戏……

    唰唰！

    光芒闪烁，梦境世界的景色变得黯淡下来。

    随着滴滴声响起，王烁的视线回到了两个红点的漆黑头盔中，昂昂的声音瞬间出现，头盔高高升起来，他回到了现实世界中。

    从控制椅上下来后，两人叼着一支烟跑去餐厅，经过一天的游戏后，他打算弄几个拿手菜慰藉一下自己和胖子早已空空如也的肠胃。

    胡云凯忙着煮饭和洗菜，王烁收拾着一块牛肉，两人配合的倒是非常熟练。

    但是胡云凯很快听到，门口方向似乎有脚步声和说话声不断传来，他便快步走向大门口，通过摄像头查看外面的情况……

    只见屏幕上的长廊中，一扇很近的房门打开着，三个身穿着工作服的男子正搬运着几个行李箱，还有一个男子与站在门口的两个美女聊着天。

    “烁子，快来看看，我们居然有邻居了，还是两个美女哦！我去，她们也玩梦境世界啊！”胡云凯看的胖脸上惊喜不已。

    “有什么好看的，刚才不是喊饿了吗，赶紧来帮我洗菜。”王烁懒得理他。

    “嘿嘿，真的是两个美女！还是那种比网红都漂亮的素颜美女，快来看看啊！”胡云凯兴奋的说道。

    “是吗？”王烁被他说的非常好奇，便走过去看了一眼屏幕，心中不由得一动。

    屏幕上的两位美女，一个短发一个长发，身材曼妙玲珑，容颜也是淡淡的装饰，但却显得格外的美丽，确实是那种一眼就能长时间吸引男子目光的超级美女。

    “你旁边这间公寓，以前没人租吗？”王烁好奇问道。

    “已经有一个月没人住了，这里的房租可不便宜。看来这两位美女是今天刚搬过来的，游戏设备也刚刚搬过来……这不是给哥天大的机会！”胡云凯兴奋道。

    “五万美刀的设备，这俩美女一看就不缺钱，胖子，你没希望的。”王烁笑着打击道。

    “近水楼台先得月，懂不？不怕哥没钱，就怕哥没机会，这么好的机会哥要是错过了，就注定要打一辈子光棍了。”胡云凯笑道。

    “去你的先得月，我看你是想先淹死，赶紧去弄饭吃吧。”王烁笑骂道。

    “别啊，这俩美女看样子刚搬来，家里一定还没准备好晚饭，要不我们多做点，我去邀请美女来做客？”胡云凯兴奋问道。

    “你小子真是发春了……我们还要抓紧游戏时间呢。”王烁笑道。

    “如果是为了这两个美女其中的一个，哥宁愿浪费一个月，不，浪费一个礼拜的游戏时间。烁子，哥的未来幸福就全指望你了。”胡云凯转过身，双手抱拳嬉皮笑脸的请求道。

