    第1126章 全员参战   

    激战到这时，无论是帅帐，还是军火库和粮库，都打得非常的惨烈。

    

    特别是粮库，宇文雄的人还用了毒，防守粮库的野战旅一个连，几乎全部战死。

    

    但哪怕如此，剩下的人依旧拼死抵御，粮库的前沿阵地几经易手，但粮库依旧还在野战旅的手中。

    

    这时，整个军营已经到处是火光，到处是战斗，连后勤、伙夫都加入了战场。

    

    特别是见到三排排长拉响手雷和敌人同归于尽后，野战旅的战意和杀意，几乎顷刻间爬到了巅峰，怒吼着向敌人发起进攻，此时在他们的眼中，只有杀敌，杀敌，杀敌……   

    整个营地，稍微平静一些的，只有密室和医疗区。

    

    密室前，李凤生和水纤月已经回到了这里，李凤生已经昏迷过去，沈长思正在照顾他，而水纤月，正听话地站在了和尚的身后。

    

    羽卿华看着整个战场，脸色渐渐阴沉下来，目光死死地盯着被炸药炸飞出去的孙越，在此之前，她还想着离间昌王和孙越，将孙越争取拉到阵营中来。

    

    梁休想要组建水师，将领孙越是最合适的人选。

    

    但是，现在这几乎不可能了，今夜一战，孙越和野战旅几乎结下了死仇。

    

    就算梁休深明大义不计前嫌，但野战旅这群将领这一关，恐怕不好过了。

    

    “孙越，你这是自找死路。”

    

    羽卿华闭上双眼，轻声哼道：“你以为袭营，就能打破野战旅的计划吗？

    你错了！袭营，只会彻底的激怒野战旅！”

    

    这时，羽卿华已经能想象得到，梁休出关后暴跳如雷的画面。

    

    和尚没有说话，妖异的脸上已经很平静，但眼底之中，已是寒意汹涌，他虽然不太在意眼前的战事，但梁休在意，谁敢让梁休不开心，他就让谁死！   

    上官海棠脸色冰冷，她虽然对野战旅没什么归属感，但手中的长剑已经出鞘，站到了最前方。

    

    现在，梁休这边除了和尚外，几乎全是伤员，沈长思又不会武功，此时密室前方不断遭到攻击，能抵在前面的，只有她了。

    

    医疗区。

    

    一众医生护士看着这惨烈的战斗，也都眼睛发红，很多人都忍不住向前冲去，打不了仗，但救死扶伤是他们的责任。

    

    只是他们刚刚冲出，一柄长枪就挡在了他们的面前。

    

    正是身材魁梧的贪狼。

    

    “上尉，你在干什么？”

    

    遇到阻拦，立即有人怒不可遏地喝问道。

    

    “此战全是孙越的精锐，你们不是对手，上去只会添乱。”

    

    很多人都扑在了贪狼的长枪之上，但依旧被他强有力的臂弯挡住，但说这话时，贪狼的声音都是轻微地颤抖的。

    

    这场战中牺牲的很多人，在白天的时候，还一起打诨嬉闹，现在只留下了遍体鳞伤的尸体。

    

    “我是问你，你在干什么？”

    

    有人怒喝。

    

    贪狼低头看去，说话的是一个穿着军装背着药箱的小女孩。

    

    女孩大约十五六岁，很漂亮，这时正满脸怒容地瞪着他，漂亮的大眼睛中也早就蓄满了泪水。

    

    贪狼早就杀人如麻，但这时却被女孩那纯净的眼神盯得有些心虚，他咽了咽口水，道：“我的任务，是保护你们。”

    

    “不，上尉，你的任务是杀敌。”

    

    小姑娘在贪狼的手臂上狠狠地咬上一口，怒道：“你的战友在牺牲，在流血，你却束手旁观吗？

    你想束手旁观发你自己站着，别耽搁我们救人。”

    

    贪狼寸步不让。

    

    他不想杀敌吗？

    他很想拎着长枪，冲进敌阵杀敌，为战死的兄弟报仇雪恨。

    

    但是，他能去吗？

    

    这些医生护士，是南山医学院花大代价培养出来的，他们之中活一个人，战后野战旅的将士就能多活几个人。

    

    这就是为什么李凤生说，他们都是野战旅的宝贝。

    

    “我在说一次，你们上去，于战无补！”

    

    贪狼声音多了一丝的强势，道：“打仗是男人的事，你们别添乱！”

    

    “我们是帮不上什么忙！但是，我们也是军人。”

    

    女孩盯着贪狼，怒道：“你的战友正在牺牲，早救一点，他们活下来的机会会更大……所以，上尉，你有你的任务，我们也有我们的任务。”

    

    “我们的任务，是救人。”

    

    女孩说完，直接钻过了贪狼的长枪，向着战场冲去。

    

    跟在她身后的几十个女孩，也都不约而同地向着战场冲去。

    她们脸上都充满了恐惧，然而却没有一个人后退。

    

    从被选进南山医学院学医，学护理的时候，她们都已经做好了随时牺牲的准备。

    

    因此她们冲入战场后，虽然显得非常惊慌，却非常的有序，弯着身体在战场中穿梭，遇到还存活的野战旅将士，她们就拼尽全力地想要将人运下战场。

    

    然而，男人和女人的力量终归悬殊太大，她们试了好几次都没有成功，而这时，已经有孙越的亲卫，分兵向着她们这边袭来。

    

    贪狼见到这一幕，顿时大急。

    

    李凤生给他的兵力只有半个连，半个连保护医疗区已经捉襟见肘，现在要是分兵去救他们，一旦医疗区遇袭，后果不堪设想。

    

    但要是不去救，连野战旅的将士，在孙越亲卫的攻击下都几乎没有还手之力！更别说手无缚鸡之力的她们了。

    

    怎么办？

    

    “你去吧！这里交给我。”

    

    就在这时，一道清冷略显虚弱的声音从身后传来。

    

    贪狼身体一僵，猛地回头看去，就看到赤练已经换上了军装，跨着双枪从帐篷中走了出来。

    

    “队长，你怎么出来了？”

    

    见到赤练，贪狼先是一喜，随即脸上又有些担心。

    

    赤练身受重伤，刚刚醒来就投入战斗，很有可能会加重伤势。

    

    “我没事！生死存亡时刻，就别在意这些了。”

    

    赤练看着贪狼，道：“留下一个排，你带剩下的人上去，那小姑娘说得对，仗要打，但伤员也要救！”

    

    “我留在这里，就不会有任何问题。”

    

    说完，赤练扭头看向身后的医生，道：“你们也准备好，搬运回来的伤员立即进行手术和治疗，其他的什么都不用担心。”

    

    “如果敌人突破这里，那只能说明……我们皆战死了。”

    

    

    

