    第8章野玫瑰8

    沈听风出生在一个关系比较和睦的家庭，父亲是消防员，母亲是小学老师，听二舅说他们这一生都很恩爱，父亲很宠母亲，母亲用他的宠溺作为回忆，来熬过那段没有父亲的日子。

    父亲退休后，没多久就带着母亲看世界了。

    家里就只有他和听韵。

    听韵推开门，看着他怀里的人愣了一下。

    她哥个高，身材精壮，女人在他怀里显得娇小。

    “哥？”听韵回神。

    “朋友，喝醉了，没带家里钥匙。”

    听韵点头，把人让进门带上门，又推开自己卧室门：“睡我屋吧。”

    沈听风把人抱了进去，俯身把人放下时发现惠星手指紧紧抓着他衣服，一时间两个人这样僵持了一会儿，她身上的香味儿也在鼻尖萦绕不散，呼出来的气息带着淡淡的酒味。

    可以看到皮肤透着淡淡的粉色，薄薄的夏衫领口松垮着，胸口两团随着呼吸起伏，若隐若现。

    沈听风滚了滚喉结，目光落在女人红唇上，眼神缓缓变热。

    “哥？”听韵叫了一声。

    沈听风握住惠星的手，从自己衣服扯了下来，站直身子往外走。

    “晚上你看着她一点，她睡觉不安稳。”

    “哥。”听韵问，“你怎么知道她睡觉不安稳。”

    他不算是正人君子，做不到坐怀不乱，也不害羞内敛，恋爱那会会接吻，上床，该做的都做了。

    毕竟在一起过，还算了解。

    “大人的事小孩不要管。”

    听韵不服气的说：“我十九岁了。”

    沈听风笑了笑，从冰箱里拿了一瓶水拧开仰头灌了两口，随手放在抬手脱下身上短T，刚刚那会儿出了不少汗。

    他拎着衣服走进卫生间，随手把衣服扔在一旁，拧开水龙头。

    温水顺着背脊往下滑，有道伤疤从肩膀蔓延到后背，很长，很难看，如果胆小会觉得害怕，可还有更恐怖的就是他的腿。

    没了快三分之二。

    沈听风手臂撑着墙壁，仰起头任由水冲刷。

    …

    惠星醒来时天已经亮了，窗帘被微风吹的轻轻起伏，

    她觉得口干舌燥，想喝水，动了一下身子发现有一只手禁锢着自己，耳边是女孩浅浅的呼吸声。

    女孩看着挺小的，白白的，烫染着黄色卷发，毛茸茸的，睡得正香。

    惠星轻轻拿下她的手慢慢从床上坐起来，打量着房间，卧室都是淡淡的青绿色，外面阳光照进来，整个屋子都是生机盎然的样子。

    惠星转头看了眼女生，小心翼翼下了床。

    她随手开了一道门，没有准备，措不及防看到男人正在方便，裤子松松垮垮退了下来。

    他也诧异了一下，然后快速把衣服整理好。

    “嗯……”惠星移开目光，舔了舔干涩的嘴唇，嗓子有点疼，有点哑，“我想喝水。”

    “来卫生间喝什么水？”

    “……”惠星头疼的厉害，“我不知道这是卫生间。”

    沈听风看她一眼，塔拉着拖鞋越过她往外走。

    惠星转身跟着他，沈听风从柜台上摸了一包烟拿了一根往嘴里塞，一面眯着眼低头点火，一面说话：“饮水机里有水。”

    嘴里咬着烟，说话声音闷闷的。

    说完，他补了一句。

    “胃疼，喝温水。”

    惠星站着没动，盯着他腿，她这才发现那只裤子腿挽着的，露出的并不是一个人正常的腿，是金属材质的假肢。

    惠星抿唇没说话，拿了一个杯子接了温水，抿了一口才说话。

    “和我分手，就是为了这个？”

    他叼着烟回头，被烟熏的眯了一下眼，神色一瞬间颓唐，然后笑了声。

    “不是。”

    “什么时候的事儿？”

    “有段时间了。”

    惠星抬眼看他，他整个人突然秃废，没什么精神，眯着眼睛，斜靠着墙壁默默咬着烟，时不时又把烟捏在手上，低垂着眉眼，惠星不说话，他也就不说话。

    那条裤腿依旧那么不羁的松松垮垮的挂着，两个人之间突然没了话，时间像静止了一样。

    说不上来是什么心情，或许从他去了军校，做了特种兵她就最好他残肢断臂的打算。

    只是，真的有这么一天，她还是愣了一下，心里泛着些许苦楚。

    之后，惠星接到冯茵的电话就离开了。

    踩着高跟鞋，脚步声越来越轻，越来越远。沈听风笑了声，低眉手指摩挲着烟，一点一点捻灭。

    那天阳光不错，他去学校接上江冉去了烈士园，沈听风弯腰把花放下，又擦了擦墓碑上的灰。

    “奶奶最近怎么样？”

    江冉犹豫了一下：“挺好的。”

    江冉和听韵相差一岁，可江冉的性格比听韵要内敛，有事也不太好意思麻烦他。

    她说“挺好的”，沈听风知道她撒谎。

    从烈士园离开，他把江冉送回了学校，看着女生往校园走的背影，他调头去了一趟养老院。

    单间里，老人一动不动坐在床边往阳台看。

    老人已经七十多了，身子一直都不好，时而清醒，时而糊涂，上回他过来，老人问他是谁。

    “沈先生，你来了啊。”

    沈听风站在门口，有护工过来老人送药。

    “我来吧。”他接过护工手里东西。

    老人听到动静回头，一脸惊喜：“啊，小风啊，你来了，快，来奶奶这里坐，陪奶奶说说话。”

    沈听风笑着走过去，弯身把水杯和药丸放在一边，坐下来问：“看什么呢？”

    老人指了指阳栀子花：“你看，开的多好啊，前两天下雨，落在白色栀子花上，可漂亮了。”

    “喜欢我再买两盆过来。”

    “不用了，这花过了季节就没了，一盆就够了。”老人叹了一口气。

    “还会有别的花开。”

    老人又叹了声。

    “我们把药吃了吧。”

    老人从他手里接过药丸，抬眼：“有心事？”

    沈听风笑：“您又看出来了。”

    “跟奶奶说说，奶奶给你分析。”

    沈听风又笑了。

    老人眉头一横：“怎么？不相信奶奶？奶奶现在清晰的很。”

    “是不是有喜欢的姑娘了？”

    老人说着，从他手里拿过水杯把药咽了下去。

    倒是真的清醒。

    沈听风笑着“嗯”了声：“这事我说给你听，您得好好帮我分析分析。”

    老人一听，乐了：“真的？那这事我得给你好好分析。”

    (本章完)

