    

    “姐，你这脑子实在是太聪明了，我这才告诉你，你就在短短的时间里，推断出了这一切出来。”叶荣浩听完之后，当下连忙夸奖道。

    “你也有这个脑子，只是你不喜欢多想就是了。”叶倾城说了一句，随后没有继续这个话题，而是转而说道：“还有其他的事情吗，要是没有，那就回你的房间睡觉吧。”

    “姐，你就不对这件事情说什么吗？”叶荣浩看着姐姐那淡然的样子，忍不住开口问道。

    “这有什么好问的？”叶倾城看着叶荣浩，接着问道：“那你告诉我，你想要让我问什么呢？”

    “他已经准备开始装修了，等他装修好了之后，我想他会搬离这里。”叶荣浩说完这话后，就看着叶倾城，想要看看对方的脸色会有什么反应。

    “那最好了，当初要不是爷爷强行的把他给塞到这里来，我又怎么可能会同意让他住到这里来呢？”叶倾城接着说道：“等他的房子装修好后，他就可以离开这里了，到了那个时候，爷爷也不好再多说什么了。”

    “姐，你真的对他一点感觉都没有吗？”叶荣浩忍不住开口问道。

    “你再在我面前胡说八道，信不信你以后都别想从我这里拿到零花钱了，还有我这里也不会让你住，让你回家去。”叶倾城冷冷的看着弟弟说道。

    “姐，没看上就没看上吧，我不说了。”叶荣浩当下果断的就闭上了嘴，不敢再多说什么了，因为他担心，自己在继续说下去的话，真的会被姐姐给赶出去，最重要的是，他现在的零钱大头基本上是他姐姐给的。

    随后，他就转身回到自己房间去了。

    在他走了之后，叶倾城就继续忙自己的事情了，仿佛刚才的事情没有发生一样。

    次日早上，陈浩如往常一样，早早的就起来了。

    原本他是想要和日常一样，继续修炼和练武的，不过就在这个时候，他选择了出门，因为他听到了来自外面的动静，也听出来了那是叶倾城的声音，所以他就出去了。

    “早上好。”陈浩看着叶倾城，主动的打招呼。

    “早上好。”闻言，叶倾城也跟着打了一声招呼，而这个时候，陈浩跟着说道：“对了，习武的话，早上是最适合的时间，你要是真的想学的，最好早上学，刚好我也是早上习武，可以一起教你。”

    “所以，你想学吗？”

    叶倾城听了后，开口问道：“你要传授给我的是空手道，还是什么？”

    “传你一些防身术，这样的话，你日后要是真的遇到什么事情了，也有保护自己的能力。”陈浩说道，他的心里也明白刚才叶倾城所说的意思，就是不相信他所说的武，不认为如今这个世界还有武。

    对于这一点，他也没有再多说什么，对于像叶倾城这样的人，无论他如何的解释，对方都肯定不会相信的。

    “好，那我就学学这防身术吧。”叶倾城说道，陈浩的身手很厉害，她自然也知道，所以他肯教，外加上她这会儿也刚好有时间学习，自然不会拒绝。

    接下来，陈浩就在院子里，开始教叶倾城一些简单又实用的防身之术。

    在这个过程里，陈浩自然也是难免的跟对方有些身体上的接触，不过，他并没有对此有任何的想入非非。

    而叶倾城倒是有些不好意思，不过她也看得出来，这不是陈浩故意的，所以她自然也不会多说什么。

    在院子里，两人花了一个小时的时间，才结束了这一次的晨练，在这一个小时的时间里，陈浩教叶倾城，花了差不多半个小时的时间，剩下的半个小时，基本就是叶倾城自己反复的练了。

    因为是第一次的原因，所以陈浩自然没有传授复杂的，而是传授简单的防身术，先从简单的防身术开始，学会并且熟悉了之后，回头再传授复杂和要求更好点的。

    “听说，胡老爷子把天峰一号送给你了，是因为你救了他的原因？”叶倾城在走进别墅的时候，转头看了陈浩一眼，开口问道。

    “是啊。”陈浩见叶倾城猜出来后，也没有否认，而是大方的承认了下来。

    “这个天峰一号，看上的人很多，所以我觉得，你要是能卖掉的话，最好还是卖掉，然后再重新买一套新的别墅，也好过那套天峰一号。”叶倾城认真的说道。

    “谢谢你的好意，不过这天峰一号我目前没有打算卖，而且装修公司今天也会进场进行装修了。”陈浩摇头，拒绝了对方的好意。

    “我知道天峰一号这套别墅，非常的难得，要不然的话，就不会有那么多大人物都想要这套别墅了，但也正因为这一点，所以情况才变得非常危险，这也是为什么，我要让你放弃这套别墅的原因。”

    叶倾城看着陈浩，非常认真严肃的说道，她的内心里是希望能够说服他，让他放弃。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理，她相信陈浩的心里是肯定明白的，虽然在她的心里面，也知道他的身手非常的厉害，甚至结识不少大人物，但就算如此的话，在那么多大人物都想要那个天峰一号的情况下，绝不会轻松的放过他。

    “放心吧，不会有什么事情的，要是真的有事的话，我早就有事了，因为这天峰一号，我不是这两天才得到的，而是已经到手有很长的时间了。”陈浩看着对方，说道：“所以那些有关注的人，也肯定第一时间得到了消息，也就知道了。”

    “但都过去这么长的时间了，我还是好好的，这就说明了，他们不敢来跟我抢这个天峰一号。”

    对于陈浩的这话，叶倾城说道：“之所以还没有大人物来找你要这天峰一号，主要的原因还是因为他们谁都不想第一个出手，这一点，自然也是因为他们知道你的不简单，所以不愿意去当这个出头鸟。”

    “谁都想要让别人先出手，也好看看你对这件事情，到底会是什么反应，然后他们之后再决定怎么做。”

    她顿了一下，接着说道：“所以，你千万不要觉得你现在没事，就真的没事了，这只是暴风雨来临之前的平静而已，天峰一号，在整个江南市都是独一档的存在，是那些富人都想要得到的。”

    “之前在胡老爷子的手中，他老人家也开口了，这套房子他要自己留着，不会拿去卖的，在这种情况下当时那些大人物就算再怎么的想要这套天峰一号，也不好开口，更何况还是从传奇人物胡老爷子的手中抢夺呢？”

    “但是你的话，就跟胡老爷子没有可比性了，你虽然也很优秀，但是他们根本就不会将这些事情给放在心上的，所以你就听我的，放弃了这天峰一号，把卖出去的钱，买一套其他的别墅，不是更香吗？”

