    这要是在以前，朱大山仗着朱大海的一群狗腿子，一定会扑过去跟沈家的小哥哥们打一架。

    然而，现在他可不敢干这个事儿了。

    毕竟他们人单力薄，没有沈家的人多。

    还有，沈家的孩子们个个都不是吃素的。

    尤其还有个最能打的小狗子顾江舟！

    上一次，朱大山都被开瓢了！

    他再蠢，这回也不敢再去挑战沈家的孩子们。

    也就只能叫嚣一下而已。

    现在，见到沈四喜和沈五福一起上前来辩论，朱大山连打嘴仗也不敢了。

    他只好缩手缩脚的就退了回去。

    而沈七宝压根就没把沈巧巧和朱大山等人放在心上。

    沈四喜和沈五福说的没错，买东西就是讲究先来后到。

    就算朱大山想要找事儿，那沈家的孩子们也不怕。

    毕竟，他们在集市上有人呢！

    宋桂兰也在，沈家大房也在呢！

    还用的着怕吗？

    对于沈巧巧和朱大海这两个人，沈七宝就更不想理会他们了。

    本书的男女猪脚，他们现在终于在一起了。

    沈七宝对他们真的没兴趣，只希望他们高高兴兴的在一起，不要惹到她就好了。

    井水不犯河水，大路朝天各走半边。

    所以，虽然看到了沈巧巧和朱大海一行人，沈七宝也没理会他们。

    “江舟哥哥，我们就买四个吧，一人一个好不好？”小丫头的目光全都放在了顾江舟的身上。

    这个世界上值得她理会和在乎的，就只有顾江舟和沈家人了。

    别的人都不重要，没必要花心思。

    “嗯，就要这四个。”顾江舟对沈七宝的话当然不会不照着做。

    他的小丫头想买糖人，别说四个了，就算买四十个，四百个，他也会买。

    他立刻从兜里拿出两毛钱来，递给了卖糖人的大叔。

    沈四喜和沈五福，本来还跟顾江舟争着付款呢。

    但是现在有了朱家人出现，这是共同的敌人，他们也没必要和顾江舟计较谁出钱给妹妹买糖吃了。

    顾江舟掏钱的时候，让沈巧巧和朱大山惊呆了。

    他要是只拿出一毛两毛的票子出来，倒也没什么。

    可要命的是，他掏钱的时候，拿出了一大把的票子。

    虽然都是毛票子，看不清有多少，但也足够让朱大山和沈巧巧眼红了。

    沈巧巧在朱家虽然是比较受宠的，但是就算是大队长的养女，她能够拿到的零用钱也是有限的。

    一个礼拜给个五分一毛的就不错了。

    这钱不算多，沈巧巧又爱显摆，有点钱也早就花掉了，买个小头花之类的，在班级里刷优越感。

    所以，她现在兜里也不过有一毛钱。

    说买糖人，其实也是骗朱大山的。

    一个糖人要花五分钱，她才不想给朱大山买呢！

    不过，就算手里自只有一毛钱，沈巧巧觉得自己也比朱大山强啊。

    朱大山平时可是一分钱的零用钱都拿不到，平时跟在她屁股后跟乞丐一样的。

    可是，沈巧巧的这个优越感，一下子就被顾江舟给打破了。

    一个原本没人理的讨人厌的小狗子，一下子就能从口袋里掏出一大把的票子。

    这真是让沈巧巧嫉妒死了！

