    接下来的几天，叶荣光教授与考古系的温教授详详细细的对联合考察考古方案，进行了调整。

    其中对古井进行进一步深层发掘清淤，对地下河进行水文地质和源头流向的综合考察，以及选调潜水员、大型供氧设备、吊装设备及专业探险技术人员等事宜，进行了重新的增补。之后，两位教授带着方案回津门市当面汇报去了。

    在等待的几天时间里，叶偏偏提出，想让王珂陪他到山里面看一看，转一转。从生物学的角度，对西山区域的自然生物，插空去做一个考察。

    王珂想了一想，不如一起去爬爬狼牙山。

    “好啊，好啊！”王珂的提议，立刻得到叶偏偏的响应。

    第二天，天蒙蒙亮，王珂就起床，并且叫醒了叶偏偏。他将六个人的水壶全部灌满凉开水，然后左三个，右三个，全部背上。然后又拿上几个馒头和几根火腿肠，用报纸包好。拿上吴湘豫给他的手电，一起装进了挎包。同时把自己的那把军用匕首绑在腿上。

    看得叶偏偏真纳闷，又不是走亲戚，你背这么多水和馒头干什么？

    王珂笑了，也不多做解释，他说：“到时候你就知道了，也没有让你背。”

    在王珂的坚持下，叶偏偏换上了旅游鞋。出了门，叶偏偏看到狼牙山就在眼前。可是走了七八里路，还是没到山脚下。

    “看山跑死马，我们再走四五里路，就该到山脚下了。”王珂安慰着她。

    为了抄近道，两人也没有顺着山路，而直接从田里直插过去。走的鞋里一会儿都灌满了土。气得叶偏偏大叫：“王珂，等等我！你拉着我的手，不然摔倒了你赔啊？！”

    王珂说：“你看看我，身上背了这么多的东西，也没有像你大小姐一样扭来扭去。”

    不说水还好，一说到水，叶偏偏就叫起来：“快给我一壶水，渴死了。”

    “渴死了，也不给喝。这还没上山呢，水要是喝完了怎么办？”

    “不行，我的嗓子里都要冒烟了，必须给我水喝。”叶偏偏开始尖声叫起来。

    “好好，大小姐，只准你喝一口！”王珂拗不过她，递过一只水壶。眼前有个场景浮现，在落日的黄昏下，叶偏偏渴得一步也不愿意走。竟然采摘一把路边的野菜在口中嚼了起来，结果一下咬了舌头，鲜血顺着嘴角流了下来，当时她就哭了起来。

    “不行，我喝两口。”叶偏偏接过水壶，“咕咚咕咚”连灌了好几口。王珂一看大惊，他不愿意场景中的现象再现，一把从她手中夺过水壶。

    “你现在真的不能喝，如果你坚持要喝，这狼牙山我们就不爬了。”

    叶偏偏不知道王珂有这种感知未来的能力，但是看到他说的认真，也就不再闹。跟着王珂向前继续走去。

    狼牙因为山峰形状如尖利的狼牙而得名，这里奇峰林立，峥嵘险峻，主峰莲花瓣海拔一千一百多米。

    未到山脚下，就看到半山上满目葱郁。古树参天，山峦叠翠，不时听见树林里传来的鸟啼，此起彼伏，像一首美妙的交响曲。

    叶偏偏一下兴奋起来，蹦蹦跳跳就走向上山的小路。

    山间的小路弯弯曲曲，浓荫蔽日。

    叶偏偏此时满脸儿通红，香汗淋漓。走到林荫道上，霎时间身上一片凉爽。她喜不自胜地赞道：“此处真是人间天堂。”

    路边野花朵朵，崖壁上不时有泉水向下滴来。再抬头向上看去，山路宛如一条丝带穿行在林间，山顶则是云雾缭绕。

    “兵哥哥，我们来比赛，看谁跑得快！”这几天考察考古期间，她一直未敢当着父亲的面放肆。此时心情放飞，又恢复了开重卡车时的活泼。

    “跑就不跑了，我给你说说狼牙山的故事吧！”

    王珂身背六个水壶一挎包的干粮，此时看着兴奋不已的叶偏偏，一心只想给她降火，以保持体力。

    “好的，兵哥哥，你说的是老八路的故事吧！”

    “对，你上学时的课文里有，但我们现在就在狼牙山上，我说的故事与你课本的感觉是不一样的。”

    “嗯，我知道，你快说，你快说。”说着叶偏偏跑过来，挎着王珂，两人在这山路上向前走去。

    “这是1941年8月的秋天，和我们现在的季节差不多吧。日本鬼子对我晋察冀边区进行扫荡，围攻狼牙山地区。当时我们一支部队奉命在这一带掩护群众和主力的转移，有个七连六班五名战士边打边撤，将日军引向狼牙山棋盘驼峰顶的绝路。这五位战士英勇阻击，最后子弹打光了，身边的石块也砸光了，面对步步逼近的日军，宁死不当俘虏，义无反顾地纵身跳下深崖。”王珂说到此处，十分动情，一种革命的英雄主义油然而生。

    “兵哥哥，你说得真好，比我们语文老师说的都好。”

    此时路越走越窄，已经容不下两人并肩而行。叶偏偏又开始闹着要喝水，王珂看看身后，还没有真正上山，而自己身后已经空了一壶。女孩子比较娇贵，喝就喝吧，大不了把自己的那三壶省下来。

    “王珂，你也喝几口。”王珂接过叶偏偏还回来的水壶，只是象征性地抿了一口，润润干涸的、快要冒烟的嗓子。

    两人一前一后，奋力地向上攀去。过了蚕姑圹，不久就是褡裢坨。

    倏然，路断了。前面一根约莫六七米高、两米不到的石柱凭空矗立，拦住了上山之路。而这根柱子上掏了几个石窝窝，显然是方便行人从这儿爬上去。

    “怎么样，爬不爬？”王珂向两面看去，除此一条路，别无选择，他问叶偏偏。

    “爬，为什么不爬。兵哥哥，不过我有一点点害怕！”

    “那你先爬，我在后面保护你。”

    “好！”叶偏偏一咬牙，向上面爬去。

    爬了有四米多高，两腿直打哆嗦，再也不敢往上面爬了。而此时跟在她后面的王珂，正在她的脚下，腿向下伸便踩着了王珂的头。

    “上，我托着你。”王珂手脚并用，再向上爬了一个几步，用手一托，托在叶偏偏一个软软的部位。哪？好像是屁股上。如同一个英雄手举炸药包。

    叶偏偏身子一稳，便要向下坐，想歇歇力。

    “别坐，那是我的手，你稳住。倒腾一下，换下手，继续！”王珂急得在下面大叫。

    叶偏偏向下一看，立刻想笑，但又不敢笑，只能继续向上爬。

    终于上来了，两人并肩坐在这个石柱上。山风吹来，再向下看，这根直上直下的石柱，下面还有一段陡坡，蜿蜒逶迤，还真有点令人炫目。叶偏偏伸伸舌头，庆幸自己的勇敢。如果再从这里爬下去，打死也不敢。

    远处，隐约见到满山秋叶，红的、白的、绿的、黄的，山峦叠嶂，构成一幅绚丽多彩的画面。此时，虽然只到了半山腰，已经有一种腾云驾雾、飘飘欲仙的感觉。

    想当年，如果那几名老八路，如果有一支好步枪，只要守住这个地方，再多的鬼子也上不来。

    上面的山路已经不太难走了，顺着山道反而向下有些延伸。

    转过一个弯，上山的路又开始了。藤蔓越来越少，小鸟也不如山脚下多，树木，只剩下松树与一些酸枣刺。忽然叶偏偏欢快地叫起来，她看见一只不知名，且不会的鸟，拖着长长的彩色尾翼，在前面的草丛中快速地奔跑。

    “快，快，兵哥哥，王珂，快追，我们抓住它！”这是一只罕见的高山秧鸡。

    那只鸟比喜鹊还大一点，身上羽毛斑斑点点，没有尾翼，煞是好看。

    王珂拔腿向前追去，追出四十多米，那只鸟越来越近，显然是跑不动了。它一头扎进草丛中，“扑喇喇”不见了。

    王珂也一头钻进草丛中，在草丛里扒拉着。“快来，它跑不动了，肯定在这里。”

    叶偏偏这时在路边捡起一根棍子，跑过来，两个人在半人高的草丛里面扒拉来、扒拉去。

    忽然，离地有半尺来高发现一个不大的洞，这个洞有七八十公分高，侧着身子是可以钻进去的。

    “一定是钻进这个洞了。”叶偏偏一看山里面的洞，更加兴奋异常。很多小说都是这样写，山洞里面不是有宝贝，就是有秘籍。

    眼下在狼牙山的半山腰，竟然能发现这样的洞，至少里面有一只高山秧鸡。

    “进不进？”说完，她一偏身子就要向里面钻。

    “等一下，让我先来。”王珂从挎包里拿出手电，拎着那根树棍，侧身钻进山洞。进去一看，里面还真不小。只是越走越深，手电筒灯光下，四周都发出淡淡的红光，这是怎么搞的？

    “兵哥哥，我可以进吗？”

    “进来吧！”

    叶偏偏赶紧侧身钻了进来，向前走了几步，靠近王珂，她一看也愣住了。

    “兵哥哥，我们是不是走到仙境里来了？这里面怎么是红的。”

    两个人向一块最红的地方走过去，灯光的映射下，这块石头晶莹剔透，最里面竟然透着鸡血一样的光芒，而且折射着五彩斑斓。悬挂在那里如同一颗鸡蛋。

    如果不是这只高山秧鸡，再过数百年，也不可能有人发现这个洞穴。王珂转身从腿上把军用匕首拔出来，但是无从下手。再从身后掏出一个装满水的水壶，向这块石头的根部砸去。最后终于砸下一块鸡蛋大小的石头来，水壶也砸出一个大瘪坑。

    王珂把这一块晶莹剔透，里面透着鸡血一样鲜红光芒的石头，装进裤子口袋。两人再向里面走去，越来越大，竟然如一个殿堂。抬起头向上望去。弯弯曲曲，直通山顶。那只高山秧鸡，早都不知道跑到哪里藏起来了。

    “兵哥哥，我们出去吧，里面说不定有可怕的生物！”

    “嗯，我们出去。”

    两人出来后，王珂把草拨了拨，把洞口挡好。然后用军用匕首在旁边做了一个记号，两人这才继续向山上爬去。

