    为了印证自己的推测。

    萧叶迅速退出第一座古殿。

    第二座古殿同样被无穷的气象所笼罩，门匾上铭刻的古字亦不可辨认。

    这一次，萧叶花费了不小的力气，才将紧闭的大门给推开。

    轰！

    刹那间，天道之音轰鸣响彻，有着无穷的流光，从古殿中奔腾而出，让萧叶眼前一片炽盛。

    过了片刻，萧叶这才适应下来，目光望向古殿中，顿时目光一凝。

    和第一座古殿一样。

    这里的地面也是朝下凹陷，形成了一个池子。

    不同的是。

    这个池子却并不是空荡荡的，其内奔涌着极为粘稠的神血，焕发无穷的紫色道光，威压诸天，在轻轻震荡间，便散发出毁天灭地的气息。

    池子上空，不时间出现各种各样的生灵虚影，非道则所化，而是池中神血力量扩散形成，并不具备攻击力。

    “我果然没有猜错！”

    “古神主宰，凝练出数种逆天的神源之血，而这四座古殿，便是盛放神血的地方！”

    “当年伊镰强势痊愈，功力大增，也是因为这些神源之血！”

    猜测基本得到了证实，萧叶顿时激动了起来，过了许久这才平静下来。

    旋即，他眉头紧皱。

    神源之血，对先天神灵的重要性，毋庸置疑。

    可为何古神主宰，在出现意外的情况下，还要将花费巨大代价，凝练出的神源之血，遗弃在这里？

    “古神主宰，不会是为了在后世，成全于我，才会有这样的安排吧？”

    “就连伊镰受到召唤，踏足这里，也是因为我？”萧叶暗自猜测道。

    不论是吞源性神源之血，还是吞源天心法。

    似乎都牵扯到了天道感应。

    所以，都并非是古神主宰，亲自传授于他的，而是通过别的方式。

    若古神主宰，真有这样的安排，也不奇怪。

    只是。

    这对古神主宰，会产生什么影响？

    还是说。

    古神主宰已经超脱了某个层次，根本不需要这种神源之血了？

    “算了。”

    紧接着，萧叶摇了摇头，不再去多想。

    主宰那个层次，他现在还无法触及，多想无益，还不如专心眼前。

    “这种神源之血，不知逆天在哪里？我是否能直接吸收？”

    萧叶好奇打量着这个池子。

    他能有今时今日的成就，吞源性神源之血功不可没。

    他能感觉到，这绝对不弱于吞源性神源之血。

    若是能再得一种，逆天神源之血，说不定能让他实力大涨，应对未来之难，不一定非要依靠时间符文了。

    毕竟。

    时间符文这种力量，需要花费多少时间，才能掌控，他也不清楚。

    只是，任由萧叶如何探查，这池子中的神源之血，都没有任何的反应。

    “看来，只能以身一试了！”

    萧叶沉吟了片刻，狠狠一咬牙，旋即纵身跳了下去。

    若这里的神血，真的是古神主宰的安排，那肯定不会害他。

    轰！

    顿时，这个池子沸腾了起来，一道道恐怖的道光冲天而起，将这座古殿渲染得一片透亮。

    池子中的萧叶，像是至身中惊涛骇浪中，身形被卷得上下浮动，发出了痛苦的闷哼声。

    放眼看去，以萧叶为中心，池中迅速形成了一个巨大的漩涡，那一滴滴神血，朝着他蜂拥而来。

    一滴滴神血，透过了体表，迅速冲向他左半边身躯中，带来噬心之痛。

    在他体内流转的吞源性神源之血，何其的霸道？

    这些年以来，吞噬了不少，其他古神的神源之血，将其化为己用，变得雄厚无比。

    可这池子中的神血，每一滴都堪称永恒不朽，处于一个对等的地位，它却吞噬不了了，所以只能进行压制，欲要将其排除体外。

    而从池子中，冲入萧叶的神血，也在迅速壮大着，像是从涓涓细流变成了澎湃的大河，在对抗那种压制。

    嗤嗤嗤！

    两股截然不同的神血，像是千军万马在厮杀，在不断碰撞着，萧叶左半边身躯中，掀起了滔天巨浪。

    似变成了一座天道战场，道则冲天，这种景象，实在太过惊悚了，若是在外界混沌中，恐怕无数生灵都要遭殃。

    只是短短的数十息时间。

    萧叶右半边身躯就变得血肉模糊，连先天神骨都断裂了好几根，极为的凄惨。

    “这也太可怕了吧！”

    萧叶在直抽冷气。

    他的先天本源，可是吸收混沌宗力重凝的，论先天神体，和当世天道榜强者相比，都占据了巨大优势，堪称不灭，愈合力惊人。

    即便是天道榜前十的超级强者，全力出手，也难以将他伤成这样啊。

    不过。

    越是这样，萧叶对这种神血，就越是期待，像是在探索一个全新的领域。

    当下，萧叶意志下沉，在稳固先天神体，竭力控制吞源性神源之血，去主动抑制两种神血的冲突。

    在这个过程中。

    他发现这两种神血，虽然势不两立，但因为同根同源，明显有共通之处。

    所以，他亦在寻找两种神血共存的平衡点。

    只是。

    这种碰撞，在迅速的升级着，越发恐怖了。

    当时间再过百息。

    剧烈的疼痛席卷了全身，让萧叶都承受不住，发出了惨嚎声，至高意志都似要涣散了。

    像是凡人的灵魂，要灰飞烟灭了。

    最可怕的是。

    他身躯的中心线，似乎都要被击穿了，右半边的时间之体也受到了影响，茫茫时间气息在扩散，要被卷入进来了。

    萧叶神色大变，感觉整具身躯都在颤抖，真的要彻底崩溃了。

    他怎么也没有料到，仅仅吸收这池子中的神血，就将自己逼到这一步。

    “我从奇点世界带回来的先天混宝，这些年已经消耗不少。”

    “可再这样下去，我必死无疑，只能拼一把了！”

    他狠狠一咬牙。

    嗡！嗡！嗡！

    只见一件件顶级先天混宝，在他神体中迅速炼化，一片炽盛的光将其笼罩。

    这般不代价的投入，终于取得了一些成效。

    只见无边的洪流在释放，浩浩荡荡穿梭在萧叶的残躯之中，终于稳住了局势，让他身躯中心线，得到了重塑。

    两种神血的碰撞，似消退了一些。

    而萧叶也是逐渐沉入到池底，炽盛的光淹没了一切，让他的身形都变得模糊了起来。

    仅有滔天战音，在这座古殿中回荡着。

    （第一更到！）

