    大风浪涛，卷起层层风墙，在这一望无际的边境，显得格外刺眼。

    沙风呼啸而过，西梁大军驻扎在一处高地之上，视野辽阔，根本不怕敌袭，而至于在一处灰色大帐篷内，里面传来令狐雄微怒之声。

    “军师意思，是我中计了？”令狐雄坐在主位，手持楚国画扇，皮笑肉不笑，盯着左手之位的一名猴腮小眼的异国男子。

    异国男子手持芭蕉扇，双眸紧闭，仿若世外高人般，喃喃自语道：“少主所言极是，这西门关强弩之末，惊弓之鸟，看似城内士兵百万，实则虚张声势，弄虚作假罢了。”

    闻言，令狐雄眸子轻微一颤，昨日种种，历历在目，他总有一种奇怪的感觉，那少年，胆大心细，竟亲自出城请自己饮酒？

    这，说反常也反常，但，那少年言语极为自信，不似虚张声势，更何况，兵不厌诈，西门关地理位置本就适合四面埋伏，他自认，那少年没有这个胆子敢故弄玄虚！

    “哼！那纨绔少年稚嫩未脱，会有如此胆识？军师莫要杞人忧天。”

    军师摇头晃脑，丝毫不为令狐雄这般话所气恼，反而轻笑不已。

    “如此形势，我西梁大军攻也不是，退也不是，就在这里耗着，军粮迟早会消耗殆尽，少主不妨动用我西梁底牌，试且一试。”

    令狐雄眼睛一亮，冷哼直笑，他何尝不明白军师口中的底牌便是埋藏在楚军之中的西梁卧底，可一旦动用，很可能会浪费这张底牌，甚至会牵连到其他卧底。

    这不得不让令狐雄深思熟虑起来，他可不想，十年静心打造得蛰伏卧底，付之一炬！

    看到令狐雄左右为难，军师继续自顾自说道：“西梁在等少主凯旋而归，西梁战士在等一场鲜血洗礼，少主，在如此优柔寡断下去，成不了大事啊！”

    “好！启动这张底牌，但是，尽可能不要暴露！”

    令狐雄咬牙，最终还是同意军师所策，看到令狐雄同意，军师脸上也是露出满意笑容。

    而此刻，楚墨已然带领五千精兵悄然离城，直奔黑风寨，这一路上，众人一言未发，但其表情，怒气汹汹，可行路走到一半，楚墨却命令大军停止前进！并且对秦朗吩咐事宜。

    “秦朗，派人将这里的情况一五一十八百里加急汇报朝廷，记住，动作要快，让京城派兵支援！”楚墨冷眼望着前面山丘，越过前面山丘，再过不远，便是黑风寨。

    “殿下？”

    秦朗眉头微皱，咬牙道：“殿下，京都已然无兵可派，如此汇报回朝廷，这只会引起国人恐慌，此事，望殿下三思啊。”

    闻言，楚墨回过头去，望着跪在地上的秦朗，轻笑道：“你觉得孤，是那种不识大体的人吗？”

    秦朗微微一愣，面带不解，他不明白，楚墨为何要这般做，随即念头一转，重重点头，连忙朝着身后几名心腹看去，低声嘱咐。

    深吸了口气，楚墨朝着山丘尽头望去，那一刻，他嘴角露出一抹冷笑，这黑风寨，地势优越，易守难攻，而恰好，这地理位置便在行军半途。

    他并未向秦朗解释什么，而是在心中再次深度怀疑，这件事情，恐怕是有蹊跷，他这么做，便是要试探一下朝廷众人反应，倘若朝中真有人跟这件事情有关系，那他，这次定然不会手软。

    歇息片刻之后，楚墨这才命令大军整装出发，前往黑风寨！

    一路飞驰，翻过山丘，令楚墨惊奇的是，这山丘之后，竟然是一处村落，楚墨微微震惊，随即一眼扫去，前方田地里面，正有一牧童骑着黄牛，悠闲自在晃悠田地里。

    “喂，小孩，过来哥哥问你点事！”楚墨看着这名牧童，不由得想起那杜牧之诗，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。

    轻微哂笑，楚墨将目光挪向那牧童，只见牧童被楚墨这么一叫，吓得从黄牛上直直摔倒在地，哎呀一声，捂着屁股便急忙上前。

    牧童看到如此大军，脸色大变，吓得诚惶诚恐，哆哆嗦嗦跪在楚墨马前，磕巴说道：“官爷，您叫我……”

    楚墨轻笑摇头，从马背上跳下来，缓缓将牧童扶起，轻声询问道：“小孩，你可知黑风寨情况？”

    闻言，牧童身子一颤，忙瞪大双眼，朝着楚墨身后看去，当看清楚其身后大军之时，顿时咽了口唾沫，打着寒颤说道：“黑风寨……官府都不敢相管……官爷，我劝你们，还是离开吧。”

    “哦？你把清风寨详情告知于我们大将军，姐姐把这个送你。”一旁，降雪从怀里拿出用红绳编织的小人，递给牧童。

    牧童忙惊喜万分，连忙说道：“黑风寨都是恶人，地势易守难攻，官府派军来剿灭数百次也无果，而黑风寨也因此名声大噪，吸纳了不少恶徒。”

    “上次听村里大人们说，这黑风寨，恐有数千人。”

    闻言，秦朗嘶了口冷气，如此规模的强盗，楚国朝廷竟然不知？

    楚墨的眼神更是微微一眯，语气渐冷，继续询问道：“你还知道多少？”

    牧童思考了片刻，继续皱眉说道：“黑风寨的实力，据官府大人说，没有上万军队，是根本无法铲除的了。”

    一旁楚墨轻笑，内心无比沉重，从他言语中，楚墨甚至，凭借他所带领的五千人马，攻不进黑风寨。

    深吸了口气，楚墨转身骑马，目露沉思。

    身后，秦朗咬牙道：“殿下，让赵子云带兵支援来吧，我们这五千精兵，可不能全损失在这里。”

    楚墨不语，一旁的降雪也是皱眉劝说，她虽然不懂战场形势，但是她心里，只是不想让更多的将士战死。

    身后，众多副将更是上前苦口婆心劝说楚墨。

    “此事莫要再提，孤心已有计谋！秦朗，你带兵原地待命修整。”

    “孤与降雪，独自上寨。”

    楚墨目光扫向远处，内心注意已定！

    此言一出，顿时所有人目光呆滞，秦朗更是直跪在地，大呼不可！

