一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十章告别过去

    彩霞也看出了张铁森似乎在刻意隐瞒些什么，觉得以后总是会发觉的，也就没急在这一时把事情给问清楚。

    “我说你也真是的，就算现在赚了钱，也不应该浪费，我们这几个人哪能吃得了这么多。”彩霞故意岔开了话题，挽起袖子过来帮忙了。

    张铁森淡淡一笑说道：“今天开心嘛，就算浪费也浪费一回吧。”

    对于来说，在别人身上话多少钱都不觉得浪费，都是花得值得的。

    在做法的期间，张铁森和彩霞聊了一些往事。

    俩人都刻意的绕开了张铁森事业的话题。

    这时，外面出来了幺叔的声音。

    “这么多人烧个饭咋还这么慢？”

    张铁森扯着嗓子回答了一句，“幺叔，你别急，马上就好了。”

    “我和壮实都把村子给转了一圈了，肚子都饿扁了。”幺叔嘴上抱怨着，脸色却挂着欣喜的笑容。

    张铁森回头看到张壮实也是乐呵呵的模样，心里的大石头也落下了，暗暗想着“看来他跟幺叔相处的还不错，以后应该不会再闹矛盾了。”

    彩霞听了幺叔的话，一脸着急的说道：“那剩下的菜就不烧了吧，这些已经够我们吃的了。”

    张铁森发现也已经六七个菜了，在围裙上擦了擦手说道：“也行吧，剩下的明天吃吧。”

    然后一人端着几盘菜出来了。

    这六七个菜就已经把桌子给摆满了。

    大家围坐在一起的时候，都是满脸的幸福的。

    张铁森给每人都倒上了酒，轮到张壮实这边的时候，停下来问道：“喝过吗？”

    张壮实觉得这是在嘲笑他，拍着胸膛自豪的回答道：“我可是那些人当中最能喝的，尽管给我倒满。”

    “呵呵！”

    张铁森摇摇头也给他把酒倒上了。

    他知道张壮实在吹牛，可是现在大家都这么高兴，也就没有去计较。

    倒完酒以后，张铁森率先举起了酒杯，满脸喜悦的说道：“为了祝贺幺婶能回家，以后一家人要幸幸福福，我们先干一个。”

    “干杯！”

    大家都举起了酒杯，气氛瞬间就活跃了。

    张壮实刚刚还吹牛自己很喝，刚喝了一口白酒，就辣的直吐舌头，眼睛都眯在一起。

    “好辣好辣。”张壮实吐着舌头，用手拼命的扇风。

    彩霞疼爱的给他夹了些菜，说道：“赶快吃些菜。”

    “你以前喝点啤酒就以为自己无敌了，我跟你说，在喝酒方面，你还得好好跟你爹学。”张铁森趁机讽刺了他一下。

    这下张壮实可不服气了，用胳膊抹了下嘴，豪情万丈的说道：“不行，我就算喝不了我也再跟你喝一杯。”

    “铁森哥，谢谢你又重新给我了一个家，之前是我的不对，以后我会跟你好好学习，学习你那种处处为人着想的精神。”张壮实端着杯子站了起来，神情无比的认真。

    在他刚刚见过张铁森的那些事业，而且幺叔也跟他说了很多张铁森的事迹，现在他对张铁森的看法完全改变了。

    同时他也意识到了自己以前的任性和自私，暗自下决心要做跟张铁森一样的人。

    张铁森看到他眼中燃起了满满的希望，会心的勾了勾嘴角，站起来说道：“你有这样的觉悟我很高兴，不过你年纪还小，要学的事很多，你可要坚持住。”

    “我一定会的。”张壮实斗志满满的回答道。

    彩霞看到他们两兄弟这么好的感情，偷偷抹掉了喜悦的泪水。

    “你们是两兄弟干嘛搞这么认真，坐下说不是一样的嘛。”杨美娟拉着张铁森坐下了。

    张铁森坐下以后，淡淡的问道：“壮实，如果你要跟我学习的话，肯定是离不开这个村子的，你以前的那些兄弟呢？”

    他也是很看重朋友之间的种兄弟情，虽然张壮实这个年纪不应该交那样的朋友，但是他觉得也是张壮实因为年纪的原因，才会一时选错了道路了。

    可是不管怎么说，他也看到了张壮实他们之间的兄弟情义，他不想让张壮实背上一个背信弃义的臭名，才想听听张壮实有什么安排。

    一提起这个话题，所有人的神情都黯淡了下去，谁都没有说话，在等张壮实开口。

    张壮实犹豫了一下，回答道：“我已经想好了，我是这个村子的人，以后就应该生活在这里，这里也算我一个新的起点，新的开始，也是时候跟以前的生活做个告别了。”

    “铁森哥，你能再让我跟他们见一次面吗？我想亲口跟他们做个告别。”张壮实真诚的望着张铁森。

    从他的眼中，张铁森也看出了一丝恳求，觉得他既然征求自己的意见了，就不应该让他失望。

    况且张铁森也很赞同他的这个说法，暗暗想着“他会有这样的决定，看来真的很在乎以前的那种感情。”

    想到张壮实能当机立断，张铁森感觉有些意外。

    “壮实，我也没觉得你以前的那些朋友不好，只是你们这样的年纪不应该去那些事，道理我想你应该都懂，所以我也就不多说了，明天我让美娟带我们一去。”张铁森给他一个理解的眼神。

    张壮实没想到张铁森会答应的这么爽快，高兴的都要手舞足蹈了。

    “谢谢哥，谢谢嫂子。”张壮实感激对张铁森和杨美娟点了点头。

    张铁森刚喝的一口酒，差点被呛死。

    “谁告诉你她是嫂子的？”张铁森黑着脸问道。

    张壮实愣了一下，把目光转到了幺叔身上，被张铁森的脸色吓的不敢说话。

    幺叔的神情立刻就不自然了，眼神闪烁了一下，故作镇静的说道：“你急啥，都这么大了，也是该给壮实找个嫂子了。”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，苦着脸抱怨道：“幺叔，你啥也变得跟李……一样这么爱管这些闲事了。”

    说到李婶的时候，他顿了一下，没有说出后面这个字。

    彩霞现在刚刚才回来，张铁森觉得这个时候谈起李婶有些不合适，暗暗想着“要是让幺婶知道李婶还在这里住过一段时间，引起不必要的麻烦就不好了。”