
　　李云生的一番话，让罗伯特低头沉思起来，毕竟这个白人领事，也不是一个傻子，自然会有一些想法。

　　尤其现在的世界局势不稳，英国人被德国人打的溃不成军，哪怕罗伯特在自信，也不敢保证，日本人会没有其它心思。

　　而且罗伯特年纪不小了，也是从一战时期走过来的驻外人员，自然明白一个道理，就是不能把一切希望，寄托在对手的胆小身上。

　　想到这里，罗伯特的眉头深深皱起，心中更有一种烦躁的感觉。

　　过了几分钟，罗伯特无奈的说道：“李先生，你把我说动了，可我却没有任何办法，毕竟政府高层不会相信你的消息。”

　　罗伯特虽然有了些想法，可他只是一个领事，根本没有办法，让英国高层做好战争准备。

　　“罗伯特先生，英国政府相不相信这个消息、与你无关，可你是不是应该想想，自己该怎么办？”

　　李云生才不管英国政府有没有准备，毕竟二战结束之前，英国也没被人打到本土。

　　而南洋地区只是英国的殖民地，哪怕被日本人打的再惨，损失的再大，也不影响大局。

　　所以李云生的目的，只是让罗伯特配合自己，好能领着一些白人高层，在战争暴发之时，悄悄的躲藏起来。

　　“李先生这是什么意思！”

　　罗伯特的神情严肃了起来，毕竟他不是个傻子，从李云生的话语中，听出了一点别的味道。

　　“罗伯特先生，明说了吧，日本人一旦对英美开战，那么租界马上会被占领，这一点你不否认吧。”

　　李云生继续分析局势，毕竟只有把这些情况说清，罗伯特才会配合他的行动。

　　“你说的不错，不过日本人未必敢动手。”

　　罗伯特的语气，不是那么坚定，毕竟现在的局势紧张，他不能够确定日后会发生什么。23sK.com

　　不过罗伯特的心中，还是倾向于日本人不敢开战，毕竟英国的影响力，还是比较强的。

　　“呵呵！”

　　李云生笑了两下，再次开口说道：“可日本人动手了呢，罗伯特先生应该知道这里的情况，只要日本人动手，肯定会派海军封锁港口。

　　接下来日本军队，就会大规模的进入租界，你不会以为，租借内的武装力量，可以挡得住日本人吧。”

　　“李先生是什么意思？”

　　罗伯特马上开口询问，毕竟李云生的话，不像是看热闹的意思。

　　“我没有什么意思，只不过看在我们的关系不错，特意提醒一下罗伯特先生，为自己考虑考虑。”

　　李云生一脸真诚的开口，表现出一副友好的样子。

　　顿了顿，又接着开口说道：“万一日本人真的动手，罗伯特先生也该有条后路，总不能进入日本人的战俘营吧。”

　　李云生的话一说完，罗伯特的脸色立刻变得难看至极，过了一会，才开口说道：“李先生到底有什么打算？”

　　李云生的话虽然难听，可罗伯特不是傻子，知道日本人真的进入租界，他只能成为一个俘虏，然后走进战俘营。

　　至于逃跑的事，罗伯特也不是没有想过，只不过开战之前，他不能逃跑，要等到开战的话，恐怕没有离开的机会。

　　不过罗伯特也知道，李云生今天登门，绝不会说一些废话，这才开口询问。

　　“我和罗伯特先生，认识的时间也不短了，彼此间还合作过几次，算是不错的朋友。

　　所以我不想看到，我的朋友走进战俘营，这才来给你送条后路！”

　　李云生缓缓的开口，把自己的目的说了出来，不过语气中，却带着一丝强势，看着罗伯特的目光，也带着一些怜悯。

　　“什么后路！”

　　罗伯特已经被李云生说动了，心中也有一些担心，毕竟他知道，白人的长相太过显眼，日本人占领租界后，他是无路可逃的。

　　“是这样的，我打算在市区内，安排一个秘密据点，如果日本人真的进入租界，我会派人保护你们，来到这个据点躲避。”

　　李云生说出了自己的目的，毕竟总部的命令，就是要解救一些外国高层，而罗伯特的身份，可以说是最高的。

　　所以救出了罗伯特之后，李云生对总部那边，就有了一个很好的交代。

　　“李先生，我真没有白交你这个朋友。”

　　罗伯特马上开口回应，语气中带着一些感慨的意思，毕竟他没想到，李云生会做出如此安排。

　　听了罗伯特的话，李云生暗自想到，若非上面的命令，谁会管你的死活。

　　“我们是朋友，当然要互相帮助。”

　　既然要救人，李云生当然要卖个好，所以十分客气的开口回应。

　　顿了顿，又开口说道：“不过罗伯特先生，你们也应该做点准备，最好把一些贵重物品，转移到安全的地方。”

　　李云生这番话，可不是出于好心，而是有了一些其它心思。

　　毕竟日本人即将进攻租界，现在才专业财产，可能已经来不及了。

　　不过罗伯特却不知道内情，肯定会做一些安排，到时候日本人进攻之时，李云生就可以浑水摸鱼，这样正好一举两得。

　　毕竟搭救这些外国人，绝对是有赔无赚的买卖，李云生自然要赚些外财，这样也不算白忙一场。

　　罗伯特可不知道李云生的心思，所以听了这番话，当即点了点头，果断的说道：“李先生说的是，我是应该准备准备。”

　　租界内的财产不少，哪怕固定资产无法转移，可现金和贵重物品，还是可以转移的。

　　而这个时期的白人，都是非常贪财的，罗伯特也是如此，所以没有任何犹豫，马上点头答应。

　　不过罗伯特犹豫了下，然后谨慎的开口询问：“李先生，要是真出了事，你可不可以帮帮忙，把我的几个朋友一块带走。”

　　罗伯特也不是孤身一人，在天津这里，也有几个要好的的朋友，所以提出了这个要求。

　　李云生想了一下，觉得罗伯特的朋友，肯定不是普通人，这次卖一个人情，以后说不定就能用上，便点了点头，表示自己同意。

　　之后两个人就开始商议，要是战争真的暴发，该如何应对，并做出了种种安排。

　　等到一切商议妥当，李云生松了一口气，心中暗自想到，总算是安排好了，都怪该死的常校长，非要解救这些白人，给自己带来如此麻烦。

　　而罗伯特的心中，却在祈祷着，希望是自己多想了，日本人不敢南下，这一切安排，都不能用上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十一章 其它心思免费阅读。https://xs.23sk.com 