    苏洛今天打扮的较为简单，穿着碎花连衣裙，脚下则是肉身高跟鞋，白皙的长腿虽没有丝袜的素裹，但修长笔直，看到林辰心痒痒的，可惜这里是安家，他想过夫妻生活啊，估摸很难啊！

    一想到此，林辰对这安家的怨气也更大了！

    “我们走吧！”

    苏洛双耳带着精致的竖条耳环，走动间，明光动人，缠着林辰的手臂就要离开。

    “三姐，等等我！”

    安思思追了上来，厚着脸皮跟踪。

    苏洛眉头瞬间一皱，很是不满。

    “三姐，福利院的事终归是安家的事，我们安家肯定要让人盯着了，刚好我们是负责这项目的，所以只能跟着一起去了！”

    突然间，一名穿着羊毛西装，双手插着口袋，看起来气质不凡的青年走来。

    “他是我男朋友，秦枫！”

    安思思缠着那青年的手道，一脸的甜蜜。

    见对方打出安家的名头，苏洛也没有阻止了，带着林辰再度离开。

    秦枫风度翩翩的笑了笑，但是他望着林辰的背影却满是不屑，昨天他才知道林辰的事，没想到这乡下小子挺狠的啊，为了攀上粗大腿，就连周慧秀这些大人物也敢骂，而且非缠着苏洛不放！

    他就不同了，哪敢缠着直系血脉啊，能缠到旁系也不错了，比如安思思，只要两人结婚了，人生哪需要什么努力啊！

    “林先生，昨天就得知你的事了，我秦枫佩服，不过你们夫妻的感情也不错，为了老婆而跪下，这可是没几个男人能做到了！”

    秦枫声音轻缓，但却话中带刺，意思是林辰为了入安家的大门，简直拿命来拼了！

    “你是安思思的男朋友？”

    林辰转头问道。

    “不错，我们年底准备结婚，我们是大学就认识的了，两情相悦！”秦枫看了眼安思思，眸子满是深情。

    “呃，还没结婚就发生关系了？挺开放的啊！”林辰点点头。

    “发生关系？呵呵，林先生，我可没有你这么拼，为了攀上粗大腿，强行与女生发生关系，我，可是很尊重我家思思的！”秦枫淡淡摇头。

    ＂哦，原来不是你啊！＂

    林辰露出古怪的神色：＂你女朋友，昨晚才行了房事呢，而且挺闹腾的，一直忙到早上，现在都快虚脱了，黑眼圈也大，我以为是你呢，看来你也挺拼的啊，为了进入安家，戴个绿帽子也无所谓！＂

    将秦枫之前留给他的话通通还回去后，林辰带着苏洛继续前行！

    秦枫瞬间愣在那里，然后愤怒的看着安思思。

    安思思自然知道是什么回事了，因为她刚刚才从安以若的房间出来呢！

    ＂秦枫，你别听他他挑拨离间啊，我可是洁身自好的！＂

    ＂是吗，那你为什么一幅虚脱的样子，而且，黑眼圈确实大！＂

    ＂这个！＂

    两人争论了片刻，随后巴掌声在路上传来，引起不少路人的注意。

    “林辰，这什么回事？”

    苏洛倒是没反应过来般。

    “你堂妹安思思早就不是处子了，这秦枫带了顶绿帽子，不过我观安思思的脸色，阴中带阴，倒是有点不对劲，毕竟一般行了房事的女的，阴中补阳才对，是得到了滋润的，反倒安思思是阳亏了！”林辰笑道：“除非一种可能！”

    “林辰，你怎么盯着人家女生这种事啊！”

    苏洛不想林辰成为变态，专门盯着这些事！

    “我是医生吗？看病人的脸色，这是职业习惯！”

    林辰打了个哈哈，道：“我们先与陈大哥吃个饭吧，他上次帮了我们，我还没道谢呢！”

    “好啊，只是安思思他们？”

    “他们要跟着，关我们什么事，活该！”

    两夫妻也算是来到京城后第一次逛街了，不过苏洛长的漂亮，个子又高挑，走在大街也极为吸引目光。

    昨晚林辰就与陈安康约好了，地点反倒是陈安康定的，在京城王府井，据说是陈家的产业。

    等两人进入后，大厅众人的目光都是一亮，主要是苏洛太漂亮了，气质绝佳，一些成功人士，小鲜肉，富家大少都盯着苏洛，希望来个一见钟情！

    可都被苏洛无视了，拉着林辰在角落的一张桌坐下。

    与此同时，安思思他们也跟了进来，只见安思思脸上有着巴掌印，眸子更有着泪光呢，见到林辰后，怒火狂飙！

    “秦先生，你的心态挺好的啊！”

    林辰瞄了眼身后，不由笑着说道。

    秦枫气的咬牙，虽然他猜出了安思思给他带绿帽，但为了安家这粗大腿，他还不是要忍着！

    “林辰，我们赶着处理福利院的事，你吃什么饭，而且现在才大早上啊！”安思思突然骂道。

    “赶时间，那你们就去啊，等着我干嘛？你们浩大安家就等我一个人吃饭吗？爱等不等！”

    林辰一点面子都不给，只是堂妹而已，直系血脉都算不上，嚣张个屁！

    安思思气的跺脚，就想坐下来，但林辰直接赶人：“我们两夫妻吃饭，不喜欢外人加入，特别是一些不干净的人！”

    “你！”

    安思思更是暴怒，拉着秦枫在旁边的一张桌坐了下来。

    秦枫也被气的不轻，也就一个窝囊废而已，真以为地位比自己高了，装什么逼！

    “咦，思思你看，那不是汪家三少爷吗？”

    突然，他见到一名熟人。

    “汪家汪文斌？”

    安思思嘴角划起冷笑，汪文斌的哥哥要迎娶苏洛，现如今不在安家，但林辰打断了这定亲，这无疑激怒了汪文斌。

    “这位小姐，那边有位少爷想请你喝一杯！”

    这时，有服务员走至林辰的桌边，托着一杯酒放在桌面上！

    是飞天茅台！

    毕竟王府井终归是中式餐厅，只是，赠人酒不是应该红酒更好吗？

    林辰与苏洛顿时顺着服务员的目光看去，发现大厅有着一张桌，上坐着几名衣装华丽青年，特别是其中一名穿着阿玛尼的青年，更对着苏洛扬了扬酒杯！

    这青年林辰认识，不正是汪文斌嘛！

    “不喝，拿走！”

    苏洛冷冷的回道，对汪家一直没有好感。

    “这位小姐，他可是汪家三少爷啊，在京城，谁不知道汪家呢？”

    服务员依旧客气笑道，虽然王府井是属于京城陈家的，但汪文斌经常来吃饭，与她也有着一腿。

    “我说了不喝，拿走！”

    苏洛的表情依旧冰冷。
