    “可是——”田苗有些不甘心。

    这么说似乎也没错，可这样一来，她这半天的功夫岂不白费了。

    “浩哥，你赖皮，在我没有同意的情况下取了我的东西就是犯规。”

    赖皮？她也会，话落田苗便仰脸冲邱成浩‘傲娇’地扬了扬下巴。

    说话的当口，邱成浩洗好了菜，顺便也把手洗干净了。

    他乖巧地迎上媳妇，“好，媳妇说犯规就犯规。”

    田苗没想到邱成浩会这么‘乖’，想好要把‘赖皮’淋漓尽致发挥出来的话便卡在了嗓子眼里。

    邱成浩目光微闪，嘴角含着微不可察的笑，双手一伸就把眼前的媳妇拥进了怀里，顺势还腾出手刮了刮她的鼻子。

    “媳妇，我错了，任由你处置。”

    “这可是你说的，我要是真说了处置的办法你可不能拒绝。”

    某些人那过于深邃的目光已经让田苗体会到了深深的危机感，她的目光微微偏了偏，便计上心来。

    “嗯，媳妇说什么就是什么。”

    媳妇带着几分娇俏说话的样子实在是太好看了，他觉得饭前似乎可以先做点什么。

    心里有了这样的打算，邱成浩的深邃目光便盯上了媳妇那微微抿着的唇，头缓缓俯低靠向目标。

    “停、停、停！”

    田苗匆忙抬手拦住邱成浩越靠越近的脸，“我想到办法了。”

    田苗脸上虽然一本正经的，但是心里却暗自窃笑，她等的就是这一刻。

    刚才她早就想好办法了，可是在知道某些人怀有别样目的的时候，她也总得给他点机会对不对？这样处罚的效果才能更佳。

    没能乘媳妇分神的时候如愿以偿，邱成浩心里莫名有些失望的同时又有些捉急。

    媳妇分神的时候是最容易‘哄’的，可是哪想到媳妇竟然这么快就醒过神来了。

    “媳妇，你说吧！”邱成浩决定先把媳妇哄高兴，然后才施行下一步计划。

    “你先打个保证，保证听从我的处罚。”

    尽管田苗眼中的狡黠一闪而逝，却还是被紧紧盯着她那张俏脸的邱成浩发现了。

    他的心没来由一颤，莫名有种不好的预感。

    “媳妇，你说什么就是什么，我一定会听你的。”

    只是有些‘原则性’的问题，他还是得遵从自己的心愿。

    虽然这话听上去不太像是保证，但似乎也还能接受。

    “那你听好了，我的处罚就是罚你今晚睡办公室。”

    什么？睡办公室？这是什么意思？明明有舒适的大床，他为什么要睡冰冷的办公室？

    邱成浩的思绪翻飞一瞬后才明白过来其中的意思，想明白了，他心里便莫明‘来气’，媳妇竟然想和他分房睡，这怎么可以，这可是原则性问题。

    “好！”他可是答应媳妇说什么是什么的，不过——

    邱成浩答应的太快，这让田苗不知道该怎么接后面的话了。

    乘着她愣神的档口，邱成浩快速俯低头吻了下去。

    “浩哥，你、你干嘛？”

    “媳妇，今晚你都要让我睡办公室了——”他的声音极其的可怜。

    原来是因为这个，那就可怜可怜自家男人，暖一暖他的心吧！

    田苗的双手攀上自家男人的脖子，顺从地回应他的吻。

    似乎事情渐渐超出了她的预期，不过她的意识也只断断续续地清醒了那么片刻，而后便越发混乱了。

    晚上十点多，田苗是被自己肚子里的轰鸣声给吵醒了。

    想起某些人的奸计竟然得逞了，田苗便气的‘咬牙切齿’。

    邱成浩端着饭进来，田苗‘凶狠’的目光便瞪了过来。

    可是她拥着被子坐在床上，红扑扑的脸颊再配上那双因娇怒而瞪得亮晶晶的双眼，真是从未有过的可爱，邱成浩心中一热，望向她的目光不自觉更加深邃了几分。

    “媳妇，饿了吧，来吃饭。”

    自动忽略掉媳妇的‘怒意’，邱成浩很是乖巧地坐到床边，一手端碗，一手拿筷子，准备给媳妇喂饭。

    “浩哥，你吃饱了？”

    田苗的声音听不出喜怒，不过邱成浩却听出了媳妇咬牙切齿的声音。

    “没呢，等阿苗吃饱了，我再吃。”

    邱成浩满脸的一本正经，他们俩说的就是吃饭问题，本也是个一本正经的问题。

    “哼，不好好接受我的惩罚，那就罚你以后都不准吃饭饭。”

    对着这样严肃着脸‘赖皮’的男人，田苗有些无计可施的感觉。

    她一把夺过碗和筷子，一边瞪着邱成浩，一边吸溜吸溜吃了起来，她肚子真的很饿，等她吃饱了再慢慢收拾这光顾着自己先‘吃’饱却要饿着她的男人。

    手臂无力，一碗饭在手竟觉得沉甸甸的，田苗心里更加来气了。

    “嗯，媳妇说不吃就不吃。”

    不吃饭就不吃饭，只要让他吃肉进行，肉又不是饭。

    田苗吃饭的动作一顿，抬头‘狠狠’地瞪了他一眼，然后低头只顾吃饭不再说话。

    等她吃完饭，邱成浩乖巧地接了碗，叮嘱了一句，“媳妇，你歇着。”，而后便乖乖去厨房了。

    看着他的背影田苗‘气的’只磨牙，以前虽然觉得自家男人脸黑是黑了点，可是这腹却也没那么黑，今天她算是深切体会到了某人的腹黑程度。

    可能是饿得有些狠了，平时一碗饭下肚刚刚好，可今天却明显觉得有些撑。

    虽然腿脚有些不灵便的，但田苗还是起了身，在卧室地下来回踱步消食。

    几个来回后，她的目光扫向了通往厨房的卧室后门。

    哼，自家男人不听话这毛病可不能惯着，所以今晚必须让他睡办公桌。

    田苗快速锁上卧室的后门，而后又跑过去锁了卧室的前门。

    一切就绪，田苗嘚瑟地冲前后门笑了笑，然后快速爬上床钻进了被窝。

    刚开始被窝还热乎乎的，可是不知道是不是因为最近习惯了被某人的怀抱包裹着睡觉的缘故，自己一个人缩在被窝里，竟觉得被窝似乎越来越凉了。

    奇怪了，这后门和前门怎么都没动静，收拾厨房需要这么长时间吗？

    窝在被窝里，静静地听着前后门的动静，渐渐的田苗开始犯起了困。

    邱成浩早就知道自己媳妇今晚会收拾自己，所以从厨房出来后，他并未大张旗鼓地去推看上去显而易见是锁了的卧室后门，而是悄然走过去试着推了推。

    既然后门锁了，那前门肯定也是锁了的。

    他转到前门，也轻轻试了试，确定是锁着的。

    不过，他知道还有一闪门是永远为他敞开的，不过此刻他可不想去闹出动静来让媳妇发现，到时候虽然锁不了却弄个东西堵上，他也不好赖皮推开惹媳妇不高兴是不是？

    在外面站了一阵，觉得田苗应该差不多睡熟了之后，邱成浩这才悄悄打开办公室的门走了进去。

    他的耳朵贴在看上去和墙一模一样，但是却是一扇隐形推拉门的‘墙面’上仔细听了听，听到卧室里传来浅显而匀实的呼吸声，他这才轻轻拉开门走了进去。

    本来今天没怎么干体力活，所以田苗并不累，可是谁叫有些人饭前不按常理出牌呢，而且后来她又集中精力凝神听着前后门的动静，结果打了几个哈欠之后便进入了梦乡。

    床头柜上的灯还亮着，兴许是在邱成浩的怀里窝习惯了，此刻的田苗双手搂着被子，身子紧紧蜷缩在被子里，看上去比平时小了一大圈。

    邱成浩先褪了衣服，这才悄无声息地上了床。

    扯了扯田苗手里的被子，没能扯动，邱成浩颇是无奈地伸手握住田苗两只露在外面的手。

    手有些凉，他不由后悔自己在外面等的时间久了些。

    兴许感受到了温暖，所以田苗的双手慢慢松开来，而且还自觉地翻转，窝进了邱成浩的大手里。

    邱成浩小心翼翼地把她的双手放到自己的脖子里取暖，这才扯过被子盖上了身。

    睡的迷迷糊糊的田苗，感觉自己被裹进了一个温暖的包裹里，舒适地哼了哼，而后便更紧地偎依进这个包裹里。

    邱成浩的嘴角忍不住微微翘了起来，媳妇已经习惯了自己的怀抱，真好。

    他俯低头轻轻在媳妇的额头印下一吻，这才腾出一只胳膊去熄了床头柜上的台灯。

    第二天早上还未睁开眼，田苗便习惯性地伸手去摸身侧的位置，双手没被握住，也没摸到人的田苗迷迷糊糊睁开了眼。

    大部分歇在空间里的时候，邱成浩都会先于她醒来，除非她醒来的时间超过他们定好的时间，否则邱成浩都会静静地躺在身边等她醒来。

    “浩哥——”

    田苗拧着眉喊了一声后，自己便被自己的声音给惊的清醒过来。

    似乎昨夜她忘了一件大事，被自己关到外面的自家男人不会真的睡办公室了吧！

    田苗匆忙穿衣起身，跑去拉了拉后门，然后又去拉了拉前门。

    两边门的锁都锁的好好的，想到自家男人昨夜在冰冷的办公桌上，连床被子都没有就那么睡了一晚上，田苗心里莫名有些愧疚。

    她男人这么听话，她锁门不让他进屋是不是做的有些过分了？

    田苗满脸愧疚地冲进办公室里，想着先给自家男人道个歉，但是办公室却依然没有邱成浩的身影。

