    “学校方面已经报了警，现在警察已经展开了搜查，但依旧找不到两人的半点踪迹！”

    “我现在已经带人赶到了桃桃的学校，协助警察进行搜查。”

    “联想到云天市最近猖狂的幼童被拐案件，警局猜测，桃桃跟另外一位小朋友，极有可能也被这些团伙拐走！”

    电话中的小黑，急的团团转道。

    唐红叶整个人都天旋地转，差点吓昏过去。

    她不敢想象，自己若是失去了桃桃，会承受怎样的打击，恐怕整个人都会被逼疯吧！

    “我马上赶往学校！”

    “另外，调动整个红花会的所有成员，停下手头的所有事，给我找！”

    “就算将整个云天市翻过来找一遍，也得给我找到桃桃，不然一个个都提着脑袋来见我！”

    唐红叶身上迅速浮现冰冷的杀机，一字一句的对小黑下达了命令，整个人此刻的气质，如同一尊女煞神。

    前面的两个保镖，脸上的冷汗都被吓出来了。

    果然，不愧是统领他们红花会数千名弟兄的会长，一旦真正动怒，这份气场都不是普通人能够轻易承受的。

    “快！快！掉头，前往新城小学！”

    挂断电话后，唐红叶对着开车的保镖咆哮了起来，整个人都快因为桃桃失踪一事，陷入了疯狂。

    现在的她，已经无暇分心去管其他事，找到桃桃，比任何事都重要。

    此时，在云天市最出名的一条古玩街，最大的一家，由云天市四大世家之一韩家开办的古董行内。

    之前在雅味轩被陈焲抢了女人又被打脸的韩家大少韩文滨，此刻正在跟古董行的管事人，一个三十多岁，风韵犹存的少妇宁翠做着那档子事情。

    心里想着先前发生在雅味轩的事，他是越想越气，最后直接坐在床上，点燃了一根烟，打了一个电话给猛虎帮的崔长风。

    “韩少，您怎么想起打电话给我？”

    “后天就是交易的进行时间，您就放心吧，不会出什么岔子的。”

    “韩家是我猛虎帮的重要合伙人，您到时也会代表韩家亲临现场，只要交易成功达成，我猛虎帮会分你韩家一杯羹的，答应给你韩家供货的事，也不会出尔反尔！”

    电话那头的崔长风讨好的笑道，听对话内容，两人之间的关系还非常熟络，有利益关系牵扯其中。

    “少废话，我不是为了后天交易的事给你打电话！”

    “我现在给你一千万，你帮我一个忙，从你猛虎帮调个上百人来帮我弄死一个小子。”

    “现在这个时间段，那小子估计已经吃完了饭，离开了雅味轩，你顺便动用猛虎帮的能量，帮我查明那小子现在在何处！”

    “抢老子女人也就算了，还不将我放在眼里，老子要活生生拆了他！”

    韩文滨气的咬牙切齿道。

    “韩少，到底是谁敢惹到您头上来，您告诉我，我立马派人去把他绑来，剁碎了喂狗！”

    交好韩文滨，对猛虎帮只有好处，没有坏处。

    所以一听韩文滨是想让自己帮忙收拾一个小子，崔长风立马拍着胸膛保证起来。

    像韩文滨这样的富家大少，明面上的身份光鲜靓丽，一些做不了的脏活累活，许诺好处交给他们这些地下帮派去做，这近乎已经是双方之间早已形成的默契。

