    张御分身一直立在台上观望，见那水流冲奔而去，声势极为浩大，只他此刻神情微微一动，因他辨认出来，此水乃是“天一重水”。

    当日他只凭一滴重水在身，就能抵挡余常一拂，现在这许多重水汇聚在一起，并还形成浪涌之势，这其中汇聚的力量又该是何等惊人？

    除了镇道之宝，想是没有什么东西正面能抵御的住。

    赢冲一直立在高处观望局势，见得到崩腾河流过来，他心下总觉此水和什么东西有关，但无论如何也想不起来。

    因遭受到外界冲击，上宸天中散布在天地之内的阵禁自行回应，大气之中仍是显现出一枚枚青雷，往下轰落而来。

    然则方才大显神威的雷光一入此水之中，不过闪烁了几下便就不见，而那些水中蛟龙更是一条条窜动来去，每有青雷到来，竟是一口直接吞入下去，还流露出一副享受神色。

    赢冲见到此景，本待催发幽城金砂上去阻碍，但是对面似是知道他要如此做，那根青灵天枝之上有滚滚清穹之气散播开来，化若云雾一般遮在外围。

    此气明明只是少许，望去也只稀薄一层，可偏偏金砂落入此中之后，都是化融消失，始终无法将之穿透。

    而这一耽搁，更大水流已然冲入进来，不断破坏着擎空天原之上的各处阵法禁制，可见各处屏护层层崩塌，唯有溃裂之后气光残留下来。

    上宸天所有阵法乃是依托青灵天枝布置的，一般来说，只要生机不绝，前面溃退，后方再是布设，如此循环往复，无有穷尽，按部就班一个个破过去? 数十上百年都不会有结果。

    可是此水来势实在太过汹涌? 根本不曾等到后方阵机再是形成，前方阵势就是接二连三的破灭了。

    赢冲知道此刻不能任由这水这般肆虐下去? 否则用不了多久? 当面所有禁阵都会被其所冲垮。

    故是他心意一凝，把元神遁入青灵天枝之内? 搬挪枝节，将那一座座附着在上的空荡天域落了下来? 挡在了前方。

    那水冲入到一座空域之中? 很快便将空域撑满，将此中一切都是涤荡干净，但是紧随其后，又有一个空域替补上来? 其在被冲溃之后? 则又是一个空域承接而上。

    赢冲知道正面挡不住此水，但却可利用无尽空域将之延阻住，不过说是无尽，这回能挪回来的空域终究还是有数的，但也不确定最终是否能将此水完全容纳下来。

    并且这些空域本来是他作为后备之用的? 现在被此水一冲，只能提先拿出抵挡了。

    天夏只是落了一步不算太过关键的棋? 就将他的一个后手废去了。

    可他也是没有办法。

    两方势力交手，比的就是双方所掌握的各类法器法宝和神通手段? 上宸天的家底肯定比不过继承了神夏绝大部分遗泽的天夏能比的。

    更别说天夏占据了上层之后，可谓宝材无数? 三百多年来足够祭炼出许多厉害法宝了? 他们这里还完全只能在青灵天枝之上做文章。

    遇到这等强横法水? 哪怕他再能调度排布也没有用处，唯有用相对等力量去回应。

    只是他手中筹码打一个少一个，不定什么时候就用尽了，此刻他也唯有尽量支撑，只希望孤阳子那处能快上一些了。

    然则天夏这边却不会给他任何喘息之机。

    在玉素道人出手过后，竺廷执对上端打一个稽首，便自袖中拿了一张勾满道箓的法符出来，可符一尺来长，可见上面灿光四溢，还有若冕之云光浮腾飘闪，只一现出，那光华就照满半边殿宇。

    他将之对外一抛，此符就晃晃荡荡，越过横跨两界的枝节，顺利飘过云漩，落入到了上宸天内。

    因是先前那“天一重水”的水浪太过凶猛，上宸天内前方的禁阵俱被破坏，故对其也是毫无阻拦，此符一转之上，到了天穹之上，顿有片刻后，轰然一声，绽开一道璀璨无比的淡青色明光。

    此气光与青灵天枝所发之光有所不同，若生机清气乃是翠绿浓郁，补益灵精，而其之气光便是如炉中之火，烧融万物。

    光华所去之地，天原之上星光都是为之所夺，禁阵纷纷如蜡化融开来，一些驾驭禁阵的上宸天修士和弟子连声息都未发出便就化为乌有。

    而趁此势头，那些神人又再一次往里冲入进来，而这回与前一次不同，他们却是无遮无掩冲入了擎空天原之上，并向若流光一般，向着四面八方的分散而去。

    一时之间，仿若数以百万计的飞火流星散播入天地中，若忽略其中杀伐兵戈之气，景象却是极其壮观。

    不过在那法符光芒照耀之处他们可以肆无忌惮的行动，可一旦出了光芒所照范围，便就立刻遭到了冲击。

    天原之上的天幕微微一暗，有无边深青色浓云涌来，更有狂风卷席而至，那些神人被此风一吹，身上金光火焰就熄灭下去，再被浓云一裹，整个被吸纳了进去，无论冲出去多少数目，都是轻易而举被摧灭。

    不止如此，这些浓云自四面八方而来，那法符所显光亮被不停向内挤压，在彼此消磨之下，光亮范围在一点点的向内收缩。

    这个时候，云海法坛座上，有大约十余位玄尊霍然睁开了眼目。

    方才那些神人，还有许多是他们化身照影所变化的，因是夹杂在数以百万计的神人之中，并不引人注意，对面也根本不曾察觉到。

    经过这么一遭，上宸天那些禁阵布置所在也是在他们眼中暴露了出来。

    而每一个人俱是将自己查探到的东西拟书一封，落印之后，令身后神人送呈去了悬天道宫之中。

    道宫座上，林廷执待把送来的书信一封封看过，若有所思，便令神人侍从将此送去各位廷执手中观阅。

    韦廷执看了下来，稍作思索，道：“情形有些不对，对面若是孤阳、天鸿、灵都三人主持，守御当不该是如此无力，所能调用的青灵天枝的力量当也布置这些，若不是有意示弱，那么对面的主持之人应当还是赢冲，而非是孤阳子三人。”

    不过天夏如今采取的乃是正攻之术，是稳扎稳打的路数，这策略很简单，先是设法探试各种阵法禁制所在，而后凭着绝强力量，将你的屏护一层层剥去，不彻底除灭前进道途之中的屏障就不下场。

    这里面比拼的就是双方的底蕴，推进到哪里就占据到了哪里。所以在这个时候示弱，那是无意义之举。

    钟廷执道：“首执，诸位廷执，钟某以为孤阳三人此刻极可能还在试图找寻寰阳派，若是他们到这个时候还不曾放弃，那么一定是有什么必可成功的手段。”

    林廷执沉吟片刻，才道：“我们对青灵天枝所知有限，不过能救命的手段，也无非就是那么几种。”

    陈廷执则沉声道：“不必去理会这些，寰阳派那里我们早有防备，其便是冲入此世，也不可能在瞬息之间将所有力量全数送回来，其必然先要打通入世之路的，我们只管先将上宸天这里剿平。”

    诸廷执商量几句后，决定还是稍稍加快一下进攻速度。

    于是诸廷执合力一处，催动更多清穹之气，灌送入位于清穹云海上的那一根巨大枝节之内。

    只是几个呼吸之间，听得枝节扭动之声，便见自那枝节主干之上分出一个个粗壮分叉，而后延伸生长，顶端出现一个个云漩，尖端在穿透过这里后，就与主枝一般向着上宸天护壁地方撞去！

    这却是在设法打通更多的通道，要让上宸天摸不清天夏稍候到底会从哪里进行突破。

    而上宸天也不可能对这些通路放任不管，势必可逼得此辈处处防备，进一步分薄其原本用于守御的力量。

    同一时刻，赢冲也是见到天域天壁之上又有一圈圈涟漪出现，而且这一次不是一处两处，而是十余处之多。

    他心中一凛，不用多想，也大致也能判断出天夏此刻的用意，可他也不得不做出相应的布置，当即传令底下守御禁阵之人留神那些地方，这无疑使得禁阵的布置为之散开了。

    可要是他不做理会，那么天夏就会趁虚而入了。

    实际上他很清楚，以天夏的力量，选择多处地方同时突破都是可以的，这也是双方实力上的差距。

    上宸天外层护壁在第一次被破开一个缺口后，在清穹之气的侵染之下守御已是大不如前，故是这回的突破很是顺利，很快那些分叉支触就一根根从天壁之上钻了进来，并从不同方向上一头扎入擎空天原中。

    张御尽管站在后方，可他看得很清楚，每一处被枝条钻透的地方都先是有万千星镜照去，光芒撕开云漩，而后由清穹之气化变云雾挡住那里的幽城金砂，下来再是由诸多神人冲入进去，进攻的套路流程与先前可谓都是一模一样的。

    可就是这样的方式，令上宸天处处难以应付。

    毫无疑问，上宸天若再继续依靠禁阵恐怕是抵挡不住的，那么下来恐怕很快就将轮到修道人或玄尊上场了。

    ……

    ……

