
昱霖一听，连忙打开公文包，果然，里面有一叠资料，昱霖拿起资料一一过目，原来这次上海防御部署会议，不仅进行了军力部署，而且还有一份毁城计划，一些重要的自来水厂，电力厂，煤气厂，化工厂等都被列为重点摧毁的目标，并且指定由保密局上海站的特务去完成这项任务。

昱霖深知情报的重要姓，连忙取出微型照相机，对着这些资料按动快门。很快，昱霖便把这些资料一一翻拍下来。然后把胶卷放在一个迷你的小塑料盒子里。

“昱霖，保密局上海站的所有特务的档案资料我那里都有，我现在就去把它翻拍下来。”淑妍知道光有这份毁城计划还不足以消灭敌人，只有拿到了上海站全部特务的档案资料，那么敌人的阴谋才可以被破灭。

“这么晚去，会不会引起特务的怀疑？”昱霖觉得淑妍的行动太过冒险。

“顾不得许多了，我觉得今天上午谭敬廷见过变色龙之后，对我的神情就不对了，他见到我像是见到鬼一样魂不附体。”

淑妍从谭敬廷的神情里就已经觉察到危险已离她越来越近了，但现在没有时间去考虑自身的安全问题了，她要趁谭敬廷还没对她下手之前，尽快拿到特务的档案资料，这样才能有效地挫败敌人的毁城计划。

“是吗？那我估计这个变色龙跟他讲了淑娴的事情，他一定困惑为什么这个世界上会有两个一模一样都叫淑娴的女子。看来，他已经知道我们的底细了。该撤退了，我今天下午已经去过高桥了，那个日本军火库的位置我也已经摸清了，我已经把它的地理位置和坐标位置都记清楚了。这样，淑妍，我送你去站里，我在门口守着，你进去后，把资料翻拍好就马上离开，我带你去杨家渡渡口找梅志捷。”

“那你不跟我一起撤退吗？”淑妍急切地问了一句。

“我还要在这里跟明峰接头。你先撤吧。”

虽然知道危险就在眼前，但昱霖打算坚持到最后。

“昱霖，谭敬廷已经知道我们的底细了，他肯定会采取行动，这里你不能再待了，你去玉蓉那里吧，你一定要隐蔽好，多加小心。”淑妍对昱霖的安全感到忧心忡忡。

“放心吧，淑妍，大风大浪都过来了，好了，我们快做准备吧。”

“好。”

淑妍脱下旗袍，换了套马裤和衬衣，然后把桌上的那些资料整理好之后，放入公文包，随后，走进东厢房，把公文包放在桌子上，关上门。

“昱霖，我马上就要撤退了，可我还来不及跟胜男告别一声。”淑妍望着昱霖，心里有许多不舍，最割舍不下的便是女儿胜男了。

“现在太晚了，来不及跟胜男告别了，你放心，我会跟胜男解释的。”

淑妍点了点头。

昱霖从抽屉里取出那支勃朗宁手枪，检查了一下弹匣，然后插在腰间。两人悄悄地下了楼。

昱霖和淑妍刚走出18号，就发现有几个行迹诡异的人在弄堂里四处游荡。淑妍一眼认出了阿祥和阿强。

“不好，昱霖，我们被盯上了。”淑妍小声地对昱霖说。

“那这样，我们兵分两路，你去站里，我去引开他们，然后我们在杨家渡的浦西渡口，也就是复兴东路码头会和，随后再一起摆渡过江。”

“好，就这么办。”

淑妍叫了辆黄包车，朝保密局上海站方向而去，而昱霖出了弄堂口之后，便突然加快脚步，朝相反方向走去。

“头，我们往那儿追？”阿祥望着阿强。

“你们几个跟着那男的。阿祥，你腿脚快，你去跟着许小姐。”阿强马上进行了分工。

“好勒。”几名手下赶紧跟着昱霖的方向追去，而阿祥则望着远去的黄包车，紧追不舍。

趁着月黑风高，昱霖一会儿走进弄堂，一会儿走进商贩云集的小吃街，一会儿进戏院，阿强几个跑得上气不接下气。

“妈的，这个人还真是飞毛腿，快，他在那儿呢，快跟上，别跟丢了。”阿强看见昱霖的人影出现在马路的拐角处，连忙招呼同伴。

淑妍很快来到了上海站，门口卫兵见是许淑娴，便问了句：“许小姐，这么晚了，你还来站里，有什么事吗？”

“是站长让我来的，他喝醉了，他让我给他取一份资料。”淑妍向卫兵解释。

正好司机老杨刚把那辆别克车冲洗干净，听见淑妍和卫兵的谈话，便走了过去：“没错，今天站长喝醉了，就睡在吉祥里了。”

“好的好的，许小姐，您请进。”卫兵打开大门，让淑妍进去。

淑妍赶紧来到二楼机要室，望望四周没人，便打开门，闪了进去，然后把门反锁上，接着打开手电，找到那份保密局上海站所有特务的档案资料，那上面不仅有文字，还有照片。

淑妍打开台灯，取出微型相机，把这些资料一一翻拍下来。而后把资料归位，熄灭台灯，从大门口走了出去。

淑妍刚离开站里没多久，阿祥就追上来了。在一处僻静的小巷里，阿祥拦住淑妍的去路。

“许小姐，你这么晚来站里干什么？”阿祥朝淑妍走了过来。

“阿祥，站长的事你也管得着？”淑妍冷笑了一声。

“站长的事我管不着，但你的事我得管，麻烦许小姐跟我回站里一趟。”阿祥拦住淑妍的去路。

“要是我不回去呢？”淑妍朝四周望了望。

“那我就不客气了。”阿祥凶相毕露，朝淑妍逼了过来。

阿祥想要来抓淑妍，淑妍飞起一脚朝阿祥的面门踢来，阿祥没想到，平时文文弱弱的许淑娴竟然腿脚如此厉害，连忙躲避，淑妍用手肘击中阿祥的腹部，阿祥痛得蹲了下来。淑妍又是一脚朝阿祥的头上踢去，阿祥叫唤了一声，倒了下去。

淑妍赶紧朝复兴东路渡口方向跑去……

现在是凌晨四点，街上空无一人，淑妍在马路上狂奔，她有些支撑不住了，扶着墙，喘着气。

忽然，有摩托车开过来的声音，随后听见有人在叫喊：“快点，她在那儿呢。”

淑妍听出这是阿祥的声音，后悔当初没有结果了阿祥，真是失策。

淑妍攒了攒气力，继续往前跑去。眼看着就要被摩托车追上了，忽然，一个高个子凌空飞起一脚，把摩托车手踢翻，阿祥被狠狠地摔在地上。

“快走，淑妍。”

“是你，昱霖。”

原来昱霖已经到了渡口，但发现淑妍迟迟没来，便朝那条路上循迹过去，果然，淑妍差点被阿祥撞上。

昱霖拉着淑妍的手，拼命朝渡口跑去。

“船家，快，我们要摆渡去浦东，价钱给你双倍。”

正在吃早饭的船老大一听，连忙放下饭碗：“好好好，客官，快上船。”

昱霖和淑妍上了船，船老大解开缆绳，用竹竿用力地推开岸边，小船往江心驶去。

这时，阿强等几个人还有阿祥两路人马都赶到了岸边。一伙人朝着小船射击，船边飞溅起朵朵浪花，船老大吓得脸色苍白，把竹竿扔在船头，躲进船舱。昱霖接过竹竿，奋力撑船。

小船躲闪着子弹，很快就到了对岸。昱霖和淑妍下了船，昱霖把两块银元塞给船老大，船老大高兴地连声道谢。

阿强和手下也搭乘着两艘渡船过来了。

昱霖把那份上海防御部署及毁城计划的微型胶卷盒交给淑妍：“淑妍，你拿着这个快去找梅科长，暗语你清楚。”

“昱霖，那你呢？”

“我来阻截他们。你快走吧，别犹豫了，没时间了。”昱霖催促着淑妍。

淑妍一咬牙，朝杨家渡方向飞奔而去。

昱霖从腰间拔出勃朗宁手枪，瞄准渡船上的阿强开了一枪，渡船在江心里打了个漩涡，子弹擦着阿强的耳朵飞了过去，阿强被吓出一身冷汗。

“给我朝岸上射击，注意，别打要害，抓活的。”阿强命令手下。

子弹打在岸边草丛里，溅起串串泥浆水，昱霖边打边撤。

阿强的两艘船也都登岸了。

“你们两个去追那个女的，我看她是朝杨家渡方向跑了，其他人跟我去追那个男的。”

淑妍跑得两眼发黑，但她知道自己不能停歇，眼看着后面的两个特务即将追了上来，淑妍决定先把身上的情报转移到一个安全的地方，她朝四周望了望，前面有座关帝庙，于是，淑妍朝关帝庙方向跑去……

昱霖手枪里的子弹打完了，打死了两人，打伤了三人，但阿龙和其余三个人还在后面不停地追击着。

忽然，他看见淑妍的身影。

“淑妍，快跑，快朝渡口跑。”昱霖大声叫喊着。

“昱霖，我跑不动了，昱霖。”淑妍已经筋疲力尽，她一把抓住昱霖，不停地喘气。

忽然，淑妍发现阿强正瞄准昱霖，连忙大叫一声：“小心。”

淑妍用力推开昱霖，子弹击中了淑娴的右腹部。淑妍用手捂住伤口，绵软地倒在昱霖的身上。

“淑妍，淑妍。”昱霖看见鲜血汩汩地从淑妍的指缝里流淌出来，浑身直冒冷汗：“淑妍，你没事吧。”

“昱霖，你过来，我告诉你，我把情报放哪里了。”淑妍用尽气力直起身子，双唇颤抖着。

昱霖把耳朵凑在淑妍的嘴旁。

“我把情报藏在……”淑妍刚说完便昏过去了。

昱霖抱着淑妍朝渡口跑去，枪声早已惊醒了梅志捷，他从腰间拔出两支手枪，朝阿强一伙人左右开火。

“昱霖，快上船。”

昱霖把淑妍抱上船：“淑妍，你挺住，你会没事的。”

昱霖把皮带解下来，扎在淑妍的腹部，然后跳出船舱，跑到梅志捷身边。

“志捷，你快带淑妍走，水路你熟，我在这里阻截他们。”昱霖接过梅志捷扔过来的一把手枪，朝敌人开了两枪。

“一起走。”

“船太小了，人越多，船越慢，你快带淑妍走，她受伤了，耽误不起。我还有任务没完成。”昱霖斩钉截铁地向梅志捷下达命令。

“好，昱霖，你保重。”

梅志捷快速地返回船舱，然后撑着小船驶离渡口。

昱霖望着远去的小船，心里稍微踏实点了，他举着枪，朝着向他冲过来的特务射击。他瞄准阿强，按下扳机，子弹击中阿强的右手手腕，阿强的手枪落地。

阿祥和另外一个特务从昱霖的后面包抄过来，昱霖朝后面打了一枪，子弹击中阿祥的耳朵，阿祥捂住耳朵嗷嗷大叫。昱霖瞄准另一个特务，再次按下扳机，可是手枪里已经没有子弹了。

阿强和其他几个人一拥而上，把陆昱霖围在中间，昱霖把那把空枪朝一个特务的脸上扔了过去，正好砸在他的鼻梁上，鼻梁骨断了，那个特务捂住鼻子，疼得弯下了腰。

阿强左手拿枪，用枪柄朝昱霖脑袋上狠狠地砸了过去，昱霖被打昏在地。

“带走。”阿强冷冷地望了一眼昏倒在地的陆昱霖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374514"  chaptername="第一百六十七章  生死一线">加入书签</a>
</div>
