
　　【叮，恭喜您完成本世界的任务，获得3点乱入点。】

　　【接下来，您有72小时的停留时间，在这72小时中，您可以随时退出，也可以等到最后的时间到来。】

　　三天后，林克离开了塞尔达的游戏世界。

　　最终讨伐灾厄加农的战斗很轻松，因为此时不仅塞尔达拥有三角之力，林克也有，双倍的女神之力让灾厄加农连反抗的机会都没有。

　　在三角之力的光辉中，灾厄加农直接烟消云散。

　　回到现实世界，林克先是进行了抽奖，用掉了三点乱入点，至于支线任务的乱入点，林克想要保存下来，兑换其他世界的钥匙。

　　【恭喜您，获得以下物品：希卡之石、林克时间、米法的治愈之力。】

　　【希卡之石：这是一件非常神奇的道具，也是创造奇迹的道具，还请好好爱惜它。】

　　【林克时间：无比强大的技能，在仿佛时间停滞的领域中，无敌是它的另一个名字。】

　　【米法的治愈之力：当你渐渐长大，会发现，最好的人生是有人在温柔的爱恋你。】

　　系统对抽奖到的事物介绍越来越奇怪了。

　　不过林克得到东西后，都一一进行感悟和试验，发现希卡之石的功能和他在塞尔达世界中进行强化过的希卡之石一模一样。

　　林克时间的效果也和游戏世界中的一样。

　　至于米法的治愈之力，和游戏中又有些不同，不光在林克身受重伤时完全恢复林克的状态，在平时，他还可以用米法的治愈之力治愈其他人。

　　这一次在塞尔达世界中得到的物品和技能都非常好。

　　林克很满意，他看了一下自己的乱入点：加上之前剩下的一点乱入点，和塞尔达世界支线任务得到的两点乱入点，林克现在身上攒下了三点乱入点。

　　还差两点乱入点又可以兑换一个世界之钥了。

　　林克心满意足地从床上起来，坐在床沿看向窗户外发了一会呆，然后他像是想到了什么，跑到平时专门拿来直播的房间，翻箱倒柜，终于从一个盒子里翻出了自己的NS。

　　“呼，呼~”

　　林克吹了吹屏幕上的灰，嘴角含笑地摇摇头，还真是吃灰了。

　　想了想，自己好像也很久没直播了吧？

　　林克看着自己手上的switch，要不，直播玩会游戏？

　　他想到就做，开始做直播的准备，一番倒腾后，D站上黑漆漆的直播间突然亮了起来，林克帅气的脸蛋出现在屏幕中，原本就在直播间中守株待兔的粉丝们立刻激动起来，弹幕激增！

　　【芜湖！哥哥终于开直播了！】

　　【等了好久，终于又能看到哥哥了！】

　　【呜呜呜~还以为哥哥不开直播了！】

　　【哥哥最近在做什么？好久都没直播了。】

　　“哈哈哈，大家好啊，抱歉抱歉，这么久都没上来跟大家聊天了，感谢[贝贝的妈妈]的十发二次元传送门，非常感谢。”

　　林克正和弹幕的大家打招呼，忽然看到有人送了价值一万元的礼物，赶紧道谢，然后看着这送礼的人，感觉她的名字有点奇怪。

　　[贝贝的妈妈]：“是我要谢谢你才是，非常感谢林先生在不久前救了我的女儿。”

　　救了她女儿？

　　林克一愣，忽然想起来了，之前他的确靠着犬夜叉世界得到的火鼠裘冲进火灾中救到了一个小女孩，这[贝贝的妈妈]的原来是那小女孩的妈妈吗？

　　“原来是贝贝的妈妈啊，非常感谢您的送礼，唔~我想想啊，今天直播得到的收益就全部捐出去吧，捐给那些在火灾中受伤的人。”

　　林克还是道谢，并在略微思考后，决定将今天直播获得的收益，全部捐出去。反正他现在不缺钱，而且他当初救人也不是图人家的打赏，贝贝妈妈这打赏还不如捐出去做好事呢。

　　[贝贝的妈妈]：“您真是个好人！”

　　跟着[贝贝的妈妈]弹幕后面，大家也在感慨林克的为人，纷纷在弹幕里说道；

　　“哥哥真的好好，人不光帅得离谱，品行也好得离谱，我太爱哥哥了。”

　　“姐妹们，粉哥哥不比在微博粉那些流量明星好吗！”

　　“哥哥比那些流量明星好太多了！你把哥哥和他们比较简直是在侮辱哥哥！”

　　林克看到这条弹幕，哭笑不得，不至于不至于……

　　“姐妹，我认错，我的确不该把哥哥和那些流量明星作比较。”

　　“哥哥真的好暖啊，啊！世界上怎么会有这么完美的人！”

　　“哥哥这颜值要是去当明星，绝对能吊打那些以颜值著称的明星！”

　　“哥哥，你为什么不去当明星啊？”

　　“前面的姐妹，你是新来的吧？以前我们就问过哥哥这个问题了，哥哥说娱乐圈的事情太麻烦了，他不喜欢，所以坚决不去娱乐圈。”

　　“不去娱乐圈是好的，那个圈子看着光鲜亮丽，实则污垢暗藏，污秽不堪。我可不想看到哥哥进入娱乐圈，被污染到。”

　　眼看弹幕就要歪掉，成为娱乐圈的八卦阵地，林克赶紧给直播间取了个标题“林克玩林克，一起去救公主呀。”然后连上了游戏。

　　林克开启游戏，对屏幕前的大家说道：“今天我们来玩玩switc****机我买来好久了，但一直没多少时间玩，都已经掉灰了。”

　　说话间，游戏已经进入到标题界面。

　　看着标题界面上的选项，林克想了想，决定重新开档，伴随着游戏音效，林克进入游戏中。

　　重新操控着游戏中名为“林克”的勇者，林克的神情有些感怀，当他从复苏台地走出来，伴随着音乐的渐起，“林克”跑向悬崖，宏大的海拉鲁大陆再一次展现在眼前。

　　林克的眼角竟不知不觉间有些湿润。

　　他叹了口气，心中忽然涌起某种莫名的冲动，他开口问道：“你们说，为什么我们国家就没有这般优秀的游戏呢？好玩的游戏基本都是国外的。”

　　屏幕上的弹幕立刻滚动起来，大家纷纷说道：

　　“还不是当年的家长观念落后，导致我们国家的游戏行业环境一直不容乐观，到现在都还有人认为游戏是电子海洛因呢。”

　　“盗版也是我们的游戏发展不起来的重要原因之一。”

　　“还有大厂的垄断，资本的无序破坏，都导致优良的游戏很难出头。”

　　“现在国内都将精力放在了圈钱手游上，好玩的游戏基本都是国外做出来的。”

　　“我们生错了年代，或许晚上二十多年，我们可以赶上游戏行业的好日子。”

　　林克一边熟练使用林克时间杀死一头猪猪，一边突然说道：“嘿，你们说我出钱，找些大佬来，咱们做个好玩的游戏怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第104章 结束回归免费阅读。https://xs.23sk.com 