
“A：钢铁侠托尼·史塔克，B：鹰眼克林特巴顿，C：绿巨人班纳博士，D：美国队长史蒂夫·罗杰斯！”

看到这道问题，史蒂夫眼睛一亮：“洛基被打败了？我们最终能够打赢这场纽约之战？”

“不一定，上面只是提到了对洛基带去了心理阴影，这无法确保我们赢得战争。”巴基耸耸肩膀，“但毫无疑问，这对我们来说是个好消息。”

他们眼中的好消息，在洛基看来自然就是坏消息了。

洛基眯着眼睛打量光幕上的问题，什么叫给我留下了心里阴影，还是难以磨灭的？

托尔哈哈笑道：“看到了么，洛基，这次的题目与你相关，我必须得提醒你，绿色的大块头很厉害！”

“你想说什么？”洛基双手抱胸，眼睛斜睨着他：“你该不是想说，我会像当初的你一样，被那什么绿巨人抓起来一通乱砸吧？”

托尔听到这话，脸上就是一黑，“我只是提醒你小心点而已！”

“哈哈哈，得了吧，我可不是你这种蠢货！”洛基冷哼一声，他觉得如果换成自己的话，一定能够把那绿色的大块头耍得团团转。

就像每次戏耍托尔时那样。

托尔鼻息加重，瞪了他一眼，“这一题我来作答！”

“不，你的脑子不适合玩这种游戏。”

两兄弟又和之前那样陷入了争论，B队的气氛就要好的多了。

史蒂夫低声道：“巴基，你觉得谁会击败这个邪神？”

他对复仇者联盟以及选项中提及的几个人物都一无所知。

巴基想了一会儿说道：“我觉得应该是你，史蒂夫，你比上面那些人都要厉害！”

这番夸赞让史蒂夫有些不好意思，咳嗽了两声：“别这么说巴基，我连复仇者联盟都没听说过。”

话虽如此，但史蒂夫对自己也很有信心，如果纽约之战中自己也有参战的话，一定会拼尽全力的解决掉敌人！

而此时的地球上也展开了热切的讨论。

尼克·福瑞摸了把光头，“邪神洛基如果没有失去力量的话，他是个很难缠的对手。托尼，你有把握击败他吗？”

在之前洛基入侵地球抢夺宇宙魔方的视频中，他们就看出了洛基的厉害之处，手持一根古怪的权杖，不费吹灰之力就击败了守护在宇宙魔方附近的神盾局特工。

其中就包括了克林特巴顿，所以这道题中应该可以率先将其排除掉。

托尼瞥了他一眼，“你不该这么问，这一题的答案显而易见，只会是我！”

尼克耸耸肩膀，自己确实不该问这个自大狂，他转头看向旁边的巴纳博士：“巴纳博士，如果让你答题，你会怎么选？也选择自己吗？”

班纳摇摇头：“我不知道，但浩克的力量很强大，超乎你们想象的强大。”

托尼好奇的问道：“你是怎么控制这个的，我是说，你怎么能在正常人和绿色怪物之间，来回转变的？”

“你不会想知道答案的。”班纳博士皱起了眉头。

光幕上，问题陈列了几秒后，倒计时开始。

洛基皱眉思索，他觉得以自己的实力和智慧，不可能会被上面那所谓的复仇者联盟击败，但这场古怪的游戏，已经再三证明了能够预示未来。

那我到底是败在谁的手上？

总之不可能是绿巨人！

在这场游戏降临之前，洛基就观察了绿巨人，他承认对方确实拥有强悍的力量，甚至都能跟毁灭者打得有来有回。

包括在后面有关阿斯加德毁灭的视频中，面对那庞大的火焰巨人，绿巨人也是毫无畏惧，直接就飞扑了上去。

力量确实不弱，但就和托尔一样，肌肉发达，没有脑子！

而自己对付这种没脑子的蠢货经验最为丰富，不管怎么想，都不可能败给这绿色的大块头！

至于剩下的三个人中，洛基也不知道该选谁，正当他犹豫的时候，不料旁边的托尔已经抢答了：“我选C，没错，就是绿巨人！”

“没脑子的蠢货！”洛基顿时就火了，“你不知道积分对我们很重要吗？”

B队的史蒂夫也做出了选择，他最终还是没有选自己，而是选了A托尼·史塔克，因为最近几天，有关托尼·史塔克的新闻传的沸沸洋洋。

史蒂夫虽然没听说过，但巴基对其有所耳闻，就给介绍了一番。

托尼·史塔克是个很聪明的科学家，在上一段有关纽约之战的视频中，宇宙魔方明显是投入了科学研究之中。

所以史蒂夫推测，钢铁侠托尼或许能以高超的科学技术，给来自外星的邪神一个难以磨灭的心理阴影。

很快，答案公布：“恭喜A队抢答成功，获得2点积分，B队答题错误，扣除两点积分！”

因为这道题是B队挑选，按照游戏规则，如果答错了会多扣掉一点积分，而A队答题正确，则会多加一分。

“什么？”洛基有些惊讶的瞪圆了眼睛，“你个蠢货居然答对了？”

托尔耸耸肩膀，咧嘴笑得很开心：“我已经提醒过你了，绿巨人很厉害，还好我抢答成功，如果换成你来答题，我们又要扣分了！”

他其实是赌气选的绿巨人，没想到居然蒙对了，不由期待的看向光幕，“来吧，让我们看看，绿巨人会给你留下什么样的心理阴影。”

这时洛基的脸色变得难看起来，脑海里不由浮现出了之前托尔被绿巨人猛揍的片段，产生了一股不祥的预感……

光幕没有让人失望。

新的视频开始播放，洛基在半空摔落，掉在了一处高楼的窗外台阶上，他刚刚爬起来，绿巨人就像是一头公牛般直直冲过来。

砰地一声，洛基被干净利落的顶飞了！

绿巨人双手捶地，嘶吼着又冲上前，洛基爬起来一声大吼：“够了！”

绿巨人疑惑的放缓了脚步。

洛基一副冲着他大喊：“你们都算什么东西！我可是神，蠢货！你这只蚂蚁别想羞辱我……”

他话没说完，突然身子一矮，整个人都消失在了镜头里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064404"  chaptername="第三十六章  是他，是他，又是他！">加入书签</a>
</div>
