
　　“果然，分享痛苦不会让痛苦减半，但能让愉快加倍。”

　　墨澜舒畅的伸了一个大懒腰，思绪清楚了，脸上也再次出现了笑容。

　　陆斌和林斡都不是蠢的，甚至可以说非常非常聪明，强大灵魂、精神力、意识带来的是超快反应能力、超强记忆力、分析能力，在墨澜说出这个结论之后，他们两人迅速找到了线索，在不可能中寻找到可能，反应了过来。

　　只是虽然反应过来，可这件事还是让他们的思绪有些混乱和发懵，和墨澜刚刚的状态简直一模一样。

　　“这玩笑开大了。”

　　好一会之后，林斡在群里缓缓说道。

　　“这可不是玩笑。”

　　墨澜笑呵呵的打字说道，不过刚刚发送出去就有两股强悍的精神力直接探过来。

　　精神连接！

　　“我就说目前为止的玩家想要具现主物质界都有困难，更别说再具现深渊世界。”

　　林斡在精神链接世界中投影出一个小人坐下，翘起個二郎腿出声说道，当然，说只是一个表述方式，实际上还是直接用精神力传输信息，以墨澜、林斡、陆斌三个人的精神力强度，一个刹那之间传输数据可以用PB计算，GB上面是TB，而TB上面才是PB，这仅仅是两个人正常的交流速度，两人的交流效率已经到了何种程度可想而知？

　　陆斌闻言出声说道。

　　“具现出万千世界的确不可能，而具现主物质界其实也是不够的，经过我的观察研究，主物质界也可能不是纯粹具现出来的。

　　或者说具现只是一个引子，先通过具现将整体的框架搭建出来，并搭建出最核心的抽水泵，嗯，打个比喻，可以看做具现世界的发动机。

　　而扮演抽水泵这个角色的应该就是元素界，元素界我们都进去看过，里面什么情况你们也大都清楚，每时每刻都有源源不断的元素输入主物质界。

　　在我看来，这元素界应该是最先被具现的，成功具现之后就进入运转状态，源源不断的从外界宇宙、自然界抽取能量填充进主物质界这个虚无框架当中，能量填充进这个虚影，慢慢的慢慢的，这个需要就有了实质，慢慢的慢慢的，这个世界也就化作了真实。”

　　陆斌出声道。

　　“这种模式是具备极高可行性的，比纯粹靠人来具现要靠谱、要简单的多，也正是这样才能说明为什么区区几十亿人能够凝聚出自身数百倍、数千倍、数万倍甚至是十万倍的智慧生物，还有古神泰坦，否则就解释不通，不符合能量守恒定律，这才合理。

　　另外就是，这个游戏的架构，如果不出意外的话，其初始架构应该有造化架构，或许很浅显，但一定有。

　　所以被玩家具现出来的其实是一枚世界种子、一个世界雏形，然后这枚种子在玩家的浇灌下，源源不断的吸收营养，茁壮成长。”

　　“这样.....如果这样说的话不就是在说明现实中也存在超凡吗？”

　　林斡沉默片刻之后缓缓说道。

　　“我知道，目前会长已经在现实中具备了一定的超凡特性，甚至我和陆斌也有点迹象。

　　可这是因为游戏世界已经有相当一部分被具现了，我们的能力只不过是本体同步过去的，我说的现实中具备超凡，指的是以前.....以及外界.....”

　　对于林斡的问题墨澜出声道。

　　“你是在思考深渊世界吗？”

　　林斡闻言轻轻点头。

　　“如果说现实中真的具备超凡，如果深渊世界真的是一个异世界，那么深渊世界是位于现实中的哪里？天籁小说网

　　和我们的星球又是什么关系，是否互相知晓，是否存在威胁.....”

　　林斡沉吟片刻之后再次说道。

　　“恶魔入侵在游戏中只是一个没能开启的资料片，还没开始就被玩家打回去了。

　　可要是放在现实，那或许就没那么好笑，没那么好玩了。

　　这不是我开玩笑的。”

　　“关于现实中具备超凡的这个问题其实我也有过思考，第一，可能本身就存在超凡，就像是我们身处的这个游戏世界一样。

　　有着活跃的元素，自然而然的机会诞生超凡的魔兽，甚至可能诞生天然拥有超凡之力的人，在这种世界超凡是一件很正常的事情。

　　第二就是像我们的现实一样，超凡不存，可能是因为世界等级太低，又或者可能是因爲等級实在是太高，没有外显的超凡。

　　但在無数人的相信、念力汇聚下，最终诞生超凡的世界，超凡的现象。

　　宇宙如此庞大，我觉得这两种情况应当全部存在，至于深渊世界是哪一种？

　　我们并不知晓，但我们既然已经拥有了前往深渊世界的能力，那么就说明我们并不是毫无反抗能力。

　　而且还有另外一件事情，无论我们多么强大、发展的多么快，其实有一点我们都必须承认。”

　　墨澜咧嘴一笑。

　　“我们只是民间群体，我们都只是一群业余的，我们只是弱势的，真正的老大还在后头，我们怕什么？

　　至于老大行不行、专业的行不行......”

　　墨澜咧嘴一笑。

　　“林斡、陆斌，你们可不要忘了，我们从至始至终都不是被动接触超凡，我们主动踏步超凡，是在准备齐全，列枪架炮、战车轰鸣的准备攻入超凡世界。

　　我们是进攻方，我们才是猎人，需要慌忙的应该是它们才对！”

　　林斡、陆斌两人闻言顿时感觉身体阵阵戰栗，沉吟许久之后，林斡疑惑的看着墨澜。

　　“神灵，弱势群体？”

　　“有什么问题吗？”

　　墨澜理直气壮的说道。

　　林斡嘴角微微抽搐，再次问道。

　　“弱势的民间群体？”

　　“你不是？”

　　“是倒是是，只是.....”

　　“是不就完了吗？”

　　墨澜撇了撇嘴说道。

　　“作为弱势的民间群体我们就做好我们该做的事情就好了。

　　算了，别想这么多，还是想办法防御家里这些泰坦吧。

　　鬼知道为什么家里会有这么多泰坦，反过来想，家里连这么多泰坦都不慌，都有应对的办法。

　　外面至今没有发现神灵深渊大陆和陌生太阳神算什么？”

　　PS：补二

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第837章 现实中的超凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 