    “臣等拜见陛下，恭祝陛下破境提升！”

    看着麒麟殿门口站着的鬼谷子等人，秦无痕微愣了一下。

    除了李逍遥、吕洞宾和李白三人，如今在夏王宫任职坐镇的人杰和仙魔强者都来了！

    “诸位免礼！”

    愣神过后，秦无痕朝着诸人微微点头示意。

    旋即，看向李斯，道：“右相，如今是什么日子了？朕闭关了多久？”

    “启禀陛下，今天是七月十五，距离晋升之日，还有半个月，陛下您闭关了整整一个月！”

    李斯恭敬回答。

    “一个月么？倒也不算太久！”

    秦无痕有些恍惚，然后看向诸人，点头道：“进来说吧！”

    说着，他当先转身走入麒麟殿。

    诸人按序依次进入。

    殿内，秦无痕坐上台阶上的龙椅，诸人在大殿两边一字排开。

    左边以鬼谷子为首，其后依次是李斯、魏征、杜如晦三人。

    右边以萧炎为首，后面则是银角大王、哮天犬二妖。

    看着诸人，秦无痕有些满意。

    此刻的大夏，真的是人才济济了，仅是殿内七人，便几乎占据了大夏顶尖强者的半壁江山，只要不是数个大势力进攻，自己都可高枕无忧。

    沉默了片刻，秦无痕当先看向李斯，问道：“右相，如今六大府域情况如何？”

    李斯当即上前，拱手道：“启禀陛下，半月前炎帝炼制了三万枚凝神丹，陛下闭关，臣等便以陛下名义，以这三万枚凝神丹来笼络六大府域的世家宗门和散修强者加入沧溟、奥古等五府的稷下学宫分院，还以此拉拢了一批强者进入军中效命。”

    “凝神丹？”秦无痕眼眸微眯，看了眼旁边面色含笑的萧炎，然后看向李斯，道：“可有具体数据？”

    李斯点头，“如今大夏各府各郡的学宫分院教习导师都已足够，正在开院招生，报名者络绎不绝！”

    “除去七大军团，各地军中也是多了不少化神期以上的强者效命。仅此一事，吾朝至少多出了两万五千名以上化神境强者，且基本都已加入朝廷效命。”

    秦无痕脸色有些震撼，“两万五千化神境强者……”

    此刻大夏的实力虽然已经今非昔比，但整体而言，化神期可不是大白菜，仍然算得上是大夏的中高层力量。

    两万五千位化神境的加入，可想而知，大夏的实力必然上涨了一大截！

    思虑片刻，秦无痕看向李斯，“这些突破的化神强者，可能控制？”

    这么多化神期强者进入朝廷，若是无法控制，必然会生出不小的动乱，这点毋庸置疑。

    李斯自然也明白秦无痕的忧虑，拱手道：“陛下，这两万多化神期强者，其中有大半都是来自各地的散修，还有不少世家宗门弟子，之前都是元婴巅峰修为，借助凝神丹突破化神后，答应为朝廷效命十年，他们身边，都有吾朝原本便已突破的化神以上强者与其公事，不会出什么乱子。”

    秦无痕微微点头，眼中闪过一缕赞赏的笑意，他自然看出了李斯的计划。

    效命十年？

    大夏不过短短数月便提升至此，十年后，又会将变成什么样？

    到那时，只怕赶着这些人走，他们都不愿离开了！

    李斯继续道：“剩下的一些，则是一些原本便已经突破了化神境的强者，他们大多都是为了自家后辈或是亲属求取那枚凝神丹而来，还有一些，则是看重朝廷的潜力主动加入，这些人，同样答应为朝廷效命十年。”

    “剩余的凝神丹，则是用来赏赐给吾朝军中一些立过不菲战功的士兵，这些士兵此刻大多都已经赶往了奥古府边境飞魔城镇守，防备魔族。”

    “很不错！”秦无痕眼中浮上一抹满意之色。

    仅是这三万枚凝神丹，便为大夏解决了这么多的麻烦，看来当初听从杜如晦的提议，以利益来笼络人心，果然是最正确的选择。

    虽然这些因为利益加入朝廷的人，忠诚度有待考量，但只要确保暂时不会出什么乱子，以大夏的发展速度，根本不担心收服不了他们。

    正如李斯所用的那个办法。

    以大夏如今的发展速度，若干年后，只怕没有人会舍得再脱离朝廷。

    这时，李斯又道：“另外，最近丹药殿又炼制出了不少其他效用的丹药，如今闻讯而来想要加入朝廷的修士依旧很多，各城征兵处人满为患，其中还有不少都是私自脱离了原本的宗门和家族，前来报名的修士，经此一役，朝廷势力暴涨，大夏人心凝聚度达到了一个前所未有的程度，世家宗门已不足为患！”

    秦无痕微微点头，这点他自然看得出来。

    刚才走出麒麟殿的那一霎，他便发现了气运金龙的变化，比起他闭关前，气运金龙增强了何止一星半点，就连召唤值也在不知不觉间积累到了七千多万，这是国力上涨，气运增强的表现！

    “世家宗门那边，还是要盯着点，防止他们殊死反扑！”

    秦无痕看着李斯道。

    从刚开始的施行地方郡县制，再到建立科举，开办学宫，无一不是在掘世家宗门的根基。

    这一次更狠，直接是将世家宗门的最后一条后路断绝了，这般情况之下，难保不会有一些不甘认命之辈，殊死一搏，做出一些影响大夏利益的事。

    当然，如今一切大局已定，就算他们输死反扑，也已经翻不起太大的浪花。

    可大夏晋升皇朝在即，秦无痕不希望再出什么乱子。

    “是，陛下！”李斯恭敬行礼。

    “嗯。”秦无痕点了点头，然后看向旁边的萧炎，道：“丹药殿最近发展如何？”

    闻言，萧炎还没开口呢，后面的银角大王便是一脸悲愤地站出，“陛下，我要控诉……”

    “吭哼！”就在这时，萧炎轻轻咳嗽一声。

    “呃……”

    听到这个声音，银角大王声音顿住，僵硬地转身，看向后方淡笑地看着他的俊朗青年。

    “你想控诉什么啊？小银角？”萧炎淡笑道。

    “嘶……”听到这个看似温和，却似乎蕴含着一股子阴森的声音，银角大王身躯一颤，连忙摇头，僵硬地笑道：“没有，没有，我就是想跟陛下聊聊天！”

    “陛下日理万机，哪有空跟你聊天，既然没事，就退下吧！”萧炎淡淡道。

    “呃……是！老大！”银角大王幽怨地看了一眼萧炎，瘪着小脸退了回去。

    见到这一幕，旁边李斯等人都是憋着笑，而哮天犬，更是忍不住笑出了声来，引来银角大王好似要杀人的目光。

    龙椅之上，秦无痕有些奇怪，不知道这两个家伙搞什么幺蛾子，不过他也没有多问，就这样看着萧炎，等他开口。

    迎着秦无痕的目光，萧炎沉吟了下，开口道：“陛下，最近丹药殿的六十四名炼丹师，都已经可以单独炼丹，效率大有提升，再等一段时间，吾打算对外招收有炼丹天赋的弟子，扩张丹药殿。”

    既然已经担任丹药殿的殿主，萧炎自然也不愿意被其他部门比下去，如今的丹药殿，始终还是不成气候，就这么大猫小猫三两只，着实有些凄凉。

    秦无痕点头，道：“可以，此事不必再向朕通报，你自己做主便可！”

    “是，陛下！”萧炎点头，然后退了回去。

    秦无痕看向鬼谷子，“先生那边，准备的如何？”

    秦无痕问的，是闭关前鬼谷子所说的针对大夏晋升皇朝，还要做些准备一事。

    鬼谷子自然心知肚明，脸上浮现一抹淡然笑意，道：“启禀陛下，一切都已准备完毕，如今大夏各方稳定，四面升平，已经可以准备晋升仪式了！”

    “好！”

    秦无痕郑重点头，脸上浮现一抹坚决，看向诸人道：“既然如此，诸位便回去准备吧，右相负责晋升仪式一事，玄成和克明从旁协助。”

    “遵旨！”

    李斯、魏征、杜如晦三人郑重行礼。

    秦无痕看向远处，继续道：“另外，传旨韩信、吕布等七大军团长，让他们提前三日赶回夏王宫参与晋升仪式，留下兵力镇守各地便可！”

    大夏晋升皇朝，动静必然不小，到时候恐怕不会那么平静，为了以防万一，还是把能召回来的人杰强者都召回来的好。

    “是！”

    李斯再次上前行礼。

    “若无其他事，诸位便各自去忙吧！”秦无痕点头道。

    这时，魏征忽然上前，道：“陛下，微臣还有一事，要向陛下汇报！”

    秦无痕点头，“说吧！”

    魏征从袖中拿出一封信笺，道：“这封密笺是十日前僵祖将臣传回来的，其中有一件事，和陛下此世的生母有关！”

    “朕的生母？”

    闻言，秦无痕眉头微蹙。

    ……

    ……

    Ps1：第三更。【四百月票加更】。

    Ps2：感谢【琇莹】和【疯子、】两位大佬万赏，欠两章。还有打赏马上满四百次，又要欠一章，加起来就是三章。不过请两位大佬先容我还还剩余的四章月票加更，加完月票立马给你们补上。

    Ps3：评论区有个书友圈活动，感兴趣的兄弟可以关注一下，只要多多评论就行。

    Ps4：求票~

