    第2056章 神木的野望！

    说到这，林远顿了一下，才继续说道。

    ”易怀鹿已经成为了五星缔造师。“

    “虽然易家背后有天空之城的影子，可神木联邦还要靠你们易家来守护。“

    “记住你之前和我说的话。”

    “我希望在十年之后，神木联邦能够不再有流民区。”

    “最起码所有人都有住的地方。”

    “并且神木联邦能够荣耀的出现在万邦大会上。”

    “让整个主世界，都知道神木联邦的存在。”

    林远的这番话，让易怀龙和易怀鹿，易家众人以及丁成硕，没由来的红了眼眶。

    易怀龙，易怀鹿和丁成硕都知道。

    林远降临圣木城，是为了资源。

    林远明明有着足够的实力，已经雷霆手段统治神木联邦。

    可在进入神木联邦后，林远却并没有像真理会那样强取豪夺。

    而是以缔造师资源换取物资。

    现在哪怕林远已经可以随意掌控神木联邦，林远却并没有这样的意思。

    反而告诫易怀龙，去做对神木联邦好的事情。

    单从这一点，便能够看出林远的格局与心性。

    这样的格局与心性，值得所有人去尊重。

    易怀龙眼眶发红的对着林远的保证道。

    “大人，当时我对你说的话，我一定会尽数做到。”

    “您放心，神木联邦在我手中一定会走向复兴！”

    林远闻言，笑着说道。

    “我会在圣木城内再待两天的时间，之后会离开圣木城。”

    “连带着把这株空心柽柳带走。”

    “之后有什么事情，记得用我之前给你的那张纸通知我。”

    “我也会在纸上对你进行回复。”

    易怀鹿在林远说完话后，出声问道。

    “大人，要不要我追随您？”

    “您……”

    易怀鹿的话还没有说完，就听林远开口说道。

    “如果你追随我，易怀龙可做不到让神木联邦真正的复兴。”

    “铁锤联邦那边，你们易家不需要担心。”

    “之后铁锤王廷新的王廷之主，会与你们进行交涉。”

    “加强铁锤联邦和神木联邦之间的贸易。”

    “让铁锤联邦在寒季，不会再有饥荒。”

    “让神木联邦也能够有足够多的金属矿石和皮毛。”

    “不再让金属矿石和皮毛成为奢侈品！”

    林远的这番话，等于给了易怀龙一个定心丸。

    易怀龙最怕的，就是自己入主王廷后，铁锤联邦的最大部落因为在寒季饿疯了，为了食物而入侵神木联邦。

    哪怕易怀鹿成为了五星缔造师。

    可五星缔造师的资源不是一下子就能够生产出来的。

    灵气职业者去消化五星缔造师资源，也需要一定的时间。

    在这种情况下，铁锤联邦各大部落的强者进入神木联邦后烧杀抢掠。

    神木联邦在变革后根本无力应对。

    甚至于铁锤联邦各大部落强者，打到神木王廷都不是没有可能。

    不过现在易怀龙已经不需要担心了。

    同时易怀龙也很希望能够像林远所说，加强与铁锤联邦之间的贸易。

    通过认识林远，了解了世界有多大之后。

    易怀龙的目光，已经不再拘泥于固有的事物。

    想法也发生了改变。

    神木联邦想要有好的发展，与铁锤联邦彼此交融，加深贸易是必须要做的选择。

    有林远从中促成此事，那么这件事在实施的时候，才能够在神木联邦弱势的情况下来保证神木联邦的利益。

    林远把骇纹大路当成了孵化天空之城的温床。

    既然是温床，掠夺性的发展，远不如计划培养性的发展要来得好。

    林远现在并不需要把太多资源攥到手中。

    之后打造天空之城的时候，林远只要知会易怀龙一声。

    易怀龙便会竭尽所能的帮自己去寻找所需要的物资。

    另外林远已经掌控了神木联邦，不需要再去自己收集情报。

    有什么想要收集的情报，直接去问易怀龙就好。

    易怀龙哪怕有私心，到底也以掌控的规则符文对林远进行了起誓。

    面对林远的要求，势必会尽心尽力的去做，忠心耿耿。

    但是爱乐坊依旧会在神木联邦的各处存在。

    因为苏伊人想要提升圣源之物绝恋罂粟的星级，靠的就是爱乐坊。

    林远打算回去的时候，知会苏伊人一声。

    让苏伊人的爱乐坊与易家进行合作。

    让爱乐坊去统计神木联邦所拥有的资源。

    等爱乐坊把神木联邦的资源事无巨细的统计后，林远再有什么需求易怀龙也不需要花费那么大的力气。

    直接通过爱乐坊整理的资料明细去收集就好。

    送走易家的人之后，林远伸了一个懒腰。

    一个多月的时间，神木联邦这边的情况总算是处理好了。

    林远之所以决定在圣木城内待两天的时间，再动身回到地宫。

    一方面是为了帮易家坐镇。

    一旦有什么突发情况，也好去帮易家解决。

    另一方面，林远也要给易怀龙一个清单。

    让易怀龙在明天王廷议会上，帮林远去搜集清单上的物资。

    当然，这些清单上的物资并没有具体物品的名称，有的只是物品的种类。

    像花殃艳鬼在晋升撒旦之后，想要继续提升血脉所用到的，能够萃取精纯元素能量的灵物。

    或是能够萃取精纯元素能量的灵材，林远都有需求。

    君王阶的金属灵材至臻触藤需要。

    这类物资明天让易怀龙在王庭议会上搜集，基本上便等于把神木联邦扫荡了个干净。

    刘杰走到林远跟前说道。

    “林远，这段时间你太辛苦了。”

    “好好休息一下吧！”

    林远闻言，笑着说道。

    “刘哥，说起来我们还没有好好的逛过圣木城。”

    “不如趁着这两天，好好的把圣木城逛一逛。”

    “回到地宫之后，也好带一些圣木城内的特产拿给苏伊人和塔雷他们。”

    “再把一部分送到沼泽世界中，给温钰和孙凝香。”

    两天的时间过得很快，易怀龙和易怀鹿在两日前，并肩坐在白象藤花轿冕上。

    一路从天空缔造的树堡，前往神木王廷。

    一路上，没有任何一个势力敢不服易家。

    哪怕是之前和易家一较长短的余家嫡系弟子。

    见到白象藤花轿冕上的易家人，也会下意识的低下头表示尊敬。

    (本章完)

