一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    萧毅十年征战，一统大辽，帝国百废待兴，迫切需要休养生息。从势力上，离不开战王府的支持。

    哪怕某些方面受到一丝逼迫，也仅仅是睁一只眼闭一只眼。

    萧毅的忍让，倒不是怕了段子绝的父亲，而是为了自己的女儿。

    这一切，岳大群看在眼里，无奈在心头，作为大辽的之人，他拥戴的自然是正统皇族。

    “那天我与靖月殿下比剑，段子绝便暗中给我下令，要我来姜国挑唆与你。可良心告诉自己，我不能这么做，那和被萧帝陛下诛杀的乱臣贼子，又有何区别？”

    岳大群是个愤青，深爱大辽的疆土，深爱大辽的百姓，国家不能再陷入动乱之中。

    所以他假装答应，背地里，却是来协助秦浩，一起杀掉慕容紫俊派来的杀手。

    所以他方才听到绝代双雕的名号，才会如此的紧张，因为他确实不是人家的对手。

    “当然，我并不是帮你，而是帮我们的靖月公主。此番为你铲除杀手，仅仅是一个目地，另外还有一句良言，想劝你放手，因为鄙人觉得，你配不上我们的萧晗殿下。”

    言到此处，岳大群面额有些尴尬。

    事到如今，他哪里还有底气劝秦浩放手？

    若连秦浩拥有魂火的天才，都配不上萧晗。天下间，怕没人再入萧晗的法眼。

    “你为人很不错，如果萧毅叔叔身边，多一些像你和你父亲这般的重臣，那会是大辽的福气！”

    秦浩很赞赏岳大群的人品。

    准确来说，是赞赏那些可以共患难，同甘共苦的人。比如大秦的斩浪、御风、新月和青城。

    当然，如果谁想当叛徒，唯有死的下场。

    “你真的相信我？不怕我骗你吗？”

    岳大群有些诧异的望着秦浩，直觉告诉自己，眼前这位眸光深邃的少年，绝对是个心思很缜密的人。

    如今三言俩语，便获取了秦浩的信任，令岳大群感到意外了。

    “呵呵，不瞒你说，如果连岳兄这种智商都能骗到我，我秦浩活不到现在，哈哈哈……”

    秦浩突然发出爽朗的大笑声，很久没像今日这般笑过了。

    他发现，岳大群是个好玩的人，外表看似精明，其实品德很憨厚，甚至有点二。

    “这，好吧！”

    岳大群不好意思的挠挠头，自问，自己没那么笨吧？否则，怎么可能骗过段子绝的眼睛呢。

    “当时在废土与我擦肩而过，想必你是到了姜国，也就是如今的西凉大秦，游览一圈，你感觉如何？”

    秦浩笑着问到。

    “浩兄想听真话，还是假话？”

    “你直言便是！”秦浩当然要听真话。

    “说真的，你们大秦，有点弱！”岳大群委婉道。

    “那假话呢？”秦浩反问。

    “弱爆了，百姓太穷，装备不行，战士修为普遍太低。不客气的说，假设你的大秦与我大辽开战，单独我父亲的一个奔狼军团，足以扫荡五个你口中的西凉大秦！”

    岳大群直言不讳，说完，有些担心的观察秦浩，怕惹对方不高兴。

    “没想到大陆如今的军种，已经强到这般地步！”

    秦浩凝重起来，没有生气，而是在心中对比盘算。

    北疆的军队已经如此厉害，占据东洲更富饶的秦国呢？

    毕竟，秦浩未来是要返回故土，夺回帝位的。

    “浩兄也别太气馁，我听小瓜说，你们刚建立不久，需要发育成长。哦对了，大秦东部的一百八十城很厉害啊，小瓜陪着我去逛了一圈，那是你们的精锐所在吧？”

    岳大群所说的位置，正是剑公子家族管辖的地方。

    也只有那个地方的战士，勉强可与奔狼军一较高下，但若真打起来，依旧不是奔狼军的对手。

    无论是高手的修为，还是战马配备。

    毕竟，他们岳家奔狼军的战士，骑乘的是魔兽，是三阶剑齿狼。

    “你和小瓜混得很熟吗？”

    秦浩笑了笑，对于剑公子家族的战士，还是比较满意的，称之为目前大秦的精锐，也不为过。

    “呵呵，算熟悉吧！”

    岳大群指了指身上凝固的血迹，这血迹有齐小瓜的，也有岳大群自己的。

    当时他骑着烈焰大鹏到了金陵城，金陵城也是目前西凉大秦的帝都。

    也许是他当时倨傲了点，引起齐小瓜的不满，俩人切磋了一下。

    刚开始，齐小瓜确实不是岳大群的对手，俩人之间的修为差距太大。

    可是后来，齐小瓜变身了……

    “虽然最后我还是赢了，但也不太好受……”

    岳大群揉揉胸口，似乎胸口还有疼痛的感觉残留。扪心自问，同等境界的情况下，他绝壁会被齐小瓜吊打，简直恐怖如斯。

    “与岳兄一谈，今日颇有受益，回去告诉小晗，俩年之内，你口中最弱的大秦，会成为西凉最强的帝国。而我，会以西凉第一武者的身份，向萧叔叔提亲，让小晗等着我！”

    秦浩起身，从岳大群口中的奔狼军，隐隐判断出大陆目前军队的战斗水平。

    西凉大秦与东洲大秦之间，确实存在着天大的距离，秦浩会认清楚自己现在的弱小。

    “既然绝代双雕已死，我是该告辞了，浩兄放心，我会把话传递给公主，但你千万别让她等太久，也别做任何对不起公主的事。否侧哪怕拼得一死，我也会让你知道我们北疆男儿的厉害！”

    岳大群望了阿珂一眼，意思警告秦浩，休要沾花惹草。

    “喂，这位北疆的公子哥，你确定要拍拍屁股走人吗？我要非常不好意思的告诉你，目前废土正有百万人四处追杀秦浩，万一他要是死了，呵呵……”

    阿珂妖艳的笑了笑。

    考虑秦浩也许拉不下面子，让岳大群出手帮忙，但阿珂没什么顾忌。

    岳大群的身份如此特殊，有他待在船上，既然碰到了三大世家的人，完全没必要担忧。

    “浩兄有麻烦？”

    岳大群眉头一皱，有麻烦你早说嘛，跟我客气什么。

    “这个……”

    秦浩暗中撇了阿珂一眼，女人真是多事：“好吧，实不相瞒，有点小麻烦，岳兄若不急着离开，可否驾驭此船，载我回洛水？”

    “哈哈哈……”

    一旁的阿珂捧腹大笑，还以为秦浩是铁打的，永远不会求人帮忙呢，死要面子的家伙。

    “我时间很多，能与浩兄共事一场，是我的荣幸！”

    岳大群尽管不清楚秦浩有什么麻烦，但能为对方出点力，他还是很高兴的。

    当下，正欲问秦浩原因。

    吼……

    突然，大船一阵剧烈晃动，接着，便有兽吼和鸟鸣声同时从外界响起。

    貌似烈焰鹏正遭受攻击，从吼声中判断，敌人是只狗。更不可思议的，狗还占据了上风，烈焰鹏的嘶鸣十分凄厉。