
　　看到白杨的脸色不好，眉头皱成一团，王紫珊似乎也有一种不好的预感。

　　她小心翼翼地盯着白杨，直到白杨放下手机才低声问道：“白总，到底怎么了？”

　　白杨的脸色像是吃了屎一样难看，他咂了咂嘴，又咽了口唾沫，似乎有点紧张。

　　只见他走到秦飞跟前，然后深深地低下头去，然后沉声喊道：“秦先生，白杨错了，白杨没有及时认出先生，是白杨的错！请先生不要生气！”

　　现场的人顿时瞪大了眼睛，完全不知所措。

　　王紫珊更是嘴唇抽搐了一下，然后愕然地道：“白总，您这是怎么了？”

　　白杨没有回答王紫珊，低着的头不敢抬起来，心中却早就已经骂娘了。

　　刚才他的三哥白星在电话中把白杨给狠狠地骂了一顿，说他得罪了秦先生，是在找死！

　　“秦先生在日国斩北海三十六家首家家主织田信诚，又斩日国武道界第一高手今川元气以及日国武圣佐藤陆斗。”

　　“连米国都要跳出来跟他合作，你哥哥我在他面前，只怕他吹口气就得死！”

　　“白老六，我不管你在外面跟这个明星那个明星玩也好，你今天要是不请求秦先生的原谅，你就等着大哥把你腿打断吧。”

　　这些都是白星的原话，语气之气愤，让白杨都吓到了。

　　秦飞连林剑辰都敢杀，还是当着京都叶家叶远山的面，后者屁都没放一个，那就是说明了秦飞拥有特权，杀人的特权！

　　这是武道界超级宗师的特权，谁见过沈苍天在北欧杀了人还要去法庭上坐坐？

　　白杨说白了只是白家的老六，万一惹出真正的祸端，白家七兄弟的血都不够秦飞祭旗的。

　　“先生，请原谅！之前我一直在国外，不知道您的英雄事迹啊！”

　　白星又开口说了一句。

　　他之前也曾经听白星提过几句，却没想到，秦飞已经恐怖到了这个地步。

　　白星就是武道界的一名内劲宗师，白家在中海附近的华东片区打基业，很多时候都靠着他的拳头，所以白杨一直很尊重白星，白星让他给秦飞道歉，他就一定会照做。

　　看到白星低头的这一幕，在场的所有艺人、工作人员，全都当场石化。

　　他们只知道，几分钟前白杨还准备替王紫珊收拾了周芊羽这几个人。

　　没想到只是一通电话之后，白星就突然变成了这副模样，低声下气地给眼前的小子道歉，鞠躬九十度半天不敢起身。

　　“什么情况？”

　　“白总为什么会给这个小子赔礼道歉？这剧本好像没对吧？”

　　“完了，说不定这个貌不惊人的小子是在扮猪吃虎，他可能是个大人物，有可能是从京都来的公子哥！”

　　众人纷纷猜测发生了什么，一通电话就能让白总变成这怂包模样。

　　秦飞看着在自己面前低声下气的白杨，淡淡的应了一声：“我说了会饶了你，不过这个女人，你自己看着办吧。”

　　王紫珊见到这一幕，脸色苍白，她害怕地盯着秦飞和白杨，心里不知道在想些什么。

　　“是是是，我懂您的意思！”

　　白杨直起身来，然后理都没理王紫珊，对身后的一个助理道：“去把王紫珊封杀了，从今天起，娱乐圈没有王紫珊这个人了。”

　　“白总，您这是什么意思？”王紫珊愣了一下，呆呆地问道。

　　她知道白杨这句话的能量有多大，她在娱乐圈的地位再高，又怎么可能跟白家这样的超级巨擘相比。

　　白家可是跟华夏上层都有关系的，不是她这种只会借着粉丝和人气，演戏演电影的戏子，即便是在华夏几百年前，戏子也是地位最低等的人之一。

　　就算白家不能以这种能量来压她，他们九百多亿的经济实力，也可以把王紫珊碾压得渣渣都不剩。

　　王紫珊的身家顶多四五亿，这还是她十年来的总收入，想要达到白家的地步，开句玩笑话说，她还要努力一千八百多年。M.23sk.com

　　啪！

　　白杨一巴掌猛抽在了王紫珊的脸上，让她顿时倒退了两三步，然后跌倒在地上，披头散发，脸色如同纸一般雪白。

　　“白总，您为什么要打我？”王紫珊捂着略显清秀的脸，还没从眩晕中回过神来。

　　“给老子滚！臭女人差点坏我白家的大事！”

　　白杨追着王紫珊，一巴掌一巴掌地扇在王紫珊的脸上，连连冷喝道。

　　也幸好白杨平时身体不好，这十几巴掌没多少力气，否则早就把王紫珊扇得昏死了过去。

　　秦飞满意地点点头道：“嗯，很好，还有，我这个妹妹，我以后不希望听到她在娱乐圈里被欺负的消息。”

　　“她要什么就是什么，她想拍电影，你们不准让她拍电视剧，她想唱歌，不准让她去跳舞，能做到吧白总？”

　　白总哪里敢说不字，连连应道：“能能能！简直是小菜一碟，从今日后，先生的妹妹，就是我白杨的妹妹，没人敢欺负她！”

　　现在的艺人们看到这一幕，心里一时不是滋味，不知道是该庆幸还是担忧。

　　庆幸的是王紫珊这个圈内的毒瘤终于惹到了不该惹的人，被收拾了。

　　担忧的是从此之后，只怕再也没有任何人敢对周芊羽有半分意见了，这个娱乐圈一姐的位置，迟早都是她的。

　　“带下去，老子不想再看到她了。”

　　白杨挥了挥手，对身旁的两个保镖说道。

　　“是！”保镖们立刻架着脸都被打肿的王紫珊走出了休息区。

　　秦飞微微颔首，给郑三爷打了个招呼，然后带着苏优璇三人离开了体育中心。

　　等秦飞离开之后，白杨扫了一圈四周的所有人，眼神冷冽：“今天的事情，都给我记住了，嘴给我闭紧，否则下场就跟王紫珊一样！”

　　白杨又恢复了那个手握几千人生杀大权的白家高管，声音冰冷，让在场的艺人工作人员们全都如同小鸡啄米般点头。

　　“三爷，走吧，我们去喝点小酒。”白杨拉着一直在旁边笑而不语的郑三爷道。

　　他今晚上被吓得满身冷汗，现在需要喝点酒暖暖身体。

　　这时，演唱会也进入到了最后的阶段，所有人都要上去参加大合影，这一次，再也没人敢跟周芊羽抢中心的位置。

　　哪怕是挨着她近一点的人，内心都是不停地哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第655章 能做到吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 