    登陆船小而轻快，就在林克和九纹龙商量对策之际，远处的虚空投影愈发清晰，体型也逐渐增大。

    登陆舰在云端穿梭，在天地之间极其渺小。

    但此刻云层之上静谧异常，只有登陆舰这么一个活动的物件，很快就引起了虚空投影的注意。

    萨弗隆注意到云端之上有物体快速靠近，黑色厉火包裹着的两团炽热火焰愈发浓烈，缓缓开口道：“蝼蚁胆敢窥探神明？”

    萨弗隆的声音在天空中飘荡，而在地面听起来天空中响起了一阵闷雷，滚滚作响，甚至还带着极强的压迫。

    林克听到这话顿时就乐了，搁低等文明星球装大尾巴狼呢？

    还蝼蚁，神明？就你这水平就敢自称神明，这和村头王师傅号称十里坡第一帅有啥区别？

    林克对此表示不能忍，必须杀一杀萨福隆的锐气。

    林克二话没说使用元素法戒的特效【心灵磁场·增幅】，提升自身精神力，随后魔化共生体附体在内衬上，为林克增加了除幸运以外的其他属性各30点，依靠自己355点的高额能量属性，施展精神异能开口道：“你搁着装尼玛呢？还神明，你见过哪个神明被第一秩序杀的满地跑，连异星都被干碎了，如同丧家之犬似的躲在不知名星球苟延残喘，依靠中转星球沃米尔的兵力在这里装大？多的不说，就你这实力，放到群星港，怕是走个路都有可能被打死！”

    林克是直接甩开了膀子一顿冷嘲热讽，话语简单直白，不加任何修饰，这样的话语反倒像是针，直接刺进萨弗隆的心底。

    异星之前和第一秩序战斗失利，仓皇而逃，甚至连母星异星都直接被干碎，这本就是萨弗隆心中的一根刺。

    现在被林克旧事重提，顿时恼羞成怒，胸中一团愤怒的火焰猛的升起，整个人周身的黑色厉火愈发激烈。

    与此同时萨弗隆心中警惕，第一是这道声音他曾在哪里听到过，其二这家伙利用精神能力和他隔空对话，精神力产生的能量遍及天地，云层之下的铸魔营地或者人类聚集地，全都听到了这些对话。原本他想用呵声塑造巍峨不败的高不可攀形象，可是在对方的回击下，气势不增反降。第三是这家伙对异星和第一秩序的“恩怨情仇”信手拈来，这愈发让萨弗隆笃定进入维多利亚星球支援的人是第一秩序。

    “看来亚巴顿那边的确是遭遇了问题，极有可能是第一秩序设下陷阱。印记核心褪去，肯定也是亚巴顿发回来的信号，提醒我后续要警惕。”

    萨弗隆一阵后怕，要不是他察觉到异常，安排手下在维多利亚布下虚空投影法阵，否则第一秩序驰援，在维多利亚作战的这些异星军团恐将全军覆没。

    只是一番对话，萨弗隆就知道眼前之人实力不可小觑，强大的精神能量，可以和他隔空几十公里对话，必定是第一秩序的异能系高手。

    面对这种敌人，萨弗隆第一反应就是先下手为强！

    要知道维持虚空投影是需要能量的，虚空投影状态使用技能，损耗的也是预备好的能量。

    虽然虚空投影实力是本体的一半，但是能使用多少技能和战斗力，还要看为法阵供应的能量有多少。

    这一次虽然有所准备，有大量的献祭能量，可应付一位第一秩序异能系高手事小，对付第一秩序的增援才是决定战局左右的重中之重。

    “尤里，现在命令军团对维多利亚发起总攻！”

    在法阵周围，是一圈裹着灰黑长袍不露连的侍僧，法阵下的能量线让大地都化为一片枯寂，宛如死亡。

    法阵中央是一团黑色的气体，隐约中仿佛能看到一张黑炎构成的脸。

    半跪在法阵旁边的尤里听到这话，微微颔首：“我现在就安排，我的大人。”

    虽然和其他战争使者一样都是灰白色的皮肤，但是这位尤里身材却和正常人类一般，没有恐怖的身形和夸张的样貌。浑身红黑相间的长袍，身材修长，看起来就像是一位祭司或者神官。即便在战争使者中，他看起来也像是一位异类。

    尤里起身后再次微微鞠了一躬，对法阵里的黑色气体说道：“那这里就有劳大人了，至于维多利亚的战局，定不负使命！”

    尤里的话语中透出强大的自信，仿佛对维多利亚土著的抵抗熟视无睹。

    实话实说，整个维多利亚除了那个叫做朱利安的家伙还有几分实力，其他都是臭鱼烂虾……

    “对于你的实力和才华，我从未怀疑。这也正是为何我强烈要求将你调到维多利亚战区的缘故，这是异星现在进攻的最后一个低等文明星球，因为只有你的指挥，才能为异星带来胜利。”黑色气体隐约凝聚出一张脸说道。

    “不会让您失望，我的大人。”

    尤里说罢转身离去，随后优雅地伸出修长手指，随后轻轻往太阳穴一点，凭空开口说道：“除铸魔营地·畏惧之外，其他铸魔营地大军全体开拔，夺取郎日峰。仇恨营地佯攻西边，等正面部队拿下郎日峰后，迅速进入枯萎泥沼，直取敌人背后！“

    尤里身边没有一人，但是自他说完话消息发出去后，遍及各地的铸魔营地齐齐开始行动，整齐划一开拔。

    发完第一道指令后，尤里抬头望了一眼天空。

    营地的黑色火焰直插云霄，下一秒乌云之上亮起一层夺目的火光，铺天盖地朝远处蔓延。

    灰色的云层直接被映照成赤红色，仿佛天空着火一般。

    下一秒，对方的嘲笑再次传来。

    “哈哈，就这点本事？看来你这虚空投影虽然大，但是中看不中用啊，不知道你法阵里准备的能量够不够，还能维持几次这样的进攻？”

    听着足以令人绷紧拳头的挑衅，尤里的眼神中掠过一道严肃。

    看来这次第一秩序派来的人，有几分本事。

    这么强横的精神力，连他都不禁折服。

    而在同一片天下面，在山林和隐藏处伏击和执行任务的维多利亚玩家们全都懵了。

    卧槽，林克这么吊！？

    一句接一句直接把这装逼的黑影怼哑口无言了！

