    三架直升机起飞升空，飞向场馆。

    直升机上红色防撞灯以固定频率闪烁着，在夜幕下格外显眼。

    三架直升机中只有一架直升机运载了突击小队，剩余两架直升机起到的是掩护作用，扰乱场馆内“暗月”成员的视听，帮助突击小队顺利索降到场馆楼顶。

    “呼呼呼呼……”

    场馆外，直升机螺旋桨旋转产生的噪音毫无悬念的引起了吴云、蚺蛇这些人的注意。

    看守着各国参会代表团的“暗月”成员立刻就变得紧张起来，举枪盯着场馆的每个出入口，已经被钢珠手雷和“阔刀”地雷炸开的场馆出入口两侧，两名机枪手也打开了机枪保险，如果有突击队强行突入的话，他们不介意请他们吃一顿免费“花生米”大餐。

    “暗天使，他们是准备强攻了吗？”蚺蛇对吴云问道。

    面对蚺蛇的疑问，吴云沉默着没有回答。

    在失去了狙击手掩护的情况下，场馆内“暗月”成员不敢随意露头出现，因为那只会成为特种部队狙击手的点名目标，所以吴云只能去猜测外面的特种部队想要做什么。

    强攻吗？吴云不认为外面的特种部队会做出这么草率的决定，这里他所控制的参会代表团是各个国家互联网领域的精英，吴云相信没有任何一个国家可以无视他们，承担这样严重的损失。

    可是吴云也不认为，外面那几架直升机突然飞抵场馆上空只是为了虚张声势。不是虚张声势，他们的目的又是什么？

    打算把楼顶作为突破口，强行突入吗？

    吴云抬头看向挂着豪华吊灯的屋顶，随后摇了摇头否认了自己的猜测，这栋建筑整体采用钢筋混凝土加固结构，屋顶的厚度接近二十公分，常规的爆破根本无法炸开屋顶，除非在屋顶上钻孔后装填炸药，破坏加固结构完成爆破；可是在屋顶上钻孔的动静会很大，如果特种部队真的采取这种办法，自己不可能会没有察觉！

    “暗天使？”

    蚺蛇看到吴云迟迟没有回答，又招呼了他一句，把吴云从他的思考中拉回到了现实中。

    “他们不会强攻的。”吴云摇头说道：“外面那些特种部队的目的是为了要营救这些被我们所劫持的参会代表团，而不是消灭我们，只要他们的指挥官不是蠢蛋就不会下达强攻的命令。更何况，我们还有它……”

    吴云指了指悬在自己头顶上的三颗P病毒分弹头，说道：“如果他们敢强攻，我就引爆这三颗弹头，让这个国家为我们陪葬！”

    运载突击小队的直升机悬停在场馆楼顶上空，两根索降绳被抛下直升机，罗昊戴上防割手套，对机舱中的几个人吩咐道：“二十秒索降，快！”

    七个人抓住舱门两侧的索降绳，滑下直升机，并且在楼顶上构建起防御圈。

    直升机上携带的钻孔机、炸药和穿墙探测雷达也是被绳子吊下直升机，楼顶上的突击小队用刀割断装备箱上的绳子，然后对着直升机上的机组成员竖起大拇指，悬停在楼顶上空的直升机迅速掉头离开。

    随着三架直升机离开，场馆上空又恢复了安静，场馆内，握着枪严正以待的“暗月”成员压低枪口，暂时解除了警戒。

    罗昊按住耳麦，向云岳汇报道：“暗影，突击小组就位。”

    “狂龙，表演者已经入场，等待你的命令！！”云岳回答道：“表演者小队通讯频道12。”

    罗昊把自己的无线电频道切换到通讯频道12，说道：“表演者小队，等待我的行动指令。”

    “表演者小队明白，等待行动指令！”

    徐旭东、司徒空、林晓阳等人已经是打开了装备箱，把里面的装备全都取了出来。为了能在最短时间内完成对楼顶的钻孔，突击小队携带了不止一部钻孔机，而是五部！

    通过穿墙探测雷达确定人质位置以及爆破点后，五部钻孔机将同时工作，利用烟花的掩护，完成钻孔。

    林晓阳将穿墙探测雷达放置在楼顶正中央，打开雷达，让雷达呈广角对场馆内的情况进行扫描，很快穿墙探测雷达的液晶屏幕上出现一个个橘红色的人影，那些聚集在一起没有移动的是参会代表团，而在来回走动的，就是闯入会场的“暗月”成员。

    “蜂鸟！”

    罗昊半蹲在楼顶上，对着林晓阳招呼了一句，持枪警戒。

    林晓阳把穿墙探测雷达拆除，然后用夜光记号笔在五个位置画上标记，这五个位置就是需要用钻孔机钻孔的位置。

    “噬蜂、龙猫、仙人掌、炎雀、蜂鸟！”

    徐旭东、司徒空、韦斯利、炎雀、林晓阳五个人拿着五部钻孔机走到林晓阳画好的五个位置边。

    “表演队，演出开始！”

    罗昊切换到通讯频道12，下达了“演出”命令。

    啾——！嘭——！

    一颗火星腾空而起，旋转着飞向天空，然后“嘭”的一声炸开，夜空中绽放出绚丽的花火，将原本漆黑的夜空给照亮。

    烟花不断的升空，不停的在夜空中炸开，绽放出绚丽的花火，将这个充满危机的夜晚装扮成盛典之夜！

    夜空中响彻着烟花升空时“啾啾”的尖啸声，以及烟花炸开时“砰砰”的爆炸声。

    会场内包括吴云在内所有的“暗月”成员都是被外面的烟花盛典给搞糊涂了，不明白这烟花盛典是怎么回事。

    吴云走到被炸开的大门口，看着夜空中呈现出红绿蓝紫各种颜色的烟花，眼睛中闪烁着不解。

    虽然还没想明白关键，可是吴云总觉得这突然出现的烟花盛典跟刚才从会场上空飞过的直升机之间，有着关联。

    夜空中的烟花绚丽多彩，即便是那些刚才被手雷爆炸声和枪声惊吓的躲藏在屋子里的租客，这个时候，也是忍不住探头往外看去。

    会场楼顶上，五台钻孔机同时启动，钻孔机上液晶小屏幕上，有着数字在跳动，这跳动的数字表示钻头钻入的深度。