    回到教室，神代羽开始整理书包，准备打卡回家。

    “羽哥，你待会不去社团吗？”浅草出泉问他。

    在日本，下午只有两节课，三点半就能放学，不过日本学生放学后大多会参加社团活动，直到五六点才回家。

    神代羽入的是剑道社，本人还是副社长，平时代替剑道社的剑豪教练，指导学弟学妹们修行，是贴心学长。

    但现阶段而言，他不太想把时间浪费在社团活动中，不如回家训练。

    神代羽说道：“今天太累不去了，你呢？”

    “我当然是去社团了！”浅草出泉双手涌出武装色霸气，摆明了是去人前显圣，神代羽都不好意思点破他。

    两人整理好书包一起下楼。

    神代羽慢慢走着，他腿部的肌肉还没彻底缓解，走起来仍有酸痛之感，他知道今天是无法再进行月步的训练，不过双手状态很好，可以在剑道方面进行特训。

    但没走多远，他们就在楼梯转角被人拦住。

    “神代前辈，好久不见！今天社团高层开会，就差您了！”一名眉毛很粗的高二学弟冲过来，恭敬说道，“顾问和社长都在等您！”

    剑道社的人啊……神代羽礼貌拒绝：“抱歉，今天下午我有事，恐怕没法参加剑道社的活动了。”

    “可是，顾问和社长那边……这样的话，我没办法向他们交代，只能切腹自尽了！”高二学弟双手握拳，表情痛苦，咬牙切齿的看着神代羽，一副您不跟我走我分分钟切腹给您看的狰狞表情。

    吓唬老百姓啊……神代羽面无表情的看着他，正要开口，被浅草出泉打断，他出声劝道：“羽哥，你们社团的社长可不是省油的灯，我看你还是亲自过去跟她解释一下吧。”

    她还能比你更费油？

    等等？

    她？

    日文里的他和她是两个读音。

    神代羽脑海中，某个梳着长马尾，英姿飒爽的女子身影缓缓浮现。

    四枫院佳代子，白鹿私立高校剑道社社长，据说背景很大，不逊奈良财团！

    果然不好惹，神代羽无奈点头，道：“那我亲自和她说吧。”

    三人一起下楼。

    “对了，你叫什么名字？”神代羽问道。

    “我叫稻垣石田！”高二学弟朗声说道，“神代前辈，您不记得我了吗？”

    “当然记得！”神代羽忙否认，并讲事实摆道理，说道，“剑道社那么多人，佳代子却只派你来找我，足以证明我们的亲密关系，所以，我忘记谁也不能忘记你，是吧，稻……田？”

    神代羽本能般将稻垣石田的日文名字翻译成中文，取其精华后再瞬间翻译回日文，于是稻垣石田就变成了稻田。

    稻垣石田又粗又直的眉头一皱，大声纠正他：“神代前辈，我的名字是稻垣石田！”

    “嗯，稻垣石田，稻垣石田。”神代羽快速念了两遍，很快就记住了这名字，道，“稻田啊，今天……”

    “神代前辈，我叫稻垣石田！”稻垣石田不厌其烦的纠正着神代羽。

    “是的是的，稻垣石田稻垣石田……”神代羽在心中不停默念他的名字，但话到嘴边，“稻田啊……”

    “稻垣石田！！！”稻垣石田站在原地大吼，“神代前辈，您再叫错我的名字，我只能切腹谢罪了！”

    “稻田啊，你还是切腹吧，我都没办法改变羽哥。”浅草出泉在旁边叹息，他前几天也为这个跟好友争辩半天，但有用吗？

    “不至于不至于，草泉你别添乱。那个，稻……嗯嗯嗯。”神代羽意识到自己错误，但本能很难改变，只好含糊其辞，问道，“今天开会的目的是什么？”

    “顾问没说。”稻垣石田回道，粗重的眉头还皱在一起，问他，“神代前辈，您刚才叫我名字了吗？”

    “叫了啊，稻……嗯嗯嗯。”神代羽含糊着，“我没念错吧。”

    稻垣石田脸上写满了不开心，闷闷不乐，但对方毕竟是前辈，实力又强，自己万万不是对手，不然，他一定要将自己的名字刻在前辈的剑上！

    是了，即便是为了这个目标，我也一定要刻苦修炼……稻垣石田双手握拳，眼中有火焰燃烧。

    三人下了楼后，沿着走廊来到另一边的活动楼。

    剑道社在活动楼一楼，分训练室、更衣室、保健室，以及一个小型的办公室。

    而浅草出泉参加的霸气武装社在二楼，双方告别。

    神代羽跟着稻垣石田来到更衣室，找到自己衣柜，将鞋子脱下放进。

    剑道社的训练室铺设的是木质地板，穿鞋进去训练容易踩坏，最多就在脚上穿柔软的护足支具。

    “神代前辈，您不换衣服吗？”稻垣石田已经换上一件白色道服，胸口位置绣着剑道两字，背景是一头棕色的麋鹿。

    “不用了。”神代羽锁好衣柜，推开旁边的大门进入训练室，里面有三、四十人在捉对训练，竹剑撞击声、脚掌与地板摩擦声、呼喝声噼啪乱响，炸的人耳膜发鼓。

    剑道社在白鹿私立高校是中型社团，每天活动时间只有几十人在这里训练，所以就打通了四间教室，像草泉参加的霸气武装社，那才是大型社团，足足占据了二楼一整楼！

    “神代前辈，顾问和社长在那边等您。”稻垣石田引着神代羽来到最前方，那里站着两人，一个是中年寸头男，四十左右，眼神阴鸷，望之不似善类。

    另一人是四枫院佳代子，白鹿剑道社社长，她有一张鹅蛋脸，眼睛大而有神，画着韩式一字眉，琼鼻檀口，是典型的东方美女，有股温婉气质，但她眉宇间有浓郁到化不开的英气，将那股温婉气质冲散。

    她的一头黑色长发用蓝色绳结扎成马尾，束在身后，露出两只晶莹耳垂。

    而且，她身高足有一米七出头，尽管身穿宽松的白色道服，但难掩那双惊人的长腿，目测起码有一米一，这么长的腿，即便是国际超模都很难达到，就是胸有点平。

    此刻她赤着脚，玉趾圆润、指甲透亮，仿佛发着白光，脚踝白皙，如美玉雕铸。

    “神代，怎么才来，好磨蹭！”四枫院佳代子见他过来，不悦批评。

    她跟神代羽是同级，且是高一同年加入的剑道社，经常切磋，关系还算不错。

    神代羽收回欣赏目光，道：“佳代子，顾问，我其实是来请假的，今天……”

    “请假的事待会再说，你们先跟我进来！”站在一旁的阴鸷顾问打断了他，并转身朝办公室走去。

    “是！”四枫院佳代子紧跟而去。

    神代羽有些无奈的跟在后面，他看着佳代子的曼妙背影，又看向顾问的背影，眉头猛得一皱。

    怎么感觉有些熟悉？

