    下了一天的雨，第二天的海边格外清新怡人。

    　　天空和海水都是蔚蓝蔚蓝的，海风腥甜，海浪滔天。

    　　白色的浪花卷着漫天水雾，扑面而来。

    　　沙滩上满是海螺和贝壳，沙子软绵绵的，一脚踩上去就是一个脚印。

    　　乔乘帆的小手滑动着乔斯年的手机。

    　　乔斯年正坐在乔宅沙发上看笔记本屏幕，神色淡漠。

    　　他修长的手指不时敲动键盘，锐利的眸子里藏着波涛暗涌的光芒。

    　　乔乘帆一会儿托着头，一会儿趴在椅子上，一会儿看看乔斯年。

    　　小家伙穿着一件干净的白色毛衣，认真起来的样子和乔斯年神似。

    　　一个眼神，一个动作，都像是一个模子里刻出来的。

    　　乔乘帆歪着脑袋盯着乔斯年的微信看。

    　　他看到了叶佳期！

    　　照片上——

    　　蓝蓝的海边，七七穿着漂亮的裙子，裙摆飞扬，真好看。

    　　尤其是她笑起来的时候。

    　　“爸爸，七七怎么跟霍叔叔在一起？”

    　　“爸爸，七七这是在哪个海边？我也想去。”

    　　“爸爸，七七把头发剪了，我都快认不出来了，不过更好看了。”

    　　“爸爸，七七是不是不要我了……”

    　　“爸……啊……”

    　　手机被乔斯年猛地夺走。

    　　乔乘帆跳起来想要抢，不过不是老乔的对手，没抢到。

    　　他只好怨念地看了乔斯年一眼，不满地撅起嘴巴。

    　　“好讨厌。”乔乘帆小声嘀咕。

    　　乔斯年收起手机，走回沙发，继续看屏幕。

    　　乔乘帆怯怯地看了乔斯年一眼，迈开小短腿跑过去，跳上沙发，扑进乔斯年的怀里。

    　　乔斯年眉头一皱，板着脸看了他一眼。

    　　“爸爸不要工作了，陪我说话嘛。”

    　　“去找孙管家。”

    　　“不……宝宝跟孙管家没有共同话题。”

    　　“我跟你也没有共同话题。”

    　　“哪有爸爸这么嫌弃儿子的……”乔乘帆耷拉着小脑袋。

    　　但，他的双手不肯松，搂着乔斯年的脖子。

    　　小脑袋在乔斯年的怀里蹭来蹭去。

    　　乔斯年眉头拧起：“下去。”

    　　“你回答我一个问题，我就下去。”

    　　“跟我谈条件？”

    　　“没……”乔乘帆无辜地摇头，“问问题也不可以吗？”

    　　“嗯？”

    　　“七七是不是不要我们了？她和霍叔叔在一起了，他们会有小宝宝吗？”乔乘帆很想知道答案。

    　　非常想知道。

    　　“不知道。”乔斯年脸色淡漠，看不出任何喜怒哀乐。

    　　乔乘帆很不高兴，不乐意地又从沙发上跳下来。

    　　“老乔你好没用啊！”他难过地喊了一声。

    　　“……”乔斯年板着脸睨了他一眼。

    　　出息了。

    　　乔乘帆最怕老乔的眼神，赶紧跑开，一直跑到了外面的院子里去。

    　　他去偏院看他的小狐狸。

    　　说起来，这只小狐狸还是霍叔叔送给他的。

    　　小狐狸很可爱，可是一想到霍叔叔把七七拐走了，他就觉得小狐狸不可爱了。

    　　说到底，还是老乔太没用了。

    　　真的。

    　　乔乘帆蹲在笼子前逗着他的小狐狸。

    　　饭团也跑了过来，在乔乘帆的身边转来转去。

    　　“小少爷，要喂阿狸吗？”唐管家走过来，手里拿着食物。

