    　　墨漓轻轻吹了吹烤蛇肉上的一些灰尘，便小口吃了起来。吃完蛇肉，墨漓先是拿出一些驱虫粉在大石头周围撒了一些，又往火堆里填了些柴火，这才走到大石头那坐了下来，闭目修炼。

    　　在她开始修炼之时，前面出现了茫茫的大雾。浓雾像棉团似的，慢慢向着湖边滚动，顷刻间感觉这周围除了雾，就只剩墨漓自己。她皱了皱眉，却没有睁开眼。

    　　雾中出现了几个影子，似乎还抗了一顶大红轿子。前面一个影子打的灯笼，但灯笼散发的微弱光芒却不是黄色，而是青色。墨漓，似乎是碰到了鬼亲。

    　　这个迎亲队伍快走到墨漓那时候，缓缓停了下来。轿子里走下来一位手拿折扇，相貌英俊，身穿白衣的男子，看上去文质彬彬，就是脸色过于惨白了点。

    　　“这位姑娘”“滚！”“好嘞”这白衣男子本想跟墨漓打个招呼，结果还没说完就被骂了个“滚”这白衣男也没磨叽，轿子都没上，带着轿子就飞远了。

    　　这白衣男本来看见墨漓，想做点不法勾当。但在说话的时候，白衣男看见了脚下的灰烬，打量了一下四周。这是树妖的地盘，这树妖单打独斗打不过白衣男，但这一群，他也只能避其锋芒。结果现在成了一堆灰烬。用屁股都能想的到，对面这个姑娘不是自己惹得起的。

    　　就这样，墨漓修炼了一晚上。早上随着太阳的升起，越来越淡的大雾缓慢的游离着，渐渐消失的无影无踪。

    　　墨漓起身洗刷了一下，起身继续往前走。过了这片茂密的树林，经过一条巨大的峡谷，距离生苗寨子已经不是很远。峡谷两旁青山高耸，一条小河缓缓流淌。墨漓沿着小河走了不大一会，便看见一座美丽的山村，生苗寨到了。

    　　这生苗寨坐落在半山腰，依山而建，四周都是高耸的青山。因为有雾，所以墨漓看到的景象便是一半苗寨在青山中，一半苗寨云雾缭绕。

    　　墨漓走到苗寨门口，苗人虽然好奇的看着她，却没有向前。等了一会，出来个精壮汉子。

    　　精壮汉子身穿黑黄背心，头扎一个根布料，下穿马裤，脚踩黑布鞋，一副江湖好汉的样子。

    　　精壮汉子先是跟墨漓说了一大串苗语，墨漓微微摇头，表示听不懂。这精壮汉子又换了一口不太流利的普通话。

    　　“姑娘，你来我们苗寨有事？”

    　　“请大哥帮我喊一下巫女‘琉璃’就说墨漓来了”这巫女便是苗寨大巫师的继承人，在苗寨地位可不低。

    　　“那姑娘你稍等会”精壮汉子说完就跑进寨子，不一会跑了回来，身后跟着一位苗寨姑娘。姑娘脸上挂着灿烂的笑，头上有朵鲜花，身上挂着许多精美的银饰，走起路来叮当直响。

    　　“墨漓。墨漓，你终于想起来过来找我玩了，嘻嘻。”这个发出一串银铃般笑声的苗族姑娘就是巫女琉璃。

    　　“走走，快跟我进去，我又养了只新宠物，可漂亮了，你也看看”巫女琉璃小跑到墨漓旁边还没等墨漓说话，拉起墨漓的手就往寨子里走。

    　　“这是你说的漂亮小宠物？”墨漓被拽着一路小跑，终于看见了琉璃说的小宠物。一条长约一米，五彩斑斓的毒蛇，在那静静的趴着休息。

    　　“对啊，对啊，你看她颜色多漂亮，我给它起名叫小彩”琉璃一脸兴奋的摇着墨漓胳膊说道。

    　　“好啦，小彩很好看，你先放开我的胳膊，快拽下来了”墨漓无奈道。这琉璃虽然是巫女，但性格还是一个长不大的孩子。

    　　“奥奥，墨漓姐你是不是来有事，自从你一年前跟那个老头子来过一次，你就一直没来看我，也不找我玩”琉璃哀怨的看着墨漓，表情十分委屈。

    　　“好了好了，姐姐今天有事，下次一定找你玩，甚至可以带你去姐姐那玩”墨漓其实也只是随口一说，这巫女可不能随便去别的地方。

    　　“好啊，好啊，等你办完事带我一起走吧，阿酿同意我出去呆一段时间，说是历练”琉璃一脸兴奋。这苗语‘阿酿’就是奶奶的意思。琉璃的奶奶就是生苗的大巫师，紫婆婆。苗族一共剩了两位大巫师，熟苗的白婆婆，生苗的紫婆婆。

    　　“你能出去了？寨子里发生什么事了？”墨漓诧异道。

    　　“没什么啊，只是土司又想驱逐‘阿酿’‘阿酿’怕土司拿我威胁她，正好让我出去历练一阵”琉璃一脸无所谓。她压根没把土司当回事，土司就是这个苗寨的大统领。而熟苗寨没有土司。

    　　“行，等我办完事来找你，带你去我那玩。我这次来是想问你，有没有看见上次带我来的那个老头子”墨漓问道。

    　　“看见过，那老头子好像找土司借东西，然后把土司打了一顿，就往别的地方去了。‘阿酿’应该知道那老头子去哪了，我带你去找‘阿酿’”墨漓还在消化琉璃刚刚说的话呢，这李道长借东西怎么还把人揍了。还没想明白，琉璃这风风火火的性子，拽着墨漓就去大巫师住的地方。

    　　到了大巫师住的房子那，就一个木屋，跟苗寨最上面的土司楼形成了鲜明的对比。木屋的前面有几个架子，摆放着一堆罐子。

    　　“阿酿，阿酿”这琉璃还没到门口，就大喊道。

    　　“你这丫头，什么时候能改掉你这个浮躁的毛病”一个拄杖的老婆婆从木屋走了出来对琉璃训斥道。

    　　老婆婆手里拄着黑色的木杖，上面雕着一条栩栩如生的蛇。身穿紫色的长袍，不但不显得诡异，反而因老婆婆的气质显得更加尊贵。老婆婆年龄虽然大了，但是步伐稳健，眼睛没有意思浑浊，囧囧有神的望向墨漓。

    　　“小丫头。你是来找那李大忽悠的吧”老婆婆说道。墨漓愣了半天才反应过来老婆婆说的是李叔。脑海一片问好，李叔，在苗疆都干了啥。

    　　“婆婆，您知道李叔去哪了么，还有他为什么会揍了土司”墨漓恭敬道。顺便问出了心中的疑问。

    　　“李大忽悠啊，上次忽悠了熟苗的那位一只百年金蚕救你的命，这次又想忽悠土司的鸡蛊，说是用来寻尸。土司不肯给他，这大忽悠就不忽悠改抢了，揍了土司一顿，抢走了鸡蛊，现在应该是往西南方向的一处养尸地去了”

    　　紫婆婆说这件事的时候脸上还挂着笑容。看得出来，这土司被李道长揍了还是挺让她高兴的。

    　　紫婆婆提到金蚕的时候，让墨漓想起来。当时她被尸妖打成重伤，差点损命。李道长救下了她，帮她先稳住一线生机。又千里迢迢带她来苗寨弄百年金蚕救她命。为了这个百年金蚕，得罪了白婆婆，现在李道长看见熟苗寨都绕路走。不是打不过，是理亏啊。

    　　“谢谢婆婆告知，改天再来看您”墨漓低头行礼告辞。起身就要去西南养尸地寻找李道长。

