    站在叶洛出租屋门口的人很显然是叶澜，不然其他人也不可能让叶洛露出如此表情。

    叶洛实在搞不清楚，自己这个异父异母的妹妹怎么那么晚了还跑到自己这里来。

    难不成是因为自己这妹妹下午揍了自己一顿，他们让叶澜过来道歉的吗？

    不过这个想法只是在叶洛的脑海中稍微浮现了一下，就立刻被他给掐灭了，这种事情无论是叶洛还是叶澜，可都不会说出去的。

    既然这样的话，那叶澜大晚上的不在家学习，又或者在学校自习，跑到自己这里来干什么啊？

    “为什么不能是我？”

    叶澜眨了眨自己的大眼睛，这幅模样看上去确实漂亮的不行。

    “我当然是来看看我的哥哥啊，下午阿澜下手有些不知轻重，我担心哥哥的状况吗。”

    关心我的状况？

    如果别人看着叶澜这个样子说话，绝对百分之百就相信了，但是下午才险些被暴揍一顿的叶洛，绝对不敢相信她的这番话。

    不过他也不好意思继续在门口拦着，尤其叶澜已经朝着他房间靠了过来，他也只能让开身位。

    只是他没想到的是，他居然看到了叶澜身后还背着一个包，这忽然让叶洛有了一种不好的预感。

    而叶澜根本没有理会叶洛那么多，她跑进了叶洛的出租屋后就开始左右打量了起来。

    按照叶澜从同学那里了解到的信息，男生独居之后房间一般都是很乱很脏的。

    叶洛在家里的时候房间虽然看起来干干净净，但是叶澜觉得那应该是有父母在，叶洛不敢放肆。

    但是现在叶洛单独出来住了，无论怎么看似乎都应该原形毕露了吧？

    不过她没想到的是，叶洛的房间看起来还是整整齐齐的，给她的感觉好像是.....

    “怎么和没用过一样啊？”

    叶澜实在有些好奇的想到，主要原因是叶洛的房间实在太干净了，但是干净整齐的又有些过分。

    就好像没有多少人气一样，完全不像是使用过的，而在这一点她还真猜对了，不过叶洛可不会给他解释这些。

    “说吧，你到底想干什么啊？”

    叶洛把门关上后，随后略显警惕的问道。

    “还有你这大包小包的过来是什么意思，老爸老妈知道你那么晚跑过来吗？”

    “当然知道啊，就连你搬出来住都那么困难，我要出来当然更加的麻烦。”

    叶澜声音甜美的说道，不过她的声音中还显得有那么几分委屈。

    “不过哥哥的实力明明不如阿澜，为什么最后老爸老妈会同意你的要求了，而一直拒绝我。”

    废话，我要是当父母的有你这样一个漂亮的女儿，我也不会同意你出来好不好。

    还有，我现在实力不如你不代表以后不如你，你信不信以后我超过你了把你摁在地上摩擦？

    叶洛心理吐槽到，不过这种话他可不敢说出口，他还是很清楚自己说出这样的话后果会是什么。

    他微微翻了个白眼，然后才开口说道：“拜托，我是一个男生，危险性可没有那么大呢，而你是女生情况可就不一样了。”

    “那我为什么听说，男孩子在外面也要保护好自己？”叶澜眨了眨她那双大眼睛，看起来像是很好奇的模样。

    “因为这个世界总不缺乏变态。”不知为何，说道这个问题叶洛不由自主的叹了口气：“而且变态到处都有.....”

    说到这里叶洛忽然顿住了，然后他立刻意识到自己被叶澜这个小妮子给带偏了。

    狠狠的瞪了叶澜一眼，叶洛才继续开口问道：“不说这些没用的，你说说看你，你现在跑过来干嘛，别再给我转移话题。”

    “当然是来投靠你啊。”

    叶澜在这一刻露出了一副可怜兮兮的模样，这样子还真是我见犹怜。

    “你又不是不知道，我早就想出来一个人，算是适应大学生活了。

    但是爸妈一直以我还小为理由根本不给我出来，但是你现在出来了他们也没有太多的理由来阻拦我。

    特别是我告诉他们你现在的进步，并且我还和他们保证我是来这里和你一起。

    他们一听我是来这里，他们就直接答应了。”

    “什么？”叶洛听到叶澜的话，顿时不可思议的问道：“你说他们同意你来我这里？开什么玩笑呢！”

    叶洛真的有些无法理解，自己这两位真正意义上的‘便宜父母’怎么会同意这种事情。

    虽然自己和叶澜是兄妹没错，但问题是自己和她又不是亲兄妹啊，这样搞难道不怕出事？

    莫非是自己前身这位老兄表现的过于老实，这让他父母完全信任了这小子。

    结果现在自己这个老蛇皮取而代之了，他们还是那么相信自己？

    虽然不至于出现什么羊入虎口的情况——主要打不过，但是这样孤男寡女住一起多不方便啊，叶洛也不可能做到非礼勿视不是吗？

    “确实是答应了啊。”叶澜可怜兮兮的点了点头，她双眼看上去好像变得更加委屈了起来：“难道哥哥不欢迎我？那，我走？”

    “说实话，到底什么情况？”叶洛揉了揉自己的眉心，他不由得无奈的问道：“你不说我就打电话过去问问，我就不信了，他们能让随便出来。”

    “你还真无聊。”叶澜看着叶洛那一副油盐不进的样子，不由得翻了个白眼。

    在这一刻她那可怜兮兮的样子也消失的无影无踪了，她朝着沙发上一靠，然后略显慵懒的说道。

    “他们要出差，我一个人在家没有安全感，我就告诉他们我过来和你住。

    他们思考了一下，最后也同意了这件事。”

    没有安全感？

    这是什么可恶的破借口啊！

    叶洛上下打量了叶澜半天，最后无力的叹息道：“你在这里有安全感？别开玩笑了好吧，你还是回去吧。”

    “和哥哥在一起，阿澜自然有安全感啊。”叶澜微微仰起头笑着说道：“哥哥从小都保护阿澜，这就是安全感的体现啊。”

    “这里太小，不适合两个人住。”叶洛也朝着沙发走去，随后一屁股坐了下来：“你还是回去吧，怎么样？”

    “不要，我好不容易出来怎么可能回去。”叶澜眨了眨自己的大眼睛，随后才小声说道：“而且以前我们还睡一起呢，这有什么大不了的。”

    以前睡一起？

    叶洛听到这句话不由自主仔细去探究了一下自己的记忆，他发现好像还真有这么回事。

    但问题是现在都已经长大了啊，在睡一起可真要出事的啊。

    到时候那可就不是安全感了，而是安全X了，说不定这玩意都不需要了，然后真就现场制造泡芙了啊.....

    ......

