    

    当然，易妍也不是傻，她可以想到，秦夜可能是为了得到龙神种才故意这样说的，所以她的态度可以说是百分之六十的相信和百分四十的怀疑。

    “不过，龙神种救不了你爷爷，但我可以。”

    秦夜接着又说道。

    如果他自己治疗不了这种疾病的话，那么他就不会告诉易妍这一点。

    毕竟龙神种如此珍贵，你这个时候跟人家说治不好，难免会让人产生怀疑，觉得你是故意的，为的就是自己拿到龙神种。

    “真的？！”

    易妍听到秦夜这番话，立刻兴奋的问道。

    从秦夜以往的战绩来看，就算是说秦夜能飞到太空去，她估计都会相信。

    秦夜点了点头，说道：“这样吧，既然你对这龙神种的目的只有治疗你爷爷，那我们来个对赌协议。”

    “待会拿到龙神种之后，我会先去你家给你爷爷治病，如果治好了你爷爷，那么你把龙神种给我，如果没治好，这一趟我就免费跑，龙神种也给你，你自寻方法医治。如何？”

    “可以！可以！”

    易妍听到之后，几乎想都没想的就答应了下来。

    因为她这次来的目的非常的纯粹，就是想要救治自己的爷爷，龙神种什么的完全无所谓。

    既然秦夜可以提供一个这样的对赌，那么对她来说不仅没有任何的损失，甚至对她来说还是稳赚不赔的买卖！

    接下来他们在车上便是随意的闲聊了一些无关紧要的话题，在三个多小时后，他们来到了魔都市中心的一个五星级酒店里。

    紫禁厅，是这个五星级酒店最高档的一个大厅，面积有三四千平米，内部装修豪华设计华丽，正适合这种高端大会。

    来到酒店的门口之时，秦夜便打开了直播。

    “秦大师总算开播了！我的快乐回来了！”

    “MD，秦大师我想你想的好苦啊，怎么到现在才开播？！”

    “楼上的，我都不好点破你，你看秦大师直播不是为了美女？”

    “怎么可能？我这么刚正不阿的一个人，怎么可能是为了美女？！卧槽……这腿好白！”

    “这个新来的美女是不是叫嘟嘟嘟，也好漂亮啊！跟小玲一个级别的大美女！”

    “我酸了，秦大师每次参加这种大会，都有两个美女相伴，我生日都只有一堆大老爷们给我灌酒！”

    早就已经蹲守的观众们，在看到秦夜开播之后，直接沸腾起来，直播间的弹幕数量也是在疯狂的增长。

    秦夜则是无视掉了这些弹幕，在直播标题上写上“赌石大会”这四个大字。

    一样的简单粗暴，没有采用任何吸引人的技巧，但却俨然成为了秦夜的特色。

    可以说，现在秦夜要是取一个“国内顶尖赌石大会，大师带你体验如何鉴别绝世珍宝”之类的标题的话，他们反而会怀疑秦夜是不是被夺舍了。

    设置好标题后，秦夜就跟着易妍进入到了酒店，来到了紫禁厅的门口。

    此时门口至少有六个带着枪支的守卫，并且在进入的时候，无论是随身携带的包包，还是口袋，都会由他们严格的翻看，确保没问题了之后才放你进去。

    当然，这里也有专门的女守卫来搜身，要不然这赌石大会再盛大，也不会有人进来。

    经过好一番检查之后，秦夜等人总算是进入到了大厅中。

    此时的大会还没有开始，但来的人已经有两三百个，他们或是观察者摆放在大厅四周的一些原石，或是在那举杯对饮，畅谈着最近的琐事。

    “王总，最近我在西城那边有块地，你出十亿，我出二十亿，咱们搞一搞，转头就能赚五十亿！”

    “李总，你的人品我信得过，这十亿，我投了！”

    而在这种高端的场所里，你两个大老板随口谈下一个数亿的合作，简直不要太常见。

    “这要是放在平常大街上，我估计能把他们嘲讽死，尽在那吹牛皮！可在这种地方，不知道为什么，我总感觉这几十亿说的都少了！是我飘了吗？”

    “兄弟，几十亿很多吗？在我们评论里年入几十亿的大佬多的是好吗？”

    “如果我能都这里面逛一圈就好了，随便一个大佬赏赐点什么给我，我都能咸鱼翻身了！”

    “MD，羡慕死我了！”

    此时秦夜直播间的观众也是纷纷发出感慨。

    不愧是大佬的聚会，他们随口一个数字，都能让直播间的观众们逐之若骛，甚至一辈子也花不完！

    “这不是秦大师吗？”

    就在秦夜和易妍他们刚刚进入到这里的时候，身后就传来了一道熟悉的声音。

    听到这声音后，秦夜立刻转过头，就见到一个五官抚媚，身材也是又凸又翘的极品御姐朝着这边走来。

    从这些特征来看，毫无疑问，这就是秦夜之前那场海上拍卖会里遇到的12号！

    她面具后面的容貌，也是完美符合所有观众的期待，光是一双眼睛，就能把一个男人彻底征服。

    “这就是之前那个12号吗？卧槽！这也太御姐了吧？！”

    “姐姐我可以！看看我，我18岁，183，六块腹肌！”

    “姐姐看我，我81岁，381，一千多块腹肌！”

    “姐姐看我，我810岁，3810，一万多块腹肌！”

    现在的网络上，总会有那么一批人，只要身高达到一米八以上，他们就恨不得把这个数据挂在自己的连上，句句不离自己身高，以此来找到自己的存在感。

    一开始很多看不惯的人，还会去骂他一下，但随着他一直来这么一句，导致越来越多人跟风学他，结果那数据说的越来越离谱。

    很可惜的是，秦夜的直播弹幕，在没拿出手机看之前，别人是看不到的。

    所以当12号走到秦夜面前的时候，她也不知道秦夜的直播间内如何沸腾。

    “这么巧啊？”

    秦夜微微一笑，客套了一句。

    却不想，这12号说道：“秦大师，一点也不巧，我是几天前看到你直播说要来这里，我才过来的，特地来找你的！”

