    一个人露出最大破绽的情况，往往是在他得手的那瞬间。

    豹七以为已经致龙文牧于死地，那一瞬间的快意最大限度的冲散了他心底的警惕。因而在龙文牧以本命妖技避开他的攻势的瞬间，他根本来不及做出合适的反应。

    龙文牧的拳头势大力沉，当手臂横挥而过，亦如钢铁的巨棒横扫，豹七的头像是西瓜一样爆出一片红白之物。

    狂风中夹杂着巨响，当无头尸骸从天上坠下去，豹七的气息也随之消散在了天地间。

    整个战场都有那么瞬息的宁静，那瞬间，龙文牧所在的地方仿佛成了这场冲突的最中心。

    就连墨非与交战中的上品，都短暂的愕然侧目。

    剩下两个扑来的下品满脸的不可置信，因为豹七就是在他们眼前被生生轰杀。

    在他们感受到那股危机的瞬间，抬眼看时，发现龙文牧已经朝他们这边冲了过来。

    两人面对一个修为比他们低的多的人，居然不约而同体会到了一股黄泉般的恶寒。

    短暂的反应时间，龙文牧已然冲到了他们的面前。根本不做等待，铁般坚固的拳头悍然落向一个天妖师，手臂上纹路蛇扭般攀附。

    天妖师下意识的去格挡，但手臂挡住拳头的瞬间，只听咔嚓两声，双臂齐齐折断。

    龙文牧那一拳去势不消，硬生生的撞在那人的胸膛。

    挡不住！天妖师脑海里只冒出了这样一个不符合常理的念头，下一刻就仰头喷出刺眼的血雾。胸口的骨头发出噼啪声，碎裂成无数段，全身的力量被抽空，无力的朝后倒跌了出去。

    仅仅只是一拳——却挡无可挡！

    龙文牧当即反身，直接无视了被重创的第二人，继而朝第三人冲去。

    第三人眼看龙文牧扑向自己，汗毛根根直竖，头皮都开始发麻。

    哪怕是碰上一个中品的强者，他也不至于胆寒到这种地步。

    亲眼见到龙文牧两招解决两人，吓得肝胆俱颤。

    这家伙，他还是不是人……

    龙文牧拳头落向他的面庞，天妖师哪敢硬接，他亲眼见证了硬接之人的下场。

    急忙朝旁边闪开，龙文牧的拳风让他脸颊有些微的刺痛。

    一拳没能打中，龙文牧接着冲入那人下怀，手臂托出一席凛冽的刀光，自下而上挑出。

    一柄血红色的长刀贴着那人的下巴飞过，要不是天妖师下意识后退了一步，已经被这刀给劈成两段了。

    龙文牧的这把刀是从狩猎者那里缴获来的，是他留下来备用的武器之一。

    虽然跟浅隐刀不同，可在他手上，依然富有夺命的杀伤力。

    龙文牧跟进一步，身法快如闪电。长刀不遗余力的直刺，道力灌入刀身之中。

    那天妖师生出一种无处可躲的错觉，明明自己在退避，但那刀宛如毒蛇般盯着自己不放。退无可退，只觉胸口一凉，长刀穿胸而过！

    “你……”

    后话还没说出，龙文牧长刀旋转上挑，直接将其胸口往上给劈成了两半。

    喷溅的鲜血染红了半边天！

    交手开始才多久？十息都不到吧。三个天妖师两死一伤，这惊人的战果，让墨非那边交战的双方都停手了。

    那边三人见了鬼一样望向他这边，又看见龙文牧笔直的飞下，下方传来一声惨叫，等龙文牧返回时，长刀上多了些血迹。

    三人，全灭。

    唯一的上品呼吸有些急促，他直勾勾盯着那提刀而立的人，心里竟莫名的变得混乱和惊悚。

    他已经活了数千载，却从未见过这样的大妖师。这小子，到底是何方神圣……

    龙文牧根本不想浪费口水，轻轻甩了甩刃上的血，简洁又有力的只说出一句话：“一人一个！”

    言罢，势如猛虎的朝着那个中品杀去。

    墨非那边由惊转喜，一转先前的颓势，逆而转攻！

    “哈哈，好兄弟，小瞧你了！今日你我同心，让这些眼高于顶的家伙有来无回！”墨非挥手祭出一把黑色的长刀，劈头盖脸的朝着那上品舞出一片刀影。

    对方哪能想到，在他们占据绝对的人数的优势下，怎么会突然演变成这样了？特别是那个让人意外的小子，到底是打哪儿来的煞星？

    那是大妖师？开的什么玩笑！

    龙文牧已经杀向了中品。

    不得不说那中品心境要好的多，便是看见了龙文牧雷厉风行的手段，也一样能从容应对。

    龙文牧此刻不光是施展铭痕，他的皮肤上，慢慢的覆盖上了一层坚固的鳞片。

    面容稍微有些许扭曲，两个耳朵变尖变长，头上生出两个肉角。双眼通红，连从口中喷出的气息都带着血红色。

    此刻的他，已经跟正常人的模样相去甚远。

    铭痕、妖化双力加持，再加上道力，三重力量叠加着朝着那中品重重的挥下一刀。

    那中品匆忙的祭出自己都剑形妖兵来挡架，二者碰撞，巨响仿若两座山碰在了一起。

    中品整个人朝下矮了一截，虎口崩裂，连妖兵都差点没能握住。

    预料过龙文牧的强大，却没料到这力气大到这种地步！

    光是这蛮力，都能够移山填海了吧。

    还有那诡异的力量，莫非是道力？

    双方对撞过后分开了些许，无论是龙文牧的刀，还是对方的剑，光芒都有些暗淡，显然灵性有损。

    这些妖兵品阶都不高，很难经受的起这种层次的交战。况且龙文牧是以蛮力来蛮干，这样对妖兵的损伤更大。

    龙文牧倒是不在意，用浅隐刀的时候他会小心翼翼，可这些备用的妖兵，他却没那么多顾忌。

    一击之后龙文牧收刀，刀横提在手，妖力毫无节制的灌入长刀。长刀上浮现出一个虎头的虚影，刀锋虎吟不止。

    在龙文牧的催动下，这把刀的威力被催动到极致。血气汇聚成虎的身躯，前方是虎头。

    龙文牧握住的不像一把刀，而像是一头活生生的虎形妖兽。

    猛虎咆哮，朝着中品扑下。

    中品知道自己躲不开，唯有硬接。而他的妖兵举起来抵挡，与那虎煞接触的刹那，发出一声清脆的断裂声，他的妖兵整个被从中间劈断了开。

    龙文牧的长刀余势不消，直接从那人肩头劈至下腹。衣衫绽裂，留下深深的血口。

    鲜血在空中交织，中品凄惨的哀嚎，跌跌撞撞的朝后倒退了十几丈。

    龙文牧手中虎影消失，长刀的光泽已经暗淡到极致。

    这把刀只是临时使用的，龙文牧也不心痛。反倒是对方握着断掉的长剑，满脸的肉痛。当然了，比起肉痛，他更多流露的是深入骨髓的的惊惧。

    对面那个少年，无论是面貌，还是展露的杀气，都宛如厉鬼。这简直不像是人。

    他捂着伤口止血，伤势不轻，但还不致命。能在那一刀下幸存，归功于他穿了一件护身软件，不过那件软件此刻也破了。

    见龙文牧又扑了上来，他边打边退，再不敢从正面去接招。

    另外一边，上品和墨非两人也打得昏天黑地。上品手段齐出，却发现奈何不了墨非。

    按理说就算修为相同，但他好歹积累了许多年。墨非年纪不大，成为上品的时间绝对没他长。

    积累的程度不同，本该让两人的实力有所差距才对。可上品意外的发现，自己居然被墨非压着打。

    龙文牧那边是个纯粹的怪物，而眼前的这个年轻人同样不简单。

    上品甚至能感觉出来，墨非似乎隐藏着什么，并没有用全力。

    打得相当辛苦，暗暗咬牙，若是早知如此，他哪会来蹚这浑水。但动都动手了，有点骑虎难下。

    墨非压着对方打，同是暗中却分出一道心神关注龙文牧那边。

    特别是在龙文牧施展出妖化之后，墨非神情就有些怪异。从来大大咧咧的他，眼里的光彩莫名的变得很深很沉。

    龙文牧没有发现墨非的这种改变，正和对手打得不可开交。对方是中品，龙文牧虽然能暂时压制他，可要打赢还是需要废不少功夫。

    利用道力的特性，不断侵蚀对方。虽然没办法马上起到决定性的作用，但对方的动作确实在变得越来越僵硬。

    道力难以化解，在体内积累的越多，越会阻碍本来的力量发挥。如果继续这么打下去，龙文牧有信心能打赢他。

    中品已经萌生退意，一边抵挡龙文牧，一边寻找逃走的机会。

    人总是爱惜性命的，中品知道自己在龙文牧手中讨不了好，一个不小心甚至会交代在这里，岂会留下来等死。

    丢不丢脸都无所谓了，能保住小命才是最主要的。

    趁着龙文牧出招的间隙，中品天妖师低吼一声，调集全力的一掌重重的轰向龙文牧的所在。他出掌之时，附近空气中的妖力被调动，同时汇聚他自身之力，狂狼般的妖气汹涌滚动，化作灰蒙蒙的掌印落向龙文牧的头顶。不等那一掌落实，中品天妖师掉头就跑。

    龙文牧迎着遮天盖日的巨大掌印，鼓足全力挥刀。刀气澎湃，硬断了对方的掌印。但再想追时，发现对方已经跑远了。

    长刀在发出濒临破碎的悲鸣，龙文牧停下脚步。

    他不惧中品强者，但这样的强者一心想要逃走，他也是难不住的。

    对方亡命的飞快远遁，现在再想去追也迟了，毕竟速度上并不是龙文牧拿手的强项。

    见那人影已经快速消失在天边，龙文牧觉得有些可惜，只能作罢。收拾好心情，提刀杀向另外一处战场。

    龙文牧没跟上品天妖师强者正面冲突过，想来自己应该是打不过的，但帮点小忙还能做得到。

    “两个黄口小儿，不要欺人太甚！”那上品见同伴都逃了，心里悲怒交加。

    自己这边五人前来，结果到头来变成他一个来应付两个对手。又气又恨，心里把那个逃走的人的祖宗十八代都给骂了个遍。

    他应付一个就已经吃力，应付两个怕凶多吉少。

    知道此次不足以成事了，生出了退走的念头。但回头望去，发现龙文牧已经提刀堵住了他的去路。

    龙文牧和墨非两人联手，墨非主攻，龙文牧牵制对方精力。第一次联手，配合却相当默契，打得那上品叫苦不堪。

    上品心知自己今日战败已成定局，岂会吃力不讨好的继续纠缠。他打不过墨非，便想要从龙文牧这边脱困。

    先是全力逼退了墨非，趁此机会笔直的折身飞向后方的龙文牧。

    龙文牧强归强，却也打不过一个全力以赴的上品天妖师。而对方扑来的气势，分明是想要从龙文牧这边杀出一条血路，为此付出一些代价都不足为惜。

    龙文牧每根神经都犹如针刺般的剧痛，巨大的危机感临头罩下，潜意识里不断催促身体避开。

    他一旦避开，对方就能趁机逃脱，便是他和墨菲联手也未必能留下对方。

    退开是最好的选择，可龙文牧却轻轻一咬舌尖，凭痛感驱散了恐惧。

    一个念头定下，非但不退，长刀前举，摆出迎击的架势。

    “找死！”上品天妖师狂啸。

    汹涌似海的狂乱妖气扑面，龙文牧咬紧牙关，在对方扑到面前的刹那，以他为中心，圆形的屏障快速张开。

    上品全力的一掌轰来，落在屏障上，巨大的掌力居然石沉大海。他全力的冲击，竟被这层屏障给挡住了！

    弱水珠的屏障——这是龙文牧能依仗的最强防御，在修妖者行列里，几乎没人能破开。

    上品天妖师一招无效，吃了一惊。

    不等他再有反应，龙文牧手势一变，弱水珠的屏障转瞬消失，另外一层圆形的屏障继而张开。

    和弱水珠，这次的屏障宛如一头巨兽，直接将上品天妖师给笼罩了进去。

    奇异的力量跌宕——领域！

    

