    时间到中午时分，老江的意识投影正从下城区第三街区飞出来，他刚刚完成了对这里的神念检视。

    不出所料，街区中60%的居民，都如躺尸一样躺在自己的居住地，通过外接装置，在极乐空间里嗨皮呢。

    剩下的40%都很有“活力”。

    一大早起来就开始“工作”。

    在这一坨占地近十平方公里的超大型建筑物中，在那些迷宫一样的暗巷与地下空间里，进行着各种非法的行动。

    从倒卖“开发模式”的芯片，到出售不知道哪里搞来的，解除了安全协议的武装义体，再到拼装各种怪模怪样的能量武器。

    还有一些人在售卖特殊的程序。

    这些玩意相当于极乐空间里的“外挂”。

    只要运行程序，就能让使用者在极乐空间里获得临时权限，能进入一些平民不被允许进去的“深层区域”。

    比如“色孽地狱偷渡程序”，就是卖的最火的一款。

    就老江在那个黑暗地下的房间边所见，短短十几分钟，就有三十多个遮挡住脸颊的，鬼鬼祟祟的客户们前来“进货”。

    当然除了这些先进的玩意之外，还有一些比较“古老”的东西。

    大都是一些享用品，比如从永生会的仓库里偷来的香烟，口香糖和罐头，都是相当紧俏的商品。

    还有专门的小黑市售卖除了营养液之外的“高端食物”，只供应给中央区的居民们购买食用的黑面包，味道古怪的酒水等等。

    老江还见到了很简易的火药武器小作坊。

    尽管废土科技对于能量武器的制作使用，已经进入娴熟。

    但这些老式的，构造简单，杀伤力还不错，价格又低廉的火药武器，依然是有防身需求的下层平民们的首选。

    总的来说，对这几个街区的神念检视，让老江对自由公民城下层居民的日常生活，有了个让他耳目一新的认识。

    “本地帮派组织架构很有活力嘛，永生会根本不管这些区域，就像是一个个混乱的小王国，自治权都在帮派手里。

    所以抢地盘，当土霸王的需求还是有的。”

    江老板的身体从第三街区的“地下商业街”中悬浮出来，他站在这处街区的边缘，从一个天井向上眺望。

    一层层挤在一起的楼房，将这处唯一可以接触到阳光的空间挤压的错乱狭小，从这里向上看去，就像是从四方聚拢的囚笼里眺望外界一样。

    这里修建的时候，大概根本就没有考虑到采光问题。

    简直就像是建立在地面之上的下水道，就这个街区里百分之七十的房间都在挤在黑暗中的。

    终年不见阳光。

    “这哪里是给人住的地方？”

    江老板再次对自由公民城的建筑体系表达出极端的不满，和这鬼地方相比，墨霜山后山思过崖的条件，好的简直像是七星酒店一样。

    要是让他在这里待上几个月，老江估计要抑郁的自治炸弹，把这里全部炸掉。

    “不过，其实真实情况，倒没有罗格渲染的那么严重。”

    他一边向天空悬浮，一边想到：

    “中央区是个什么情况我不知道，但就下城区来说，这里混乱的社会形态，迫使普通人没办法一天到晚赖在极乐空间里。

    他们需要水，需要食物。

    这些东西垄断在各个帮派手里。

    他们总得抽出时间，为本地帮派干活来换取这些生存必需品。

    换句话说，干一天阔以玩三天...

    但要享受，最少得先干上一天。

    真是奇特的社会形态。

    永生会看不上的低端劳动力，反过来被帮派组织利用上了。

    嗯。

    倒还算有点用。”

    老江心中如此想着，又准备往下一个被罗格圈出的地点前去查看，在第三街区这边，确实有“死而复生”的传闻。

    但老江在事发地点没有发现任何有价值的东西，对这个街区的神念检视，也没有发现任何值得关注的生命形态。

    不过就在他要离开这个街区时，突然听到了从另一栋楼中黑暗角落传出的声音，是伴随着重物击打倒地，和惨叫声的响动。

    随后便有个呼吸急促的女人，在低声说：

    “快跟我来，孩子们，我知道有个安全的地方，那里有足够的食物给你们，也不会有人打你们，逼你们去偷东西，或者在地下工厂干活。

    瞧瞧你们瘦的，真可怜。”

    “嗯？”

    老江的眉头一下子皱了起来。

    他往那边飘过去，悄无声息的越过墙壁，出现在黑暗的，散发着恶心味道的走廊之中，他看到了一个穿着皮裙，渔网袜，打扮的花里胡哨的女人。

    正带着几个畏惧的孩子，从一间房子里悄悄走出来。

    那女人手里握着把手枪，看她行动的姿态，明显是经过训练的，而且她的年龄看起来并不大，和自家茉莉差不多，十五六岁的样子。

    “嘘”

    那女人对身后惊恐的孩子们做了个禁声的动作，然后拉着他们的手，快步从黑暗的楼梯中下行。

    她对这里非常熟悉，避开了由帮派分子把守的楼层，一路进入地下室，又打开一个通风管道，让孩子爬进去。

    自己也在最后爬了进去，又把那通风管道的入口封了起来。

    “别怕，这两年里，我们已经救了很多和你们一样的孩子，我们那里有吃的，还有很多小朋友和你们一起玩...”

    在狭窄黑暗的通风管道里，那女孩一边安慰着这些担惊受怕的孩子，一边和他们说着话。

    他们在黑暗狭长的管道中爬行，朝着第三街区之外的区域行进，看方向，应该是十三街区那边，老江悄无声息的在后面跟随。

    他观察着那个女孩的样子，最后在她脖颈的位置，发现了一个未完成的纹身。

    黑手会的纹身。

    这让老江立刻眯起了眼睛。

    “别往前去了。”

    就在那女孩带着孩子们即将离开错综复杂的管道时，老江突然在她耳边说：

    “前面有执行者机器人在巡逻，以它们的侦查范围，你再向前一百米，它们就会扫描到你的芯片信号。”

    “唰”

    那女孩被吓了一跳，腰间的手枪拔出，指向身后，把孩子们吓了一跳，但后方管道中空无一物。

    “别多想，少女，也别问我是谁，我只是个路过的奇迹，偶尔客串一下黑心商人和好老板。现在听我指挥，如果你想带着这群可怜的小豆丁逃走的话。

    掉头！

    在后面第二个岔口向南边向南走。

    另外，我对‘你们’这个组织，很有兴趣。你们都是黑手会的孤儿院培养出的孤儿，对吧？你认不认识茉莉？”

    老江不想花时间解释这些，他便抬出了茉莉。

    那个女孩仔细搜索四周，拍了拍脑门，确认自己没出现幻觉之后，她语气古怪的说：

    “茉莉？总喜欢在脖子上挂个破防风镜的那个？”

    “唔，看来你们认识，太好了。”

    老江哼了一声，在那女孩耳边说：

    “我是茉莉的朋友，现在赶紧走吧，看那几个小豆丁在这里都快要缺氧了。”

    神秘的女孩急忙看了一眼，确实，这些孩子长期营养不良，在管道里爬行了这么久，已经有些喘不上气了。

    “茉莉比我高两届，她从孤儿院出去后被分配到了永生会那边，你说你是她的朋友，你也是永生会的人？”

    那女孩一边飞快的调转方向，带着孩子们往另一个方向爬，一边问到：

    “你打算把我们带去永生会？那地方我不去！艾玛已经疯了，她在改造自己的成员，我的很多朋友都失踪了。”

    “别问。”

    老江丢下一句话，说：

    “想带他们离开，就跟着我。”

    说完，他将神念散开，在这个如蛛网一样密布的地下管道里向外探查，给这几个小家伙指引方向。

    在十几分钟之后，他们终于爬出了管道，来到了第三区和第七区的交汇处，这里有一座净化水工厂，周围有永生会的士兵在巡逻。

    人数不多，只有两三个，而且还带着外接装置，在极乐空间里摸鱼。

    但这种懒散的姿态，并不妨碍这处工厂的安全戒备。

    因为除了士兵之外，周围还有老江很熟悉的东西在游走，执行者机器人！

    那些完全仿生设计的机器人，行走之间和常人一样。

    其Y字形战盔表面，有绿色的灯点亮。

    在它们旁边，还有时刻会起飞的鸟型无人机，老江散出神念，去那些执行者机器人的脑部扫过一圈。

    果然，和原始设计一样。

    这些家伙的脑袋里，都有一个装着黑暗之物的黑盒子。

    “艾玛已经把这种技术普及了？”

    老江眯起眼睛，看着那些来回巡逻的执行者，他摇头想到：

    “以废土的时间计算，从原型体出现，到现在的全面普及，也就一年的时间左右。看来不只是罗格在做战争准备，艾玛也已经开始筹备最后的决战了。

    等等，刚才那广播里说的‘新芯片义体试验’，难道就是...

    哎呀，雾之都的战争结束之后，废土这边攻略自由公民城就得提上日程了，要是让艾玛那个疯子，把城里的人都杀光了。

    那占下这座城，也没用了。”

    “贴着墙走，绕过这座工厂，你们的目的地是七区？”

    江老板对身边的女孩和三四个担惊受怕的小孩说：

    “刚好，我也要去那边。另外，别耍小心眼想把我引去危险的地方，我是个幽灵，如你所见，他们伤害不了我，但你就不一定了。

    更何况，这还有几个你想救的孩子呢，为他们想一想。

    另外，黑手会还没亡呢。

    他们在死亡沙漠边境控制了七个城镇，已经建立了自己的势力，孩子，如果你讨厌永生会的话，那么我可以给你安排一下，前去投奔罗格.菲塔尔斯。

    你知道这个名字，对吧？”

    画着烟熏妆的年轻姑娘，明显对老江抱有警惕，但随着老江不断说出关于黑手会的事情，她心中的纠结也越发浮动。

    最终，她决定冒险一把。

    半个小时后，这个姑娘带着几个孩子，轻车熟路的进入了在各个街区间运送物资的无人轻轨，趴着这火车，从下城区的东边到达了南边。

    又带着他们在靠近中央区的七区的边缘左拐右拐，从一个废弃的净化水管道进入地下，最后来到了一个位置隐秘的仓库中。

    老江从管道飘出来，第一时间将神念散出，然后愕然发现，这个地下仓库里，真如那个姑娘所说，有很多孩子。

    三四十个，还有五六个成年人。

    “橘子，你怎么才回来？快过来，齐格找到了食物，咱们今天不用挨饿了。”

    看到那个姑娘带着是个孩子从管道里跳出来，其中一个年纪大点的姑娘拨了拨头发，语气喜悦的对她说了句。

    “我带了其他人来，是一位幽灵先生，是他帮我们躲开了永生会的眼线。”

    橘子姑娘摆了摆手，她左右看了看，对旁边的空气说：

    “幽灵先生，你还在吗？”

    老江没有回答她。

    他这会已经飘到了正蹲在仓库角落里，正在发呆的那个大个子身边。

    他说：

    “你...叫齐格？”

