    

    大师在这六个学生面前走了一个来回，随后站定道：“你们院长说了，从今天起就是下一阶段的教学，但事实上，有我接手的这一阶段的教学任务是分为两个阶段的。”

    眼见面前学生脸上疑惑渐深，大师解释道：

    “首先第一个阶段，是学院教学与大斗魂场结合——往后的每一天白天时我们会在学院里上课，而到了晚上你们就要去大斗魂场参加斗魂，注意！我说的斗魂不再是你们之前那样想什么时候打就什么时候打，我的要求是，以四天为一个周期，连续三夜每个人至少参与一对一斗魂或二对二斗魂的一种，然后第四天将是留给你们自己吸收消化战斗经验的。”

    不等众人理解消化完他的话，大师又接着道：

    “接着第二阶段，到了第二阶段，白天的时候我会与其他老师结合你们每一个人的特质进行专向性加强训练，而晚上的时候，我不会再给你们一天时间消化，每一天你们除了一对一与二对二斗魂外，还要参加大斗魂场的团战斗魂！”

    “最后的最后，我要提醒的一点是……”说着说着，大师心中生起一丝恶趣味，道：“前期第一阶段的斗魂，你们是输是赢我不管，但到了第二阶段之后，我要求的是必胜！但凡三种斗魂模式你们谁输了一场，都会有相应的惩罚。”

    这时，宁荣荣突然举起了手，大师看过去，点点头道：“讲。”

    宁荣荣神色认真，“大师，我想问的是，您的两个阶段教学时长分别是多久呢？”

    大师看着宁荣荣动力满满的样子，微微一笑，“我也不知道。”

    “啊？”不只是宁荣荣，其他人听到大师这么说都有些傻眼了。

    这个时候大师很想像弗兰德那样抬一下眼镜，但很遗憾，他没有眼镜。他眯着眼睛盯着每一个人的脸，肃声道：

    “教学的时长不需要定下死板的时间，先不说第二阶段，第一阶段什么时候结束全看你们自己。你们什么时候在课堂上达到我的要求，这第一阶段的课程就什么时候结束。”

    就在六人面面相觑的时候，大师声音忽然一大，“好了，废话不多说，现在开始正式上课。”

    大师行事向来雷厉风行，这一点与弗兰德颇为相像，就是不知道他俩是谁像谁了。

    “戴沐白，出列！”

    刨除挂壁唐三，实力最强的戴沐白被大师第一个点名。戴沐白向前踏出一步，神色肃然的等待大师发号施令。大师看着他，不假思索地道：

    “我给你一个自己选择的机会，在剩下的人当中挑选三人作为你的对手。”

    众人都被大师的这句话吓了一跳，而马红俊最先站出来替沐白说话：“什么？大师，你让戴老大一个人单挑我们当中的三个人，这不是欺负人嘛？”

    大师闻言眉头微微一皱，他不是很喜欢别人质疑自己，但该做的解释他还是会做的，可不等开口戴沐白就抢先了他一步。

    白虎魂尊大大咧咧地笑道：“喂喂喂，胖子，什么欺负人啊？大师不都说了，由我来挑选对手，你就那么自信待会我选的三个人就能稳赢我了么？到时候谁欺负谁还不一定呢！”

    说完不给马红俊再开口的机会，戴沐白转向大师恭敬道：“大师，我选择荣荣、胖子和小舞他们三个作为我的对手。”

    见戴沐白此举，大师脸上的表情柔和下来，“嗯，我知道了。”

    说着转眼瞧向其他人，尤其是刚刚性子最急的马红俊，大师有些无奈地说道：“你们这些性子不要太急躁，我有说让你们一定要分出一个胜负么？”

    “啊这……”大师的话始终是那么出人意料，马红俊都不知道该作何反应好了。听到他的声音大师又看了过来，明明只是非常平淡的眼神，却吓得他脖子一缩。

    然而大师只是看了他一眼后就把目光移开了，大师看向被戴沐白选中的其他两人，当看向宁荣荣的时候微微眯了眯眼，“好，既然沐白你选的是他们三人，那接下来我的要求就是……”

    说话间，大师从怀里缓缓掏出一炷香，“一炷香时间内，沐白你要将荣荣擒下，将她踢出战局！而胖子和小舞，我不管你们用什么手段，给我拼尽全力保护好荣荣。虽然你们是被沐白挑选出来的对手，但我的要求是双向的，无论是沐白还是你们，在一炷香燃尽的时候谁没有达成目标，谁就得接受惩罚！”

    在说出这话之前众人明显看到大师露出思索的表情，很明显大师并非事先就做好了安排，而是在戴沐白做出选择之后临时想出来的。这让莫名其妙成了战局关键人物的宁荣荣突然感到有些惊慌失措，但很快又镇定下来，遂在心中揣测起大师的用意。

    大师说完后，就在众目睽睽之下拿手指在香头上一碾，竟是直接将香点燃了。仅这一手，看得众人顿时一惊。

    在戴沐白他们的认识当中，力量强大且能把控到如此入微地步的人不是没有，大力金刚熊魂圣赵无极就是一个，可现在大师居然也能做到！尽管大师未曾在人前展现过他的武魂，但单凭这一手，足以窥见豹身一斑。

    与此同时，呆在树荫下乘凉的唐三默不作声地召唤出武魂，手上一甩便精准无误地将两根蓝银草缠绕在朱竹清和奥斯卡腰间，随即手臂一用力，两人瞬间被拉出了空地。

    丝毫没有准备的两个少女被吓了一大跳，而大师也在不知道什么时候来到了唐三身边，戴沐白和马红俊他们三人见此眼中流光一定，飞快地站好位置。

    唐三已经站起身来，伸出双手分别扶住朱竹清和奥斯卡的后背让她们平稳地着陆，随后他看着自家师傅将那根香插在了身后的树干同时发下号令：

    “好了，开始吧！”

    嗡——

    几乎同一时刻，四声嗡鸣骤然响起，戴沐白的武魂附体完成得最快，小舞紧随其后，再来是马红俊和宁荣荣并驾齐驱。

    瞬间，戴沐白浑身的肌肉膨胀一圈，身上弹性极好的衣服都被撑的几近破裂，一头光亮的金发随着武魂附体变成黑白两色，一双邪异重瞳亦如掌中虎爪寒芒冷冽，赫然是一头人形凶虎！

    而在其对面，粉白色的光辉附着在小舞身上，少女本就修长的身形再度拔高几分，长出的白色兔耳和兔尾以及粉色的眼眸，令她看起来比平常的时候更加可爱俏皮。但是，虽然这丫头看起来人畜无害的，可仔细观察的话，她身上在武魂附体之后那种浑然天成的灵动感和她掩藏着恐怖爆发力的四肢，都绝不可能让人把她当成柔弱的小女孩来看待。

    在她的身后，火凤武魂附体的马红俊全身都附着着一层薄薄的金红火光，在武魂完全进化以后的他早已脱胎换骨，臃肿的身材不复存在，可以毫不夸张的说，现在马红俊的颜值，几乎与戴沐白不相上下！火焰化成的金色翎羽形成一对翅膀从马红俊后背上长出，轻轻扑扇几下都有熠熠火光掉落，妥妥的特效拉满！

    这周边的空气随着马红俊的武魂附体，温度飞快攀升，但在马红俊的努力控制下，终归没有给两个队友造成负面影响。

    “七宝转出有琉璃！”

    随着一声清脆的魂咒响起，璀璨的七彩流光在宁荣荣的掌心处绽放，一座晶莹剔透的七色宝塔在流光之中翩然升起。一时间，宝光四溢，而宁荣荣身体沾染上七宝琉璃塔的光辉，顿时一股庄严华贵的气质油然而生。

    就在武魂附体完成的下一瞬，戴沐白眼中寒芒一烁，身上悬浮的第二魂环闪亮光芒。

    “白虎烈光波！”

    霎时，一道苍白色的能量光球从戴沐白的口中喷吐而出，直接正面怼向小舞。而在发动攻击的下一刻，白虎魂尊悍然杀身而出，直奔被马红俊保护在身后的宁荣荣而去！

    这个时候小舞正面对飞向自己的白色光波，凭她出色的反应能力和敏捷速度，无疑是可以躲过去的，只是当下小舞如果躲开的话，简直就是在给戴沐白让路！

    可她难道还能硬抗不成？

    自然是不可以的。小舞仅仅是思考了一下，眨眼之间便做出了决定，扑身躲过攻击，同时也让戴沐白的冲刺变得畅通无阻。

    马红俊看着朝自己和宁荣荣虎扑过来的戴沐白，心中大呼戴老大好不阴险，当下来不及思考，只能往前踏出一步准备与戴沐白硬碰硬，“荣荣，你退后！”

    宁荣荣虽为辅助系魂师，但她可不会当只知道傻站在一处的活靶子！在马红俊提醒之前，看到飞速接近的戴沐白后宁荣荣就已经做好了随时逃跑的准备，现在马红俊顶上，她想也没想，脚下连动，远远地拉开距离不给戴沐白接近的机会！

    “嘿！”戴沐白看到两人的反应，高高地咧起嘴角，在冲到马红俊面前的时候猛地拍出一掌，马红俊面上无惧，架起双臂挡在胸前，似乎是打算硬吃下戴沐白的这一击。

    下一刻。

    嘭——        

