    联合财富情报组是“反洗钱”的机构，金管局维护的是香港金融稳定。

    人往高处走，水往低处流，关星伟从警队跳到金管局，韩博只能替他高兴。毕竟香港不同于内地，人才流动很正常。至于接下来要与香港同行的合作，有他没他关系不是很大，之前只是开开玩笑。

    吃完晚饭，送走关星伟夫妇，韩博和李晓蕾没急着回家，驾驶刚买的新车，兴致勃勃地游起车河。

    李晓蕾纯属兜风散心，韩博是陪老婆散心与熟悉新的工作环境两不误。

    作为一个刑警，对这个城市不能一点不了解，至少要熟悉最基本的路况，听着流行歌曲，看着窗外的灯火阑珊，不知不觉逛了近三个小时，经过一个夜市大排档停车吃夜宵，听聚集在大排档等客的出租车司机闲聊，直到快12点才回家休息，上任的第一天就这么过去了。

    第二天一早，步行上班。

    刚走进大院，吴小鹏快步迎了上来，“报告韩局，卢大正在会议室，打算向您汇报工作。”

    “这么早？”

    “卢大昨天加班，凌晨两点多回单位的，夜里没回家。”

    在一线办案的同志很辛苦，韩博微微点点头，在小吴陪同下快步来到会议室。

    卢锦辉五十出头，矮矮瘦瘦，可能今天穿得是便服，看上去不太像警察。小吴称呼他“卢大”，但他现在的职务并非大队长，而是曾经担任过大队长。

    深正市局是警长警员套改的试点单位，没有巡视员、副巡视员、调研员、副调研员和主任科员或副主任科员等非领导职务，只有一级高级警长、二级高级警长、一级警长、二级警长、三级警长、四级警长和一级警员、二级警员。

    不过这只体现在工资待遇上，警衔还是原来的警衔。

    卢锦辉以前是调研员，按规定套改为一级警长，警衔依然是三级警监，从警几十年，一直是刑警，破案无数，经验丰富，所以上级要求他负责“打黑”的具体工作。

    让一位老同志坐在这儿等，韩博有些不好意思，正准备提议去办公室谈，卢锦辉突然站起来立正敬礼，“韩局好，一级警长卢锦辉，昨天开会时没能赶回来，请韩局见谅。”

    “卢大，你可是老同志，别这么客气。”

    接下来要谈的工作属于机密，韩博权衡了一番，紧握着他手说：“卢大，上午忙不忙，如果不忙一起去纱井转转，我们可以在车上聊。”

    不愧为二级英模，果然雷厉风行。

    卢锦辉打心眼里瞧不起那些坐在办公室里指挥侦破的领导，欣然笑道：“不忙，我陪您去看看，我开车。”

    “直接称呼你吧，总是称呼您，显得太见外。”

    一点架子都没有，至少给人的第一感觉挺平易近人，卢锦辉可能觉得他的普通话不标准，咧嘴一笑，顺手拿起包同韩博一起下楼。

    一直在楼下等候的“计程车”欲言又止，小伙子也不容易，韩博走过去拍拍他胳膊，“小计，先在局里待命，你号码我有的，要用车我会给你打电话。”

    “是。”

    不出所料，卢锦辉开的也是一辆悬挂地方牌照的轿车。

    韩博拉开车门，直接钻进副驾驶。

    卢锦辉没急着点火，先把对讲机和能被人看出警察身份的物品全收拾好，才系上安全带点着引擎。

    “韩局，我简单汇报一下情况吧。”

    “行。”韩博朝车外刚上班的王局举手打了个招呼，摇上车窗，调整好座椅位置洗耳恭听。

    “上世纪八十年代中后期，香港‘新义安’骨干成员吴锡波多次潜入深正，发展内地人员加入‘新义安’，在纱井地区形成较大规模的帮派组织，当时叫‘飞鹰帮’。91年底，‘飞鹰帮’在市局的‘反黑清帮’行动中被打掉，吴锡波逃回香港，转为幕后操控。”

    “之后，吴锡波通过传授香港‘新义安’组织管理模式和做法，请‘新义安’头面人物撑腰造势等手段，扶持帮助其侄子吴辰东在纱井地区有计划、有步骤、有选择地物色发展小帮派头目为下级成员，成立‘纱井新义安’组织，并逐渐坐大成势。”

    换作以前，韩博肯定会问这个劣迹斑斑的涉黑团伙怎么拖到现在才着手解决。

    但现在不是以前，来深正上任前的一段时间，通过种种渠道了解过深正的情况，这是一个千万级人口的移民城市，总人口尤其外来人口那么多，尽管警察编制不断超编，但依然无法满足治安管理的实际需求。

    基层民警工作压力极大，真是累死累活，许多案子根本破不过来。

    再就是东广农村宗族势力严重，只要针对的是外人，本地人一般不会去问，而外地人又不敢报案。再加上有可能存在的“保护伞”，才导致这样的恶势力团伙逐渐坐大。

    过去的事已经过去了，关键是现在，是今后。

    正如韩博所料，该团伙头目果然是本地人。

    卢锦辉扶着方向盘，如数家珍地介绍道：“吴辰东是纱井人，今年38岁，身材不高也不壮，一只耳朵从小就有点聋，村里人都笑话他，叫他‘聋仔’，直到九五年才开始出名，在纱井垄断废品收购起家的，绰号也由充满歧视意味的‘聋仔’变成‘龙仔’，又很快演变成现在的‘龙哥’。

    在纱井说他坏的人也有，但在侦查中发现他从没对村里干过坏事。对外都是以商人面目出现，一般不会喊打喊杀，对人十分客气。但我们可以确定纱井周边存在不少黑恶势力，敲诈勒索，收取保护费，他们大多是吴辰东的马仔。”

    “主要涉嫌哪些方面的违法犯罪？”

    “首先是以威胁乃至暴力手段垄断废品收购，侦查中发现，纱井历来有个不成文的规定，如果有企业去建厂做生意，那么，必须将所有废品卖给村里的废品收购站，就算是补贴村里的‘环境保护费’。”

    “在普通人看来收废品不是什么大生意，其实利润极高，一些企业在生产中产生许多废铜废铁，那么多企业的那些下脚料累计起来价值数百乃至上千万，再加上该团伙刻意压价，能想象到这里面有多大利益。”

    卢锦辉顿了顿，接着道：“如果哪个工厂把废品卖给外人，他们发现之后会纠集一大帮马仔强行拦停。以暴力、威胁等手段，强行卸下全部货物，殴打并赶走外面的收购人员，不过他们也不去别的地方收购。”

    “为什么？”韩博下意识问。

    “地方保护主义，各家进驻村内建厂的企业早就和各村委签订合同，不允许他人去收废品。在纱井一带活动的涉黑团伙也不止吴辰东一个，都有各自地盘，如果贸然去别的村，是会引起打斗纠纷的。”

    “有其他涉黑恶势力存在？”

    “不摸底不知道，一摸底吓一跳，不仅有而且不少，西川帮、南湖帮，帮中还分派抱成一团，好勇斗狠，各自有各自的地盘，独占一方。”

    难怪要成立三个打黑专业队，原来城中村和城乡结合部存在这么多具有黑社会性质的帮派团伙。

    韩博沉思了片刻，抬头道：“先说吴辰东。”

    “跑题了，言归正传，”卢锦辉习惯性点上支烟，把车窗摇下一道缝，继续道：“二是涉嫌非法垄断经营八号码头的海沙买卖，用小车拦路、快艇巡海，以打砸恐吓等手段，强迫海上的沙船把海沙卖给他们，强迫拉沙的泥头车到他们那里买沙，称霸海陆，让船老大、车主们闻风丧胆，只能就范。”

    “欺行霸市，气焰嚣张啊！”韩博紧皱起眉头。

    “在垄断海沙生意中，一个团伙头目绰号‘飘马’，不仅成立海上拦沙队，使用快艇在海面巡视，将出入纱井码头海域的沙船强拦到八号码头卸沙。甚至派人在陆地拦截装沙的泥头车，暴力胁迫装沙车到八号码头拉沙，并给到八号码头拉沙的车辆发放统一的‘飘马车队’的标示牌，以示区别，免遭拦截，还对外统一协调处理车队的交通违规处罚。”

    “前些年，小产权房产业在纱井兴起。相比小产权房的高额利润，废品站的利润不值一提。以统建楼名义四处开花的小产权房，其实都在是居民自住的名义下四处偷偷发售，村里能从中获益，村民也在这个链条中得到分红和转让利差，堪称皆大欢喜。”

    “一般的涉黑团伙，介入房产基本的做法是控制建材。在所有的统建楼尚未开工之时，就提前介入将建材供应渠道垄断。即便外界有质量更好价格更优的建材，也无法进入这个庞大的市场。但我们在摸底中发现，吴辰东介入地产市场，不仅是控制建材。他以商人身份亲自出面，负责获得建房默许，并从村里低价拿地，再筹集资金建房，整个小产权房产业几乎全程介入……”

    ”