    姜嬷嬷点了头。

    “皇上传贵妃去养心殿。”

    宁贵妃大松了一口气，面上几乎是瞬间便恢复了往日的倨傲之色。

    她就知道，皇上再冷着她，也不过是做做样子而已。

    她几次三番命人前去传达求见之意，皇上果然还是答应见她了。

    是，哪怕先前她对皇上肯不肯保她不以为意，可这几日无声无息的安静，还是叫她渐渐陷入了不安之中——

    好在这不安并未持续太久。

    “愣着作甚？还不让人进来伺候本宫更衣——”宁贵妃微微皱眉，看着站在那里动也未动的姜嬷嬷。

    姜嬷嬷应了声“是”，唤了宫女进来，自己则退去了外殿守着。

    约是小半个时辰之后，身着胭脂红绣暗纹芙蓉宫装，另仔细描了妆的宁贵妃才迟迟带着宫女自内殿行出。

    姜嬷嬷矮身行礼，目送着满身华贵之气的宁贵妃带着两名宫女出了长春宫。

    见几道身影渐渐消失，姜嬷嬷却几不可察地叹了口气。

    娘娘便是先前诸般嘴硬，可事到临头，到底还是怕的，若不然也不至于这般看重皇上这次召见。

    皇上此番，当真还能像从前一般纵着贵妃吗？

    她无法预料。

    ……

    宁贵妃一路畅通无阻地来到养心殿，被太监请入了内殿之中。

    将人带入殿中，太监便行礼退了出去。

    宁贵妃看了看左右，只见无半个伺候之人，竟连刘福都不在。

    偌大的内殿里，仅只有她和昭丰帝两个人。

    宁贵妃心下升起几分难言的紧张，可目光看向坐在罗汉床内正看书的昭丰帝，心绪又平复了许多。

    皇上看的还是以往最爱看的炼丹书——还是那个人，一切都和往常无异。

    “臣妾给皇上请安。”

    宁贵妃屈膝行礼。

    昭丰帝“嗯”了一声，随手将手中书籍搁下，看向她，问道：“爱妃因何事要见朕？”

    听他这般问，宁贵妃眼神微变。

    她为何事而来，皇上会不清楚吗？

    皇上这是在等着她自己开口认错，还是根本未将此事放在心上？

    应当是前者……

    若说没放在心上，也不会迟迟不肯解了她的禁足。

    因此，她语气还算诚恳地道：“臣妾是为太子之事而来……臣妾此前一时糊涂，做了错事……”

    “云嫔也道自己一时糊涂，爱妃该知她眼下是何处境。”昭丰帝语气平静。

    “……”宁贵妃心神顿时紧绷起来，微一咬牙，朝着昭丰帝跪了下去。

    “臣妾当真知错了，皇上要罚，臣妾受着就是。”

    昭丰帝看向她，却是道：“这几日来，朕一直有一件事情想问一问爱妃——”

    “爱妃吃下那掺有剧毒的点心时，可觉得害怕？”

    宁贵妃微微一怔。

    她不知道皇上为何要问她这样毫无意义的问题。

    但还是不敢不答：“臣妾那时糊涂了，便也没顾上害怕，但后怕是有的……”

    昭丰帝听罢，复杂地笑了一声。

    “爱妃与朕记忆中的似乎大有不同了。这般怕，还敢去做，可不得了。”

    她险些害了杬儿，他固然不悦。

    栽赃太子，他亦是生气的。

    可她为了不叫他疑心，不惜自己也服了毒——却是叫他深觉……无法可想。

    无法可想，便意味着他之前一切的揣测与笃信，皆被推翻了。

    她可以瞒他，但真正将他瞒住了，却是万万不该的。

    宁贵妃不知该如何接话，跪在那里满心不安且焦躁。

    她不知道皇上为何要不停地说这些无关轻重的话，而对真正重要的事情闭口不提。

    他到底是什么心思？

    这种令人猜不透的感觉，实在不妙。

    “自今日起，爱妃便迁去福毓轩吧。”昭丰帝重新将书拿了起来，道：“那里清净些，爱妃年纪大了，也该好生休养了。”

    一刹那，宁贵妃只觉得周身的血液皆凝固住。

    她不可置信地看向坐在那里的男人。

    “……”

    福毓轩是一所极偏僻的冷宫，毫不夸张地说，这些年来悄无声息死在那里的妃嫔，两只手怕都数不过来。

    可皇上如今要她住进去!

    云妃便是被降罪罚去冷宫，却也不至于是这般光景！

    “皇上……是在同臣妾说笑吗？”宁贵妃僵硬地扯了扯嘴角，双目死死地盯在昭丰帝脸上。

    “爱妃想远了——”

    若非如此，他不能安心。

    而且，他如今也必须要让太子安心些才行。

    若不然，到头来无法安心的还是他这个皇帝。

    这是最好的解决办法。

    “皇上是要逼死臣妾么？”宁贵妃几近一字一顿地道。

    昭丰帝看向她：“爱妃放心，朕会保你周全。”

    只是在周全的前提下，他首要是保全自己。

    若他连自己都保全不了，又何谈再去保全她——

    “周全？让臣妾去福毓轩，这便是皇上待臣妾的保全之策吗？”

    昭丰帝对她对视着，道了个“是”字。

    宁贵妃眼眶发红，却忽然笑出了声音来。

    那笑声里满是讽刺与怨恨：“……看来臣妾当初所估算的倒也没错！陛下根本不曾为臣妾考虑过半分！”

    “若非是皇上急于禅位，臣妾又怎会慌不择路！”

    昭丰帝微微皱眉。

    急于禅位……

    她倒果真对养心殿的一举一动都了如指掌。

    “东宫与长春宫新仇旧怨无数，太子登基，臣妾焉有活路可言？陛下不为臣妾考虑，那臣妾唯有自己谋划了！”

    反正她都是要住进福毓轩的人了，还有什么是不能说的！

    昭丰帝目光微冷：“朕活在世上一日，自会保你一日。”

    宁贵妃冷笑出声。

    “那臣妾还要叩谢皇上厚爱了？便是来日殉葬，也该千恩万谢才是？”

    她可不止一次从他口中听过要带她一同成仙的鬼话！

    且他当真成了没有实权的太上皇，又该拿什么来保她？

    “照此说来，爱妃竟是不愿随朕登仙吗？”

    昭丰帝的语气令人辨不出喜怒。

    “臣妾是否愿意重要吗？难道臣妾有选择的余地吗？”宁贵妃满是泪水的眼中，满含讥诮之色。

    昭丰帝静静地看了她片刻。

    “你自然是有选择的余地。眼下的一切，不正是爱妃做主选择而来的吗？还是说，爱妃以为，这世间会有无缘无故的纵容——”