    柳林婉蹙眉，木华也在思索，两个人将信将疑。

    “你们不信是吧？”

    “那边的，把你那个破S级发动一下。”

    洪彪指了指远处卫子青的车子。

    卫子青无奈的点了点火。

    声音不大！然后洪彪又让王城打火法拉利。

    法拉利的声音自然比S声音大多了。

    “现在听出分别了吧？”

    “车子越好，声音越大，而且是不会有车顶的，这叫敞篷！”

    “你看我们身后这个篷多敞亮！”

    洪彪指了指拖拉机身后的大翻斗！“上车吧，我带你们去前面见识一下！”

    在洪彪的忽悠之中，两个人还真上了拖拉机。

    吭噔……吭噔……只是两个人还是将信将疑！“那这白布和这白色的花怎么个说法？”

    木华又开口道。

    “象征着纯洁啊！”

    “代表我们世俗对你们纯洁的心。”

    洪彪继续开口道。

    而这一幕，在远处，是直接被太子爷用手机直播了出去。

    整个直播间真的是已经挤爆了！“哈哈哈，我什么都不想说了，我只想说牛牛牛吡！”

    “这，真的太能够忽悠了，比卖拐的还能够忽悠！”

    “拖拉机接送，还炸街！”

    “有创意啊，唢呐加白花，丧葬一条龙！”

    “榜三洪大哥是个人才！”

    不断有人夸着。

    “诸位，这个主意可是我想的。”

    太子爷当仁不让的不开口道，一脸的小骄傲！“是不是很有创意？”

    “而且这一次，我把我创意告诉我爹的时候，我爹不仅没有打我，还夸我了！”

    太子爷笑的嘴角都快裂到耳根了。

    这的确是太子爷的主意。

    “下面还有什么项目？”

    “太子爷，你别光吹牛了，赶紧跟过去！”

    而其实城内不少人此刻也一直憋着没笑。

    卫子青倒是一脸的严肃，然后给那些看热闹想笑的人直接呵斥道。

    “大家最好别笑，别露馅了。”

    “哈哈哈哈，噗，不行，我忍不住了。”

    卫子青扶着车门，自己笑起来了。

    然后哈哈哈一片笑声终于响起来了。

    而在拖拉机的吭噔吭噔声之中木华眉头一皱。

    “我怎么好像听到后面有人笑呢？”

    “什么？”

    洪彪一探头，因为拖拉机的声音有些大。

    “我说，我怎么听到笑声了？”

    “欢迎你们呗，你们来了，他们高兴呀！”

    洪彪大笑一声。

    其实两个人此刻已经传音了。

    “这个洪彪，看起来了挺憨厚老实的，说的话应该不假。”

    “的确，就是给那洛无极一百个胆，他们也不敢怠慢我们！”

    “这应该的确就是世俗的最高礼节了，只是我还是不喜。”

    柳林婉开口道。

    “这么热闹，说明的确还是很不错的，毕竟要得是他们的一个态度！”

    木华安慰道。

    此刻长街之上，洪彪开着拖拉机带着他们在游街。

    前面是一个乐队，当然乐器很单一！单一的只有唢呐！后面还有人撒白色的纸花。

    就是拖拉机车头上都有一朵巨大的白花，还有不少白色带子！“等一下，你们这乐器虽然调子不错，但是怎么有些吵啊？”

    木华再次问道。

    “这是我们世俗的最好的乐器，在我们世俗有句话叫做，百般乐器，唢呐为王！”

    “您们二位可能不知道，我们世俗，一般只有结婚的时候，就是成亲接亲会用这个！”

    “还有一种就是你们这种情况了！”

    洪彪说着。

    然后还特意掏出了手机，播放了一段接亲时的画面。

    这倒是博得了木华和柳林婉的信任。

    而此刻在天王殿内，叶双双看的一脸的黑。

    叶双双赶紧想要替洪彪说几句话。

    “老师，彪子虽然有些胡来了，但是”“无妨，随他们闹吧。”

    洛尘倒是摆摆手。

    “那我们下面要去哪里？”

    柳林婉问道。

    “而且，为什么那洛无极还没有过来觐见我们？”

    “您二位别急，我们这边为您二位准备了世俗最好的衣服。”

    然后寿服出现了！两个人捧着两件寿服。

    “怎么是黑色的？”

    柳林婉问道。

    “这是帝王色！”

    “除了我们世俗的秦皇，后世没有人敢用！”

    洪彪接着胡吹道。

    “两位要不试试？”

    两个人又开始传音了。

    “看来世俗这边的确对我们很重视！”

    毕竟座驾，乐器，还有衣服都准备好的。

    这足以说明世俗这边对他们的认真和态度了。

    “哼，我倒是越来越期待那洛无极了。”

    柳林婉眼中冒出了一抹绿光。

    舌头不由自主的舔了自己的嘴唇。

    如果能够在世俗拿到那些人的元阳，那么她修为怕是可以再次突破了。

    此刻她已经十分的期待了。

    所以还真就把寿服套上了。

    “两位，洛爷为二位准备了一份大礼！”

    “洛无极来了？”

    果然在前方，洛尘带着世俗的人出现在了柳林婉和木华的眼中。

    “洛无极，看来你并没有像传言说的那样不识趣，倒是蛮会做人的嘛！”

    柳林婉一甩袖袍，背负双手。

    这一幕本该有高人风范的，但是此刻她穿着寿服，而且站在拖拉机上，这高人风范的确是无论如何都展现不出来。

    尤其是此刻展现出来的，让人有些忍不住觉得有些滑稽。

    “既然你如此识趣，想必很多事情，也就不用我多费口舌了！”

    柳林婉开口道。

    “第一，交出你儿子，他身体内那个大人物，一定得控制住！”

    “第二，君临山有个人在你手里，你自己放出来，好好赔罪！”

    “我想，我帮你美言几句话，那个人应该不会和你太过计较！”

    柳林婉继续开口道。

    “但是嘛！”

    “要我帮你美言几句，你应该懂的，天下没有白吃的午餐！”

    “你和你的那些徒弟们！”

    “你应该懂我的意思吧？”

    柳林婉看着洛尘，然后看向了萧度，看向了大师兄，甚至是卫子青等人。

    再看向洪彪的时候，柳林婉犹豫了一下。

    因为洪彪长相来说，有些过不去了！“你儿子也不错！”

    柳林婉眼中带着一丝邪意！“你说完了吗？”

    洛尘很平静的看着柳林婉。

    

