    “那个疯子！”

    在虚无之地的旅馆里，托尔大口喝完了一杯味道古怪的啤酒，然后将手里的酒杯砸在桌子上。

    呃，没错，这鬼地方是有旅馆的。

    因为收藏家最近一段时间的活跃，让原本根本无人关注的虚无之地也变得热闹起来，怀揣发财梦想的人们源源不断的来到这里。

    不但为收藏家提供了足够多可以使用的人手，还让这个鬼地方诞生了最原始的经济。

    有人的地方就有旅馆，这是最基本的道理嘛。

    因为2天之后就有力量宝石经过这个地方，所以托尔和洛基在这旅馆中定下了房间，打算冒险尝试一下。

    看看他们的运气是不是好到能带着一块终止战争的宝石返回家乡。

    但现在，除了养精蓄锐之外，兄弟两人还面对着另一个麻烦。

    “他居然想把我们两个当收藏品！”

    托尔咬着牙，再次灌下了一大口酒，他对身边不发一言，坐在镜子前梳着头的洛基说：

    “如果我手里还握着姆乔尔尼尔，我一定要狠狠的敲他的脑袋！我发誓，真的...以奥丁的名义发誓！那个神经质的疯子简直是在羞辱我们！”

    “其实也倒不算是羞辱。”

    相比托尔感觉到自己被冒犯的愤怒，洛基倒是很理智。

    这位漂亮的姑娘靠在椅子上，随手勾了勾，在随身携带的手包里，一包从曼哈顿买来的女士香烟落入她手中。

    风度万千的洛基一只手搭在椅子上，一只手夹着香烟，她对托尔说：

    “也许在他看来，这是再正常不过的事情了。”

    “你刚刚也看到了，那个疯子，我是说，收藏家的生命宝库里，各种各样的生命，那些种族的遗孤，你也看到了，那人确实在收集独一无二的生命...”

    “尤其是那只穿着裤子的鸭子，霍华德怪鸭，对吧？你在地球上也见过它。”

    “那只是个投影。”

    托尔摆了摆手，他说：

    “在神盾局还没崩溃的时候，有一次在帕伽索斯基地见过那只鸭子，它去过地球，又离开了那个世界，但又不知道为什么被收藏家抓住了，还变成了收藏品。”

    “这种拿生命当收藏物的行为真的是太恶劣了！”

    托尔愤愤不平的抓起酒杯，他说：

    “被梅林看到的话，肯定要狠揍那个家伙。”

    “别在我面前提那个名字！”

    在听到梅林这个名字的时候，洛基的表情变得阴霾了很多，她将手里的香烟在烟灰缸里按灭，然后迈开大长腿，走到托尔身后。

    就像是每个哥哥都会遭遇到的暴力妹妹，用拳头猛砸托尔的脑袋。

    “好吧，我错了，停！很疼啊！”

    托尔狼狈的抱着脑袋，对洛基喊到：

    “我不说了，好嘛，我不该提的。”

    “你这蠢货！”

    洛基后退了一步，她揉着自己发疼的手腕，她走到这旅馆的玻璃窗前，她看着下方那闹哄哄的，和阿斯加德截然不同的城市夜景。

    她思考了几秒钟，回头对托尔说：

    “你说收藏家说的是真的吗？如果我们中的一个，被以收藏品的方式送到他那里，他会告诉我们其他宝石的所在地吗？”

    “这个问题你让我怎么回答你啊。”

    托尔靠在椅子上，在房间昏暗的灯光中，他握着酒杯，用一种欣赏的目光，看着洛基窈窕的，让人赏心悦目的背影。

    不得不说，自己的弟弟现在真的是...

    啊，该死！

    怎么能有这么龌龊的想法！

    托尔猛地给了自己一巴掌。

    这动静惊醒了思考的洛基，她回头看着埋头喝酒的托尔，她涂着绿色口红的嘴角泛起了一丝古怪的笑容。

    她说：

    “我倒是觉得，也许这是个机会，托尔。”

    “嗯？”

    托尔诧异的反问到：

    “什么意思？”

    “我的意思是，如果无限宝石真的如同收藏家说的那么厉害，那么没准我身上的诅咒也能依靠它们解开，而这只是第一步！”

    洛基漂亮的大眼睛里闪耀着一抹明亮的光芒，她说：

    “想想吧，我们用一颗宝石就能制止战争。”

    “父王被至尊法师用一颗宝石击败，如果我们能收集到两颗，三颗的话，阿斯加德就永远不会再有战争之祸！”

    “用无限宝石支撑的，属于国王的威严！”

    洛基的手指在空中握紧，她说：

    “约顿海姆，霜巨人，那些持续了数千年的恩怨，一切都会得到妥善的解决，甚至是你！托尔，你失去了神力，姆乔尔尼尔抛弃了你，但没关系！”

    她说：

    “只要我们为你找到合适的宝石，你就能再次成为雷神！是的，甚至比雷神神格更强大...”

    “我看你是被力量迷花了眼！”

    托尔哼了一声，他对洛基描述的美好未来完全没兴趣，他说：

    “你，母亲，父亲，还有希芙，沃斯塔格他们，你们总是觉得我失去神锤是一件让人难以接受的事情，那一定很痛苦...”

    “确实，刚开始的时候很痛苦，我一度沉浸在那种绝望中。”

    托尔将酒杯端起，放在眼前，他看着杯子里晃动的琥珀色的液体，他说：

    “你拥有它，超过1500年，它从你已经忘记的时光中就一直陪伴着你，就好像是你身体的一部分...你以它为荣，你为此沾沾自喜。”

    “你以它的要求作为自己生活的准则，每一天入睡的时候将它放在手可以摸到的地方，就像是个不愿意放弃新玩具的小男孩。”

    “你第二天睁开眼睛的第一件事，就是握住它，看看它是不是还承认你。”

    “但那是生活吗？弟弟，洛基...”

    托尔回头看着洛基，他蓝色的眼睛里有一股难以形容的潇洒与释然，他问到：

    “被一把战锤约束的人生，在它的指挥下不断加入一场又一场的战斗，并且把战斗当成是理所当然的事情。”

    “你享受那力量，你认为它属于你，会一直属于你。”

    “一想到你会失去它，那种想象会让你喘不过气，不堪重负...那是生活吗？”

    “那不是！”

    托尔仰起头，将酒杯里的酒一饮而尽。

    他畅快的拍了拍桌子，对身边默然无语的洛基说：

    “我以为我失去它会伤心欲绝，奥丁在上啊，托尔举不起自己的锤子了，他不是雷神啦！他是个废物啦！”

    他用夸张的语气说着，然后又嗤笑一声。

    他沉默了几秒钟，轻声说：

    “不，洛基，我现在不觉得那是痛苦了。”

    “它抛弃了我固然让我很失望，但痛苦之后，我学着接受新生活，拥抱新的世界，享受自己的每个清晨，享受自己和爱人们在一起的每一分，每一秒。”

    “我该笑就笑，该哭就哭，我不再被一把战锤的规则束缚，我不需要强迫自己去当正义的英雄...”

    “我就是我，我是我了！真正的我。”

    托尔哈哈笑着，他对洛基说：

    “我不再以雷神托尔的身份活着，不被战锤代言，我失去的不是一切，我失去的只是枷锁，力量的枷锁，它让我无法好好活着。”

    他带着笑容看向洛基，他说：

    “说真的，哪个正常人会把锤子当成是自己的使命？哪个正常人会那么疯狂的渴望战争？又有哪个正常人会暴躁到那个程度？”

    “不要被力量迷惑了双眼，洛基，我就是你最大最真实的教训，拥有神格是残酷的梦，而梦总有醒的时候。”

    “你也应该学会不要盲目的握起不属于你的那把锤子，然后让它毁掉你的人生...你未来可是要当国王的人，永远不要那么做！”

    托尔伸出手指，指了指自己的脑袋。

    他说：

    “你的智慧，我未曾拥有过的那些智慧才是你最棒的武器。”

    “奥丁在上啊。”

    洛基呆滞了几秒钟，然后捂着脸，纠结的说：

    “什么时候开始，你居然也可以对我说教了...你现在很豁达嘛，托尔，但我有个坏消息要告诉你。”

    “嗯？”

    托尔看着洛基，后者耸了耸肩，说：

    “你喝得酒里加了东西，大概30秒之后你会陷入昏迷，但不会伤害你的身体。”

    洛基漂亮的脸上咧开一个大大的，灿烂的笑容，她说：

    “我仔细思考了一下收藏者的建议，我觉得它很不错，我会把你当成收藏品交给他，从他那里得到我需要的信息。”

    “但别怕，哥哥。”

    她伸出手，在一脸呆滞的托尔脸颊上摸了摸，她说：

    “那个疯子那边是可以以物易物的，在我救了阿斯加德之后，我会用一块无限宝石把你换回来...就当是，为家乡做出一点小小的牺牲。”

    “你为什么要这么做？”

    托尔感觉到身体里传来的麻痹，他用一种不可思议的目光看着自己的妹妹，他说：

    “你宁愿相信一个疯子，也不相信我吗？”

    “不，不不不。”

    洛基伸出手，将已经无法行动的托尔从椅子上抱起来。

    呃，公主抱。

    一位大美人这么抱着一位帅哥，说实话，挺养眼的。

    她一边向前行走，在高跟战靴踩踏地面的响声中，洛基看着托尔的眼睛，她说：

    “我相信你，尤其是在你放弃继承权之后，我无比信任你，但托尔，你总说我未来会成为国王...没有那么容易的。”

    “我们的家族里，有很多你不知道的秘密，大家瞒着你是为了保护你，我也一样，我要告诉你的是，我也希望成为国王，成为让父母骄傲的儿子。”

    “但哪怕是在现在，我只要抬起头，就依然能看到那些阴影。”

    洛基抿了抿嘴，她说：

    “属于你的阴影。”

    “我必须从你的阴影里走出来，我必须赢得人民们的认可与尊重。”

    “我必须像你一样，为他们做些事情，拯救他们，学着你的样子，去成为一名有担当的人。”

    “在尼福尔海姆，我差点搞砸了，但这一次我不会了。”

    洛基将托尔放在床榻上。

    她手脚麻利的用被单将托尔包裹起来，就像是打包一样。

    她对托尔眨了眨眼睛，她说：

    “等我救了阿斯加德，我会回来接你的，用奥丁的名义发誓，就委屈你在收藏家的笼子里待一段时间，相信我，托尔，我不会让你们失望的。”

    “洛基...”

    托尔的意志都有些模糊了，他看着洛基，他艰难的说：

    “别...别去找...危险...你...应付不来...”

    “好好睡一觉吧，哥哥。”

    洛基俯下身，在扑鼻而来的香水味中，她在托尔额头上轻轻一吻。

    她看着托尔的脸，她轻声说：

    “你，永远是最好的哥哥。”

    ————————————

    “空间宝石藏在地球，就在神盾局，呃，不，天眼会的秘密基地里，你很容易就能拿到它。”

    “灵魂之石藏在一个叫沃米尔的星球，由一个被宝石俘虏的邪恶灵魂看守，哦，对了，那灵魂来自地球，啧啧，真是个诡异的地方，对吧？”

    “灵魂之石是很娇傲的，它需要你证明有拥有它的资格，以魂换魂，必须献祭你最珍爱的灵魂才能换来它...真是个小碧池。”

    “最后是现实宝石，那玩意藏在诸多世界的裂痕中，是你的祖父波尔大帝亲手封印的。”

    “你现在是拿不到它的，没人能在这个世界拿到它，但伴随着天球交汇的到来，诸界的阻隔会被打开，到那时候，现实宝石会变得非常活跃。”

    在收藏家的生命宝库中，收藏家本人啧啧称奇的绕着一个玻璃笼子走了几圈，他看着晕倒在笼子里的托尔，眼中尽是满意。

    他对站在一边，面无表情的洛基喋喋不休的说：

    “但有了宝石还不够。”

    “宝石代表着力量，强大的力量需要物质的载体，你还需要为宝石准备好载体...看在你为我送来了两件最棒的收藏品的份上，我就额外再告诉你一条信息。”

    收藏家对洛基说：

    “尼达维勒的矮人们有能力锻造出那样的载体，我听说你们阿斯加德人和他们关系不错，所以你可以很轻松的拿到它。”

    “还有什么问题吗？”

    “没了。”

    洛基详细的记录了几块宝石的下落，她回头看了一眼笼子里的托尔，她对收藏家说：

    “我们说好的，你必须照顾好我哥哥，在合适的时间，我会拿一颗无限宝石来换回他。”

    “如果我哥哥到时候变瘦了，或者被伤害到的话...”

    “不！”

    收藏家摆了摆手，他保证到：

    “我对自己的收藏品一向非常珍视，尤其是这么稀有，这么贵重，这么罕见的收藏品，你说的这种情况是不可能发生的。”

    “去吧，洛基女士，收集宝石是艰难的旅程，你现在就该启程了...”

    “哦，对了，你确认你不需要我帮你解开那个诅咒？虽然有些麻烦，但也不是不可能。”

    “算了吧。”

    洛基摸了摸自己的黑发，朝着门口走去，她颇为潇洒的说：

    “我突然觉得我现在这样...”

    “挺好的。”