    七月跨进八月，纽约的天气越来越热。

    陈琼在斯嘉丽这里也干了一段时间，南易和斯嘉丽对她的工作表现都挺满意的。

    只是，也许是天气太热的缘故，很多人恨不得把皮都扒掉一层。

    陈琼可能也是怕热的体质，衣服越穿越清凉。

    今天，她又过来打扫，上身穿了一件很宽松的T恤衫，和篮球背心有的一拼，领口很大，袖口也很大，下身穿了一条牛仔短裤，在短的基础上，又被她自己剪掉了一圈，和齐那啥短裙也差不离了。

    南易坐在沙发上看电视，陈琼就在那里擦着放电视的长条桌，腚儿朝着南易，故意一晃一晃的，节奏感还挺强；等擦完长条桌又开始擦茶几，宽大的领口就往下垂，神秘处若隐若现。

    这还不算完，犹抱琵琶半遮面这种调调，她也是掌握的非常扎实，时不时的还故意腾出一只手按住领口。

    好嘛，这架势，咋就这么眼熟呢？

    对了，这不是“伤心露半球无人拍照，按胸口目光聚焦撩骚法则”么？

    “陈小姐，你现在肯定手头很紧，这样，我先预支你一点薪水，你去买一身家政服，再买点劳保用品。”南易说完，掏出200美金放在茶几上，目光又放到电视机上。

    陈琼看着茶几上的钱，再回味一下南易的话，南易在暗示什么，她自然听懂了。

    她是又羞又臊，自己鼓足勇气，壮起胆子才敢做这种苟且之事，没想到被别人不留情面的给戳穿了。

    “我不漂亮吗？”陈琼开始怀疑自己的颜值。

    南易才不管陈琼是怎么想的，就算他是渣男，就算他对她有想法，南易也不会在斯嘉丽的眼皮子底下搞什么小动作。

    何况，陈琼根本没长在南易的审美上，嗯，就算符合他的审美，南易也不会为了一个女人影响自己的赚钱大计。除非是他的血脉，不然，甭管是啥天仙，也甭想从他这儿拿走超500万美金的钱。

    对南易来说，爱情是很神圣的，不可以掺杂肮脏的金钱，这陈琼摆明了想帮他保管一点小钱钱，这爱情太不纯粹了，他宁愿不要。

    看了一天的电视购物频道，南易没看出太大的名堂，他这人太理智，不存在什么冲动消费，会购买电视上这种商品的那类人的心理，他有点把握不住。

    心控小组的组建得加快了，南易寻思了一下，又上楼去看自己的儿子。

    晚上，等斯嘉丽下班回来，南易就把陈琼的事情告诉了她。

    “知道了，以后我会对她注意点。”斯嘉丽听完南易的话，不以为然。

    “你调整一下工作日程，过些日子我要去趟东京，你多抽一点时间陪陪孩子。”

    “要去多久？”

    “不一定，有几个计划需要实施，得看是否顺利。”

    “不要太久，我可不想留在家里带孩子，亚当，我是事业型女性。”

    “尽量。”

    翌日，南易去了几家心理诊所，付着高昂的诊疗费找心理医生聊天，向他们咨询电视购物消费者和邮购消费者的心理问题。

    一连跑了十几家，把心理医生的分析都录音带了回来反复听了几次，南易花了三五天时间，总结出一份冲动消费行为心理分析报告。

    然后又找了纽约几个做安利非常成功的直销人员，虚心向他们学习客户攻关的策略和经验。

    接着又去听了几场营销和成功学的讲座，了解了安利营销和柯达营销方法，这两种营销方法倒不是这两家公司内部总结的，之所以叫安利和柯达，只是因为这两家公司有知名度而已。

    相比较国内将来阿猫阿狗都可以讲成功学，羙国这边更显的专业一点，起码敢开讲座的，自身都有过除了忽悠韭菜交学费的成功案例，不是红口白牙瞎糊弄的“听懂的掌声”。

    到处学习，加上总结，再结合自己上辈子的营销经验，南易花了二十几天才弄出只有三万多字的《南氏忽悠秘笈》，把秘笈以3美金的价格卖给了南若玢后，害怕她发现被骗找后账，南易赶紧提桶跑路。

    按照既定的套路来说，霸道总裁在灰机的头等舱，隔壁不是坐个傻白甜灰姑娘，就是坐个清纯的不得了，荧幕初吻都还在的女明星。

    点解？

    为乜？

    到底是哪个地方出错了，为什么南易隔壁坐的是一个富婆，还是一个相扑种子选手的富婆？

    在这个富婆第1983次向南易放电的时候，他还是忍不住了。

    “女士，请问你从事什么工作？”

    富婆见小鲜肉上套了，赶紧霸气的说道：“我在纽约和拉斯维加斯都有好几间脱衣舞酒吧。”

    南易把“好几间”自动换成“九间”，当她拥有十八间，估算了一下，得，资产太少，不值得他牺牲一回。

    “哦，好巧，我男朋友也是开酒吧的，能不能给我一张名片，等回纽约我们可以联系。”

    富婆听到“男朋友”这个字眼，瞬间失去对南易的兴趣，头往另一边一扭，开始装睡。

    “真没礼貌。”

    南易嘀咕了一句，捧着手里的书继续阅读。

    羙国的工会不好惹，所以羙国航空公司的“空中服务员”就比较辛苦，不但年轻的时候要在飞机上工作，过了三十还得继续工作，不会被输送到和谐的社会上去。

    飞机上的空姐罕有新进人员，都是早十好几年就已经入职的大妈，或者是已婚人士，没有什么空中小姐，只有空中女士。

    南易自然也没机会唱一首《我和空姐不得不说的秘密》，飞机降落在羽田机场前，没有啪啪啪，也没有砰砰砰，更没有头顶一块布露出狰狞的面容喊出口号。

    “池田君，我的日语有没有东京腔？”

    当南易坐进机场外面的车里，就对坐在后座的池田刈京。

    “会长，你的日语带着一点神奈川的口音。”池田刈京恭敬的说道。

    “哈，很正常，我的口音就是向上戸秘书学的。”南易笑了一声，俄而又变得严肃，“堤乂明和西武集团的资料准备了吗？”

    “已经准备好了，就放在会长的宅邸。”

    “很好。”

    说完，南易就闭上嘴，透过车窗看着窗外的风景。

    车子一路行驶，越走越偏，风景也变得越来越好，很快，顶部呈白色，下身呈黑灰色的富士山就映入眼帘，俄而，变得越来越清晰。

    车队驶入一条小路，最终停在富士山下河口湖边的一座日式庭院院门前。

    “会长，按照上戸秘书的要求，池田会社在这里买了好几座日式和欧式庭院，产权都挂在她个人的名下。”下车，池田刈京引着南易往庭院走去，“这座庭院是其中最好的一座，我已经找人来打扫过，里面也添置了生活用品。”

    “嗯，池田君辛苦了。对了，在日夲期间，叫我永尾完治，不要搞错了。”

    “哈依！”

    池田刈京带着南易在庭院里转了一圈，前院种着几棵枫树，正中央还有一座日式凉亭，建筑内部没什么奇特的，典型的日式建筑结构。

    后院有一个用竹栅栏围起来的温泉浴汤，一个用鹅卵石围起来的浴池，边上还有一块铺着木地板的区域，上面有引水口，温泉通过引水口滴落在一口很大的水缸里。

    不需要池田刈京介绍，热爱学习，有十几个日语老师的南易自然懂这口缸该怎么使。

    站在后院，眺望富士山，心情十分舒畅。

    “池田君，这里可以养马吗？”

    “可以。”

    “好。”

    风景如此优美，不来一场马踏富士山那就白瞎了。

    欣赏完富士山，南易和池田刈京就坐到前院的凉亭里，南易看完堤乂明的资料，池田刈京就开始汇报工作。

    “会长，第二期转过来的两亿美金也已经消耗殆尽，如今池田会社已经持有了银座、渋谷、新宿地区的多处不动产，还拥有927町的土地，主要集中在东京商圈的繁华地段。

    如果会长没有新资金过来，会社现在持有的不动产和土地都可以拿到银行抵押贷款。”

    [备注：1町=10反≈9917平方米，1反=10亩≈991.7平方米，1亩=30歩≈99.17平方米，1歩[坪]=10合=400/121平方米≈3.3058平方米，1合=10勺≈0.33058平方米。]

    “嗯，渋谷和银座中心地带，目前的均价多少？”

    “渋谷均价220万円/歩，银座中心地带商业不动产1200万円左右，价格波动很快，每天的价格几乎都有变化。”

    南易想了一下说道：“今天我刚来，先休息一下，资金的事情，让我考虑一下，晚点再给你答复。池田君，你不用在这里呆着，先回去。”

    “哈依。”

    池田刈京离开后，南易继续坐在凉亭里思考。

    “南氏控投的资金在打通资金退出渠道之前，不能再往东京这边调集了，倒是泛美控投的资金在引入股东后，可以往这边投资。

    羙国爸爸的资金，量他日夲内阁和财务省也不敢拦着不让走。

    山の味去年还没分红，到了十月份可以分一次红，差不多也能调集六千万美金，正好可以用来投资，这样也可以免掉不少税。

    过去那种避税勾当不能常干，鬼子也不是傻子。一次抓不住你把柄，干的多了，直接开档案盯着你，看你怎么耍花样。”

