    看到萧紫有点生气，小11慌了下，急急忙忙解释：“小紫姐，我有认真读书，这家酒店我一个星期只要来一次，但是来一次能赚很多钱，够半年用的。这样一来，既不会耽误学习，也不会耽误赚钱。等我毕业的时候，我就能攒很多钱。”

    他是这么盘算的。

    看着小11天真无邪的目光，萧紫眼窝子一热。

    忽然就有点想哭。

    她十几岁的时候，也曾经这样天真过。

    那时候，天真地以为，努力了就可以得到自己想要的。

    后来发现，十几岁好啊，起码可以天真。

    “小紫姐，你别生气了，你要是不高兴的话，我就跟领班说一声，不来了。”小11很怕她不高兴，他就想看到她开开心心的，“我会好好念书的。”

    “我只是担心你一个人在这种地方会吃亏，这里太偏，不安全。”

    “没关系，这家酒店还不错。”小11依然一脸天真，不知人心险恶。

    “这里工资虽然高，但真得不适合你。以后别来了，找份简单的兼职，家教也行，发传单也行，但别来这些地方了。”萧紫道，“我以前怎么跟你说的？进了学校就要有学生的样子，酒吧、酒店、夜场这些地方的工作都不适合你。”

    “我知道了。”

    他很听萧紫的话，萧紫说什么，他都听。

    “好好念书，以后会有赚钱的机会，不缺这一天两天。”萧紫继续道，“走吧，我带你回去。”

    “好，我去跟领班辞职。”

    萧紫点点头。

    小11立马就听话地往销售部里面走去。

    萧紫往酒店大堂外面走。

    今天白天天气好，晚上的时候，星空十分迷人。

    因为是郊外，这儿的星星看上去格外璀璨，一眨一眨，像是会说话一样。

    风吹在身上，有点冷。

    她的车就停在不远处的空地上。

    酒店灯火辉煌，她静默地站着，虽然有风，但她没有太多感觉。

    京城的星空和伦敦的不一样，哪里不一样呢，她也说不出来。

    在这个陌生的城市，唯一能给她带来开心和快乐的人，只有小11。

    忽然，一条围巾落在她的脖子上。

    萧紫蓦然转头。

    小11笑得很羞涩，这还是他第一次给女生披围巾，他不好意思地挠挠头：“小紫姐，外面冷，脖子会凉。”

    “谢谢你啊，你很会照顾人。”

    他会给她买早餐，会陪她聊天，现在还会给她系围巾。

    其实她一向都不是个很贪心的人，有个人对自己好就够了。

    她从小就没有父母，她知道，谁对她好一点点，她就会掏心掏肺的。

    “我、我没给别的女孩子系过围巾的。”小11羞赧地挠着头，吞吞吐吐，“这个是、是第一次。”

    萧紫看着他可爱的面庞，笑了。

    “小紫姐，你别嫌弃这条围巾……虽然、虽然我戴过。”

    “没关系啊，我挺喜欢。”萧紫的笑容很明媚。

    小11偷偷抬头看了看她，就好像看到了夺目的朝阳，真好看。

    比天上的星星要好看多了。

