    “后勤工作的话……倒是也可以。”柯岚点了点头，按照原定计划，探索亚古纳可托尔的前线补给基地，就设置在战舰的核心动力室之中。

    核心动力室的传送阵连接着战舰上的各个区域，可以说是亚古纳可托尔内部的交通枢纽也不为过——建造这艘远古战舰的文明的思路似乎和人类完全不一样，在人类的大型载具内，核心动力结构向来算是重中之重，不仅会安置在载具内最安全的角落里，而且一般船员别说进去了，连靠近都是不被允许的。

    而亚古纳可托尔的设计思路则恰恰相反，舰内的人想要前往哪个区域，都必须从核心动力室经过，这就好比是方舟的设计师直接把方舟的主反应堆建在了最繁华的街区里人流量最大的那个十字路口上。

    仿佛生怕别人不知道这就是全船最重要的地方似的。

    不过话又说回来了，对于建造了亚古纳可托尔的这个文明，柯岚对其还处于一无所知的状态，唯一可以确定的是，它们的科技水准要比这个星球上的阿尔法文明强大很多。

    如果说这是一个蜂群文明的话，那这种设计风格似乎就可以得到解释了——反正所有的“工蜂”都是由“蜂后”控制的，它们只是“蜂后”身体和思维的延伸，并不具备独立的自我意识。对于蜂群文明来说，这种战舰布局反倒是最优的选择。

    对于人类来说，核心动力室唯二的威胁就是结晶坑里的变异熔岩蝥和结晶阵列启动时释放出来的高强度辐射，不过前者在战舰重启的时候就已经被全部碾成了碎末，后者则是只有在结晶阵列启动的时候才会短暂出现，至于在维持阶段，则是不会有任何辐射溢出结晶坑。

    “我这就去把拓荒者号的人员调回方舟，训练日常的话就交给你们来安排！”说到这里，佐菲娅当即便想从床边站起来，然而起身的动作才做了一半，便在一声痛呼之中又坐了回去。

    “呃……我刚刚，有那么粗暴吗？”柯岚挠了挠头，问道。

    大小姐脸色通红，双眼却是不依不饶地瞪着他，用力地点了点头：“像头野兽。”

    “……那要不要上点药什么的？”

    “药箱在衣柜下面、左数第二个抽屉里。”佐菲娅咬着嘴唇说道，“我走不过去……”

    “哦哦。”柯岚连忙起身，向着衣柜走去。

    在完成了不可描述的上药过程之后，柯岚将佐菲娅抱到了桌子前，他本来想把怀里的大小姐放到椅子上的，但转念一想，却是自己先坐了下来，然后让佐菲娅坐在了自己的腿上。

    “不准乱动啊。”在警告了柯岚一句之后，佐菲娅便伸出双手在键盘上飞快地敲击了起来——拓荒者号上的船员从老轨、大副一直到巴特尔蒂这样最基层的机修工，零零总总足有两三百人，这两三百个人的调动那可不是一道命令就可以直接完成的……

    人员档案的变更、各种工期、休假调整、薪金和福利结算，后续安置方案以及新合同的起草，这些工作都必须由佐菲娅来亲自完成——自从上次出了间谍那档子事之后，佐菲娅很多事情都选择亲力亲为，这也让她肩上负担的工作量瞬间增加了数倍，每天都要工作到很晚才能够休息。

    看到佐菲娅已经进入了认真工作的状态，柯岚也不好再去打扰她，于是一手轻搂着对方纤细的腰肢，一手则是拿起了手机，打开了浏览器的新闻页面。

    正如柯岚先前所预料的那样，在全船封锁结束之后，官方总要给出一个“相对合理”的解释的……只不过这次官方并没有将锅甩给传染病之类的东西，而是向公众宣布由于研究院的工作失误，导致一头具有高度危险性的土著生物突破了收容装置，目前该生物已经被击杀，尸体也已经得到了妥善的处置。

    这个说法虽然一开始会引起一部分民众的不满，毕竟将危险的土著生物带上方舟，这本就是一件对民众生命安全极不负责的事情，骂声和抱怨绝对是少不了的……柯岚将公告页面拉到了最底部的评论区，果不其然，这则公告才发布了不到十分钟，底下就已经不怕死的家伙在“冲塔”了。

    “这些人胆子还真是大啊……”虽然这些冲塔的家伙大都使用了“浮动式IP地址”，但这种粗劣的匿迹手段，别说官方的网络安全人员了，就连柯岚都可以通过他自己编写的溯源程序锁定那些人的原始IP，甚至查出他用来发送评论的那台机器的芯片序列号。

    不死船员会之所以选择这个说辞，估计也是考虑到全船封锁的影响实在太大，传染病之类的说法显然根本兜不住，还不如直接把这口黑锅倒扣在研究院的头上——反正，“模因事件”本来就是研究院的人引发的，这也不算冤枉了他们。

    关掉了这条公告，位于第二的新闻赫然是“叶氏财团宣布本届机甲大赛重赛无限期延迟”。

    “哦？居然连重赛都取消了么？”柯岚心里嘀咕道，从官方声明的角度来看，无限期延迟基本就等于是把比赛给取消了，只不过为了保留一点面子，才这么说罢了。

    柯岚都不用打电话过去问，就知道取消重赛肯定和这次的事故有关——连研究院都差点被“模因”给一锅端了，那虚拟沉浸系统和新式机甲的开发，自然也会陷入停滞之中了。

    以叶氏财团自己的能力，在没有研究院装备部的支持下，是很难做到每年都开发一款新式机体出来的，就算是那种挤牙膏式的迭代更新也很难做到……柯岚觉得，要是他们没能在亚古纳可托尔的探索中有所收获的话，别说这次重赛要无限期延迟了，就连下一届机甲大赛能不能如期举办，恐怕都是一个未知数了。

    毕竟，没有新型号机甲骨架发售，比赛的巨大开销是很难靠售卖门票来回收的，一场都是由旧型号机体登台的比赛，就算打的再精彩，对于叶氏财团来说也毫无意义。

    所谓的机甲大赛，其实是为了给新品发布会造势罢了，商人逐利，为此延迟甚至取消比赛倒也无可厚非。

    就在柯岚打算去看一下其他的新闻的时候，邮箱却是提示收到了一封新邮件——一般的垃圾邮件是不会有提示的，只有被柯岚标记为“重要联系人”的邮件，才能享受这个待遇。

    柯岚点开邮件一看，发信人是先前一直和自己有合作的情报贩子。虽然在柯岚的身份曝光之后，他就很少找对方买情报了，但对方却时不时地会给他提供一些“小道消息”，而这些消息，绝大多数都是柯岚比较感兴趣。

    在用户服务这方面，这家伙至少比那些蠢的一比的“AI大数据推送”要强太多了。

    邮件里的第一行文字，便立马让柯岚的身体紧绷了起来，以至于坐在他腿上的佐菲娅都察觉到了异样，转过头来看了他一眼。

    “研究院蕾妮博士叛逃。”

    蕾妮？叛逃？

    这到底是怎么一回事？

    “怎么了？”佐菲娅柔声问道。

    “蕾妮跑了。”柯岚将手机屏幕拿到了佐菲娅的眼前。

    “蕾妮……博士？她是谁？”

    “就是那个派人来监控你的、研究院的蕾妮博士。她原先是零号舰队研究院驻留分组的负责人……但这家伙不好好研究这艘远古战舰，结果却跑来研究起我的身体了，以至于将你也牵连了进去。”

    “她想要的东西……是这个吧？”佐菲娅微微低下头，几根玉葱般的手指在自己小腹上轻轻按压了一下，“可是，如果她想要克隆你的身体，不应该非得要生殖细胞啊，一般的组织细胞里应该也能提取出完整的基因吧？”

    “鬼知道她想干什么呢……”柯岚说道，“要是真让这个疯女人得逞了的话，怕不是这次的事情会闹得更大。”

    “那她为什么要跑啊？如果她做的事情仅仅只有这些的话，以她研究院的背景，应该不会受到太过严厉的惩处吧？”

    “我也不清楚……我甚至不知道这个‘叛逃’是什么定义，难不成她加入异端教派了？”柯岚嘟哝着，拇指在屏幕上轻轻一划。

    下面没有文字，而是一段视频，从视频的角度来看，应该是截取的零号舰队二号旗舰“新曙光号”的舰内监控摄像头画面，而且还是多机位剪辑而成的视频，几乎可以将整个冲突过程看个一清二楚。

    当蕾妮博士和另外一名“幸存”的研究员登上运输机之后视频便结束了，看到这里，柯岚不禁有些纳闷——难道这还让她给逃掉了？

    零号舰队大大小小战舰那么多艘，总不能连一架运输机都追不上吧？

    就算他们肩负着守卫“亚古纳可托尔”的任务不能轻举妄动，那随便开个几炮也能把这架运输机给打下来吧？以这群研究院的所作所为，就算直接用主炮把蕾妮连人带飞机轰成渣，事后舰队也绝对不用承担任何责任。

    他们不仅不用承担责任，甚至还可以反手将屎盆子扣到研究院的头上……不过以研究院现在的状态，就算不扣他们屎盆子也已经够惨了，按照方舟官方一向来的处理方式，估计这件事应该会被定性为蕾妮博士的个人行为。

    零号舰队属于合法反击，而研究院总部则算是事件外的“不知情者”。

    可问题就在于，这个情报贩子说的是“叛逃”……而不是“击毙”。

    柯岚很想立马就回复一条邮件问问他到底是怎么回事，但略微思索了一下，他还是把电话打给了零号舰队的负责人——那名地位仅次于柯岚，却掌握着舰队真正指挥权的指挥官。

    在“嘟”到第十六声的时候，电话终于被接通了，但接电话的人却不是零号舰队指挥官本人，而是他的秘书，一名整天顶着一张扑克脸的冰山美女。

    如果柯岚没记错的话，这个挂着上尉军衔的秘书，名字似乎是叫“索菲娅”来着，和佐菲娅就只差一个字母。（注：索菲娅是Sofia，佐菲娅是Zofia）

    不过听下面的士兵说，这个索菲娅其实并没有看上去那么难以相处，她之所以一直板着一张臭脸，好像是早年服役时受过伤，伤及了面部神经，即便做了修复手术却还是留下了类似于面瘫一样的后遗症。

    当然，这些都只是传闻，柯岚在“新曙光号”上总共也就呆了那么几天，和这名秘书说过的全部的话，加起来也没有超过二十句。

    “指挥官他本人不在吗？”柯岚开口问道——按理来说，现在零号舰队并没有什么任务，舰队指挥官不应该忙得连一个电话都没时间接。

    “指挥官他现在不在舰上。”索菲娅回答道。

    “行吧，他是不是去处理研究院蕾妮博士叛逃的事情了？”

    “您已经知道了？”索菲娅的语气稍稍有些惊讶，不过很快又恢复了平静，“是的，他的确是去处理这件事了。”

    “蕾妮那家伙，难道真的从那么多艘战舰的眼皮子底下跑了？”柯岚又问道。

    “蕾妮博士乘坐的运输机并没有逃逸，而是被我方击坠了，只是……”

    “只是什么？”

    “我们的部队在找到运输机的残骸之后，只找到了其中一名研究员的尸体，没有找到蕾妮博士的尸体。”

    “也就是说……她还没死，对吧？”

    “目前暂定为MIA（行动中失踪），但我们在坠机现场发现了蕾妮博士的血迹，她伤得很重且伴有大量失血，根据随队医生的判断，如果无法得到救治，她活不过二十四个小时。”

    “附近区域搜索了吗？”

    “正在搜索。”

    “有发现除了他们两人之外，第三者的踪迹吗？无论是人还是土著生物的。”柯岚立马意识到了问题——如果说蕾妮博士重伤濒死，那么她根本不可能靠自己的力量离开坠机现场，那么一定有第三方介入其中。

    她要么是被野兽给叼走了，要么，就是被某些人先舰队一步给带走了。

    【P.S.感谢祝安打赏的1666书币。】

    【P.P.S.关于加餐的剧情，今天写了个开头发到了群里，结果被读者吐槽“看了之后根本石更不起来”，顿时感到大受打击……】

