    扶莽！

    当韩三千念出这个名字的时候，正得意非常，甚至想挥手示意的张公子差点一个踉跄摔在地上。

    扶媚和扶天本来问完看到张公子那边起身，刚露出笑容，可听到这个名字，笑容直接凝固在了脸上！

    扶莽？！

    扶家人对这个名字怎么会陌生了呢？

    就在此时，人群后方，扶莽此时壮着胆子拨开人群，缓缓的走了出来。

    虽然扶莽也不知道韩三千为什么会突然叫出自己，但既然韩三千开了口，他也没道理不应。

    只是，他也不知道韩三千的葫芦里卖的究竟是什么药！

    当看到扶莽出现时，扶天的脸色极其的愤怒，身旁的扶媚和扶家一众高管，此时也是五味杂陈。

    “扶莽？扶家的叛徒，他居然敢在这里出现？”

    “他今天是来干嘛的？这是来砸场子的吗？”

    “护卫，护卫！！”

    扶家人顿时急了，随着有人呼喊，上百名士兵急忙从周围快速的冲了过来，将整个擂台团团围住。

    一帮宾客，此时有的懵圈，但也有人看过扶家的通缉令以及青龙城的谣言，大致知道扶莽是个怎样的存在。

    他们非常的奇怪，扶莽来这的目的是什么？

    “扶莽，你这个叛徒，你居然还敢出现？”扶天敌意极强，当场直接抽刀相向。

    他和扶莽的事，他内心是最为清楚的，也是最担心事情败露的，尤其是扶家如今刚刚苗头正起的关键时刻。

    “我有什么不敢来的？”扶莽冷冷一笑，缓步走上了台。

    扫了一眼台下围的水泄不通的士兵，扶莽看了一眼韩三千。

    扶天也看了一眼韩三千，轻声一笑：“怎么？以为带个高手来，我就怕你了？我天湖城可是有十万精兵，可以说是天罗地网，你们插翅也难飞。”

    “话说太硬也不怕闪了舌头吗？你扶家的天牢我们都能出去，一点人墙又算的了什么？”韩三千突然不屑笑道。

    听到这话，扶天顿时脸色大变，猛的望向韩三千：“你……你就是当初来我扶家的那个面具人？”

    扶家高管也是面面相觑，震惊万分。

    他们哪里会想的到，方才还被他们认为不过是哗众取宠的面具人，竟然……

    竟然真的会是那个当初闯入扶家的面具人！

    每每回想那个夜晚，扶家人都胆颤心惊，韩三千当初虽然没有伤害他们，但天牢大破，楼宇亭阁被闯，显然是另外一种侮辱。

    扶媚冷冷的望着韩三千，后槽牙都快咬的稀碎，回想起当日被拒绝的屈辱，扶媚心头愤怒难平。

    “你们，你们到底想干嘛？”扶天冷声喝道。

    “扶族长，不要这么担心嘛，我们来，不正是想混个职位嘛。”韩三千微微一笑，几步朝着扶天走去。

    望着韩三千走过来，扶天不由自主的微微往后退着，显然对于韩三千这个面具人，他很是畏惧。

    毕竟，这是一个连他扶家楼宇亭阁都可以来去自如的恶魔，甚至他走过来的时候，扶天都能感到自己的背脊疯狂发凉！

    一帮士兵，此时也全部赶紧冲了过来，虎视眈眈的围着韩三千。

    看到扶天怕成这样，韩三千微微一笑：“怎么？嬴了你们的卫戍总司，就要刀剑相向吗？”

    扶天气的面色发青，这分明就是来捣乱的，哪是什么来打擂台的啊。

    “合作一下，怎么样？”韩三千轻声笑道。

    “合作？我和你有什么好合作的？”扶天冷声道。

    “况且，为什么要跟你合作？就凭你夺到了卫戍总司？即便我承认这个结果，你也不过是我的手下而已。”扶天不满喝道。

    “凭什么？凭我们荡平碧瑶宫，可以吗？”韩三千淡然而道。

    可韩三千说的云淡风清，在场之人却听得肉颤心惊。

    “什么？那……那家伙就是打败天顶山七万大军的面具人？”

    “不会吧？他就是面具人本尊吗？”

    “我靠，怎么不会？你们忘记了大山是怎么被他秒杀于鼓掌之间的吗？”

    “我想起来了，那家伙真的就是碧瑶宫的那个面具人，因为他身边的那个扶莽，我记得天顶山活着的人说起过这名字！”

    “天啊，那个……那个恶魔来这里干什么？”

    所有人全部不由倒退数步，不由的离韩三千远远的，生怕靠的太近，万一这位爷哪里不高兴，殃及池鱼。

    台上，扶家一帮人也不由倒退一步，那帮本来很靠前的士兵直接胆怯的握着枪，将本来很小的包围圈，硬生生的扩大了数倍。

    韩三千方圆数米内，此时，竟然无一人敢靠近。

    对于任何人而言，韩三千这个面具人，都是如同死神一般的存在。

    毕竟，这家伙可是挥手间几万人殒命的货色，谁特么的想成为那里面的炮灰呢？！

    扶天不是不想走，而是因为离韩三千太近，吓的腿都有些发麻，根本动不了腿。

    “怎么样？是合作一起杀药神阁呢，还是我先杀了你们，再去杀他？”韩三千阴森森的笑道。

    扶天冷汗已经夹背，面色苍白。

    韩三千看似是给他选择，可是，他又有的选吗？！

    扶天倒并不担心合作的问题，而是担心扶莽说出秘密，正要拒绝，扶媚咬咬牙：“要合作可以，不过，我们有条件。”

    扶媚不知道扶家族长的过往，只考虑当下权衡，所以选择很好做。

    “你说。”韩三千笑道。

    “要真打起来，我们其实也不怕你，你有你的本事，不过，我们也有我们的人马。”扶媚冷声而道：“所以，要合作，我们为主，你为辅，如何？”

    而几乎就在此时，一大批士兵也赶来支援。

    “意思是要听你们的？”韩三千不屑道。

    “是。”扶媚冷冷道。

    “凭你的智商，你确定？”韩三千好笑道。

    扶媚脸色顿时难看。

    “他妈的，你刚才说什么？你敢羞辱我老婆？我老婆不仅长的漂亮，而且聪明绝顶，听她的自然是对的。”叶世均见韩三千说自己老婆，加上有大批援兵赶到，此时怒声喝道。

    “呵呵，一只我根本不要的破鞋而已，看把你激动的。”韩三千不屑一笑，接着，望向扶媚：“我说的对吗？”

    <!--over-->

