
　　她不能再看下去。

　　然而下一秒，低沉醇厚的男中音便再次拉回她的注意力，令她不得不与之对望。

　　“想要我放你走？”

　　聂云萝点点头，眼神湿漉漉的看着他。

　　这也是媱媱说的，她说，女人若想要叫男人妥协，就必须得学会适时放软姿态，也要拿出能够拨动人心弦的武器来。

　　而聂云萝自知，她所拥有的最大的武器，大概就是这副遗传自母亲的美貌了吧？！

　　“哦······放你走，也不是不行，毕竟我也不希望，我霍傅司的太太是个只会依附别人力量的菟丝花。”

　　听言，聂云萝激动起来，兴奋的跳脚：“那我现在就去写辞呈。”

　　“诶等会儿，我还没说你可以离开。”他忽然叫住她。

　　也浇灭了她的所有热情。

　　聂云萝恹恹的耷拉着眼角，控诉道：“你说话能不能一次性说完，不要吊人胃口啊！”

　　“再给我做一个礼拜的助理吧，这周比较忙，白岩休一个人也忙不开。”

　　笑话，这话一听就是托辞好不好？他霍傅司的公司会没有人手？

　　那秘书处的这么多人都是摆设的么？

　　但是求人办事，需得适时服软，装傻。

　　于是聂云萝抿唇干笑，看起来倒真像是那么回事儿，“诚恳真挚”的道谢，“谢谢霍总，谢谢您的高抬贵手。”

　　话落，她便兴奋的冲上楼，也不去理会他会是什么反应。。

　　那背影如此欢快可爱，看的人心头软成了一汪水。

　　一众佣人眼尖的发现，他们家先生居然笑了！这是多么可遇不可求的事啊！

　　要知道自从五年前先生买了这套房并且雇佣了她们这群人之后，这么多年的时间，可从未见到过先生露出这样温暖和煦的表情过！

　　看来夫人还真是厉害些啊！

　　·······

　　聂云萝坐霍傅司的车跟他一起去霍氏。

　　快到霍氏穿天大厦之前，聂云萝喊停车子，“停停停，我就在这儿下。”天籁小说网

　　原本一直在小憩的男人突然睁开眼，不解的看向她：“？”

　　废话，难不成还要跟着他一起在公司大门前下车，然后在众目睽睽之下成为众矢之的么？

　　康琳的教训她可不敢忘记！这公司里还不知道有多少这男人的忠实粉丝呢！要是看到他们同乘一辆车上班，不被口水淹死也会被那些激光似的眼神钉死！

　　这位老爷怎么会懂得她这种底层劳动人民的艰辛呢？

　　聂云萝敷衍的解释：“门口人多，在哪里下不太好，有损霍总黄金单身汉的名声啊！”

　　对外，霍傅司还一直都是未婚的公子哥形象，基本没有人知道他们之间的关系。

　　公司里的那些在暗中攻击她的女人，也只是说她故意勾引霍傅司，而霍傅司被她的美貌迷惑了心窍，才会对康琳大动干戈而已。

　　不过也是，聂云萝现在比谁都更不希望他们之间的已婚状态被人知晓。

　　现在这样才是最好的状态。

　　“黄金单身汉？”

　　霍傅司拧眉，“我什么时候说过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第289章 黄金单身汉免费阅读。https://xs.23sk.com 