    <!--go-->    一天后。

    董平涛亲自打来电话，与王虎视屏相谈。

    没有客套，直接语气凝重道：“虎王、我们乾联以及其它几大联盟国，对这次的事情，都进行了最详细的调查推断。

    我们有百分之八十的把握，认定是地球吞噬了那个小世界。”

    王虎脸色不变，心中微沉。

    最后一分不可能性，被乾国弥补了。

    略一颔首，认真道：“我也有同样的看法，要真是如此，接下来就不会这么平静了。”

    董平涛脸色更凝重了几分，点点头道：“没错，所以我们已经商量好，全力监督各大异世界，看地球是否还会吞噬异世界？

    如果吞噬，是一点点吞噬？

    还是准备一段时间，然后一举吞噬？

    虎王、接下来，恐怕要请你多加防备了。”

    “这是自然，我会注意的。”王虎了然道。

    出现了这种事，就说明接下来很可能会出现不在意料中的变故。

    他身为地球的最强者，也只有他才最有可能、应对那些变故。

    起码也能拖延些时间，给地球各大势力更多的准备时间。

    这也是事关他自己的事，当然不会拒绝。

    就算是要好处，那也得先出手之后再说。

    没有继续说太多，董平涛发来了一份文件，是有关这次事件最为详细的调查汇报。

    王虎看完，给憨憨让她看。

    “事情应该能确定了，地球吞噬了一个异世界，环境达到了第四境，还真是发生了一个巨大的变化。”王虎摇头失笑。

    乾国的那些祖先，也太能折腾了。

    也不知道他们到底什么意思？

    难道就是为了磨炼后辈？

    还别说，可能就是如此。

    但是让他也跟着一起受磨炼，就有些难受了。

    刚刚才平静一段日子，现在就不再让人省心。

    “要命令虎王洞上下，加强巡逻，提高警惕。”帝白君郑重道。

    “嗯，我会的。”王虎点头。

    “还有你的修炼，不可再懒惰半分。”帝白君目光一瞥、冷肃道。

    王虎正色点头，自信道：“放心。”

    以前那是乾国环境增强，比不上他的修炼速度，他当然就显得有些懒惰了点。

    现在，变故突生，只要环境能容许，他自然会全力修炼。

    随后三个月时间。

    事情的发展，让几大联盟国的心，都越来越沉重。

    因为三个月时间，地球又吞噬了三个异世界，一月一个。

    更严重的问题是，被吞噬的三个异世界中，两个是第一境世界，一个是第二境世界。

    地球上还有着众多的第一境世界，地球却吞噬了一个第二境世界。

    这就是说，地球吞噬异世界，并不完全是按照实力强弱来吞。

    那这就有可能，忽然有一天，地球吞噬了一个第五境世界。

    哪怕这个可能性并不大，但终究是有可能。

    这不得不让几大联盟国感到沉重。

    一旦真的如此，地球人类就真的完了。

    据王虎所知，当第三个月吞噬了一个第二境世界后，几大联盟国这一年刚刚放松了一丁点的气氛，猛然绷紧。

    全力以赴发展实力。

    各种更加激进的相关政策连续出台。

    为个人实力搭建舞台，其次是科技。

    同时，几大联盟国对异世界的入侵，都更加激进凶猛了，再也不讲什么其它，就是入侵占领，获得资源。

    彻彻底底走上了一条入侵异世界、强大自身，然后再抵挡入侵者的道路。

    这条道路，也让几大联盟国的实力，再一次快速进步着。

    虎王洞这边也没有落下。

    几乎相同的策略。

    虎王洞发展了十几年，如今就是不算王虎夫妻，也已经是一个庞然大物。

    领地内的异世界不少。

    原本就是一边入侵占领、一边练兵。

    现在一改原本的不慌不急，变为激进的进军。

    各种资源加大，就为全力增强实力。

    修炼上，王虎和帝白君都增加了修炼的时间。

    王虎也重新感觉到了一种若有若无的压力。

    这种重视的态度，也并没有白费。

    又是三个月过去，融合了七个异世界后，第八个异世界出现在了地球。

    “轰！”

    忽然间，整个地球发生了剧烈的变化。

    灵气、大道法则、以及脚下的大地，都在快速增长。

    增长的速度，好像突破世界层次时的增长一样。

    虎王洞。

    王虎和帝白君第一时间感受到了。

    目光皆是一凝，对视一眼，看出了对方的凝重。

    这次的吞噬融合，绝对不简单。

    忽然，他们都看向了西方。

    那里，有着一股极为庞大、强横的气势出现。

    让距离不知多远的他们，都感应到了。

    情况、越来越向坏的方向发展了。

    “应该是第四境的世界，我先去看看。”王虎沉声道。

    帝白君犹豫了下，还是默认了。

    对于王虎的实力，她还是放心的。

    王虎身影一闪，全力向西方而去。

    路上，还给妙命儿发了一个信息，西方有变，不要去西方。

    又给董平涛发了个信息，简单说了下。

    随后就一心赶路。

    极速之下，十几分钟后，他就跨越了十数万里距离。

    虎目望去，看见了一片忽然出现在地球上的大地。

    无边无际的面积，上面生活着数不清的种族，不是人类。

    还有第四境强者。

    花了一个多小时，将这片大地大致游览了一圈，他就发现了十一位第四境强者。

    心中微微沉重，这个世界不弱。

    而且它突然出现，横在了乾国和西方联盟国中间。

    这不可避免的会造成联系上的问题。

    深深看了数眼，王虎没有贸然出手，转身返回虎王洞。

    他已经肯定一点，准备开战吧。

    只是几个小时后，新出现在地球上的那个异世界，就跟几大联盟国发生了冲突。

    一番短暂的交手，双方似乎都刻意克制住了，没有扩大战斗规模，各自收手。

    王虎也很快收到了各种详细消息。

    新被地球吞噬的异世界，是第四境异世界。

    直接导致乾联境内修炼坏境大幅度提高。

    乾联之外的地球，修炼环境也达到了第三境巅峰，即将要突破到第四境的程度。

    西方几大联盟已经彻底慌了，第四境的强者，他们如今根本抵挡不了。

    正大力联络乾国还有王虎。

    乾国也不好受，正加紧备战，生死大战。

    唯一的好消息就是，那个异世界到了地球后，他们那片大地上的修炼环境，变得跟地球上除乾国之外的修炼环境一样了。

    也就是说，接下来很长一段时间，那个异世界，高层战斗力不会增强，自身所能发挥出来的实力，反而还会有所减弱。

    毕竟鲸鱼在浅滩上，所能发挥出的力量，自然不能跟在深海时相比。

    不过，这把那个异世界坑了的一点，也彻底让几大联盟国肯定了。

    开战吧。

    那个异世界只要不是乖宝宝，就肯定会疯狂的入侵乾国，占据能让他们继续修炼变强的环境。

    乾国自然是开始准备生死大战。

    几大联盟国也没有轻松，对方会不会因为乾国不好啃，所以先灭了他们几大联盟国，这是极有可能发生的事。

    他们因为没有抵挡第四境的力量，所以反而更加沉重。

    但不管如何，几大联盟国都在用最快的速度，准备进行一场生死存亡、你死我活的大战。

    还多次联系王虎，想要取得一致进退。

    王虎同意了，然后就什么都不理，陷入闭关修炼中。

    其它事，有几大联盟国和老二老三他们。

    他的事情，就是修炼增强实力。

    如今地球吞噬了一个第四境异世界，修炼环境大增。

    灵气、大道法则都处于异常活跃的时候。

    这时，正是修炼的好时机。

    大敌当前，王虎当然不会放过。

    他和憨憨都一心闭关修炼。

    七天后，王虎被董平涛的电话拉出了闭关状态。

    几大联盟国已经准备后，要先发制人。

    王虎没有意见。

    感受了下真身达到三百六十米高的强横力量，王虎化作一道金光向西方而去。

    一边飞，一边了解这七天时间中发生的事情。

    没有意外，几大联盟国已经与那个异世界的势力，打了几仗了。

    第四境强者都大战了几次。

    也许是还都不了解对方的情况，所以没有扩大战斗规模。

    只有试探性的战斗，越加频繁。

    双方都能感觉到、灭了对方的决心。

    在一处地方，王虎跟朱洪明、刘继秀、李到、还有一名叫做杨承广的人汇合。

    这四个人都达到了第四境，是乾国最顶尖的强者。

    “虎王陛下。”

    见王虎到来，四人带着尊敬的点头道。

    王虎颔首，望向前方，那片大地就在前方数百里外。

    “虎王陛下，计划都已经做好了，这七天时间，我们大致知道了这个异世界的强大势力。

    准备一一拔除，核武器先出动，毁灭第四境以下的存在。

    我们对付第四境强者，一旦有所变故，我们携带了三件宝物，足以安全撤退。”朱洪明沉声道。

    王虎了解清楚后，没有意见。

    短时间内，这是最好的方法。

    而且朱洪明四人一起，他也不担心乾国会坑他。

    “那就走吧。”

    淡淡道了一声，王虎率先迈步。

    四人神色更凝重了几分，纷纷跟上。

    一路收敛气息，跨越了数千里左右。

    几人停了下来，看向前方明显聚集了很多修炼者的地方。

    “根据大致情报，这里叫做木都，是一个种族的中心。”

    朱洪明说了一句。

    王虎目光平静无波，点了下头。

    朱洪明轻吸一口气，拿出一个特制的卫星手机，发出了信号。

    几分钟后，从他们身后的方向，一枚枚带着滚滚气浪的核武器，以极快的速度冲了过来，直冲那本算是平静的地方。

    “轰！”

    震天动地的爆炸声，在这片天地间连绵不绝的响起。

    万余枚大当量的核武器，连绵不绝的爆炸，是什么样的威力，

    王虎亲眼目睹了。

    连他也不得不承认，核武器对于大规模杀伤性，真的很强。

    不比第四境强者出手差。

    而且数量比第四境强者多了太多。

    木都中的第四境强者想要阻拦，都没有办法阻拦多少，只能目呲欲裂的看着核武器摧毁着一切。

    连木都的防御阵法，都没起到多大的作用。

    核武器太多了。

    虽然奈何不了第四境，但是对第四境以下的力量，都有毁灭性的打击。

    绝大部分生灵，连惨叫都没有，就直接泯灭。

    王虎几人平静的看着那可以说是惨绝人寰的一幕，没有谁不忍心。

    或者说，就算是不忍心，也没有半点阻止的意思。

    因为他们都清楚，这就是不死不休的战斗。

    对方不死，就是他们以及他们的种族死。

    那么就没什么好说的了。

    这无关对错，只关乎生死存亡。

    “谁！”

    冲天的火焰中，一道怒吼炸响。

    王虎双眼微眯，身影消失。

    十几秒后，他又回来了，平静道：“下一个，抓紧时间。”

    朱洪明几人眼里的惊色都还没消散，因为他们都看到了刚才的一幕。

    一位丝毫不弱于他们的地极境强者，就这么还没有反应过来，就被杀了。

    真正的一点反抗之力都没有，杀鸡一样轻松。

    知道不是多想的时候，闻言，纷纷点头，带路向下一个地点而去。

    他们背后，是一片被毁灭的地方。

    一个小时后，同样的一幕发生了。

    核武器洗地，然后王虎下杀手，解决第四境强者。

    一连六个小时过去，王虎他们相继解决了五个拥有第四境强者的势力。

    随着他们深入这片大地，原本就算乾国把核武器发射地挪近了，也是达不到这里的。

    毕竟太远了。

    不过几大联盟国配合，加上来自天上移动的发射地。

    所以王虎他们还是保持着充裕的核武器支援。

    每灭一个强大势力，几乎寸草不留，用了最短的时间、做到了最佳的效果，防止消息泄露。

    不过在灭第六个大势力时，还是被泄露了踪迹。

    “混账，该死的人族，不死不休。”

    一声大喝传遍方圆千里，回荡在天穹之上。

    王虎不在意，亲自出手了结了他。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

    <!--over-->

