    用事实说话，焦点……

    不对！

    还得看李嚣！

    在所有人都在为他担忧的时候，李嚣已经划着竹竿来到了湖中央。

    所有人甚至都没能反应过来。

    因为速度太快。

    就像海王进到水底，不论是速度还是力量，都会大幅度提升。

    在直播间的的画面中，五柳湖犹如一面明镜，在那其中，李嚣踩着一根竹竿随波逐流。

    动作不能说潇洒帅气，但一定是最优雅和沉稳的。

    因为踩着竹竿，不需要去特意的划水，只需要尽可能的保持平衡就好，另外速度也不能太快，即便要划水，也必须缓缓的一点点用力，才能更好的撑得更远。

    李嚣站在竹竿中央，控制着竹竿的方向，无人机的镜头里，这一幕就像是在拍摄武侠电影。

    风景太好，再加上李嚣的高难度动作，游客们甚至都分不清这到底是虚构的还是真实世界。

    “太美了，截图做壁纸！”

    “谁说国内现在没有武侠电影，谁说没有动作传人，我觉得园长完全就可以胜任，去拍摄武侠片，都不需要特效，还绝对亲自上阵，不像小鲜肉似得，还需要抠图和替身。”

    “这一幕，要是再配上一段悠扬的古风音乐，简直就是完美。”

    “沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓！”

    “园长这波让我想起了《水浒传》里的‘浪里白条’张顺！”

    “怎么？我阮氏三兄弟‘立地太岁’阮小二、‘短命二郎’阮小五、‘活阎罗’阮小七不配拥有姓名嘛？”

    “这就是传说中的轻功水上漂，之前只在斗音短视频上看过，没想到园长竟然也会，除了牛逼，属实说不出其他感叹词。”

    “一苇渡江，诚不欺我！”

    “这玩意很难嘛？我也会，以我的三百斤体重，踩上竹竿肯定会下沉，不过没关系，等我在水底待一段时间，等到泡浮嚢，自然就飘上来了。”

    直播间全都是人才。

    一个比一个的评论有意思。

    而此时，清晨的水雾还未散去，笼罩在湖面上，李嚣踩着竹竿在湖中央，更有几分飘飘欲仙的感觉。

    当然，仅仅只是字面意思，并非某些以这个成语来命名的带颜色的小说。

    当李嚣‘竹竿水上漂’的时候，何日火、甜甜、大林子等人已经相继起床了。

    “你们快来看！”

    黄三石呼唤着众人。

    大家寻声望去。

    集体目瞪口呆。

    平静的湖面上，李嚣踩着竹竿漂浮其上。

    因为漂了挺长时间，用肉眼根本看不到一丝一毫的水纹，湖面平静的像是镜子一样。

    因为清晨的雾气太重，李嚣还披了一件蓑衣，看上去更有意境。

    “我滴乖乖，那是大林子嘛？”

    “起风了，乌家也该破产了。”

    “宋铁可以安排我去男德学院嘛？”

    “铁铁真好看，身材真棒，不愧是旗袍女神。”

    “宋铁和甜甜都是旗袍女神，你们说说，哪个更棒？”

    “彬彬也好帅，看到他和甜甜站在一起，我就想到了《司藤》中的那句台词，虎落平阳绝不叫唤。”

    “司藤：能埋在我边上，是你三生有幸。

    秦放：你是龙脉吗，我就这么稀罕埋你边上啊。”

    “看他们的表情，笑死我了。”

    “原来明星也有没有见过世面的时候，园长真的牛逼啊！”

    昨天没能看到大林子等嘉宾的游客们，今天终于见到，纷纷通过屏幕打招呼。

    有的赞叹宋铁和甜甜的身材。

    有的欣赏大林子和彬彬的帅气。

    还有的则在说着《司藤》和《赘婿》的经典台词。

    作为李嚣的粉丝和迷妹，甜甜率先忍不住的开口，道：“园长，耍帅归耍帅，也要注意安全。”

    彬彬道：“太牛了！甜甜在看园长直播的时候，我偶尔也会扫一两眼，可愣是没想到园长这么牛，难怪甜甜会这么喜欢。”

    宋轶则道：“这一幕，让我想起了二十块人民币是的那个老爷爷”

    大林子没有读过书，但绝对有文化，信手拈来，道：“一棹逍遥天地中，浮沉烟浪自从容。心同彭泽云山意，身托陶朱湖海踪。漫倚舷栏戏鸥鹭，慵因食饵钓鱼龙。斜阳欲落休归去，搅动红霞漾九重。”

    李嚣并没有在湖中央待多久，因为黄三石已经简单做好了早餐。

    一行人吃过早饭后，便开始了钓鱼。

    今天所有人都会来钓鱼，全家出动，所以准备的木船有四艘。

    黄三石、何日火和小绵羊兴兴一艘。

    李嚣、彭彭和子枫妹妹一艘。

    至于剩下的两组嘉宾，则司藤夫妇和赘婿夫妇各一艘。

    如此一来，也方便他们给观众撒糖。

    虽然观众都知道是假的，但架不住太入戏，都喜欢嗑他们的CP。

    木船看似平稳，实际上摇摇晃晃。

    如果是第一次乘坐，刚一站上去，一定会保持不了平衡，更会很容易摔倒。

    一行人基本上都是晃晃悠悠的上船，身体都在颤抖，然后急忙坐下。

    子枫妹妹虽然胆大，在李嚣的搀扶下，没有惊慌叫出声，但李嚣还是可以清楚的感受到她的身体在轻微颤抖。

    再看赘婿夫妇和司藤夫妇，大林子和彬彬在上船后，都彬彬有礼的搀扶了一下宋铁和甜甜，画面唯美，也算是给观众撒了把想吃的狗粮。

    经过这一番的对比，游客们终于发现李嚣是真的牛逼。

    这些明星上船都颤颤悠悠的，可李嚣确实踩在空间本就不大的竹竿上，不仅四平八稳，还保持了那么长时间，就仿佛拥有轻功似得，全程没有晃动和慌张的迹象。

    “不就是坐船嘛，有那么难嘛？这些明星真会演戏，不会是假装的吧！”

    直播间内，有人提出质疑。

    “你要知道木船和木舟是两个概念，木船要更大些，可园长他们所坐的这些木船其实就跟木舟没什么区别，不知道的还以为是从武侠片的剧组借来的呢，任何保护措施也没有，不仅空间狭小，还只能靠木浆来划水，你说紧张不紧张！”

