    方浩看着巨蜥的体型，也有些吃惊。

    虽然名字叫巨蜥，却也没想到会这么大。

    就好像一只大象体型的犀牛，长着蜥蜴的脑袋和鳞片。

    但照骨龙的体型还是差了许多，很快就能接受下来。

    仔细一看，这巨蜥的脑型和骨龙还真有些像。

    “走啊，骑这个大家伙兜一圈。”安佳有些跃跃欲试。

    招都招募出来了，不骑着去兜一圈，属实有些说不过去了。

    “等下啊，我将坐鞍制作出来。”

    打开领主之书，找到了刚刚收录的图纸。

    【巨蜥货鞍图纸：硬韧木20，皮革350，厚韧皮革150，铁80，金属零件50。】

    制作1。

    【百倍增幅触发，获得巨蜥货鞍101。】

    101件货鞍瞬间出现，堆砌一旁。

    方浩命骷髅留下一个，其余的全部送进仓库里。

    这次的巨蜥货鞍，与骨龙的运兵鞍还有所不同。

    在巨蜥靠近颈部的位置前后有两个座位，可以同时坐两个人，而巨蜥的背部则是更大的空间。

    硬韧木搭建了一个平台，可以用来捆绑货物。

    这一点还真就不错。

    如果巨蜥死了，方浩可以招募出更多的骷髅巨蜥，在装备了货鞍后，就可以取代板车了。

    也免去了河流、密林这些地方难以通过的事情。

    将货鞍给巨蜥套上。

    安佳单手一撑，便直接跃上了巨蜥的后背。

    “你喜欢坐前面还是后面。”看向下面的方浩，开口问道。

    “看你，我怎么都行。”

    “那你在后面吧，后面比较舒服。”安佳一本正经的说着。

    方浩顺着绳梯登上巨蜥的后背，说道：“你可别说话了，都给我教坏了。”

    “什么坏了？”安佳坐下，回头问道。

    “没事，快跑一圈，也要关城门了。”方浩没有将话题继续下去，催促说道。

    “好嘞。”安佳一甩缰绳，巨蜥瞬间窜出，一路风驰电掣般，绕着领地快速的奔跑起来。

    方浩坐在身后，安佳则迎风放声大喊。

    巨蜥这种充当坐骑还真不错，奔跑的速度要比全力奔跑的马匹更快，而且十分平稳。

    即便耳边风声呼啸，颠簸感也没有马匹那么强。

    用来运送一些货物，还真是不错的交通工具。

    越是这么想，方浩就越想将巨蜥变成骷髅，好可以批量招募。

    但这种事情也只是想想，不会真的将巨蜥直接宰了，丢进转化池中。

    绕着领地外围转了一圈，巨蜥才重新在领地前停下。

    “嗝！真不、嗝，错，跑的还真嗝稳。”安佳断断续续的说着。

    方浩没好气的白了她一眼，二人牵着巨蜥进入城内，安排骷髅给它单独盖一个棚子。

    普通的马厩，可住不下这个大家伙。

    安顿好新招的巨蜥，方浩再次来到骷髅转化场区域。

    扔进去的石斑巨蟾也已经转化完成。

    【骷髅巨蟾（五阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点，两栖。】

    【技能：巨力弹跳。】

    【固有能力：中级水系精通。】

    【两栖（被动）】：可在陆地和水下自由活动。

    【巨力弹跳（主动）】：跳跃空中对敌人进行攻击，跳跃高度可增加5%伤害每米。

    （备注：由尸体转化成的骷髅兵种，仍然保留着生前的特点和攻击方式。）

    看着骷髅巨蟾的属性，方浩心中有些失望。

    他的预想可并非是你跳起来砸人，而是希望骷髅巨蟾，组建一只高效的防空系统。

    就像是在水潭时，带领巨蝠在空中盘旋，一眨眼的功夫便被消灭一空。

    现在可好，技能只有一个巨力弹跳，彻底将他的防空系统的想法击碎。

    “好了，你们去城外待命吧。”方浩下令说道。

    好几十只骷髅巨蟾蹦蹦跳跳，直接出了城门。

    将一切处理好，方浩才返回房间，

    ……

    次日，清晨。

    方浩早早的便从睡梦中醒来。

    开始围绕着领地做一些健身运动，他大部分的时间都是在床上躺着。

    睡觉躺着，战斗时施展神临依旧在躺着。

    这么下去，身体早晚会垮掉。

    要不是自己神临需要精神力，倒不如将体力启发药剂喝了，拥有一个不错的身体。

    吃过早饭后，在多金那里确认没有新的订单，方浩开始准备今天的计划。

    手里还有一张普鲁尔城酒馆买下来的图纸。

    【山匪营地】。

    位于普鲁尔城的西南侧。

    在老板娘的口中得知，这处山匪也是成名已久，附近的城市和村落对他都没有太好的办法。

    面对普鲁尔城几次有组织的围剿，这些山匪更是连山头都不要了，直接逃跑。

    等围剿的人撤了，便再回来。

    甚至会寻找新的山头重建营寨，反正他们也没有耕地，所有的来源全靠掠夺。

    吃过早饭。

    方浩返回房间，施展神临后，便带队除了领地，向着山匪营地的方向前进。

    这次去剿灭山匪，由于要越过普鲁尔城，方浩没有带上太多的别种。

    仅仅带上了一百头骨龙，以及驼满了五阶的骷髅巨魔。

    骨龙是方浩手中速度最快的兵种，可以飞上高空，不像陆行军队那么引人注意。

    即便是绕开普鲁尔城，也浪费不到多长的时间。

    一百头骨龙冲入云层，开始向着山匪营地的方向快速前进。

    两个小时后。

    骨龙终于靠近了山匪营地。

    远远的便可以看见一处由树木建城的营地，虽然从高空看起来很小，但这只是距离过远的视觉效果。

    实则一个山匪窝子建造到这种规模已经不小了。

    甚至说已经快接近马尼姆市场的规模了。

    营地内建造这大量的木质房屋，中心区域是一座高大一些的石砖建筑。

    应该就是这座建筑的核心。

    在营地的角落处，堆放着一些被抢夺来的资源，以及几个被捆起来高高吊起的肉票。

    方浩的眼睛还算挺好，可以看出其中一人，穿着一件现代的运动服。

    “靠，还有个倒霉蛋。”方浩说了一句，轻拍骨龙的后背，说道：“靠近，准备龙息。”

    骨龙得到命令，俯冲而下，开始快速的接近营地。

    身后100头骨龙紧跟其后，同样俯冲，准备死亡吐息。

