    又一次新书上架！

    有千言万语和大家说说，但一时又不知从何说起。

    这本书主角是刘封，一个争议颇多的三国人物，刘备假子的身份、未出兵救援关羽的污点，还有最后被赐死的结局，都让大家未读本书，就已有了刘封的人物画像。

    在这种情况下，再写刘封，能否写出新意，我构思和思考了很久，最后有了现在书中这个逆境中奋起、危难中不屈、文武全才的新刘封形象。

    从历史记载来看，夷陵之战后，蜀汉二代凋零导致了中后期的衰落，书中刘封穿越而来，将凭借自身努力，一步步纠正蜀汉决策的失误，改变关平、关兴、张苞等二代将领结局，从而实现蜀汉的复兴和强大。

    这本蜀汉文小说，秉承的也是团结、和谐、进步的氛围，想让大家看到的，是一个积极向上，不断进取的蜀汉团体。

    大家最关心的刘封私事上，和义母糜夫人的真挚感情，会是重中之重。

    同时，刘封和孙尚香、关银屏、吕玲绮、张星彩、诸葛果等等妹子的感情线，和三国时代的女人们交手过招，都会是本书的重要内容。

    感兴趣的书友，可以订阅阅读，这个质量上可以保证，能让大家热血沸腾，夏天要冲冷水澡，冬天要掀厚棉被。

    好了，不多说了，跟大家再念叨一遍，首订最重要，关系到作者的写作激情，激情来了，精彩内容就多。

    加更方面，作者是手残党加不过夜党，这点从我更新时间就能看出，基本写出来就发了，存稿实在存不下来。

    当然，要是有舵主以上大额打赏、有盟主打赏，就算吐血也会加更。

    有白银盟的话，作者连吐三口血加更，幸运的是，没有这个可能性，作者的三血肯定会保留到完本。

    明天周五12点，上传VIP章节，可能稍有延后，恳请大家到时给个首订，给个月票或打赏等等。

    最后，还是照例说下，正版订阅，实在没钱，看起点章节后广告，感谢各位大佬的支持！

    作者群号：34763914。加起点读者，晒订阅或者晒粉丝值200以上，申请加群。

