
　　林北辰再度醒来，已经是三天之后了。

　　他缓缓地睁开眼之前，又闻到了那种淡淡宛如麝香般的幽香气息。

　　所以当他彻底睁开眼睛的时候，视线逐渐明晰，清晨淡金色的阳光从窗户中照射进来，就看到了秦主祭那张倾城倾国、风华绝代的绝美脸庞。

　　秦主祭正在微微倾斜身躯，观察林北辰的身体状态。

　　有几缕黑亮的发丝，柔柔地垂到了林北辰的脸上，轻轻拂动。

　　那种微痒感觉，一下子令林北辰从脸上一直酥麻到了心里。

　　他下意识地就张嘴，咬住了一根头发。

　　秦主祭看了他一眼，表情淡然，缓缓抬头。

　　发丝抽离。

　　林北辰老脸一红。

　　刚才那个动作，是不是有点儿猥琐？

　　不过我长的这么帅，就算猥琐一点儿也可以原谅的吧？

　　“感觉怎么样？”

　　秦主祭问道。

　　声音同样淡然，听不出有丝毫的愠怒或者其他什么情愫。

　　林北辰深深地吸了一口气，开始感应身体的状态。

　　经脉中空空如也，玄气不见踪影。

　　丹田里有一股深厚绵长的劲力在流转，但与自己之前修炼的水属性玄气近似，但却又略有差异，隐约觉得似是一团龙卷风气旋的模样，但可惜修为境界不够，无法内视，所以并不能完全确定具体的样子。

　　精神力亦有些疲软。

　　脑袋昏昏沉沉。

　　准确形容的话，就像是在地球时第一百零八次失恋后拉着一只流浪猫哭诉爆饮两件啤酒之后，第二天被人从医院抢救室里拉出来时清醒过来那种宿醉之后的感觉。

　　被神上身，果然不是那么容易的事情啊。天籁小说网

　　林北辰在心里叹息了一声。

　　我这么年轻，这么帅，却承受了这个年纪不该承受的重量。

　　“没事，好多了。”

　　林北辰努力地挤出一个微笑，道：“感觉在休息一两天，就可以原地满血复活了。”

　　秦主祭点点头，语气平缓地道：“成为神之使徒需要严苛的条件，你的肉身修为不错，但玄气修为和精神力太弱，就算是剑之主君冕下百万分之一的能量意志，都才勉强承受，不过，经过这件事情之后，你正式成为了神眷者，受益巨大，日后你慢慢就知道了。”

　　日后就知道了？

　　好吧。

　　这么说来，被神上身，果然是一件很危险的事情。

　　剑雪无名这狗女神，临时修改剧本，也不提前打一声招呼，完全不理会人家受得了受不了……

　　果然还一如既往的不靠谱。

　　资深受害者林北辰，在内心发出了口吐芬芳的控诉。

　　“你好好休息，中午的时候，会有人来看你。”

　　秦主祭说完，转身离开了房间。

　　林北辰挣扎着缓缓地坐起来。

　　从房间的布置和外面隐约可闻的海浪声，大概可以判断出来，这里应该是神殿中那个叫做‘济生园’的别院。

　　济生园是神殿中救死扶伤的地方。

　　林北辰盘子坐在白色的床上，开始运转【鱼龙变】心法，尝试调转玄气。

　　但竟是感应不到丝毫的玄气流动。

　　丹田里的那个神秘漩涡气旋，仿佛是贪婪的葛朗台一样，占据了所有的玄气，却不肯分出哪怕是一丝一毫，丝毫不理会林北辰辛辛苦苦的召唤，铁公鸡一毛不拔。

　　后遗症真不轻。

　　林北辰倒也不着急。

　　他召唤出手机。

　　这一看却是吓了一跳。

　　还剩下5%的电量。

　　我要是再多睡一两天，岂不是要关机？

　　那就真的是死翘翘了。

　　他连忙利用金币给手机充电。

　　但这一充，林北辰差点儿眼泪就流淌下来了。

　　辛辛苦苦数十年，一夜回到解放前。

　　之前做局赌博骗到的巨款，现在就只剩下几百枚金币了。

　　难道我命犯天煞孤星，天克金币吗？

　　赚钱大计，任重而道远啊。

　　林北辰哀叹一番，就开始检查手机。

　　还好手机之中的其中的大部分软件，都处于待机暂停状态，大概率和体内玄气无法调动有关系。

　　不过，他也不急。

　　因为剑雪无名之前说过，后遗症会短暂持续，但最终也会消失。

　　刚才秦主祭也说了，日后会受益无尽。

　　耐心等待即可。

　　反正仇敌都已经被他借着剑之主君的名义，全部都杀光了。

　　说一句‘天下无敌’也不过为。

　　现在林北辰有的是时间，继续当一条混吃等死的咸鱼。

　　在房间里略微活动了一下身躯，他来到门口，准备去外面透透气。

　　谁知道刚推开门——

　　“大人，您需要休息，暂时还不能出去。”

　　陌生的清脆悦耳的声音响起。

　　林北辰这才注意到，两个身披着银辉圆月图纹的明光甲胄女武士，守在门口。

　　这两人身形魁梧，比许多男子不遑多让，面覆银甲，看不清楚容貌，一模一样的身高，气息如渊，不经意间流露出强大的玄气波动，守在门口两侧，向林北辰行礼，语气客气中带着一种不容置疑的意味。

　　“你们是？”

　　林北辰面露疑惑之色。

　　银辉圆月图纹，是剑之主君神殿的标记之一。

　　这两个明光甲胄的武士，应该是剑之主君神殿的人。

　　但以前在云梦城剑之主君神殿中，从未见过她们。

　　“我们来自于行省朝晖神殿，奉命保护大人您的安全。”

　　其中一位女武士恭敬地道。

　　“大人？”

　　林北辰面色疑惑。

　　我什么时候，成为了‘大人’了？

　　“您是剑之主君冕下亲自选定的神之使徒，神眷者身份，地位尊贵，按照神殿的制度守序，身为【逐光者】的我们，应该尊称您为大人。”

　　之前开口的女武士道。

　　神眷者？

　　逐光者？

　　听起来很有逼格。

　　大概是神殿内部的一些称呼吧。

　　“我想要到院子里透透气，也不可以吗？”

　　林北辰试着问道。

　　女武士道：“对不起，请您原谅，我们必须百分之百保证您的安全。”

　　“呃？”

　　身为咸鱼的警觉让林北辰敏锐地把握到了女武士的言外之意，当即菊花一紧，道：“你的意思是，我会有危险吗？”

　　女武士很肯定地道：“会有。”

　　林北辰表情剧变，嗖地一下就缩回到了房间里，虚掩着门，蹑手蹑脚从门缝里探出半个头，恶狠狠地道：“谁？谁会对我不利？我乃是堂堂云梦城第一美少年你，荣耀的神眷者，剑之主君大神选中的代言人……神殿广场上，我烧的乌烟瘴气，杀的人头落地……谁这么不开眼，竟然还敢为难我？”

　　用最怂的语气，说着最狠的话。

　　两个女武士都忍俊不禁。

　　“等到中午，您就知道了。“

　　女武士忍笑道。

　　----------

　　原来你们真的都喜欢长的，我也许要考虑一下更新方式了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百四十九章 谁这么不开眼免费阅读。https://xs.23sk.com 