    随着陆云越发深入到死亡沙漠中。

    他所遇到的死亡蠕虫也越来越多。

    虽然这些死亡蠕虫的等级，要比之前遇到的扭曲树人高了一些。

    但如果论正面战力的话。

    这些死亡蠕虫可比不上那些扭曲树人。

    死亡蠕虫比较难缠的地方。

    在于它们能够隐藏在沙漠之下发动偷袭。

    寻常人往往还没发现它们，就被它们锋利的口器吞没，生吞活剥了。

    但死亡蠕虫这善于隐藏的特点。

    对于陆云来说根本算不上什么。

    因为它们那冰冷的杀意。

    陆云即便是隔着上百米，都能清楚的感受到。

    在失去了隐秘性这个优点后，这些死亡蠕虫的危险性，就大大的降低了。

    轰轰轰……

    随着陆云的跑过，一头又一头的死亡蠕虫破土而出，并对他发动了偷袭。

    但每当一头死亡蠕虫出现时。

    陆云那锋利的长枪，却会先一步刺穿它们的脑袋。

    一时间，原本安静的沙漠上，到处回荡着死亡蠕虫的惨叫声。

    陆云就在这样疯狂的杀戮中，快速前进。

    且陆云没有发现的是，当他全神贯注的战斗时。

    他对于‘气’的掌控，变得越发得心应手起来。

    不得不说，实战……才是最好的老师！

    得益于和赵云多次对战，训练出来的出众枪法。

    使得陆云在这场长途奔袭中，除了对一开始的死亡蠕虫，用了技能卡·百鸟朝凤外。

    剩下的战斗中，他就再也没有用过技能。

    陆云之所以能够不依靠技能，就能轻易杀死一头死亡蠕虫。

    是因为陆云的长枪上，覆盖着银白色的电光。

    也正是依靠着这股电光，才让陆云能够轻易收割死亡蠕虫的性命。

    毕竟这些蠕虫虽然偷袭有余，但防御不足。

    在失去了隐蔽性这个优势后，斩杀它们还是很容易的。

    随着陆云慢慢习惯死亡蠕虫的战斗方式。

    他的斩杀速度越来越快。

    银龙武转化成的‘气’流转陆云全身。

    让此时的他，爆发出了堪比黑铁七星左右的肉身强度。

    而龙胆亮银枪本身具备的‘雷属性伤害’。

    又对死亡蠕虫这群防御薄弱的星兽十分克制。

    这才造成了陆云一路碾压的场面。

    五十分钟后……

    “终于出来了……”

    走出沙漠后，陆云看着面前汪洋大海，忍不住感慨到。

    而此时的监考室内的老师们，早就被陆云那惊人的战力给震撼到了。

    一个老师忍不住夸赞到：“这孩子真厉害啊！一看就知道经历过实战，很懂得如何最大化利用自己的魂力。”

    另外一个老师点头说：“不仅如此，我看他除了一开始进入死亡沙漠时，运用了技能卡外，剩下的都是依靠着纯粹的技巧。”

    “像他这样知道打磨自身技艺的学生，已经不多了。”

    “现在大多数的学生，都太过于依赖卡牌的力量了。”

    第三个老师此时也忍不住插嘴说：“小了，你们还是格局小了……”

    “……你们都在关注他的卡牌能力，魂力等级，而我可是好好观察过他的肉身强度。”

    “你们难道没有发现，这孩子的肉身强度，已经堪比黑铁七八星了吗！”

    “虽然卡师的根本在于卡牌品质和魂力等级，但一个强健的体魄同样也是非常重要的。”

    “而这孩子……明显是有好好打磨过身体。”

    围绕着陆云的惊艳表现，老师们七嘴八舌，开始不断分析起来。

    最后，老师们总结出来了一个结论。

    那就是眼下的陆云，除了本身魂力等级有点低，卡牌等级未知外。

    其他方面……都是全面碾压原本的年级第一许山！

    不得不说，这人啊……就怕对比。

    在陆云崭露头角之前，许山还是所有老师心中的宝。

    可当陆云出现后，许山早就被老师们淡忘了。

    许山？不认识，不熟！

    我们以后还是别联系了，我怕陆云误会！

    真的是只见新人笑，不见旧人哭啊！

    人类的‘喜新厌旧’，在这群老师们的身上，展现得淋漓尽致。

    当然了，这是开玩笑的说法。

    许山是早就确定能够通过卡牌学院考核的学员，基本上可以当做保送生。

    而陆云是突然冒出来的‘尖子生’，老师们对他重点关注，也是正常。

    此时某个想要一鸣惊人，惊艳所有人的许姓同学。

    还天真的以为自己在模拟考中遥遥领先。

    可并不清楚的是，自己‘年级第一’的地位，此时已经被某人取代。

    ...

    蔚蓝之海。

    这里是模拟高考的最后三十公里。

    而这里，同样也是整个模拟高考中最艰难的部分。

    如果说，扭曲丛林考验的，是学生随机应变的能力。

    死亡沙漠考验的，是学生的生存能力和警惕性。

    那么最后的蔚蓝之海考验的……就是学生纯粹的实力！

    等到陆云走到海边后，一艘小木船出现在了陆云的面前。

    【简易的小木船】

    【作用：灌输魂力，能够让小船在海面航行】

    【当前耐久度：50/50】

    陆云走近后，眼前立刻出现了小木船的信息。

    尤其是在那耐久度上，陆云思考片刻后。

    忍不住拿起长枪，在小船上敲了一下。

    【小船耐久度-1】

    【当前耐久度：49/50】

    看到这个信息，陆云顿时脸黑了，忍不住拍了拍自己的手背。

    妈的，叫你手贱！

    不过也是通过这个实验，陆云明白了这个小船的作用。

    如果他没猜错的话，他想要抵达最后的模拟考终点。

    就必须一边用魂力给小船充当动力源，让小船能够在海面上前进。

    除此之外，他还要保护好小船不被海里的星兽破坏。

    比较小船要是毁了，没有海上工具的陆云，可没有游过这三十公里的体力。

    想要一边航行，一边保护小船抵御星兽的进攻。

    这可不是什么容易的事情啊。

    由此也可以看出卡牌学院的考核难度之大。

    而这……还只是模拟考的难度！

    要知道模拟高考一般比真正的高考，要低上一个难度。

    可即便是这样，能够在模拟高考中到达终点的学生，依旧是寥寥无几。

    想通这些后，陆云忍不住感慨。

    ‘果然啊，能够考上卡牌学院的人，就没有一个是普通人……’

    感慨过后，陆云就跳上了小木船。

    随着陆云把魂力灌入小船中，小船很快开始在海面上航行起来。

    以小船现在展现出来的速度。

    陆云大概在三个小时内，就能够穿越蔚蓝之海，并抵达模拟高考的终点。

    不过这些……都是建立在没有干扰的情况下。

    哗啦！

    当陆云的小船刚刚开出两公里的距离后。

    一头鲨鱼猛然远处的海面出现，并朝着陆云所在的方向快速冲来。

    【锯齿鲨】

    【属性：水】

    【等级：青铜一星】

    看到一头青铜级的星兽出现，陆云明白接下来等待他的，就是这次模拟考最困难的部分了。

    倘若是在地面上，青铜级的星兽陆云并不畏惧。

    可是在海面上的话，陆云就没有百分百的把握了。

    尤其是现在的他除了要战斗外，还要保护小船不被破坏。

    这对于陆云来说，就更是麻烦了。

    而且陆云看断定，眼前的这头锯齿鲨绝对不会是最后一头。

    后面的海域中，一定还有更多的锯齿鲨存在。

    但考虑那些都没有意义，他需要先渡过眼前的难关……

    陆云望着那体长五米，迎头冲来的锯齿鲨，直接走到了船头的位置。

    面对袭来的锯齿鲨，站在船头的陆云，摆出了一个标准的攻击姿势。

    二十米……

    十五米……

    十米……

    五米……

    一米！

    技能卡发动……百鸟朝凤！

    “鸣！”

    伴随着一声宛如凤凰鸣啼的火焰破空声。

    陆云那裹挟着大量火焰的长枪，猛然挥出！

    ...

