    夏天灵将绮罗郁金香递给宁荣荣，在服用之前叫住了她。

    “这株仙草足以将你的七宝琉璃塔晋升为传说中的九宝琉璃塔，自此之后到封号斗罗之前你将再没有任何瓶颈。我要告诉你的是，在来之前我先去见了宁叔，宁叔在听闻了它的作用之后想都没想就把它留给了你。可怜天下父母心，以后不要再惹宁叔生气了。”

    “......我知道了，灵哥，谢谢。以后我一定会学着懂事起来的。”

    宁荣荣收起了往日的顽劣，郑重的向夏天灵道谢。

    ......

    时间一分一秒的流逝，转眼之间就过了数个小时。

    朱竹清见此处没她什么事，便去找了剑斗罗开始修炼，夏天灵也代替鬼斗罗布置了一个隔绝气息的法阵，好让他也能静下来打坐冥想，感受一下黄泉果实带来的效果。

    鬼斗罗的武魂原本是一道十分特殊鬼影，介于兽武魂和本体武魂之间，十分特殊。

    在鬼斗罗年轻的时候曾经不幸死亡了一次，后面在机缘巧合之下与自身武魂融合，这就让他和他的武魂成为了更加特殊的存在，有些类似于半亡灵。

    鬼斗罗将其名命名为鬼魅。

    这是他武魂的名字，也是他自己的新名字。

    现在一颗黄泉果实吃下肚，鬼斗罗的灵魂和武魂在恶魔力量的改造下又发生了一些变化，最直观的体现就是他的容貌和声音。

    “天灵，我的声音，这是怎么回事？”

    没有了往日中的沙哑干涩，取而代之的则是一股青年人的透彻清亮。

    夏天灵从储物戒中掏出了一面镜子，对准了鬼斗罗的脸，鬼斗罗下意识的就要抬手去挡。

    “鬼爷爷，别挡别挡，您睁眼看看自己。”

    鬼斗罗挣扎了一阵，缓缓的放下了挡在自己面前的手臂。下一刻，他被镜子中自己的样子惊呆了，甚至抬手捏了捏自己的腮帮子。

    “这！我的脸？我的身体？”

    原本长年萦绕在鬼斗罗脸上的黑气缓缓消散，曾经隐约漏出的狰狞面庞消失无踪，取而代之的则是一张略带苍白的青年的脸。

    长达几十年活死人的状态完美保留了鬼斗罗年轻时候的样子。

    鬼斗罗难以置信的捏着自己身体的各个部位，他感觉到自己半虚化的身体正在向着实体化开始转变，就连停摆多年的心脏都重新恢复了跳动。

    那种血液肆意奔腾在血管中的流畅感，是他久久不曾体会到的。

    黄泉果实诞生的灵魂力量将鬼斗罗和他原本诡异融合的武魂分离了开来。在斗罗大陆规则的制约下，缺少黄泉的黄泉果实缺失了一部分能力，但也诞生出了新的能力。

    鬼斗罗曾经与自身结合的武魂被保留了下来，甚至被大大增强了。同时他也不再需要承受那种人不人鬼不鬼的薛定谔状态。

    此时鬼斗罗的武魂再用鬼魅来称呼似乎就不太合适了，也许叫它死神会更加贴切。

    当然，曾经他的那种免疫绝大多数物理攻击的虚化状态变成了可以自我选择的，不再作为永久被动出现。

    一旦进入战斗状态或者武魂附体，鬼斗罗仍然还是那个神出鬼没的阴影收割者。

    除去鬼斗罗身上发生的变化不管，其余几位服食了仙草的魂师身体上也出现了不同的变化。

    其中变化最为激烈的当属修为最高的菊斗罗，为此夏天灵不得不单独为他布置了阵法，防止他身上泄露的气息影响到其他人。

    吃下了如果说这个世界上有人和奇茸通天菊无比契合，那这个人一定就是菊斗罗无疑。

    奇茸通天菊一身的药力正在被菊斗罗完美的吸收，同时对他本身的武魂带来了再一次的强化。

    如果说是其他封号斗罗，仙草的药力对他们能产生的作用很小，根本不能带来足以晋升武魂的质变。

    但奇茸通天菊遇上的是武魂跟它同根同源的菊斗罗，二者相结合带来的变化甚至超出了夏天灵的预料。

    巨大的奇茸通天菊透体而出，在菊斗罗的头顶飞速旋转，竟是与鬼斗罗身上的灵魂气息遥相呼应，绽放出乳白色的光芒。

    一阵勾魂夺魄的异香突如其来的充斥了整间锻造室，夏天灵轻轻嗅了一下，顿感自身灵魂都轻松了几分。

    它的样子在与仙草结合后发生了奇妙的变化，此时已经不再是原本“普通”的奇茸通天菊。

    “卧槽，这不可能！曼陀罗华？”夏天灵忍不住开口惊呼，“这特么是怎么变过去的？跨物种了啊这都！”

    曼陀罗华，又叫地狱花，跟彼岸花曼珠沙华同为生长在三生河畔的花朵，一红一白极为相似。

    如果说彼岸花的功效是送人进入往生，那曼陀罗华的作用就是让人永堕地狱。

    鬼斗罗和菊斗罗身上的气息相互交融，攀升。菊斗罗在这股水乳交融的力场中睁开了眼睛，刚巧与鬼斗罗遥相对视。

    下一刻，二人身上的气息同时暴涨，双双进入了九十七级的境界。

    夏天灵双手在空气中狂舞，在极短的时间内一连打出了数十道封锁禁制，这才将二人共同突破产生的庞大威势封锁在了这偏僻的小院中。

    “老鬼，你的脸！”

    “阿月，你的武魂进化了！”

    两位刚突破完成的封号斗罗不顾夏天灵诡异的目光，激情四射的拥抱在了一起。

    “老鬼，你的声音也变回来了！你的身体也有温度了！”菊斗罗惊喜的叫到。

    “是啊阿月，你的武魂也进化了，这多亏了天灵啊！”

    几十年以来，这是鬼斗罗最高兴的时刻，就连自己当年突破封号斗罗的时候比起现在都是远远不如。

    旁边的夏天灵不知道从哪里摸出了一块西瓜一边啃一边看着这俩好基友激情互动，心里一阵mmp。

    “菊爷爷鬼爷爷，你俩稍微收敛点成不，我还搁这瞅着呢。”

    人在屋中坐，狗粮天上来，麻了。

    菊斗罗和鬼斗罗同时看了他一眼，之后相视一笑，空气中传来一阵波动，二者瞬间没了踪影。

    鈤，赶紧走，走了好，走了省的在我眼前秀。

    这俩真是人老心不老。

    夏天灵气哼哼的在心里想着，把瓜皮朝着门外一把丢了出去。

