    

    “我们发现他们的补给基地了，在距离X市一百五十公里外的地方，那里有还有三个连队的士兵正准备运过来，飞空艇已经到了，准备降落后装载士兵。”蒋澎龙收到消息后，立刻拿出一张地图，找到了王龙等人说的地方。

    “我们距离那离最近的炮有多远？谁负责那里？”蒋澎龙看了一下距离问道。

    “我们有两辆PHL03火箭炮车在距离他们一百一十公里的地下基地里，郑涛在那里负责。”王龙说道。

    “给我联系他，一百一十公里的距离，03火箭炮车是可以打到的，而且精度绝对不差。”蒋澎龙一拍地图说道。

    “这个火箭炮不是只能打七十公里吗？”王龙知道03火箭炮的参数，奇怪的问道。

    “零四年的时候，03式进入陆军服役，改进了好几次，除了提升威力之外，射程也从70公里提高到150公里了，这两辆我看过就是改造款。”蒋澎龙说道。

    “蒋总长，已经联系到郑涛了。”通讯员把一部对讲机递给蒋澎龙说道。

    “郑涛，我是蒋澎龙，我现在命令你打开地库，瞄准XXX，XXX坐标进行全火力覆盖，把两辆火箭炮车的弹药都给我打出去！”蒋澎龙狠狠的说道。

    “是！”郑涛领命去准备发射工作。

    “X市的士兵集合的怎么样了？”蒋澎龙问道。

    “现在已经集合了三个连队的士兵，准备增援第一大道十字，那个地方是去城区各个位置的交通要道，只要能守住那里，就能把敌人切分成几块，然后慢慢蚕食。”王龙说道。

    “好，让你的无人机部队注意侦查，不要被敌人偷袭了，我想办法联系一下李固的武器研究所，他们那里还有两辆99式在加装外挂反应装甲。

    巷战的时候要是有了坦克，士兵的伤亡就能降到最低，我们已经死了太多人了，都是百战老兵，不能无谓的死在这里。”蒋澎龙挂断了通讯，看了看武器研究所的通讯码开始用电台对那边进行联系。

    每个重要部门几乎都配备了电台，为的就是在对讲机通讯中断的时候不至于完全断了联系。

    黑水公司不知道是不是在附近加装了干扰设备，电台根本无法发出或者收到任何信号，又试着联系了几次那边固定频率的对讲机，也都石沉大海，未知的东西最让人担心，现在李固那边到底怎么样了谁也不知道，可是又没法过去看看，这让蒋澎龙很是头疼。

    “轰炸完成！这个是发射时的画面。”

    正在蒋澎龙烦心的时候，郑涛发来的消息总算让他心情好了一些。

    “我这边也有无人机传回来的画面。”王龙也迅速把画面切到蒋澎龙面前的屏幕上。

    郑涛完全贯彻了蒋澎龙的指示，在固定好坐标之后，直接就是所有火箭弹齐射，巨大的火焰从两辆火箭炮车的发射巢后端冒了出来，里面的火箭弹一枚接一枚的飞上天空消失在视线里。

    另一边的屏幕上是王龙无人机在天上拍摄的，湛蓝的天空上突然出现了大量黑点，然后这些黑点不断放大。

    无人机的视野足够宽，看的也远，可是地面上的敌人就没有这么好的视野范围了，直到火箭炮快飞到头顶的时候才发现。

    可是这个时候已经晚了，虽然没有声音传回来，但从画面上来看，下面的士兵已经被吓到了。

    因为是超远距离发射，火箭弹的准头有点差，但是也基本上在八十米的范围以内。

    两架正在加油加装导弹的暗黑独角兽首先倒了大霉，被三枚火箭弹命中，几名后勤人员手里还没加装上去的导弹也一起被引爆。

    虽然听不到声音，但是蒋澎龙看到剧烈的爆炸发生了，那个补给基地也构建了不少防御工事，那些拿沙袋垒出来的防御工事像纸糊的一样，在一个瞬间就被炸没了。

    画面因为爆炸的冲击波而剧烈的抖动，但是还能看到沙袋里的沙子，破碎的尸体，暗黑独角兽黑色的零件在半空中飞舞着。

    地上的士兵已经乱了，像无头苍蝇一样乱跑，想逃离这个火焰地狱，可是更多的火箭弹已经飞了过来，一枚接一枚的在这里炸响。

    火箭弹的威力在这群人身上被展现的淋漓尽致，不少敌人虽然没有被直接炸到，但是却被正在胡乱飞舞的弹片给击中。

    很多敌人都是被削掉了一条腿，一只手，或者干脆被腰斩，在画面上就有不少敌人拖着剩下的半截身子，在地上无意识的向前爬行，从他们已经扭曲的脸上能看的出来，他们恨不得现在有人给他们一枪。

    蒋澎龙面无表情的看着爆炸迭起的画面，而在他心中并没有一丝的不忍与怜悯，并不是他没有同情心或者嗜杀，而是他一直觉得孟魂在那次腰斩一批人之后跟他说的话是对的。

    这个世界上不需要一个嗜血成性的人，但是也一样不需要一个仁慈的人，因为你的周围都是魔鬼的时候，你越仁慈，死得越快，但是如果你真的嗜血成性，你就能把周围的人都变成魔鬼。

    对于这种想把你斩尽杀绝的家伙，根本不要给他们留下什么活路，给他们留活路就是堵死自己的活路。

    黑水公司选的这个地方其实是个易守难攻的地方，而且他们也知道X市有火箭炮车，所以他们选择的地方就是他们以为的火箭炮射程以外。

    连续的爆炸引爆了暗黑独角兽上那枚威力最大的导弹，四枚一起爆炸后的威力让X市都跟着抖了几下。

    补给基地以前是一个小镇，这一次剧烈的爆炸直接把小镇内的所有建筑夷为平地，大量的建筑被炸碎，犹如天女散花一般四散。

    几栋高一点的楼在一瞬间失去了支撑，犹如一块进了热锅里的黄油，缓慢的崩溃着，看着缓慢实则飞速砸向地面，然后溅起更多的碎片以及尘埃。

    爆炸在十五分钟之后完全平息，整个小镇已经成了一座废墟，那艘飞空艇也已经掉在地上剧烈的燃烧着，满地的碎石以及残肢断臂，让这个小镇犹如人间地狱……        

