    下午！

    李振难得出现在了公司交易室，至于小秘书刘梦瑶，李振派车送她回家休息去了。

    不过，他并没有干预手下员工的交易，全部交给几个投资部的部长们。

    他只是坐在中间的椅子上看着，手下员工人才太少，李振有意从中挑出一些人才。

    期货投资部部长杨国福和外汇投资部部长蓝伟庆卯足了劲要在李振面前表现一番。

    至于股票投资部，并不在这里，而且薛瑶也不不需要在这里表现。

    有李振提前给的大方向的提示，剩下的就看两人的操作了，李振看了一下午，发现两人的功底都不错，总体表现他都很满意。

    同时发现了几个跟有天赋的操盘手，李振在想是不是应该考虑讲几大投资部细化一下了！

    李振看了手表，已经六点了，吃饭时间到了！

    李振看了眼大屏，起身道：“今天就这样了，平仓吧，晚上做一波黄金，瞅准时机进场做多，赚到三十个点的利润就清仓，日元/美元也做一下，注意控制仓位和风险。”

    李振一边说，一边拿出手机给薛瑶发了一条短信，约她一起吃个晚饭。

    “好的！”

    杨国福和蓝伟庆连忙应下，起身相送。

    李振先回办公室简单的收拾一下自己，换了身休闲装，精神抖擞地看着镜子里的自己。

    完美，越来越帅气了！

    这时，薛瑶走了进来，来到李振身旁温柔的给李振整理了一下衣领。

    李振上下打量了薛瑶几眼，揽住她的纤腰看着说道：“不错，越来越漂亮了！”

    薛瑶笑笑，在李振脸上亲了一下。

    “这裙子真漂亮，没见你穿过呀。”李振道。

    “这是我昨天刚买的。”薛瑶柔声道。

    李振笑着说：“这就对了嘛，多出去转转，多买几件衣服，做做美容，打扮的漂漂亮亮的，别总自己一个人待家里。”

    薛瑶白了他一眼，问道：“你忙完了？”

    李振读懂了她眼神的意思，不由尴尬的说道：“好了！咱们出发，今天我好好陪陪你！”

    李振发现薛瑶自从跟了自己后，对自己可以说是百依百顺，甚至生活也以他为中心，看他的时候眼神也是充满爱意。

    李振能感觉出这种爱没有参杂其他任何东西，甚至连他与慕小乔之间的爱都比不上，李振觉着这并不正常，他怀疑很可能是因为自己对她使用了异能导致的。

    后来他又在其他几个女人身上使用过，但都没有出现过她这种情况，但他发现尚雅雯对他的恐惧远超一般，李振怀疑自己的异能很可能放大了她们的情绪，用直觉判断李振也得到了肯定的答案。

    至于其他人为什么没出现这种情况，李振判断应该是与人的意志，还有他使用异能时对方的心理状态有关。

    不论薛瑶的爱还是尚雅雯的恐惧都是在她们对李振产生浓烈的情绪时产生的。

    得出结论后，李振吓了一跳，自己对许凝冰用异能时还好没有在她仇恨浓烈的时候使用，要不然自己可能制造了一个不死不休的敌人。

    李振很自然牵起薛瑶的纤手就往外走去，现在楼道里静悄悄的，其他部门的人都已经下班了，就剩下外汇投资部要做夜盘，李振也不怕有人看到，即使看到了李振也没怕过，他跟薛瑶的事，安怡心里早就有数了。

    来到楼下后，霍山已经将车准备好了，还是红旗L9。

    车子很快向餐厅驶入，因为说了晚上陪薛瑶逛街，所以李振选择了太古汇附近一家米其林餐厅简单的吃一顿饭。

    吃完饭后，两人如同情侣一般牵着手逛起了太古汇。

    不过，薛瑶并没有买几件衣服，倒是给李振买了几套睡衣和内裤。

    李振不理解她为什么给他买这些，好奇问了句。

    “放家里呀！现在都转季节了，之前给你买的，现在不适合了！对了，还有拖鞋！”薛瑶理所当然的说道。

    渣男李振也被薛瑶这话给感动了，其实李振还真没去过薛瑶家里，所以他才知道这个傻女人为他做了这么多。

    李振觉着自己不知道怎么回应她的爱，准备带着薛瑶将太古汇的品牌店好好逛一逛，只要她多看一眼的东西，他都让导购给打包了！

    其中最夸张的是一家卖高跟鞋的品牌店Christian Louboutin。

    薛瑶看着一双双纯手工制作的限量版高跟鞋，宛如艺术品一般，在射灯的照耀下，显得无比耀眼夺目。

    不知道挑哪一双好，李振直接对旁边的导购员说道：“把所有适合她尺寸的鞋子都包起来！”

    这话一出即使是久经考验的导购员也被李振的操作震惊了，店里其他的女人们更是羡慕的看向薛瑶，要知道店里的鞋子的均价在五万以上，这得花多少钱呀！

    但李振没想到，薛瑶竟然没啥逛街的兴趣了！

    回薛瑶家里的路上，李振问道：“时间还早，怎么不继续逛了？”

    薛瑶靠在李振怀里说道：“你知道女人逛街的乐趣吗？”

    “买买买？”李振摇头道。

    “这也算是吧！但我们更享受挑选到喜欢的商品时的感觉，还有就是把自己喜欢的东西向自己喜欢的人展示！”薛瑶说道。

    李振听后若有所思的点点头。

    汽车很快来到了薛瑶家楼下，让李振没想到的这里竟然是个老久的小区。

    “这是你家？”李振惊讶的问道。

    薛瑶沉默的点点头，良久才说道：“他不肯签字，最后我提出净身出户后他才签的！这是我婚前自己买的，也算有个落脚的地方。”

    李振闪过一股凶光，看来要找个机会给那个混蛋点好看的才行。

    薛瑶带着李振走进了破旧的楼道，靠着昏暗的灯光，两人来到三楼。

    薛瑶打开房门，这是个略显破旧的小三居室，不过五六十平方的样子。虽然，破旧不过却收拾的很干净温馨。

    薛瑶从鞋柜里给李振拿出了一双拖鞋，蹲下身为李振换上，尺码刚刚好。

    李振将薛瑶拉入怀中说道：“这里的环境太差了，明天我给你找个房子。”

    “不用，下个月公司配的宿舍就好了！我住宿舍就行！”薛瑶说道。

    “那不行，我的女人怎么可以去住宿舍！必须搬！”李振说道。

    “我……”

    薛瑶想说什么，李振发出一声“嗯？”，看着李振那霸道的样子，薛瑶不由醉了！

    “真是霸道。”靠在他怀里不再说什么。

    李振看着她那娇羞小女人般的模样，不由食指大动，抱起她就像卧室走去。

