    白浩之前本来在训练室内和王凡进行着对战，想要磨练一下双方之间的配合。

    为了接下来S赛的四强进行一番冲刺。

    白浩是高爆发型的输出，是整个队伍的C位，战斗风格十分激进疯狂。

    但白浩也深知自己的弱点，就是不够持久。

    自己的三击打出去后若是无法奠定胜局，将敌对的灵物击伤，那自己就没有任何用处了。

    而王凡则是一名辅助。

    王凡在认识了自己和刘杰后，灵物的配备和战斗风格便做出了一番相应的调整。

    白浩和王凡作为辉耀百子序列成员，都有着自己没有展露出来的底牌。

    并且白浩和王凡所在的俱乐部公会还从来没有成为过甲级俱乐部工会，最好的成绩也不过是S赛的第五名。

    这一次四强之争若是赢了，便能刷新俱乐部公会在S赛上的最佳战绩。

    甚至今年还有可能去冲击前三名，让自己的俱乐部公会获得甲级俱乐部公会的头衔。

    因此该拼的时候白浩和王凡还是决定要拼一拼。

    白浩和王凡都已经准备要在今年的S赛上将底牌漏出来一点。

    不过双方的底牌由于平日里都隐藏了起来，所以二人在底牌方面并没有什么配合。

    这两日接连的疯狂训练让白浩放弃思考黑和雀音萝大人之间到底是什么关系，。

    而就算白浩在忙碌中脑子里放下了所有纷杂，也依旧会不时响起雀音萝大人的声音。

    而雀音萝在脑海中回响的声音不仅不会分散白浩的注意力，反而能够让白浩心中生出一种莫名的奋斗信念。

    可白浩怎么也没想到在自己和王凡训练的时候，领队竟然带着王凡的女朋友安娜跑进训练室说雀音萝大人露脸直播了。

    白浩听到领队传来的消息直接抛下王凡和安娜，在训练室内原地登陆星网。

    结果一来到平日里那个进了成千上万次，甚至连没有人开播自己也会进来挂着的直播间内，白浩发现原本挡在屏幕上的GIF消失了。

    此时原本应该挡着GIF的地方正出现了一道倩影。

    这道倩影撞入白浩的眼眸，直接和已经在白浩灵魂中响了无数次的声音相融合。

    在这一刻，白浩的脑子里突然想到一句话。

    “斯人若彩虹，遇上方知有。”

    白浩呆呆的看着雀音萝的模样，连眼睛也舍不得眨一下。

    看了半晌雀音萝的真容后，白浩突然觉得雀音萝手中抱着的小白猫有些碍眼。

    而且这小白猫的尾巴也忒多了一点吧。

    看着雀音萝的手指在这小白猫的身上滑动，可这小白猫脸上却露出了委屈和不情愿的神色。

    白浩不禁有些嫉妒。

    此时的白浩要是能透过直播间直接来到雀音萝的身边，一定一把把小白猫滴楞起来说到。

    “真是身在福中不知福，你不愿意让我来！”

    白浩虽然在愣神，但手上的动作却不慢。

    星网直播的礼物中有一万辉耀币一束的百槿捧花，白浩正以每秒钟三束的频率不停地送着。

    白浩作为辉耀百子序列成员和雀音萝直播间内的榜一，进入到直播间是有提示的。

    不过雀音萝直播间内的老粉对于白浩的出现和疯狂刷礼物的行为早就已经习以为常。

    因为每次雀音萝大人开播的时候白浩都在，从未缺席。

    甚至有不少雀音萝的粉丝在雀音萝没有直播的时候偶尔进入直播间，也见到了白浩的身影。

    可以说白浩出现在直播间内的时间比雀音萝这个主播还要多。

    这时白浩见到自己的星网信箱中突然消息闪动，白浩点开一看只见是王凡发来的消息。

    重锋-王凡：淦！没想到雀音萝竟然长得这么好看！难怪你会喜欢雀音萝的声音。

    重锋-王凡：不过雀音萝这么漂亮当时开直播的时候为什么不直接露脸？如果当初直接露脸人气应该会比现在还要高吧！？

    白浩看到王凡发来的消息撇了撇嘴，没想到王凡竟然也和自己一样立刻登陆了星网。

    不过自己也从没听说王凡是雀音萝的粉丝啊！

    王凡这个妻管严不一直都是很怕安娜的吗？

    从什么时候开始竟然敢在星网上谈论女性的颜值了！

    而且根据看到王凡发来的消息，白浩第一次觉得王凡这个人竟然如此肤浅。

    自己可不是因为雀音萝好看才喜欢的雀音萝大人的声音。

    自己可不是一个肤浅的人。

    而且不管雀音萝大人露不露脸，看看这直播间内的人数，几乎只要每次雀音萝大人一直播便会立刻成为颜值区排行前十的热门直播间。

    什么是实力主播啊！？战术后仰。

    看着直播间内还在不断攀升的人数，白浩突然有了一股危机感。

    随着雀音萝大人的露脸，现在直播间内的人数竟然已经达到了以往的四倍。

    这样的话自己的榜一位置可能就要不保了！

    正在白浩想着该怎么保住榜一位置的时候，只见一个直播间内的一个粉丝直接打赏给了雀音萝大人三千朵一万辉耀币一束的百槿捧花。

    这个打赏的数额直接就让这名粉丝爬到了榜三的位置上，甚至于离榜二也没差多少了。

    白浩立刻注意起这个人的ID来，结果一看白浩的眼睛瞪了老大。

    白浩只见这个ID的名字正是不知火-安娜。

    这不是王凡的老婆吗？

    白浩正准备去问问王凡怎么回事，就发现王凡又发了一条消息给自己。

    那语气就像是被大灰狼掏空了的小红帽。

    重锋-王凡：白浩！老子要不是以为雀音萝大人露脸会让你受到打击特意来安慰安慰你，安娜也不会跟着老子来雀音萝的直播间。

    看着王凡发来的消息，白浩立刻就知道是怎么回事了。

    安娜一直都是一个资深颜控，只要是好看的东西她都喜欢。

    并且还在看到一个让自己惊艳的美好事物时进入狂热状态。

    刚刚的打赏明显就是安娜相中了雀音萝的颜值，成为了雀音萝的粉丝。

    白浩咽了咽口水，如果安娜也粉上了雀音萝大人，那王凡还怎么可能攒的下来钱？

    自己以后还能管王凡借到钱了吗？

