    宋绾绾给所有人发了地址之后，直接打车到了火锅城，然后站在门外等陆霆聿。

    陆霆聿本来是要去学校接她的，从陆氏还得绕过去，就让他直接来火锅城了。

    “霆聿，这里。”宋绾绾看到从车上下来的陆霆聿赶紧招手。

    陆霆聿大步的走过来了，这个时间点来来往往吃东西的人很多了，可就算她不说话，他也能在人群之中一眼看到她。

    没办法，自己心尖上的人，总是可以第一时间看到。

    “等很久了吗？”

    陆霆聿过来自然的揽过她的肩膀。

    “大概十分钟吧。”

    “傻瓜，不先上去坐着，站这么久脚不疼吗？”

    陆霆聿看她的时候，满眼都是疼惜。

    “不疼，今天下午都坐了半天，早就想站一站了，现在有一个合理站着的机会，好好把握一下，一会进去又要坐上许久。”宋绾绾笑盈盈的看着他。

    这话，没有错。

    “要不你先上去吧，我订好位，你直接进包间就行了，我在这里等一下罗丽他们，估计马上就要到了。”宋绾绾心疼这位爷。

    工作那么忙，一天下来肯定是累坏了。

    “我陪你，叫什么人了？”陆霆聿哪里舍让她一个人在这里等着，想和她多呆一分钟是一分钟。

    “陆先生，你是不是对你的魅力有所不知啊，你再这么站下去，要交通堵塞了。”宋绾绾拉着他的手指指来来往往拿手机要偷拍他的小姑娘们。

    再这么下去，真的不行。

    “她们再看又能怎么样，我只是你一个人的。”陆霆建趁势在她的脸上亲了一口。

    “这，这大街上呢，你做什么呀！”宋绾绾真的是要羞死了，恨不得直接钻地洞。

    自从他们两人公开之后，这个男人是真的一点也不知道羞耻是什么，想做什么就做什么，在大街上亲亲抱抱的很正常了。

    “怕什么，我们是合法夫妻，亲一下也是正常的，又不是偷情，怕什么呢。”陆霆聿倒是坦然淡定的。

    好吧，他的话成功的让宋绾绾服软下来了，一个字也没有再多说。

    正好，罗丽他们过来了。

    “绾绾，陆总！”罗丽开心的跑过来，然后一把从陆霆聿的怀里面拉出绾绾来抱了一下。

    嗯，当众抢他老婆的人，罗丽还是头一个啊。

    “绾绾，可是把我想死了。”罗丽用力的拍了拍宋绾绾的背。

    “我也想你。”

    两个女孩子开心的抱着，季景川过来看了看陆霆聿。

    “要抱吗？”

    陆霆聿直接丢了一个冷眼给季景川。

    他是疯了才会抱季景川。

    “我们先上去吧，安安他们一会到。”宋绾绾拉着罗丽的手往里走。

    很快，祁慕安兄妹到了，高媛也过来了，还有季炀也来了。

    好在包间够大，一下子全员到齐还是很热闹的。

    “我们好久没有这么热闹的聚一下了，今天一定要吃个痛快，平常我们家祁总可不允许我吃这种东西了，在他的认知里面，这是垃圾食物。”祁慕安直接吐糟自家哥哥。

    祁总的脸色是冷了又冷，是那种火锅的温度再说也融化不了他脸上冰山的。

    陆霆聿心情也不是那么美好的，一个季炀不够，还有一个祁慕沉，虽然宋绾绾和他没什么，要知道之前祁慕安可是疯狂的撮合他们两人的。

    “开了开了，快烫菜！”罗丽激动的往里面下肉。

    一副真的刚刚从难民营放出来的样子，本来就是一张可爱的娃娃脸，这副样子就更可爱了。

    “罗丽，别凑那么近，容易被溅到油，我来。”季景川接过罗丽手上的盘子和夹子开始烫菜。

    “那就谢谢季老板了。”罗丽开心的说着，一副乖乖等吃的吃货样。

    宋绾绾看到这一副情景，不得不让她多想一些什么东西。

    脑海里面过了一个可怕的想法，季二哥不是这样子的人，什么时候变的这么夺张了，什么时候和罗丽的关系这么……亲近了？

    对，用亲近两个字再适合不过了。

    要知道，季景川虽然在公司是一个很亲近的老板，但老板就是老板，架子和威严还在那里，再温和也有一个上下级的关系在那里。

    但是现在他在罗丽面前，哪里还有什么上下级的感觉。

    明显的像一家人。

    是什么时候的事情了，为什么她一点感觉没有。

    他们背着她做了多少的事情。

    是这一次去缅甸的时候发生了什么事情了吗。

    “烫着，慢点吃，想吃什么我给你烫。”季景川给她把肥肉夹进碗里面。

    不仅是宋绾绾觉得他们两人之间有些不可思议的东西存在，就是在坐的其它人也看出来了不一样的东西。

    “二哥，这是什么情况？”季炀直接问了出来。

    他家二哥是什么货色，他再清楚不过了，虽然每天和颜悦色的，一副好好先生的样子。

    可事实了他就是一只大尾巴狼，笑面虎一只，不要惹他差不多，惹他可都没有什么好下场的。

    什么时候真正的对哪一个人这么上心过，还亲自给人烫菜。

    简直，太吓人了。

    “罗丽手短，烫菜会溅油，是我的员工帮一下不行吗？”季景川很平静的说着。

    骂她手短？

    罗丽感觉自己被内涵到了。

    虽然她才一米六，配上个娃娃脸，总让人误会年纪很小身材娇小，但事实上她不是好嘛，盘靓顺条的她又不矮，长手长脚的自己可以烫的吧。

    “季老板，我觉得……”

    “还想吃什么？”季景川看了一眼罗丽，小丫头想为自己证明一下她手其实也长的话硬生生的咽回肚子了。

    “我想吃鸭血，可以吗？”罗丽小心翼翼的看着季景川。

    毕竟是自己的老板，还是有些害怕的。

    “还是国内的火锅带劲，太棒了！”罗丽开心的吃着，完全不顾及到他们那奇怪的眼神。

    对罗丽来讲，吃最重要。

    “罗丽，你们是去缅甸，好玩吗。”

    宋绾绾不好直接问他们两人现在是什么情况，只能这么委婉的打开话题。

    “不好玩，虽然景色不错，但没有什么好吃的。”罗丽满脸的不满意，完全就是以后再也不去的打算。

