
　　“你参与了萨斯古-漆黑的封印事件，并在该事件中产生了足够的影响。”

　　“你在达伊洛的声望将于一个自然月内获得持续的巨额提升！”

　　“你在达伊洛地区将获得相关称呼：令人恐惧的（猩红）！”

　　“

　　令人恐惧的（猩红）：

　　类型：区域称号

　　称号描述：

　　力量的强弱，无非大与小，亦或对与错。

　　当它高高悬起时，犹如天坪倾覆的一端，恐惧便油然而生……

　　称号效果：

　　当你处于达伊洛区域的时候，你将获得基于你声望和相关击杀事件的巨额震慑效果。

　　请注意，当你在该区域的邪恶偏斜达到一定阈值时，该震慑效果将转化为恐惧效果。

　　与此同时，你能够自由穿戴和取下该区域产出的限定诅咒装备，并且不受相关诅咒效果的影响。

　　ps：人们之所以能平静地在神祇的雕像下祈祷，是因为他们未曾见识祂们的真正的面目……

　　——逆神者-断根之刃-古尔基斯（地精混血）

　　”

　　“超越极限的杀戮！！！万物将在你的意志下颤栗！”

　　“基于你所拥有的狩猎特性，你获得了此次超越极限杀戮的奖励：

　　一、你获得了10点无尽野性点的基础奖励

　　二、你获得魔神宝箱（淡金）。

　　三、你能够在以下奖励列表中选择一种，作为你具备狩猎要素相关野性形态的限定野性天赋：

　　1、无尽的恐惧：

　　类型：野性天赋（特殊事件极小概率奖励产出）

　　限定要素：杀戮/死亡/狩猎23sk.Com

　　等级：1（不可提升）

　　效果：

　　你将获得基础等级为1的恐惧光环（5环类法术能力）。

　　所有处于恐惧光环有效覆盖区域中的单位，都将承受意志检定额外-5的负面效果以及周期性的恐惧检定、混乱检定（lv5激活）、虚弱检定（lv10激活）、致死检定（lv15激活）、心智检定（lv20激活）。

　　恐惧光环的等级，将随着你所选定野性形态的杀戮不断提升。

　　并且你每获得一个具备相关限定要素的野性形态，都将强化恐惧光环的相关效果。

　　该光环可以隐藏，但当恐惧光环的等级达到20级以及更高的等级时，隐藏后仍然具备一定的真实效果。

　　2、洞察-忍：

　　类型：野性天赋/组合天赋（特殊事件产出）

　　限定要素：狩猎

　　等级：1（不可提升）

　　效果：

　　每当你的隐匿效果被识破后，你将获得1层“忍”状态。

　　当你获得暴起-怒的野性天赋时，你可以消耗该状态以激活相关效果以获得巨额的怒意强化效果。

　　ps：忍一时风平浪静，退一步越想越气——匿名

　　3、刺客之道-无双！：

　　类型：野性天赋

　　限定要素：狩猎/狂暴

　　等级：1

　　效果：

　　当你面对复数的敌人或者战斗等级高于你的单个敌人时，你可以通过一个瞬发动作来开启该能力，并获得基于你相关隐匿能力/战斗能力的大量战斗属性加成。

　　请注意，在该能力的属性加成期间，你将无法使用相关的隐匿能力。

　　ps：刺客的道路，是冰冷刀锋与滚烫鲜血的亲密亲吻，是锋刃间从容不迫的翩翩舞蹈。

　　它是杀戮艺术的延伸，是将一切推倒最为真实的升华……

　　阴影只是我的礼服，当我脱下它时，更为狂野的艺术将于此上演……

　　——泥泽之神-萨尔瑟-污沼的圣者于泽拉历124年被谋杀时，谋杀者于圣者遗体所留下的唯一线索

　　”

　　“经过激烈的战斗，你获得了混沌魔神-萨斯古-漆黑、魔龙腐蚀者的部分信息（1.31%、42.17%）。”

　　“当你掌握完整信息后，你能够尝试进行相关的变化。”

　　当视网膜上刷新出这些信息的时候，易春已经化为渡鸦飞回了陆地。

　　说实话，击杀混沌魔神的奖励，远远超过了易春的预期。

　　不过，他并没有膨胀到将混沌魔神纳入到自己的计划列表中。

　　易春清晰地知晓自己在这场战斗中的定位：

　　解决混沌魔神的爪牙，并且进行一定的辅助攻击。

　　他现在较为全面的发展，已经让他面对同等级的敌人有了些许碾压的征兆。

　　但相比于那些在单方面极致发展的战斗机器，还是有些疲软。

　　至少，易春并不觉得自己能够独自击杀萨斯古-漆黑。

　　魔刃的攻击牵扯了萨斯古-漆黑的很大精力，并且他的能力消减了对方的相关抗性和恢复速度。

　　甚至，或许还有部分能力的临时封印。

　　宿敌的克制力量，就是如此强大。

　　事实上，八九玄功在这方面是有很大的开发空间。

　　但现在易春对于诸多事物的变化，都未能达到运用随心的程度。

　　又怎么谈得上，针对敌人的克制进行变化呢。

　　易春摇了摇头，他凝视着头顶的苍穹。

　　距离他来到这个世界，已经将近三个月了。

　　再过几个月，就是要面临火雨灾难的时候了。

　　易春现在并没有能力，去应付这种规模的天灾。

　　但只是保护一座城镇的话，或许还有一些希望。

　　这也是准备参与最后世界事件的综网玩家们所作出的选择。

　　按照易春偶尔在洞穴里窥屏公共频道所看到的信息来看：

　　在无尽的时间之中，这个世界以及它在其他时间线的衍生，总是不可避免地走上这条道路。

　　而这个副本的诞生，也只是从那无尽的时间线中截取到达了相应时间的世界作为副本的主体。

　　它亦或它们，或许将于未来的某个时间点与存在于现实的世界汇聚一处。

　　但于它们所当前处于的时间线而言，它们既是真实……

　　不过当联邦破碎之后，易春便不再纠结世界真实与否的意义。

　　这是真实亦或虚幻，又有什么关系？

　　他只需知晓自己的真实就是了……

　　这些为学者们所疯狂和苦苦求索的问题，于易春而言，还不如一条烤鱼更有意义……

　　在知识的领域里，易春向来是实用主义者。

　　他的道路，并不在书海与思想中呈现。

　　易春将这些杂乱的思绪，暂且收入脑海。

　　现在，还有一大笔收获正等着他去开启。

　　随后，易春将目光投放到击杀混沌魔神萨斯古-漆黑的奖励上来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百零一章 我，既是恐惧的化身！喵！免费阅读。https://xs.23sk.com 