    第2596章兴师问罪

    “憔悴？我憔悴了吗？”

    王莹站起身，有些茫然的看着陆天龙，似乎对于这个问题根本不了解。

    “可不憔悴了。”

    “都快成黄脸婆了！”

    陆天龙很无语道。

    看她脸上顶着黑眼圈，神色憔悴说话也有气无力，还不憔悴？

    陆天龙瞪了她一眼，快速走过去，捏起她的手腕查看了一下她的气息。

    幸好，没什么大碍，应该只是熬夜太多，加上饮食不规律引起的。

    “我没什么事。”

    看陆天龙仔仔细细帮自己检查身体，王莹眼中闪过一丝感动，柔声道。

    “还没事？”

    “再这么熬下去，可就未老先衰啦。”

    陆天龙拉着她的手，直接朝着旁边的沙发走去。

    王莹也顺从的没有拒绝，任由他拉着坐到了旁边的沙发上。

    “天龙，其实这些天确实挺辛苦的，但是你看看凌月，每天比我更拼命，我应该为她分担一些的。”

    王莹解释道。

    她对苏凌月的感情，完全就当成自己的小妹妹看待。

    所以在公司的事情上，王莹没有丝毫的懈怠，一直都是尽职尽责，这一点也得到苏氏集团上下所有员工的认可。

    “莹姐，你跟凌月不一样……”

    陆天龙很无语，凌月拥有天命之体，而且体内还有古族力量。

    对于她来说，不管怎么熬，怎么拼命，只要短暂的休息一下，整个人就能恢复过来。

    但是王莹不一样，现在她就是一个普普通通的女人，陆天龙曾经也想过帮她提升一下，看看能不能同样拥有一些古族力量，但效果很差。

    再加上王莹一心扑在工作上，在苏凌月不在的时候协助郑少枫和董青鲢处理公司繁重的工作，也顾不上那些。

    这让陆天龙心里有些愧疚。

    身边那么多女人中，王莹不是最好的，却是最努力的，而且一直都是任劳任怨，从来没有任何怨言。

    甚至都不在乎她的努力别人能不能看到，就那么默默的站在后面支持苏凌月。

    真的很让人感动。

    “从现在开始，你放假了！”

    陆天龙很认真的看着她道。

    “放假？放什么假，现在苏氏集团那么多工作，我怎么能……”

    王莹下意识就想要拒绝，却被旁边的陆天龙直接摆摆手打断。

    “别说了。”

    “我是苏氏集团的副总裁，我现在说你放假了，你就放假了。”

    “假期两周，你可以自己计划一下，是想在家好好休息，还是想要出去转转放松一下。”

    陆天龙不容置疑道。

    他心疼王莹，所以这时候就采用霸道的手段直接强制她休息。

    “不行，凌月也不会同意的。”

    王莹还在反抗，谈到休假她都一脸茫然。

    从参加工作，因为家庭原因一直在拼命，不敢有丝毫懈怠，也不知道已经多长时间没有体验过休假的滋味。

    “她不同意？她会同意的。”

    “若是看到你这副模样，恐怕她给你的假期，就不是两周这么短了。”

    陆天龙伸手捏了下王莹的脸蛋，这个将近三十岁的大龄女人至今未婚，也没有男朋友，但天生丽质，依旧让男人心动。

    “……好吧。”

    王莹也了解陆天龙的脾气，知道再反抗也没什么用，只能无奈点头答应。

    “莹姐，这段时间你真是辛苦了，我现在想要好好的慰劳慰劳你。”

    陆天龙很认真的看着王莹。

    “慰劳？”

    王莹一愣，一下子没明白陆天龙这句话的意思。

    但是下一秒，她马上懂了，因为陆天龙那一双手已经开始不安分的在她身上开始游走起来，嘴角也挂上了招牌似的邪笑。

    “……”

    “天龙，这里可是办公室，影响不好。”

    “要不然，我们去……资料室？”

    王莹俏脸绯红，低着头轻声道，身子已经在止不住的轻轻颤抖。

    她本来就是个身子很敏感的人，又是在办公室这种场合，让她有些控制不住。

    “就在这里挺好的。”

    陆天龙眯着眼睛笑，他就喜欢王莹这种小性格，成熟之中带着一丝羞涩，这是岁月沉淀带给她的独有气质，像是苏凌月或者慕容婉儿那些丫头们身上可没有。

    “不行，会有人进来的！”

    王莹伸手使劲按住自己身前的衣服，让陆天龙的手不能随意动弹。

    “哈哈，这大晚上的，谁会进……”

    “咣当！”

    陆天龙的话没说完，就听房门出传来声响，房门竟然被人打开了！

    “卧槽！”

    陆天龙直接无语，这谁特么的这么不长眼，偏偏在这个时候打开门？

    非得给自己一个合理的解释不成，要不然得好好教训教训他才行！

    可是，顺着房门看过去，陆天龙微微扬眉。

    “没人？”沙发上的王莹也是赶紧坐好，同样朝着房门方向看一眼，有些疑惑的开口。

    没有人，门却自己开了。

    灵异事件？显然不可能。

    陆天龙感受到了一股很熟悉的气息，这气息让他的眼睛一亮。

    “莹姐，来个不懂事的老家伙，今晚恐怕不能慰劳你了，你赶紧回去休息，等身体恢复了，我陪你大战三千回合！”

    陆天龙一边笑着开口，一边慢慢站起身子。

    “恩，好的，你自己注意安全。”

    王莹很懂事的点点头，同时叮嘱了两声。

    “放心吧，我自己会注意的，再说也没什么危险，就是有人来找我‘兴师问罪’而已。”

    陆天龙笑着说道。

    随后他跟王莹一起出门，亲自将她送到楼下，并且安排了一辆车子将她送回去。

    看着她离开公司大门之后，陆天龙这才慢慢悠悠转身，朝着苏氏集团办公楼后面的小公园位置走去。

    那股熟悉的气息越来越强烈，就是故意留下来引导陆天龙找寻过来的。

    很快，陆天龙走到了小公园之中，刚才那股熟悉的气息已经完全消失，现在丝毫感觉不到。

    “出来吧，别跟我装神弄鬼了。”

    陆天龙微微一笑，大声开口道。

    “唰唰唰！”

    话音刚落，周围一阵细微风声响起，吹动旁边花草树木。

    接着，一条人影出现在陆天龙面前几米远的位置。

    看着他，陆天龙脸上笑容更盛。

    “好久不见，幻龙神。”

