    许慕晴面无表情。

    不过心里头已经在抓狂了：妈蛋，秦先生这是想干嘛，当自己是在表演偶像剧吗？！

    她暗地里使劲挠了一下秦力的手心，然后……他居然也回挠了她一下。

    许慕晴：……

    她不是在跟他对暗号好不好？真是……好无语。

    那个老大似乎对两人的这种互动毫无所觉，闻言仍只是看着许慕晴，微微挑了挑眉：“不是听说你嫁了个小木匠么，怎么，换人了？”

    这话里透露的意思十分惊人，许慕晴不由得凛然，也回视着他，试探地问：“您认识萧方舟？”

    “萧方舟？谁？”

    许慕晴：……

    好吧，她可以当他是真不认得他。

    不认得就好，最麻烦的是他和萧方舟不但认识还相熟那就糟糕透顶了，因为那意味着，她或许得浪费更多的唇舌和精力来说服他，甚至于还得再去找下一个能够对付鑫平的人出来。

    不过现在想这些显然不太适宜，他问萧方舟是谁，她便也坦然地回答说：“萧方舟是我前夫，也就是您口里说的小木匠。”

    “噢，原来已经是前夫了。”老大拉长了声调，就在许慕晴以为他还会说出些什么来的时候，他却突然改口问，“听说你要和我谈笔生意？”

    许慕晴点头。

    穿得花里胡哨的男人就“噗噗噗”地笑了起来，他笑得突然，也很莫名其妙，还是停都停不下来的节奏。余下的三个人六只眼睛便像看傻子神经病一样地看着他，等到他终于停下来了，老大扶着头，一脸不忍卒睹的模样看着他说：“你出去！”

    花里胡哨的男人倒也听话，“噢”了一声，嘴角还带着尚未完全逝去的笑意吊儿郎当地走出去了。

    老大这才又看向许慕晴：“让他也出去。”

    这个“他”是谁，不言而喻。

    许慕晴心里紧了一下，但也只是那么一下而已，她转向秦力，平静地说：“你去外面等我吧。”

    说这话时她更紧张，因为秦力做事有些无厘头，尤其是居然还被人这样排除出去，她很担心他会拒绝，但是幸好，他并没有拒绝，点了点头。

    然后在许慕晴还没反应过来的时候，她感觉自己手心里被塞了一样东西，她下意思想要低头去看，秦力却用力地握了一下她的手，温声说：“我在外面等你。”

    没有看那个以高高在上的姿态坐在那里的男人，秦力十分倨傲地走了出去。

    外间，那个花里胡哨男靠在墙上还在笑，看到他出来，他稍微收敛了一点，说：“挺幸会的嘛，没想到在这地方还会遇到秦公子。”

    秦公子，以前很多人看到他都喜欢这样称呼他。

    他们中的大多数，当面叫他秦公子，背地里却在嘲笑：看，那个秦家的私生子。

    秦力确定自己并不认得面前这个人，包括此时正坐在里面的那个所谓的黑社会老大，但既然他叫他秦公子，肯定是知道自己的。

    这没什么好意外的。

    秦力面无表情地看着他，神情冷冷，说：“幸会。不过我现在更喜欢你叫我‘秦先生’。”

    花里胡哨男自以为了然地一笑。

    秦力却想到了许慕晴，“秦先生”是她对他最常有的称呼，开玩笑的时候，无可奈何的时候，她最喜欢用这样带着一点点客气的称呼将他和她隔开来。

    但是，她却不知道，这样疏离的称呼，听她喊得多了，竟也莫名带了一点温暖的味道。

    房间里，许慕晴已经依言坐下来了。

    她能感觉到来自对面男人有些肆意的打量的目光，却强迫自己不需要太神经过敏，手指摩挲到掌心里秦力塞给她的物件，她能感觉到其中的冰冷的材质和坚硬的棱角，不用看也知道，他给自己的，应该是一把袖珍的弹簧刀。

    这玩意儿虽不能致人性命，但出其不意之下防防身还是可以的。

    她有些些的感动，唉，那个男人！

    “你看起来好像也没变什么样嘛。”

    对面的人讲话了，许慕晴回过神来，淡淡一笑，从那时候到现在，十几年过去了，她从懵懵懂懂的十六七岁少女变成了历尽生活折腾将近而立之年的女人，怎么可能没有变样？

    这个话题找得不怎么样，但他的态度很重要——很和煦，就跟老朋友叙旧似的，许慕晴就也从善如流地放缓了语气，也摆出亲近的姿态笑着说：“老很多了。”末了抬起头歉意地看了一眼他，“对不起啊，真的是过去太多年了，我都有些不敢认您了。”

    “哈哈。”那人很爽朗地笑了起来，戏谑道，“那要我正式介绍一下么？我姓唐，唐春，他们有的叫我唐哥，也有的叫我老大。”

    许慕晴就也一笑，喊了一声：“唐哥您好。”然后也一本正经地介绍自己，“我叫许慕晴。”

    唐哥笑，说：“我知道你的名字。许慕晴。”他一个字一个字慢慢地念出她的名字，像是在念一段曾经刻骨铭心的过往，“我曾经想泡你，你知道的吧？”

    许慕晴：……

    她很佩服自己，脸上的笑意居然都没有减掉半分，只微微一顿后就说：“啊，有吗？不好意思啊，我真是一点印象都没有了。”举起面前的酒盏一饮而尽，“不管如何，谢谢当年您的另眼相看。”冲他亮了亮杯底，又说，“不过男女之间的事很多时候都看缘份，不像生意，只要有利可图，是都可以合作一把的，而且关系会更牢固，您觉得呢？”

    唐哥笑，突然说了一句看似莫名其妙的话：“许慕晴，你胆子很大。”

    许慕晴就故作谦虚了一把，说：“生活所迫。”

    唐哥哈哈大笑。

    秦力在外面都听到了里间传来的笑声，花里胡哨男，哦，现在应该叫他叫李丙了，他自然也听见了，于是忍不住咧嘴一笑说：“我们家老大还是这么待见这小妞啊。”

    秦力忍不住乜斜了他一眼。

    李丙嘴咧得更大了，还有点不屑：“我们家老大认识她的时候还没你呢。”

    这要换作别的时候，秦力肯定会冷艳高贵地回呛他一句：“抱歉，现在还有以后都只有我在她身边了。”

    过去是什么，和他有关系吗？

    但是他还是有些好奇的，因为他之前从来没有从许慕晴的言语表情上看出一点，她和这些人有相熟的痕迹。

    而听李丙的意思，好似这中间还真有什么内情？

    秦先生想听八卦，于是对李丙的态度就好了一点，他要请他喝酒，他也喝了，几杯酒灌下去，李丙率先失守，揽着秦力的肩膀哥俩好似地问他：“你知道我刚刚笑什么不？”

    秦力摇摇头，忍住将他甩开的冲动，寡淡着一张脸问：“笑什么？”

    李丙拍着桌子哈哈大笑，说：“笑我们老大又自作多情了一次。”

    秦力：……

    李丙喝了酒，说起那些事来颠三倒四罗哩巴嗦的，不过秦力还是弄清楚了前因后果。

    其实简单说起来，这就是一个初入社会的单纯少女和黑社会老大之间不得不说的二三事。他们初遇的时候，许慕晴才十七岁，黑老大也才将将在那一片地方站稳了脚跟，闲极无聊，在某一天突然发现夜市旁边的小店里来了个清纯漂亮的年轻少女，黑老大就心动了，于是装作是纯情少男天天上她店里买东西，找她闲聊。

    这一聊就聊了两年多，黑老大觉得铺垫得差不多了，某天选了个月朗星稀客人也不多的夜晚，打算和许慕晴摊牌，哦，不是，是表白了。

    为了万全，在正式表白之前，两人还有过类似于以下的对话。

    黑老大和许慕晴说：“我喜欢上了一个女孩子，决定和她表白，你觉得，她会喜欢我吗？”

    许慕晴说：“应该不会吧。”

    黑老大像是给雷劈了一下似的，问：“为什么不会？”

    许慕晴反问：“你要听真话吗？”

    黑老大说：“当然是真话。”

    许慕晴又问：“说真话你会生气吗？”

    黑老大说：“不生气。”

    然后许慕晴考虑了一会，就说了：“我是觉得，一个男人，活到三十多岁了还一事无成，还在做着‘混迹江湖’的流氓梦，为国为家考虑，还是不要借着喜欢的名义去祸害别人为好。”

    话说得很刻薄，李丙听到的版本已经是修饰了又修饰简化了又简化的，就这他都有些听不下去，更何况是直接面对的黑老大？

    他几乎是立时就惊呆了，像是不认识她似的瞪了她好久，才一声不吭地走掉了。

    自此后，黑老大就再也没有在许慕晴面前出现过。

    他也以为那段被人黑得体无完肤的黑历史终于可以过去了，没想到，多年以后，那个叫作许慕晴的女孩子，又主动找上门来了。

    老大为了洗涮自己在她面前的坏印象，还不惜叫他扮成这副鬼样子，以衬托他逼格的高贵。

    结果，她竟然已经认不出他来了。

    认不出来了，哈哈，这叫李丙怎能不觉得很可乐？

    秦力听了大半个晚上的八卦，回去的时候，他忍不住看了一眼许慕晴，又看一眼，最后，干脆在路边停下车，趴在方向盘上全神贯注地看着她。

    许慕晴本来想无视他的，却终究是被他看得心里有些发毛，忍不住问：“你又怎么了？”叹了一口气，“你是想问我和他谈得怎么样？这不是意料中的结果么，有钱不赚，这年头，还没有那样的傻子。更何况，鑫平再横，可穿鞋的永远都更怕光脚的，他家业那么大，真要跟……”

    “许慕晴，”秦力打断她，微微眯了眯眼笑着，“你装得还挺像的嘛……你真的已经不认得那个唐春了？”

