    “昨天来找老方家那小子的，真是哈佛大学的副院长吗？”

    “听说那孩子还拒绝了哈佛的招揽，究竟是不是真的啊？”

    “我觉得应该是吹牛吧。哈佛还不想去，未免太夸张了！”

    书香雅苑小区里，居民们议论纷纷道，都觉得此事很不可思议，难以置信。

    ……

    就连春风中学的老师们，对这一传闻都表示怀疑。

    “哈佛大学真的想让方一凡免试入学，这也有点太神话了吧。这孩子有那么厉害么？”

    “这传言未免也太夸张了吧。就算他成绩好，可哈佛那样的名校，还会缺好学生么？”

    “哈佛可是世界排名前列的顶级名校，比清华、北大的排名还要高得多。要真能免试入学，除非方一凡疯了才会拒绝。”

    老师们午饭时间都在议论道。

    ……

    不过，大家的质疑很快就得到验证。

    在接下来的一段时间，老方家就不断的来人。

    美國、英國、曰本、澳洲、星加坡……多个国家的多所高校，如耶鲁、牛津、剑桥、东大、澳大、新大等等，都向项南发出了邀请。而且，还都开出了非常丰厚的条件。

    免试入学、全额奖学金、研发经费、单人公寓、名家导师等就不提了，都算是标准配置了。华盛顿大学甚至愿意将一个科研团队交由项南领导，俨然已将他视为是业界大拿。

    不过，对于众多高校的盛情相邀，项南还是一一予以拒绝，“对不起，谢谢您的厚爱，我是真的不想出国。”

    让这些来客也只得伤心离去。

    ……

    而见到这么多老外流水般的拜访项南，老师们、家长们、同学们的质疑声都渐渐消失了。

    取而代之的是惊讶、羡慕、嫉妒、不解与疑惑。

    “老方家的小子这是着了什么魔了？！哈佛不去、耶鲁不去、牛津不去、剑桥不去，他到底想去哪儿了？”

    “这方家的孩子也太厉害了吧，那么多世界名校都想招他。要是我儿子有他一半本事，我也就不用操心了。”

    “作孽哦，那么多名校都不去！为人要懂得惜福啊！挑来挑去，最后什么都剩不下！不信就走着瞧吧！”

    “听说是为个姑娘才不想出国的，还真是没出息啊！男子汉何患无妻！等出国留学回来，还怕找不到对象么？”

    小区内的家长们议论道。

    ……

    “李老师，你们班的方一凡可真神了。哈佛、耶鲁、牛津、剑桥……就这几天，世界排名前列的名校就都来了一遍，真是厉害！”

    “关键人家还一个都没瞧上，这才是真的厉害。实话说，当年要能进这样的名校，我喯儿都不打就答应了。”

    “你说这孩子是怎么想的呢，这么多好学校他都不去上，他这是要干嘛呀？我可真猜不透这孩子的脑回路了。”

    “我听说他是为了陪女朋友，所以才不考虑出国深造的。”潘帅解释道，“这孩子还真行，够痴情，我很钦佩他。”

    “哎呦，这么说，这孩子还真是个情种。为了陪自己的女朋友，连这么好的名校都不去，还真是挺难得的。”

    “依我看，这孩子就是年轻，没挨过社会的毒打。等他到社会上摔打两年就知道了，再美好的爱情也不如面包顶饿。”

    “好了，咱们身为老师的，就别讨论学生的八卦了。这件事已经弄得人心浮动，我注意到在他之后，校园多了好几对野鸳鸯，估计都是受他的影响。

    所以我建议对学生们还是要加强监督，不能纵容和支持这种事在学校蔓延。方一凡那毕竟是个特例，其他学生没他的本事，还沉迷于早恋，迟早会出事的。”李萌老师开口道。

    听她这么说，老师们都点了点头。

    ……

    相比家长们、老师们的不理解，同学们对此事的看法就简单多了。

    “方猴儿真是我辈楷模啊！什么时候，我也能对哈佛say No就好了！”

    “方猴儿真幸福啊，都不用高考了，全球名校就任他挑，真嫉妒死我了！”

    “方一凡对乔英子还真是够好的，为了她连哈佛都给拒绝了。哎，要有个男生愿意这样为我，我死了都值了。”

    同学们纷纷羡慕嫉妒道。

    ……

    乔卫东听说此事之后，都特地去找了宋倩一趟。

    “宋倩，凡凡的事听说了哈。”他腆着脸问道。

    “听说了，怎么了？”宋倩瞅了他一眼道。

    “你看哈，凡凡这么优秀，哈佛、耶鲁、剑桥、牛津都随便上，多难得啊。”乔卫东笑道，“所以你看他跟英子的事儿，咱们是不是就别横插竖当了？”

    “乔卫东，你脑子是不是进水了？方一凡优秀又怎么样呢？他优秀，英子就不用高考了？！方一凡就是这么可恶。他是不用担心高考了，所以就肆无忌惮的勾搭英子。

    到时候，人家随便都能上所名校，未来前途一片光明。咱们英子怎么办？到时候，考不进个好大学，一辈子不就毁了嘛？！”宋倩一听，立刻大力反驳道。

    “不是，我觉得凡凡对英子还是挺痴情的。到时候他有了出息，还会亏待英子么？”乔卫东辩解道。

    “男人都是大猪蹄子！他现在是挺痴情的，但再过几年呢？身边有了更年轻、更漂亮的女孩子，还不是一样会变心。

    到时候，英子没学历，没知识，你让她下半辈子怎么办？！”宋倩辩解道，“你当年对我还海誓山盟呢，最后不也做出那种事儿么？”

    “宋倩，我再告诉你一遍，我当年真没出軌，我是被人设计了。”乔卫东见宋倩又翻旧账，连忙帮自己澄清道。

    “好了，好了，我不想听你解释。”宋倩摆摆手道，“总而言之，我有我的经验教训，我不会把女儿的一生，寄托在一个男人的身上。”

    “宋倩，你这也太偏激了吧。”乔卫东尴尬的道，“没错，我当年是让你失望了，那也不意味着全天下的男人都不值得信任啊。

    我觉得你还是应该给孩子们一点空间。他们已经十八岁了，法律意义上已经成年了，懂得如何取舍的……”

    “乔卫东，如果你再这么说，明天的学校活动你就别参加了，免得让女儿胡思乱想。”宋倩厉声喝止道。

    “好，好，我不说了还不行么。”乔卫东立刻认怂道。

