    

    “你……！”

    洛晨曦瞪了穆亦辰一眼，想说什么，最后却还是闭上了嘴。

    她知道穆亦辰虽然话说得不好听，但是，本身一点都没错。

    傅家现在只剩下了她。

    如果她也出了事，那她的父亲和哥哥才真的完了！

    穆亦辰再怎么说也只是穆家的女婿，在注重血缘关系的豪门世家，是能算是个外人，是没法代替她的。

    穆亦辰见她不说话了，按住她的肩膀，再一次将她塞进了被子里。

    “睡觉，明天早上六点就要起床。”

    洛晨曦闭上眼睛，强迫自己静下心来休息，这样倒是睡着了一会儿。

    然而，这两天发生的事情，就像是一场噩梦一样，反复在她梦境中出现，让她时不时地惊醒。

    这样一晚上没睡好，第二天洛晨曦起床的时候，脸色比前一天更不好看。

    穆亦辰看在眼里，忍不住皱眉，却并没有太好的办法。

    因为担心洛晨曦和穆亦辰的情绪不对，会影响到家里的两个小宝贝，所以，在得知两人要回国的时候，谭月如就已经把两个小家伙带去S市了。

    听说能去S市找薄少轩玩，小团子别提有多高兴了，小灰灰也很喜欢这个厉害又有耐心的大哥哥。

    唯一不高兴的就是老父亲穆亦辰了。

    不过，他很清楚，现在这样的形势之下，能够保护好他家小宝贝的人不多，薄家是最靠谱的。

    虽然薄廷渊还在T市，但听说他太太跟他的关系最近缓和了不少，正在S市陪儿子读书。

    有薄家和贺家关照，两个小家伙的安全至少没什么问题。

    安顿好宝宝们，洛晨曦和穆亦辰就开始按照原计划，明面上每天拜访傅家的世交，寻求支持和帮助，暗地里收集孙劭和他背后势力加害傅家的证据。

    几天里，两人都忙得足不沾地。

    然而，事情的进展却不尽如人意。

    傅竟轩和傅临琛没出事的时候，上赶着讨好傅家，讨好洛晨曦的人非常多，很多家族和势力都曾经在傅竟轩面前拍着胸脯表示，会永远站在跟傅家相同的立场上，互相帮助支持。

    然而，等到真的出了事，傅家面临着灭顶之灾，这些大家族的话事人就像是失忆了一样，完全忘记了自己当初的许诺，愿意出来帮忙的人少之又少。

    大部分人直接避而不见，或者委婉地表示自己力不从心。

    只有极少数人愿意出点力，但是，也都提出了自己的条件，那就是，让傅临琛承认孙劭在新闻发布会上公布的罪行。

    祁家老爷子就苦口婆心地对洛晨曦劝说：“晨曦啊，不是我不帮你，我们跟傅家是好几代的交情了，我还是看着你哥哥长大的呢！看到他现在这样，我怎么可能无动于衷呢？但是，临琛他犯了这么大的事，想要免责是不可能的，早点认罪，主动交代，才能少判几年。”

    洛晨曦瞪大了眼睛，强压着心头的愤怒。

    祁家当初可是跟傅家关系最好的家族之一，祁老爷子甚至提了几次，想把孙女嫁给傅临琛。

