    呼啸的东北风吹刮而来。

    天地一片寂静，充斥着肃杀之气。

    一位背生双翼，身躯伟岸的身影，气质狂放而霸道，一套通体银白，看上去就极其狂放凶悍的厚重甲胄将他的身躯尽数包裹，给人感觉其中蕴含了难以想象的狂暴力量！

    背后双翼，羽毛根根挺立，宛如一根根的钢针，充斥着尖锐锋芒，无可匹敌，万物都不能够阻挡。

    站在苏州州城上空，一双锐利的双眸，炯炯的朝着造化之舟上方看去。

    这一道身影，宛如一方天地，只要视野看见对方，就会侵占视野，到最后视野中完全被充斥。

    站在造化之舟上面，黄神看见这一道身影，心中立即晓得来者是谁？

    应龙！

    果然，外人的话语，都是不能相信。

    这就叫做一个月，这明明是半个月，甚至是这一位应龙早就已经入了人间界，幸亏是自己早做准备，为此还冒险一番，没有在半个月后稳当一些突破。

    应龙出现，可谓是一片哗然。

    此刻注视着苏州之战的一位位强者，目光全部都集中到了应龙身上，这一刻的应龙光辉万丈，吸取了天地之间所有的光辉。

    万里之遥外，一处隐蔽的秘境中，太平道掌教躲藏于此地，前方一面水镜高约丈许，上面清晰呈现出苏州州城一幕幕。

    应龙伟岸的身躯，此时占据水幕，再也容纳不了他人。

    看见应龙出现，太平道掌教苦涩的脸庞上浮现出浅浅的笑容。

    好事，苦苦等候了这么久，应龙终于出现了。

    应龙现身后，让太平道掌教一扫往日的阴霾，上一次的费县之战，太平掌教本以为黄神必死无疑，到时候太平道覆灭，正是自己重整河山，黄神只能够依赖自己的时候，但不曾想这一战，出乎太平道掌教的预料、

    在此绝境中，黄神竟然翻盘了，不知道何时手中竟然有着一件神器，这实在是让人意外。

    不过黄神也就止步于此了，应龙已经现身，黄神必死无疑。

    这一刻，不光是太平道掌教下达了判断，就是聚集在一起的三清道，也下达了此言论。

    黄神站在造化之舟船首之上，看着和造化之舟平行而立的应龙，对方出现的时机实在是太过巧合。

    内心中一沉，应龙的现身已经证实了黄神的猜想。

    这一件件帝道神兵，其中猫腻极大，这一次大夏龙雀复苏到仙器层次，说是为吴王准备，还不如说是为某人准备。

    吴王身死之时，这位应龙早就已经到了，但是未曾出手，可当自己镇压大夏龙雀时，应龙却是突然出手，直接阻拦住了自己，要说这其中没有猫腻，这谁也不会相信的。

    沉默良久，应龙率先打破沉默的气氛，冷然的看着站在造化之舟上面的黄神，语气平淡的讲道：“自裁吧，留你全尸！”

    话语平淡，自始至终未曾有情绪的变化，言语中充斥着理所应当。

    黄神没有任何回答，造化之舟缓缓而退，几个呼吸的时间中，就已经离开了苏州州城二百里的地方。

    应龙背后双翼煽动，速度不快不慢的跟随着，二者来到三百里左右的位置，却是停止住了。

    造化之舟上面一门门诛魔炮，此时开始调转着炮管，黑漆漆的炮口已经全部对准应龙。

    开始牵引着冥冥之中的气机，迅速的就已经牵引到气机，直接锁定到了应龙。

    造化之舟不动则以，一动就是最强的攻击。

    九门诛魔炮，此时一起爆发，轰然的朝着应龙轰击出了最强一击。

    这是造化之舟自铸造成功后，第一次展现出真正的锋芒，不久前的几次战斗，造化之舟都是有所保留，但对于应龙这一位轩辕麾下大将，黄神不敢有任何的留手。

    九门诛魔炮全开，九道光辉，在半空中交织在一起，化为了一道道璀璨的光柱，辉煌、爆裂纵横交错、撕天裂地！

    此等威力哪怕不正面轰击到苏州州城，光是掀起的气浪余波，就足以让苏州州城彻底的泯灭，城中二十几万人口，彻底的尸骨无存。

    也幸亏是黄神和应龙的战斗，双方都有意的偏离苏州州城，此时已经远远离开了苏州州城，要不然苏州州城这一座雄伟的城市，将会成为黄神和应龙战斗下的牺牲品。

    随后铺天盖地的轰击向了天穹之上的应龙，一道道光辉，汇聚到一起，化为了毁灭的洪流，冲刷着事件一切。

    应龙背后右方羽翼煽动，根根挺立犹如钢针的羽毛，此时随着羽翼煽动，变的柔软起来，一道七彩之光，自羽翼中升腾而出。

    一块石碑，轰然的冲出。

    石碑以肉眼可见的速度，正在迅猛的增长中，一丈，两丈，三丈，转眼间化为了百丈大小。

    犹如山岳，遮天蔽日，散发着红橙黄绿青蓝紫七色光芒，轰然的横档于应龙前方。

    红橙黄绿青蓝紫七色光芒，不断的缠绕着石碑，弥漫着万千异象，一股禁锢的力量诞生，一个碑字，自石碑上面浮现而出。

    碑字乃是道字，轰然浮现出，镇压万法，禁绝一切。

    九门诛魔炮轰击的力量，足以毁灭四方一切，但在碑字之下，不断的寸寸开始瓦解，这一个字，代表着一股力量，抚平天地间一切暴虐的力量。

    这是一件仙器，而且不是普通的仙器。

    黄神眼看着一击无功，心中顿时有所猜测，天下间宝物有数，尤其是在当前天地中，真正能够起到作用者少之又少。

    黄神光洁的眉心间，突然浮现出了一道裂缝，一枚独眼在眉心生出，天眼已经开启，一道光芒一闪即逝。

    镇南碑碎片之一。

    具备着洞悉一切的天眼，看了一眼石碑，立即对于石碑的底细有所了解。

    镇南碑的名字，黄神一点也不陌生，这样的至宝，全部都了然于胸，镇南碑乃是道佛用来镇压十万大山之物，眼前光是三分之一的残片，属于最弱的残片。

    但其威力，也不是寻常仙器能比，要不是如今处于末法之世，要是在上古时期，这镇南碑的残片，至少是地仙级别的仙器，镇压造化之舟毫无任何问题。

    要是巅峰时期还让他三分，现如今处于末法刚刚复苏，造化之舟已经距离玄仙仙器只差一线，这是要强于镇南碑的地方，所以哪怕是镇南碑本身强大，可吃了末法的苦，造化之舟也不惧镇南碑。

    果然，造化之舟出现一次，对于九皇殿这样的强大势力而言，一次，就已经足够了，就能够让九皇殿寻找到针对的方法，当前这一件镇南碑的最大作用，就是牵制住造化之舟。

    远处正在观战的三清道强者，东华真人抚摸着三宝玉如意的手掌已经停止，看着镇南碑悬浮于半空，犹如一面墙壁，阻挡住一切。

    叹息一口气讲道：“镇南碑一分为三，如今竟然出现其一，看来南方十万大山的边地封印破碎了。”

    “上一次应华洲出现妖兽，贫道就已经考虑到十万大山边地封印出现问题，不曾想这九皇殿倒是果决，直接的破碎了封印，借助着当初的封印至宝，反过来抗衡黄神的造化之舟。”

    “这样黄神只能够和应龙斗法了，应龙已经是九重雷劫，接近于仙道的实力，不要说黄神自己，就算是把城隍加上，那也不会是应龙对手。”

    “雷劫后期，七八九三重雷劫，一重雷劫一次变化。”

    玄和道人神态肃穆，看着水镜中的景象，语气凝重的讲道：“造化之舟上并无城隍，这一次只是黄神孤身来此。”

    “本来以为还有半个月时间，可以铲除吴王，削弱敌人来了，可谁也没有预料到应龙竟然提前入人间界了，打了黄神措手不及，黄神根本没有多少准备。”

    “现如今只有自己一位，以苏州和城隍的距离，就算是城隍此刻获得消息，直接朝着苏州赶来，那也赶不上了，这一战只有黄神和应龙。”

    “所以黄神必死无疑。”

    玄清子点头，倒是认可玄和道人的言辞，也开口附和讲道：“这种意外情况，谁也没有预料到，应龙会提前这么多时间入人间界。”

    “一个月期限，谁也不会认为应龙准时，但至少二十日是有的，不曾想这么短。”

    “这一次黄神是！”

    玄清子刚刚也要诉说黄神必死无疑，自己等人可以离开了，前往城隍处掠夺神道，突然被水幕中的一幕惊到了。

    余下的话语全部都已经咽了下去，目光看向水幕中的黄神，语气不敢置信的讲道：“黄神竟然突破了。”

    “观其气息，差不多也是九重雷劫。”

    “这怎么可能？”

    “难道神道就如此强大，能够让人连续跨越境界？”

    东华真人豁然的起身，一只手紧紧攥住三宝玉如意，看向玄清子和玄和道人讲道：“同为九重雷劫，让人极为意外，但应龙一生大小战斗，何止上百场。”

    “获胜的依然是应龙！”

    