    车厢内，兰朵正在给山娜讲授有关魔法的知识。

    突然间，放置在木箱内的魔兽种颤动起来，表面更是浮现出亮纹。

    大家都被吸引了注意，只有兰朵抬起头，看着车厢顶部。

    “这‘魔兽种’不会要孵化了吧？”流影蔷薇出声道。

    “要我说，还是煮熟吃掉算了。”赛提丝跟着开口。

    黄泉没有说话, 在看了魔兽种几眼之后，她也和兰朵一样，抬起了头。

    她能够感觉到，在车厢上面，狂暴的雷电能量正在酝酿。

    “我上去看看。”

    兰朵说完，整个人飘身飞起，无视头顶挡板的阻挡, 直接就钻了出去。

    到了车厢上面, 兰朵就看到了正在蜕变的白月光。

    此刻的白月光, 犹如雷电附体，周身散发出来的气势，凌厉如刀。

    “发生什么事了么？”

    赶车的雷奥利奥出声询问。

    “先将车子停下来吧！”兰朵传声道。

    马车慢慢停了下来，三匹壮马明显有些躁动，不安地用前蹄踏着地面。

    雷奥利奥很好奇车顶上发生了什么，不过他要安抚马匹。

    这个时候，流影蔷薇几女相继走出车厢，俱都看到了威风凛凛的白月光。

    此刻都白月光，正沉浸在一种玄妙的状态。

    她感觉自己一呼一吸间，就可以引动雷电之力。

    不仅如此，她还惊讶地发现，自己的感官变得异常敏锐。

    她能够听到车厢内的魔兽种，正在有节奏地颤动着，她还听到山娜放下书本的声音。

    甚至于，她还听出蔷薇的心跳比平常快了许多。

    不仅仅是听力变得更强大了，她还感觉到山风吹过, 周围植被的颤动。

    “我这是怎么了？”

    白月光一脸惊讶，她看向对面的林夕, 发现林夕和兰朵都在默默地看着她。

    白月光刚想开口，却在这时，一股奇异的感觉从山坳的远处传来。

    在山坳的拐弯处，数十位穷凶极恶的盗贼，正在密谋着。

    “老大，错不了，就是那辆马车！”

    “娘的，杀了我们那么多弟兄，决不能让他这样溜了。”

    “老大，下令吧，再过一会儿，恐怕对方会有所察觉。”

    “……”

    这些盗贼不是别人，正是从雷奥利奥手下逃走的那些人。

    他们知道正面攻击只会送死，所以，他们准备利用这里特殊的地形，引动山水，以泥石流攻击。

    就算此计不成功，他们躲在暗处, 也可以全身而退。

    若是成功了，他们不但报了仇，兴许还可以发笔财。

    “行动！”

    独眼老大一声令下，脸上浮现出狰狞的神色。

    早已等候的手下，立即展开了行动。

    轰隆隆！

    随着沉闷的声响，山水由上而下，卷动着大量的岩石、泥土。

    这一招，当真够阴毒！

    行驶在山坳中的马车，根本无地方躲闪，势必会被泥石流埋葬。

    轰隆隆！

    泥水夹着石块，犹如一条势不可挡的巨蟒，呼啸着冲下来。

    “林夕大人，有情况！”

    发现泥石流正在以惊人的速度席卷过来，雷奥利奥大惊失色。

    他是一位战士，哪怕再厉害，也无力抵抗这大自然的威力。

    “莫慌！”

    林夕轻飘飘的声音传来。

    早在那泥石流还没有成势之前，林夕的探知就覆盖了过去，自然知晓了那是一帮盗贼的杰作。

    这种下三滥的手段，不足为虑。

    林夕现在更关心白月光。

    和雷奥利奥进入“顿悟”状态不同，此刻的白月光，竟然还能够分心看向泥石流的方向。

    嗖！

    刚刚还站在那里的白月光，突然消失了。

    她周身闪烁着电光，身体在空中连续踏步，远远看去，就犹如一道急射而去的闪电。

    “月光竟然……”

    目睹这一幕的流影蔷薇，内心翻涌着惊涛骇浪。

    能够凭借斗气的瞬间迸发，直接在空中奔行，这可是超高难度的技巧。

    白月光何时学会的这种技巧？

    流影蔷薇如果没有记错的话，昨天白月光还不会呢，还嚷嚷着要买一只飞行类的魔宠。

    怎么一天的工夫，她就有了天与地的进化？

    这……这真的是白月光么？

    和流影蔷薇同样震惊的，还有黄泉。

    黄泉因为答应林夕的要求，每日都要陪着白月光切磋，她最清楚白月光的实力。

    明明不是对手的白月光，此刻竟然在两大斗气技巧上，完美地碾压了她！

    一个技巧是斗气能量化！

    一个技巧是凌空踏步。

    黄泉甚至不怀疑，此刻的白月光，已经超越了她。

    唰！

    几乎是一个呼吸的工夫，白月光已经到了那些盗贼的上空。

    可怜那些盗贼，还眼巴巴地等着看马车被泥石流淹没，殊不知死神的镰刀，已然在他们的头顶高高举起。

    “哈哈，快看那辆马车，停下来。估计那个家伙的脸色一定很精彩。”

    “敢跟我们作对，就算厉害又能怎么样！”

    “可惜了上次看到的那盏灯，也不知道还能不能保存完整？”

    “……”

    这些盗贼藏在山石后面，一边等待着最后的结果，一边幸灾乐祸着。

    以他们的目力，那山坳中的马车，就是一个还没有指甲大的黑点。

    眼看着泥石流越来越凶猛，而那马车动也不动，这些人就愈发得意起来。

    一个个瞪大着双眼，等待见证他们的杰作。

    可惜，他们没有这个机会了。

    就在这时，一个女子的声音，突兀地在这些人的头顶上空响起。

    “掌心雷动——诛恶务尽！”

    这些盗贼本能地抬起头，只见闪烁着电光的大网罩了下来。

    轰！

    这些盗贼，在一瞬间被轰成了焦炭。

    踏踏！

    白月光没有停留，凌空踏步，原路返回。

    “林夕林夕，你看到了么，我可以在天上飞了。”

    白月光人还没到近前，就嚷嚷起来。

    林夕嘴角弯起一抹弧度。

    白月光那哪里是飞，那是在天空上跑。

    “蔷薇蔷薇……”

    白月光又冲流影蔷薇喊道。

    可能是太过欣喜，白月光并没有从空中跃下，而是像个孩子一样，在众人的头顶跑来跑去。

    “那些可恶的盗贼，我已经解决了！”

    白月光终于跃了下来，简单地描述了一下刚刚的经过。

    “这泥石流已经将道路完全堵住了，我们要绕路么？”雷奥利奥问道。

    此刻的泥石流，被一道结界挡住了，越聚越多，一旦突破结界，恐怕整辆马车会被瞬间淹没。

    “绕路就不必了，交给我吧！”

    林夕身影一闪，已经到了那泥石流的近前。

    此刻的泥石流，越堆越高，已然高达十数丈。

    轰！

    林夕施展震荡之力，一拳轰出。

    结界、泥石流，连同两侧的山石，瞬间被推平。

    紧接着，一个土系魔法施展出来。

    刹那间，一条宽敞笔直的道路出现在众人的视野里。

    “好了，可以继续走了。”

    林夕轻飘飘地说道。

    其他人站在原地一动不动，怔怔地看着前方的一马平川。

    。。。。。。。。

    太阳高升，不知不觉间，已经到了晌午。

    雷奥利奥赶着马车一路前行，此刻已经来到了一旁长满青草鲜花的原野上。

    马车在一棵大树下停了下来。

    众人开始忙碌午饭。

    别人一顿两顿不吃没什么，林夕却不行。

    一天三顿饭，他不能少吃一顿，若有必要，晚上还会加个夜宵。

    吃过午饭，众人却不急着上路。

    这里的风景这般好，倒是可以好好欣赏一下。

    风吹草动，蝴蝶、蜜蜂在花瓣间跳舞，仿佛就连这空气都是甜的。

    “雷奥利奥，来切磋啊！”

    白月光一脸期待地对雷奥利奥发出邀请。

    “你好像又变强了！”雷奥利奥直勾勾地盯着白月光。

    他还以为自己快要追上这个兽娘了呢，没想到继他之后，对方也完成了蜕变。

    “我可不会在原地等你追上来！”白月光笑得就犹如鲜艳的花朵。

    “来吧，让我看看，你到底强到了什么程度！”

    雷奥利奥活动着手腕，接受了白月光的挑战。

    整片原野空地很大，雷奥利奥和白月光直接找了一个地方。

    “来吧！”

    雷奥利奥施展出斗气内敛。

    今天的他，明显技艺更近一步，原本金色的皮肤淡了许多。

    真正的斗气内敛，在使用的时候，是无法从外在看出不同的。

    咔！

    白月光犹如闲庭闲步一般，向着雷奥利奥走去。

    雷奥利奥一愣，却不敢有任何大意。

    他从白月光的身上，感受到了凌厉的气息，就仿佛是一把随时出鞘的剑。

    雷奥利奥准备先发制人，足下发力，整个人直接冲出。

    刺啦！

    雷奥利奥的视野里闪过一道电弧，刚刚还在闲庭闲步的白月光，竟然消失了。

    什么？

    雷奥利奥大惊，正欲转身。

    就在这时，他骤然感到脖颈处一麻，紧接着，身体直挺挺地倒了下去。

    “雷奥利奥，你没事吧？”

    显出身影的白月光，伸手去拉倒地的雷奥利奥。

    此刻的雷奥利奥，还没有弄明白是怎么回事。

    战斗结束得太快了，他都没有看到白月光是怎么出手的。

    “你……你怎么会……”

    雷奥利奥本想问，你怎么会一下子变得这么厉害。

    白月光俯下身，对着雷奥利奥小声道：“我对‘三息炼’，又有了新的领悟。”

    雷奥利奥身躯一震。

    只是功法上的领悟，就能带来这般恐怖的提升？

    雷奥利奥旋即又激动了。

    他也是又功法的人啊！

    他的“意心经”，刚刚触及到一点点，而且已经带给了他一次飞跃提升。

    雷奥利奥起身，向白月光传递过去“明白”的眼神。

    他心中决定，一有时间，就去琢磨“意心经”。

    他相信，自己的“意心经”，一定不会比白月光的“三息炼”差。

    这边的战斗刚结束，戴着眼罩的黄泉走了过来。

    “黄泉姐姐也要活动活动么？”白月光只是随口一说。

    没有想到黄泉点了点头。

    她想知道，现在的白月光，是否真的超越了自己？

    若是被超越了，那么她将以什么理由再留下呢？

    “好啊！”

    白月光立即兴奋起来。

    刚刚与雷奥利奥的切磋，结束得太快了，对于白月光来说，连热身都算不上。

    嗡！

    随着一个巨大结界的出现，黄泉与白月光之间的战斗拉开了序幕。

    雷奥利奥饶有兴致地站在结界的外面观战，这是他第一次见识黄泉的身手。

    呼！

    黄泉一上来，就使用出了特殊技巧，周身包裹着火焰。

    刺啦！

    白月光也不甘示弱，雷之呼吸瞬间施展，周身雷电涌动。

    两人还没有正式交手，这气势已经非比寻常。

    碰！

    火与电，两人在瞬间碰撞在一起。

    以白月光和黄泉两人为中心，地面都翻涌起来。

    唰！

    两人在接触的刹那，瞬间分离，然后又在半空中撞在一起。

    碰碰碰！

    这场战斗，当真好看精彩。

    红与蓝，两种能量交织，哪怕是晴天白日，也分外明显。

    外场人看热闹，内行人看门道。

    雷奥利奥完全被这场战斗震慑到了。

    他万万没有想到，这个戴着眼罩的女子，竟然能够跟白月光打得难解难分。

    现在的女子，都这般凶悍么？

    轰！

    轰！

    轰轰！

    两人的战斗越来越激烈，双方都没有放水。

    就在战斗进行到白热化的时候，黄泉骤然拿下眼罩，毫无征兆地对白月光施展了精神攻击。

    若是以前，白月光会直接败下阵来。

    可是这一次，黄泉的精神攻击非但没有起效果，反而被反弹了回来。

    唰！

    白月光一个闪身，已经到了黄泉近前。

    黄泉一个回旋踢，夹带着火焰的力量。

    白月光身体灵动，一个下腰，双手顺势将黄泉的大腿保住。

    碰！

    伴随一声闷响，两个女人滚在了地上。

    身体在地上翻滚了数圈，白月光明显擅长缠绕，最后一个翻身，将黄泉骑在了身下。

    “黄泉姐姐，七十二战——七十一败，一胜！”白月光笑得一脸得意。

    她赢了！

    她将身为黄金冒险者的黄泉压在了身下。

    这种成就感，将她的神经刺激得更加兴奋。

    “我输了！”黄泉叹了一口气。

    白月光嘿嘿贼笑：“黄泉姐姐，你的精神攻击，现在对我无效了，我又发现了雷电能量的新用法。”

