    对于外界的纷纷扰扰，陆晨没怎么在意。

    “陆导。”

    周淼有些感动。

    陆晨笑道：“安心拍戏就行，其他的不用在意。”

    “那这边。”

    “你自己负责，我的电影剧组也差不多组建完成了，接下来肯定是要把心思放在上面的，所以，对这边肯定没法顾及太多……你自己下点功夫, 以你现在的能力，肯定是没任何问题的。”

    “陆导放心。”

    周淼显得极为认真，陆晨这么看重她，她当然不会让陆晨失望。

    “那就行了。”

    陆晨对周淼笑了笑，用人不疑，更别说对方已经通过他的考验。

    能够把《沉默的真相》给拍出来，怕《白夜追凶》应该也没有任何的问题，

    最多也就是工作量大点。

    所以, 陆晨对周淼还是很有信心的人要不然也不会同意让她来接他的班。

    想要接他的班, 没点实力怎么行。

    陆晨从来都是宁缺勿滥的主。

    潘粤名也找到的陆晨。

    作为一个已经隐隐有些边缘化的演员，

    陆晨选择点他的将，他当然得来感谢陆晨。

    不过，当走到陆晨面前的时候，

    他一时之间也不知道该说些什么。

    “辛苦点！”

    陆晨拍了拍这位大哥的肩膀。

    对方闻言，也是重重的点了点头。

    这么好的机会，他当然得抓紧。

    这边的事情陆晨没有多管，说交给周淼就交给周淼。

    《白夜追凶》开机之后，陆晨就回到了嘉星传媒处理《头文字D.》的事情去了。

    有了上次的经验。

    《头文字D》剧组的筹备比起《超时空同居》的时候直接快了不少。

    剧组同样也组建到了最后的阶段。

    男主角就是唐磊。

    外界都在感慨唐磊的运气很好，绑上了陆晨这条大腿。

    直接把他当做亲儿子对待了。

    对于外界的这些流言，陆晨也懒得管。

    喜欢用熟人都有错了？

    自己又不是每个其他演员机会，其他演员抓不住。

    怪谁？

    “准备得怎么样？”

    “哥们在这方面什么时候掉过链子？”

    唐磊忍不住吐槽道：“大哥，剧本是你写的，什么情况你不知道吗？就这水平，我还需要怎么准备？”

    陆晨闻言, 忍不住笑道：“也是。”

    演技这方面，这家伙从来没有掉过链子。

    唐磊也没说错。

    《头文字D》中的男主算是最没水平的男主了。

    和《暖暖的小时光》中的顾未易有得一拼。

    根本不需要发力。

    “有信心就好。”

    陆晨心情不错, 他还是比较看好唐磊的。

    这家伙虽然浪，但是演戏的天赋却是实实在在的。

    而且愿意去拼。

    这种演员那个导演不爱？

    唐磊的外形很有辨识度。

    在演艺圈这样一个帅哥美女如云的地方，从来不缺少长相帅气的男明星，缺少帅的有特点的男明星。

    而唐磊无疑就是这样一个出色的人选，没有一米八的身高和精致的五官，但是有一种儒雅的气质和满满的少年感。

    再加上这家伙对自己的规划很好。

    首先第一点，不做作

    他饰演的角色在观众看来都是很真实的，看他的电影电视剧什么的，总会感觉他的角色让人很舒服。

    没有别的一些演员的做作，给人一种平易近人的感觉。

    而且有的演员有点名气以后各种的负面新闻都出来了，而他目前为止还没有。

    照目前来看他还是一位合格的演员，他的演技还是有些可圈可点的地方。

    第二点就是比较稳了，

    唐磊的演技一直很稳，走红前后都从没掉线。?

    这家伙说走实力派就有实力派。

    对自己真的狠。

    从网上很少刷到他的新闻就可以看得出来了。

    这家伙和陆晨基本上就是一个样的。

    有戏播的时候，就火。

    无戏播的时候，就咸鱼。

    没有过度的营销，也没有随时随地的都出现在综艺节目之中。

    所以，陆晨对他的表现还挺满意的。

    时间来到一周后。

    在首都的某个影视基地之中，《头文字D》静悄悄的开机了。

    简单的开机流程走完之后, 便开始了拍摄。

    秋名山在岛国。

    陆晨不可能跑到那边去拍摄。

    华国地大物博, 找个和秋名山类似的场地根本不难。

    往前一搜好几个地方呢。

    “秋名山”之所以被很多车迷所向往就是因为它的“五连发夹弯”！

    五连发夹弯的甩尾风险比一般的急弯要多，因为赛车经过五连发夹弯的时候，必定是一次急弯，一次直道，要不断的加速和减速。

    而且，漂移的幅度要大得多，所以这也正是藤原拓海跑发夹弯必须使用沟渠跑法的原因，将一边的轮胎放入路边的沟渠进行漂移，可以保证车子不会因甩尾而抛出山路，况且五连发夹弯的坡度较大，在那里漂移的话会有一定的危险，所以没有经过专业训练的话请不要去漂移，山路是很危险的，而且，如果你的车轮不是优质车轮的话或是用久了的话，就算了，

    因为漂移对车轮磨损很大的。

    别的省份不说，

    就首都就有这样的公路。

    魔鬼公路——红井路！

    房山区红井路全长18.94公里，是首都风景最美的一条蜿蜒崎岖的山区公路。

    这条路是很多户外旅行的绝佳打卡圣地，也是一条最美的公路。

    穿越在这条崇山峻岭的道路上，让你感受到风驰电掣的感觉。

    陆晨直接懒得跑。

    就选择在了这里。

    与当地的部门交涉是曾佳负责，陆晨是导演，这样的事，他去跑也不合适。

    开机仪式是能够宣传电影的。

    不过，这对陆晨来说，倒不是那么的重要。

    宣传电影的方式太多了。

    他还真不差这点。

    反而觉得若是把记者朋友们请过来，会打扰到他的拍摄。

    所以，陆晨选择了低调的开机。

    这部电影投资5000万。

    实话实说，这个投资有点偏低了，不过谁叫他们都是熟人呢？

    出演他的电影，不降点价合适吗？

    这是玩笑话。

    陆晨当然不抠门，他反而很大方。

    除非是那种价格高得太恐怖的，而他觉得对方不值那个价的，

    否则，陆晨一般都懒得谈，

    对方的市场价是多少就给多少。

