    “黑白药鼎！”

    人群哗然一片。

    丹药表皮，两个颠倒对称的药鼎印记，一黑一白，赫然就是药王谷的镇谷至宝。

    黑白药鼎！据说，这两尊药鼎是上品仙器。

    当年创办药王谷的初代药王，不仅炼丹之术神通，修为更是臻至化境，渡劫飞升后，留下了这两尊上品仙器。

    这两尊药鼎至今还在药王谷内。

    而药王谷门内弟子的服饰，也尽皆绣着这枚印记。

    甚至药王谷出品的丹药，也有相同的印记，类似于世俗中的防伪标记。

    “看到了吗？”

    “这就是你们所谓的唐大师，你们谄媚不已的炼丹大师。”

    顾天锋嗤笑一声，直指唐明：“此人，就是个鸡鸣狗盗之辈！”

    唰！只见他挥袖。

    两枚丹药激射而来，噙着一抹森然杀机袭向唐明。

    唐明反手一抓，将两枚丹药抓在手心。

    顾天锋眼眸中闪过一道阴柔，盯着唐明接住丹药的右手，嘴角微翘勾勒出一抹邪魅。

    “唐玄天，你还有什么话可说？”

    “袭杀药王谷成员，盗窃药王谷丹药，此为死罪！”

    “而且唐玄天和楚文渊勾结，楚家，同样列入药王谷黑名单，取楚家嫡系首级，可换赏赐！”

    顾天锋浑身煞气爆涌。

    “一派胡言！”

    楚文渊双目赤红，死死盯着顾天锋：“药王谷从上到下早已经黑透了心，颠倒黑白，灭我楚家嫡系，老夫与你们不死不休！”

    轰！一股杀机肆虐。

    “楚文渊，你叛离经道，得药王谷恩惠不知感激，还当做他人走狗。”

    顾天锋凝声开口：“药王谷发布通缉令，谁能协助我等捉拿楚文渊，赏‘鬼婴丹’一枚，‘大衍培元丹’三颗。”

    “另外。”

    顾天锋看向唐明，暴喝出声。

    “谁能助我等捉拿唐玄天，赏‘三转凝魂丹’一颗，‘天罡玄阳丹’两颗，‘封灵丹’十颗。”

    “还会获得药王谷长老级炼丹师，为其炼制指定丹药一枚！”

    清冷的声音响彻全场。

    不少人的呼吸，立马急促了起来。

    奖励太丰厚了！鬼婴丹、大衍培元丹、三转凝魂丹、天罡玄阳丹……这些，全部都是对元婴境修士大有用处的极品丹药。

    也只有传承五百年的药王谷，能有这等底气和魄力。

    “诸位，既然药王谷已经确认过，看来这位所谓的唐大师，只是招摇撞骗的无知小儿罢了。”

    “为了这么一个骗子。”

    “诸位确定还要浪费时间吗？”

    白长东缓缓起身，带着南岭几名强者漫步而来。

    各大豪门子弟，纷纷眼眸闪烁。

    有心急者，或者是为了巴结药王谷的豪门，纷纷起身离开座位，站在了顾天锋身后。

    比方说金陵殷家……杨雄等人面色阴沉如墨，周身弥补杀机。

    郭财神却是看向唐明，笑道：“唐大师，有办法自证清白吗？

    如果没有的话也没关系，大不了厮杀一场而已。”

    “哦？”

    唐明玩味般看过来：“你就这么相信我？”

    “嘿嘿，我是信我自己的判断。”

    郭财神咧嘴一笑。

    郭家能有如今这等浩瀚家产，都离不开郭财神敏锐的洞察力。

    自始至终，唐明面色如常，眼眸平静并无半点波澜，就好像面前这些人只是小孩玩闹一般。

    无视！赤裸裸的无视！就好像科研院的顶级学者，看着小学生数学难题一般戏虐！“唐玄天，你盗窃药王谷丹药，占为己有，还招摇过市搅动整个金陵城风雨！”

    “当真是不要脸到极致！”

    “你还有脸站在这里，怎么，莫非还觉得有翻身的机会？”

    顾天锋阴柔一笑：“反正今日各大豪门都在此，不如，你我定一个赌约如何？”

    赌约？

    周围的人有些懵圈。

    不是都证据确凿了吗，怎么还要和唐玄天赌？

    唐明轻笑一声，抬眸淡淡道：“如果我没猜错，你打算和我现场比试炼丹之术吧？”

    “而且赌约的内容，就是我输了，要心甘情愿随你们走一趟药王谷。”

    “是这样吗？”

    顾天锋脸上的笑容立马僵住，内心掀起狂风暴雨。

    他是如何猜到的？

    如此周密天衣无缝的计划，唐玄宗怎么可能猜到？

    就在他眼皮狂跳的时候。

    唐明继续笑道：“好，我答应你的赌约，不过我要改一条规则。”

    “我输了，不抵抗随你们摆布，要杀要剐随便。”

    “我赢了，你当众即刻自裁。”

    “敢不敢？”

    赌命！这才是真正的赌命！顾天锋眼皮一跳，但想起自己的布置，心中的惊慌稍微稳定下来了。

    “差点被你骗了，你是故意在诈我对吧？”

    顾天锋狞笑出声：“就按你说的，赌局，我顾天锋接了，我们就比能炼制蕴灵丹！”

    “好。”

    唐明朝着郭财神点头。

    后者得到指示，很快让郭家精锐搬过来两尊青铜药鼎，全是同样的规格制式，就连准备的药材，也是一模一样。

    蕴灵丹的原材料。

    “既然东西准备周全，那边开始吧。”

    白长东等人也是笑眯眯走了过来：“不过丑话说在前面，愿赌服输，希望某些人待会不要恼羞成怒。”

    唐明看了他一眼，没说话，迈步走向药鼎。

    而顾天锋早已过来，双目微微一扫，便开始的炼药的前期步骤。

    挑选药材、处理细节、研磨药粉、区分主药和辅药……“唰！”

    一朵妖艳的鬼火，突然从青铜药鼎火炉中迸出。

    鬼火烈烈，犹如九幽恶鬼般迎风而涨，直接将青铜药鼎包裹。

    顾天锋反手一转，左手中再度浮现一种幽白异火。

    两种丹火。

    全部都是炼丹师梦寐以求的异形火种！“开始了。”

    顾天锋一指点出，幽白异火化作两条细长火蛇，将分化好的药材一口吞下，开始洗涤杂质……这一手神乎其技的神通，看得周围人满脸惊骇。

    反观另一边。

    唐明站在原地，就如同在愣神般一动不动，既不去挑选药材，也不去研磨药粉，反而饶有兴趣的看向顾天锋。

    “怎么，你难道还想临阵偷学吗？”

    顾天锋讥笑出声：“唐玄天，给你看一百年你也学不会，你有丹火吗？

    有异火吗？

    会控火术吗？”

    “你一无所有！”

    “凭什么和我比？”

    

