    “这面具戴的真不自在，时间久了，还会淡忘自己本身”，陈风自嘲着说道，右手往脸颊后侧的耳根部位摸索，然后撕下这种柔软的假面。

    接着，他看了两人一眼，苦笑着说道：“没想到，我们是在这种情形下见面。这一次，可谓是生死未卜；万一挂了，连轮回转生的机会都没有了”。

    凯雅浅浅微笑，带着一丝希意说道：“异能者的修行之路，本来就是艰险无比。六级之前，有天赋，有资源都可以的堆砌出来。一旦迈入七级聚源期，光靠苦炼已经没有用了。不论是修炼法门的领悟，还是旁门左道的触类旁通，都避免不了”。

    此刻的凯雅，身着金灿灿的贴身光甲，腰间配置五级光剑，英姿勃发，完全是一副女武神的打扮。

    “难怪那位操控着六座金字塔的黑袍人，如此霸道诡异！”，陈风平息心境，沉吟片刻感叹道。如果说面对八级强者，陈风自认为，就算打不过，还有机会逃脱。

    但是，面对黑袍镜像师这种敌人，可能连怎么死都不知道；之前能够侥幸抗下那红光，是莫先生这位同阶宗师顶在最前面，接下了九成以上战力。

    “七小姐，是不是该说正事了？时间不多，那十字天干代表什么含义？各大势力修炼法门里，或多或少都提到天干地支之数，与人体奥秘的联系。莫非，这里面包含了这位古离前辈的传承功法？”，瓦尔迪收回打量的目光，监视姬家的同时，回首提醒道。

    “是不是功法，我不确定。我要告诉你们的是，这位古离前辈的其人其事：这位古离前辈是七万年前的不世天才，他的出生家庭已经不得而知，只知道他在晋级九级宗师之前，一只默默无闻在圣殿潜修。当他横空出世时，就惊艳各族！”。

    “那时，人族大联盟正在与犄角族和亚昆族争夺仙女星系，古离大师屡次鏖战的最凶险的战场上，为人类立下数次大功...”

    “历经五百年多年的大战谢幕后，人族虽然夺取了仙女星系，但又利益瓜分不均陷入了内战。那时，已经达到九级巅峰的古离大师，被特令调回圣殿潜修冲击圣者之境”。

    “就在他闭关之时，他的挚爱女人，维雅公国的瑟琳娜.薛斯战死于人族内战。得到消息的古离大师，不顾圣殿不得干涉人族势力纷争的禁令，叛出圣殿，组织自己的势力杀入仇敌所在卓耀帝国。那一战，卓耀帝国的巅峰高手被斩杀众多。最被世人铭记并计入秘传的事迹是：九级巅峰的古离在对战卓耀帝国的圣者时，居然越阶鏖战，临阵突破斩杀圣者！”。

    ”经历过那一战后，卓耀帝国国势衰败，皇室残余的势力被周边的国家乘势联手歼灭。在那之后，古离带领自己的队伍远离人族的势力范围，开入蛮荒星系开拓；当他再次出现在世人眼里的时候，已经是一位声名狼藉的黑魔师！期间发生了什么事情，已经无人得知。之后，所有关于古离的事迹，都被人族各大国度的官方所封禁，只有传承大势力记载着这一段往事“。

    “此人是个旷世全才，不但一身修为境界被视为传说，还精通药剂之道、创师之道、镜像矩阵之道。就是稀少隐秘的观星和预言之道，相传也有涉及...这样的人，他留下的传承考验，多少和他的性情、技艺有关”，乘着服用药剂三人恢复状态的半个小时时间，凯雅简略讲述了黑魔师古离的背景事迹。

    陈风不禁地感慨道：不论是现实的世界，还是游戏中的世界，文明种族作为一个群体，长时间的孤家寡人般的修炼，终究是过于闭塞。不论是传承知识的全面性，还是经验交流的需要，都需要与群体打交道。

    决定种族命运大势的，终究是文明组织，而非个人英雄。

    ......

    当陈风三人撤除隔音防护的镜像阵，做出决定之时，对面的萧从道带着两名姬家的年轻高手，也走了过来。

    “凯雅小姐，不知道你们选择哪个光门开始挑战，我们姬家的选择的是...”，话说道一半，萧从道突然左手往自己身上扣上一件圆环。同时右手一翻手掌，露出一枚六角形的栅格状物；随着栅格激发，散发出剧烈的能量波动向陈风三人爆射而来！

    “六爻殇！你居然使用禁忌之物！“，凯雅惊呼起来，除了自身穿戴的金灿灿光甲，在顷刻之间，只来得及激发之前那枚金色圆珠。

    面对萧从道的骤然发难，陈风三人立即感应到致命的危险！如此狭小的范围，连躲避的空间的都没有。陈风在六角型物件显露之时，立即条件反射地祭出三枚黄灿灿的符箓，在身前竖立起三道黄灿灿的壁垒。

    轰隆爆裂金光劈天盖地袭来之时，陈风又控制丹田灵气，激发三枚玉符，三重五行衍相盾相继激发开来。

    一息时间，漫天的金光就将身前的三面壁垒催坏；在他身旁，凯雅的金珠激发的能量罩迅速融化，金珠也爆裂成粉末。另一侧，惊慌的瓦尔迪连闷声都没发出，就被金光淹没化为灰烬。

    两息时间，两重五行衍相盾被融化。而凯雅刚取出一面四四方方的防御的异能装备，身上的光甲就被摧毁融化！眼看着凯雅就要香消玉损，陈风在危机关头抛出一张皮甲丢在她身前，并横跨伸手将凯雅拉进身旁。

    饶是如此，那张暗金色的皮甲很快就消融掉，几道金光射中凯雅，在她胸腔四肢上留下重创伤痕。

    三息时间，眼看着最后一道五行衍相盾也要被攻破，陈风左手一翻，将残余的法力激活最后出手的青色小塔。只见青蒙蒙的华光散发，周围的毁灭性金光立即被禁锢，周围的则是绕道分流而去。

    三息，仅仅三息时间，灰蒙蒙的空间里，相当于宗师强者全力一击的毁灭性能量，才平息消散。金光散去，三百米的空间留仅剩孤零零的两个人影。凯雅已经衣甲残破，满是伤痕地倒在陈风脚下。

