    伴随着女孩的脚步，一圈圈的魂环从她身后缓缓升起，黄黄紫，没有什么值得奇怪的，但是当她最后一步踏出，幽冥灵猫瞬间完成附体，一圈漆黑如墨的万年魂环骤然浮现，无尽的阴冷黑雾迅速扩散。

    她再没有其他动作，就那样一个人静静的站在星罗战队的对面，一切，都因为她身后的那一个象征着强大的万年魂环。

    戴维斯和朱竹云包括他们身后的队友，都几乎是在同时瞳孔剧烈收缩，难以置信的看着朱竹清身后的那个漆黑的万年魂环，这已经完全超出了他们的认知范围，在他们所了解的魂师常识中，万年的第四魂环根本是无法想象的存在。

    “不，我不信，这怎么可能！”戴维斯狠狠咽了一口唾沫，眼神中虽然有些不可置信，但眼中的杀意却愈发深重。

    朱竹清此时就算拥有了万年魂环，但是她毕竟就是个魂宗，今天必须将她解决掉，否则日后让那边知道了情况，那么局势可能就完全和现在不一样了。

    年龄相差这么大，实力却已被对方快速追近，如果在过一段时间，恐怕都不用比试，家族已经知道要选谁了。所以就算是拼着违反大赛规则这次也一定要在比赛上尽可能地将她处理掉。

    相比戴维斯，朱竹云自然是最难接受这个现实的，要知道，自己这个妹妹比自己足足小了七岁，但是她现在的魂力修为几乎已经完全不弱于自己了，而且她身后的那个散发着强大气息的万年魂环，仿佛在狠狠的打朱竹云的脸，一时间，嫉妒，羡慕，恼羞成怒，无数的负面情绪瞬间涌上心头。

    “这绝对不可能，你当初离家的时候才二十多级。这才两年的时间，你怎么可能已经突破到四十级。还有这个万年魂环，我不管你是真的，还是在这儿装神弄鬼，我都能收拾你！”

    正面击败朱竹清，在星罗战队所有人看到朱竹清的万年魂环之后，就成为了他们心中共同的想法，他们心中都留有一丝侥幸，她就算再怎么厉害，那也是魂宗，不可能顶得住这么多魂宗的强攻，至于朱竹清的队友，想都不用想肯定是靠着朱竹清的实力才打上来的，完全不用担心。

    但他们这样的想法就完全错误了。

    因为更大的‘惊喜’还在后面，史莱克的其他人还没有亮出自己的魂环呢。周浩看着站在最前面傲然站立的朱竹清，脸上不由得闪过一抹宠溺的微笑。

    周浩的目光看向了戴维斯，虽然根本没有动用自己的精神力，但是那凌厉的目光让对方似乎有一种被凶兽盯上了的感觉，不由得喉结微微滚动。

    难以形容的威严气势从周浩的周身散发出来，身形一闪，已经来到了朱竹清的身边，在这同时，他的身后已经被一片光芒照亮，除了泰隆之外，所有人的魂环，无一例外，都是最佳配比的两黄两紫。

    虽然远没有朱竹清带给人的那种惊讶，但是这已经足够证明，这支队伍，绝不是靠着运气走到这一步来的。戴维斯面沉似水，在看到那一大片耀眼魂环的时候，他的心就已经沉了下去，他知道，今天这样得情况，自己这边剩下的唯一优势，就是自己和朱竹云的武魂融合技——幽冥白虎了。

    “你们似乎有点着急？比赛不是还没开始呢吗，怎么，星罗的种子战队就这点定力？”周浩眼神中略有不屑的对那两人说道。这就是实力所带来的底气，他完全有资格说出这句话。

    果然，朱竹云开口了，面相温柔的她语句中难得带了一点嘲讽的意味：“我能看出来，你对竹清有意思，但是你还是太高看你自己了，你知道这样做的后果吗？你激怒我们，我们最多把你打成残废，但是，你想卷进她的事情中，那就只有一个下场，粉身碎骨。我没有在吓唬你，我只是实话实说罢了。”

    “嗯，这个我肯定知道，这是我们俩之间的事了，就不劳你操心。”周浩的语气淡然到了极致，但是来自他身上的气势却瞬间爆涨，身边不远处的裁判都被这突如其来的威压给惊到了，一脸不可思议的看了过去。

    周浩轻轻握住了朱竹清的手，身后一道道的魂环逐渐升起，每升起一道，就仿佛有一层无形的紧箍死死扣住了戴维斯和朱竹云的脖子。

    黄黄紫，黑！黑！足足五个魂环，静静的环绕在周浩的身边，但是那无边的凶威，几乎让戴维斯有些腿软，有种立刻转头放弃这次比赛的想法。

    这！还是人么？？这绝不仅仅是星罗皇家学院战队的想法，这更是所有观赛人群的想法。

    五环，魂王，少年？这三个词怎么想都不可能连接到一起，但是，此刻，场上的这个少年实现了这个概念。

    戴维斯被这一系列的难以接受的事情打击得脑中发懵，朱竹清不知道什么情况忽然修为暴涨，就连这个先前被自己完全无视掉的少年，竟然已经恐怖道了这个地步。

    没有人愿意相信自己的眼睛，但是这摆在面前的足足九个魂环，其中的三个万年魂环所散发的威势是做不了假的，这，就是事实！

    天斗帝国的评委区，宁风致笑呵呵的看着场上的史莱克战队，对身边的雪清河说道：“殿下，小浩永远是那么让人安心啊，不知他们的对手此刻作何感想。”

    “宁宗主，据我所知，对方领头的两人就是星罗的大皇子和其未婚妻吧。他们皇家的优胜略汰的规定我是听说过的，小浩兄弟的那个小女朋友也是朱家的女孩子吧，似乎和那个大皇子的未婚妻是姐妹关系？”雪清河淡然的看下方，说着自己所了解的一些情况。但其实，他的目光，始终都聚焦在周浩的身上。

    “殿下说的不错，史莱克这边的女孩叫朱竹清，是妹妹，另一边的叫朱竹云，是姐姐，两人的年龄相差接近七岁。”宁风致笑着回道。

    ……

