    毋庸置疑，杨小勇要去游乐园自然是夏旭的主意。

    至于目的……只能说懂的都懂。

    老板这个身份终究还是有点特殊的，有夏旭的开口之后杨博文的老婆倒是不好再说什么。

    “幼馨你呢，晚点回去没问题吧？”

    夏旭又看向了唐幼馨。

    “好吧。”

    唐幼馨看了眼已经开始欢呼雀跃直呼‘好耶’的杨小勇，拒绝的话语完全说不出来。

    于是，已经吃得差不多了的一行买单出门，叫了辆车直奔星城游乐园。

    “来来来，每人一张票。”

    尽管今天并非周末和节假日，但星城游乐园是全省最大也最出名的游乐园之一，在全国都能算作比较出名的游玩景点，节假日总会有大量游客慕名而来，哪怕是此时也有着不少人流量。

    “老板，我带老婆孩子去那边玩旋转木马，就不陪你们了。”

    杨博文也就鬼精鬼精的，或者说作为过来人轻易就明白了夏旭的心思，一进了星城游乐园的大门就如此说着，都不等夏旭回应就带着老婆孩子迅速离去。

    “这……”

    这举措可是将唐幼馨弄得有点猝不及防，本来有杨博文他们一起的话她还不觉得有什么，可他们一走，现在不就成了自己和夏旭独处了吗。

    两个人逛游乐园，这是不是算……约会？

    气氛沉寂了刹那，也在这刹那的时间之中，唐幼馨的双颊以肉眼可见的速度攀上红润，习惯性的低头埋胸当起了鸵鸟。

    “这老杨太不讲义气了，有了老婆孩子就抛弃咱们，走吧，我们自己玩。”

    夏旭笑嘿嘿的对杨博文的行为发表谴责。

    “坏人。”

    唐幼馨细弱蚊吟的嘟囔了一声。

    很显然她也隐约意识到这可能是夏旭的鬼主意了。

    不过有句话说得好，自古真情留不住，总是套路得人心，都已经到这里了，此时此刻总不可能转头离去。

    “坏人？坏人在哪呢？赶紧离我近一点，可别被坏人伤到了。”

    夏旭的脸庞何其之厚，根本没有丝毫被揭穿的尴尬，反而一把拉住她的手，将其拉得近了点。

    当然，也仅此而已，看小白花那已经快要钻到地里去了的模样，夏旭明白这已经是极限了。

    随后基本就是正常游玩，全程夏旭都表现的规规矩矩的。

    嗯，他对天发四，他选择过山车海盗船之类的项目绝对只是纯粹的想玩，期间的肢体接触全部是正常的下意识行为。

    可惜这游乐园项目挺多，就是没有鬼屋项目，实在是太让人遗憾了。

    一直玩到接近七点，最开始唐幼馨还是害羞扭捏有点放不开，可随着几个项目玩下来、虽然每次她都被吓的惊叫连连但却也在一次次放声呐喊中将所有的害羞烦恼顾虑通通抛之脑后，逐渐沉浸享受起这些娱乐项目。

    “幼馨，七点了，该走了。”

    直到晚上七点整，天也已经黑了下来，夏旭带着唐幼馨往游乐园门口走去。

    毕竟还有着猎人剧情这个隐患存在，尽管星城游乐园离星城三中挺远的，但能谨慎还是谨慎点好，晚上还是不在外面闲逛了。

    “就……就七点了吗？”

    快乐的时间总是短暂的，唐幼馨都没察觉到竟然这么快就过去了一个小时，眼神里竟然露出一缕依依不舍。

    “想玩咱们下次再过来，天天来都行。”

    夏旭只能宽慰了一声，心里也有些不是滋味。

    本来这只是一个小的不能再小的需求而已，在游乐园多待一下罢了，现在竟然也要顾忌、也不能实现。

    尤其是对上小白花那有些不舍与失落的模样，实在是让人充满了负罪感。

    他打定主意，明天一定要先想办法找几个靠谱的保镖过来。

    自己好歹也是百万富豪级别了，再怎么说找几个退伍特种兵应该总没问题的。

    “嗯？”

    夏旭突然就被游乐园门口的一个中年男人吸引住了目光。

    那是一个国字脸的中年男人，面庞坚毅冷峻。

    不过更吸引人的是他的身材，壮，强壮得离谱。

    明明是东方人的容貌，但身板丝毫不逊色于欧美人种里的壮汉，浑身肌肉将身上的迷彩服蹦得紧紧的，哪怕是隔着衣服都能感受到强烈的力量感，更有一种说不清道不明的慑人气质，大概是‘铁血’‘杀气’之类的。

    如此鹤立鸡群的模样，自然是轻易的吸引住了正好在考虑找保镖的夏旭。

    “卧槽！”

    他随后打开了迷彩服壮汉的属性板，随后直接卧槽出声。

    【姓名】：骆鸿云

    【生命层级】：2

    【命格潜质】：[主角：《夜枭》]

    【天赋潜力】：格斗（5星）；械斗（5星）；热武器（3星）

    【特殊】：无

    【执念】：平静生活。

    【好感】：0

    “这特么是开挂吧？”

    夏旭心中十万个卧槽奔腾而过，却不知这些卧槽该针对谁。

    两个五星级别的天赋，简直是离谱旅游到北极，离谱至极了。

    而且生命层级是二，这个很可能是等级之类东西的数字，迷彩服壮汉是夏旭有史以来见过唯一一个达到二的，其余哪怕是那些肌肉虬结的大块头都统统是一级。

    不过……

    自己刚刚好像是在想着保镖的事情吧？

    夏旭几乎是下意识的看向了自己身侧的小白花。

    又来？一次比一次离谱？

    我特么是该说骆鸿云离谱点还是说一脸无辜与疑惑的小白花离谱点？

    不对，小白花的气运加持是作用于我，而且只是一个机缘机会，只有我才能凭借属性面板及时发现和抓住。

    所以……挂壁竟是我自己？

    “等等，主角？”

    原本所有注意力都被那烫金五星天赋吸引的夏旭这时才注意到了骆鸿云的命格天赋——[主角：《夜枭》]

    得，又是一个新剧情人物，还直接撞上主角了。

    而且看着主角的天赋配置，这剧情显然也不是什么善茬，对于本就深陷猎人剧情之中的他而言也不知道是好是坏。

    一个堂堂剧情主角，想要招来做保镖恐怕是没那么容易，运气好或许还能借势搞定猎人里的未知生物，运气不好指不定还要被卷进又一个危险剧情。

