    坦克在黑夜中不适宜成为首批初战的部队，首先它的视线受阻，容易受到守军敢死队的近距离爆破，而且它要么看不见，要么就不得不使用车灯，那个光束会成为阵地上反坦克火力的集中点。

    “让所有战车准备，压上去！”

    贺岛次郎面色阴沉，中国人的阵地命名就在奔溃的边沿，可是不管他们的士兵怎么冲锋，始终不能突破阵地前方一百五十米的距离。

    “呼呼呼……”

    突进阵地的一百多缅甸人已经全死光了，王宁蹲在战壕里面喘气，他的身上全是鲜血。

    “营长，你怎么了？”

    直属小队的弟兄伤亡不少，一个弟兄蹲在王宁身边，着急的问着。

    “鬼子的，我没事。”

    “去二线阵地，告诉罗达，如果鬼子的坦克再压过来，我肯定守不住，要靠他了。”

    王宁摆着手，让这个弟兄赶紧去后面找援兵。

    “营长，我们来了!”

    一连长带着弟兄们进入阵地，阵地上火力陡然再度密集起来。

    “告诉你们营长，鬼子的坦克敢过来，我肯定会开火。”

    罗达点点头，坦克在黑夜里面除了挡子弹，没有什么别的作用，到时候只要发射照明弹，坦克就会成为战防炮的活靶子。

    阵地上，前面的篝火在战火中慢慢的被炸散了，变成零星的火光，阵地上只有枪口焰，对于守阵地的弟兄们非常不利。

    “照明弹！”

    王宁趴在战壕上，汤姆森和手枪再次压满子弹。

    “啾啾啾……”

    随着尖啸声，照明弹升上空中，惨白的光线覆盖整个战场，战场再次变的清晰起来。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    这片光明为战壕里面的士兵指引了方向，战壕前面进攻的日军和缅甸人惨了，他们在照明弹下躲无可躲，被子弹成片的扫倒在地上。

    “呜呜呜……”

    “咚咚咚……”

    随着大地的震动，日军的坦克再次出现，进入照明弹的覆盖范围，他们现在也不用车灯了，照明弹的作用对于攻守双方都是公平的。

    “战防炮准备！”

    二线战壕，罗达举着望远镜大喊着，他始终在关注前面的战事，坦克真的出现了。

    “咚咚咚……”

    鬼子的坦克开始朝着照明弹下的阵地倾泻着子弹，压得阵地上的弟兄们不停的低头躲避。

    “噗噗噗……”

    当然，也有更多的弟兄直接中弹，倒在了战壕里。

    “轰、轰……”

    几发榴弹在原野上爆炸，是枪榴弹发射的穿甲弹，鬼子坦克学聪明了，他们就停在三百米左右，用火力压制守军阵地，掩护步兵进攻。

    “营长，鬼子的坦克太远了，够不着！”

    几个发射榴弹的弟兄大喊着，不是他们不努力，而是枪榴弹的准确射击范围只有一百五十米，超过了这个数，那就只能靠蒙了，而很显然，除了两百米，连蒙都的靠老天。

    “啾啾啾……”

    趁着这个机会，鬼子的机枪手疯狂的扣动歪把子的扳机，压制着阵地前沿，阵地上防守的弟兄们一时抬不起头来，只有掩体里的几挺机枪在射击，吸引着鬼子的火力。

    鬼子这些敢死队员距离防线本来就不远，在机枪的掩护下，这些人疯狂的朝上爬，离防线越来越近。

    “轰、轰……”

    阵地上还在射击的工事引来了鬼子坦克炮的直瞄炮击，一个工事被炮弹直接命中，整个工事发生爆炸，一个火力支撑点没了。

    “别管坦克，弄他们的步兵。”

    王宁大喊着，不停的看向后面，他只希望罗达快点开炮，让自己的弟兄多活一点下来。

    “上、上、上……”

    坦克的射击声中，攥着大量手榴弹的日军士兵借着枪炮声的掩护，朝着防线不断匍匐前进，此刻也顾不得糊了满身的污泥，他们的眼睛死死的盯住了阵地上不断吐着火舌的战壕。

    “瞄准了就开炮！”

    二线阵地上，罗达大喊着，四门战防炮都推到了炮位上，或许是因为他们的屁股后面和侧面不停有鬼子运动的原因，又或许是因为鬼子不知道守军有战防炮的存在，他们居然把坦克当成固定火力点，进行火力投射，没有移动开来。

    “我们一旦开炮，鬼子的坦克肯定会动起来，所以打固定靶的机会只有一次，明白吗？”

    罗达叮嘱着炮手，他们不是专业的炮兵，只是在基地里面训练过而已，可是现在突击队也找不到专业的炮兵，只能让他们临时客串了。

    “准备完毕！”

    随着炮弹塞进炮膛，弟兄们一个大喊着报告。

    “两门一组，开炮！”

    罗达大喊着，然后举起了望远镜，看着照明弹下不停疯狂提供火力支援的坦克。

    “轰、轰……”

    战防炮的穿甲弹带着围焰划过夜空，准确的击中鬼子的坦克；爆炸声震耳欲聋，正在朝着黑暗之中吐着火舌的鬼子坦克顿时被炸成了火球，漫天散落着各种零部件。

    “战防炮！”

    “动起来！”

    鬼子的三辆坦克，一下被击毁了两辆，身下的一辆坦克里面，车长疯狂的大喊着，命令驾驶员迅速移动。

    “装填，继续瞄准！”

    “注意提前量计算!”

    罗达很兴奋，他们被临时当做炮兵，总算是没有白费自己在基地浪费的那么多炮弹。

    “轰、轰、轰……”

    这下鬼子的坦克就不好受了，左冲右突，它根本不敢停，至于火力支援，他现在只能用机枪扫射，而且在运动中，机枪的弹道根本不好控制。

    “当、当、当……”

    就这么短暂的功夫，敌人已经爬到了近五十米的距离，手雷在钢盔上、地上磕响，直奔战壕而来，敌人终于攻进了危险的白刃战距离。

    “轰、轰……”

    手雷的爆炸中，弹片和漫天的碎石泥沙簌簌的飘落在战壕里。

    “轰、轰……”

    “杀死给给！”

    鬼子扔出手榴弹就像是信号一般，大量的手榴弹爆炸了，泥沙和弹片飞舞着，鬼子呐喊着发动冲锋。

    “扫射！”

    “手榴弹！”

    连排长大喊着，手中的汤姆森放平，疯狂的扣动扳机。

    “轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    机枪、汤姆森和卡宾枪的轻声陡然激烈起来，至于步枪手，他们把枪放在面前，一个个手雷飞舞着直奔前面的区域。

    “噗噗噗……”

    “轰、轰、轰……”

    子弹呼啸而过，手雷不停的爆炸，阵地前面惨叫声都被掩盖了下去。

    “噗噗噗……”

    一波又一波的敌人大叫着就摔倒在战壕前面，他们端着步枪，最近的距离战壕不足二十米。

    “咚咚咚……”

    激烈的枪声中，照明弹的能量在不停消耗，随着照明弹的光芒渐渐熄灭，鬼子的坦克没了，阵地前面只剩下了惨叫声，敌人终于退了下去。

    “照明弹！”

    王宁嗓音已经嘶哑，他已经记不得自己是第几次向空了的弹匣压子弹了。

    “轰、轰、轰……”

    “鬼子炮击，进掩体！”

    炮弹再次落在阵地上，王宁大喊着，抱着枪疯狂的跑向阵地，这就是黑夜的不好，视线眼中缺乏，鬼子一旦退出照明弹区域，他们就可以躲起来，等待炮击之后再来一次。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    阵地上的弟兄们一整夜都在躲炮和射击中渡过，他们已经变得麻木，只是依靠本能扣动扳机，躲避着飞过来的子弹。

    “哒哒哒……”

    随着天边亮起鱼肚白，无名村附近的枪声终于变得稀疏，天渐渐的亮了起来。

    “团长，你怎么来了？”

    天刚亮，冯锷带着自己的直属小队直奔西北面而来，昨天晚上这里的枪炮声响了一个晚上，不停送进村里的伤员说明了这里战况的惨烈。

    “怎么搞的？”

    冯锷看着眼前的王宁，有点不相信这是自己一直信任的军官，他现在一点都不像一个军官，满身的血污，浑身的硝烟，一副经历恶战的模样。

    “我没啥事，都是鬼子的血。”

    王宁蹲了起来，指着阵地前面和阵地里面，这就是他的答案。

    “怎么？鬼子冲进来了？还有白刃战？”

    冯锷很惊讶，自从装备美式枪械之后，除非是他们愿意，否则在如此强大的火力下，他们已经很少和鬼子进行白刃战了。

    “是缅甸人。”

    王宁苦笑着，他已经不想多说了。

    “我的天啊！”

    冯锷现在不用拿望远镜，只凭肉眼看过去，阵地前面全是密密麻麻的尸体，鬼子的和缅甸人的，重叠的尸体铺满了整个阵地前方。

    “你的伤亡怎么样？”

    冯锷几次想说点什么，可是他都憋了回去，最终冒出来这么一句。

    “二连长阵亡了，排长死了三个，还有很多班长和副班长，也没能挺过去；我现在还有半个营的弟兄。”

    这个数字还是他十分钟前得到的，送回去的伤兵不知道多少能活下来，所以王宁并没有把他们算进来，因为那些弟兄现在已经失去了战斗力。

    “兄弟，伤亡有点太大了，这才刚刚开始啊！”

    冯锷叹息一声，阵地前面的敌人虽然死的是他们的几倍，可这是敌后，敌人每时每刻都在补充，而他们没有援兵，没有补充，需要在这里坚守很久。

    “阵地还在我们手里。”

    王宁地下头。

    “是啊！阵地还在！”

    “我让一营和三营各抽调一个排过来，你和弟兄们去后面休息一下，白天你们不用打了！”

    冯锷叹息着，看着王宁的疲惫，他决定让自己的老兄弟好好休息一下。

    “团长，不用，我还能坚持。”

    王宁固执的摇着头。

    “别犟了，我带着警卫连接手阵地，加上闵飞和张川增援的两个排，阵地不会有问题的，晚上就该轮到你们了！”

    冯拍拍王宁的肩膀，让他放心下去修整。

    “八嘎！”

    日军前沿指挥部，贺岛次郎没办法压制自己的怒火，昨天晚上，他孤注一掷的攻击中国人的阵地，结果战死了超过三千人，阵地依然在中国人的手里，而那还是晚上，盟军没有空中支援的情况下，这都攻不下来，让他白天怎么攻？

    “阁下，大佐阁下电报！”

    鬼子的通讯兵不合时宜的报告着，递上一份电报。

    “真是愧对大佐阁下的信任啊！”

    贺岛次郎看完电报，低瞎了头，因为电报中大佐阁下并没有责骂他，而是告诉他，新的援兵正在路上，下午就会抵达，让他务必快速的歼灭这里的敌人。

    “阁下，这里，工兵部队已经清理出了三条安全通道，这边可以进攻了！”

    当然，有坏消息也有好消息，他们的工兵部队在河岸边清理了一天一夜，终于清理了三条通道出来，接下来就可以架桥了。

    “让各条战线保持压力，白天不进行大规模进攻，等晚上!”

    贺岛次郎看着河边，一个计划逐渐的在脑海中成型。

    “砰、砰……”

    “噗噗……”

    “啊！”

    阵地前方，鬼子老兵把自己当成死人，不时的挪动着，混进了战场边沿的尸堆，然后举起步枪，冷枪不断响起，几个倒霉的弟兄中弹，惨叫着倒在地上。

    “鬼子狙击手，都小心点。”

    “所有神枪手，全部上阵地，把鬼子狙击手找出来，干死！”

    营连长大喊着，头缩在战壕边沿，不停的晃动着，找寻着鬼子狙击手的位置。

    “我不参加，这个环境，正是锻炼你们的时候，看你们的本事了，不准使用枪榴弹！”

    西北面，冯锷看着两个倒霉的弟兄，他们一个肩膀中弹，一个钢盔被割裂，头皮划破，正在卫生兵的帮助下紧急处理。

    “让工兵准备浮桥，晚上架桥。”

    日军前线指挥部，简单的早饭指挥，贺岛次郎缓缓的开口。

    “阁下，今天晚上更换主攻方向吗？”

    参谋军官试探性的问道，原野上一马平川，这还攻不进去，而进攻有河道阻碍的方向，那不是更困难吗？

    “不，防卫军和两个中队的士兵，仍然主攻这里，这边，让岛田、中村中队带领一个大队的防卫军从这里偷袭，我就不信他们在这里有这么多兵力，只要攻破他们的防线，攻进了村庄，那就好办了!”

    贺岛次郎摇着头，表示自己并没有更换主攻方向的打算，只是晚上又多了一条可以偷袭的路线，而且还是从来没有进攻过的方向。

