    见到结花此时这只兴奋的模样，伽古拉也是露出了微笑。

    就这样，赛雷布洛的结局便已注定。

    而这个地球的也终于暂时恢复了平静。

    至于全世界那些被破坏的城市，雷文并没有选择去恢复这一切，不然的话，这个教训对于人类来说就不算深刻了。

    军械库里。

    所有人都聚在了一起。

    虽然并没有叶虎先生的金枪鱼，但是还是好好地聚了一餐。

    伽古拉在这期间捧着生命之树盆栽准备悄然离去，但却被结花给发现。

    “队长，我们还能再见面吗？”结花问道。

    伽古拉没有正面回答，而是意义深长的对她笑着说道：“再见喽。”

    几天后。

    遥辉也处理完了自己这边的事情。

    已经和泽塔融为一体的他明白自己的责任重大，宇宙中还要许多正在遭受苦难以及折磨的人，所以他简单的收拾了一些行李，只背着一个背包就打算跟泽塔上路。

    雷文也和他们一起离开，于是两人一同在军械库附近和洋子等人告别。

    “伙伴们，多保重，盂兰盆节和过年我会回来的。”遥辉说道。

    “别说的这里像你老家一样。”洋子失声笑道，但眼中还是透露着不舍之意。

    “我错了。”遥辉立即说道。

    “高野博士，那就拜托你替我们好好照顾遥辉了。”叶虎此时对着雷文说道。

    “别担心，泽塔和遥辉单独拎出来虽然看上去都不是很靠谱的样子，不过他们在一起时，却变得比许多人都出色。”雷文说道。

    “我这么不靠谱吗？”遥辉听闻后，顿时尴尬的挠了挠头。

    “师父，我哪里不靠谱了！”泽塔此时发出了声音。

    “你呀，现在还只是个三分之二半吊子。”雷文学着赛罗的口吻并且比出了两根手指说道。

    “哈哈哈……”众人也是失声笑了起来。

    “再见了，军械库的各位。”在一旁的雷文简单的说了一声后，便直接变身成了阿法洛斯。

    “高野博士，我会记得你的！”结花努力挥着手。

    阿法洛斯朝着地面点了点头。

    随后，遥辉也从背包里掏出了泽塔升华器。

    “那我走了。”他不舍的看着众人。

    随即遥辉转身按下了升华器的扳机，前方英雄之门被打开，他直接冲了进去。

    一阵耀眼的光辉闪过后，原始形态的泽塔矗立在了众人面前，和阿法洛斯站在了一起。

    地面上，军械库众人纷纷开始行起了军礼。

    泽塔也是躬身回应。

    “该走了。”

    雷文在一旁说了一声，于是转身飞向了宇宙。

    泽塔也不舍的转身飞走。

    这一刻，他也体会到了曾经光之国那些哥哥们从地球离开的心情。

    这个星球，他还会回来的。

    就这样，刚飞出大气层，突然间一道流光落在了泽塔的面前，被他用手接住。

    “好险啊！”泽塔一只手挡在面前，被吓了一跳。

    只见原来是贝利亚黄昏。

    “你还活着啊！”泽塔不可思议的说道。

    “本大爷可是不死之身，而且和你们一起的话，还可以去砍更多有意思的东西。”贝贝剑傲娇的说道。

    “哦嘶！”遥辉听完后，也是干劲十足。“我会在力所能及的范围内，竭尽全力保护大家！”

    “很好！那我们出发吧，遥辉！”

    泽塔和遥辉暂时不打算回光之国宇宙，而是准备在本宇宙完成恶魔碎片收回的任务。

    而且捷德此时也还在这个宇宙之中。

    于是，他们便和雷文告别。

    “泽塔，既然你是宇宙警备队的成员，那我就不邀请你加入赛洛斯警备队了，不过你和遥辉随时可以来基地跟其他成员们汇合。”说完后，雷文便将一个道具丢给了泽塔。

    此时遥辉接过了这个东西，发现是一个开关一样的小物件。

    “用这个，无论你们在什么宇宙方，都会被瞬间传送到我们的基地之中。”雷文解释道。

    “师父！”泽塔很是激动。

    “那就再见了，希望下次见面时，你能更进一步从三分之二半吊子成为半吊子。”

    雷文看了他们一眼，随后打开了一个空间旋涡，直接飞入了其中。

    “是！师父！”

    泽塔很激动的点头说道。

    “半吊子好像也不是什么好的形容词吧，你这么激动干嘛啊泽塔桑。”遥辉此时总觉得怪怪的。

    自己的搭档，似乎有点不靠谱……

    “嘿嘿，不要在意那么多。”泽塔顿时说道。

    “哦嘶！那就出发吧！”

    “收袜子——！”

    在宇宙之中，泽塔再次以风骚的Z字型走位飞行着朝着遥远的某个星系前进着。

    他们的故事，也告一段落了。

    ……

    可博尔行星。

    雷文心情复杂的出现在了星球的大气层之外。

    这一次离家，虽说时间不长，但也是不短。

    这些不是他最为担心的。

    最关键是，这次不只是他一个人回来，而是还带了一个人。

    虽说他和萨姬塔莉之间，只是有些深入的主仆关系，但是这么贸然的带了一个女性回家，等待他的可想而知……

    “算了，死就死吧。”

    雷文顿时化作一道流光，降落在了自家别墅里。

    “我回来了。”

    雷文底气有些不足的喊道。

    过了好一会，只有理沙和杏奈慢悠悠的挺着怀孕的肚子走出，最后在看到雷文时，便开心的上前抱住了他。

    雷文将两女同时揽在了怀中，分别亲吻了一番，随后又观望起了四周。

    只见家里似乎比想象中的要冷清了许多。竟然没有听见雷霆那小子的嬉闹声，和哭声。

    “她们人呢？”雷文好奇的问道。

    “卡蜜拉姐姐还有来叶去光之国那边了，说是去找你，顺便带着小雷霆玩一玩。”理沙和杏奈两人颇有些羡慕的说道。

    毕竟在可博尔也待了一段时间了，她们也想出去玩一玩。

    但奈何现在有身孕，不能随便乱跑，实在把她们憋坏了。

    糟了，要露馅。

    雷文第一时间就想到的是自己之前故意不回家找的借口要被发现了。

    但随后他又松了口气。

    反正迟早要被发现的，既然如此，他也暂时不管那么多了，先在家里休息几天吧。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

