    

    “司柚同学，这一次有人举报你的成绩是抄袭的，请问这件事情是否属实。”苏老师望着司柚，眼睛闪过一丝探究。

    “请问到底是真的还是假的？”

    “苏老师以为呢？你觉得我是真的还是假的呢？”司柚望着苏老师，眼眸里面闪过一丝怪异的光芒。

    “苏老师，作为老师，你在问我这件事情之前，有去好好的询问过事实是如何过的吗？”司柚认真的望着苏老师。

    “苏老师，你的意思是谁来说一句，你就要当真是吗？”司柚的一句一句，让苏老师一下子彻底的愣住了，一句话都说不出来了。

    整个人有些懵。

    一时之间不知道该如何的去反应了。

    “我不是这个意思，司柚同学，我就是关心事情到底是怎么回事而已？”苏老师认真的说着，“你明白我的意思不？”

    苏老师望着司柚，不知道是不是自己的错觉，总觉得似乎是面对着一个家长似的，让人莫名的心慌。

    “苏老师，你调查过我吗？有人质问我作弊，请问你问过监考老师过吗？”司柚的话直接说的苏老师哑口无言，一句话都说不出来了。

    司柚撇撇嘴。

    一脸不屑的望着苏老师，“所以你说，这件事情，你现在需要我的答案吗？”司柚一句接一句。

    苏老师整个人都直接听懵了，一句话都说不出来了，“司柚同学，我这次就是来了解事情到底是怎么回事？并没有其他的意思。”

    苏老师扶着额头，一时之间显得有些头疼了起来，“所以你说，我该怎么去说呢？”

    “你先去调查，调查清楚了，再来找我。”说完，司柚直接扬长而去，根本就不给苏老师说话的机会。

    “苏老师，你这是怎么了？”办公室里的老师回来看到苏老师傻愣的样子，不由的好奇的问了一句，“你这到底是怎么了呢？”

    “我我，我就是……”苏老师张张嘴了好几次，可就是一句话都说不出来了，整个人都变得哑口无言了起来。

    甚至是有些懵了起来。

    “我被一个学生说的哑口无言。”

    “谁？”老师好奇的问道。

    “年级第一。”苏老师默默的说了一句。

    “她？”老师一愣，“她怎么了？”

    “有人说她作弊。”苏老师说到这里的时候，不由的叹息了一声，“然后就是，我找来问一下事情是怎么样的，谁知道她直接把我给堵得哑口无言了起来，我一句话都说不出来了。我一时之间甚至是都不知道该怎么去反驳了。”苏老师说到这里的时候，就不由的默默的叹息了一声。

    整个人也是显得格外的无奈了起来。

    老师也是听得一愣一愣的，“全年级作弊，请问怎么作弊？我可是听说了，她考试的时候，前部分时间直接睡觉，后部分时间刷刷的写完，直接交卷。”老师把得到的消息说了一遍。

    “听说这一次语文老师气的够呛，全年级第一什么都做了，唯独没有做她的作文，现在还在那生气。”

    听到这里的苏老师，嘴角不由狠狠的抽搐了起来。

    这个司柚到底是在搞什么鬼呢？

    闹得哪一出呢？

    看来他真的是需要好好的去了解一下这位司柚同学了。

