    闻言，顾初暖恨不得拍死他。

    她利用小孔成镜原理，在远处透过光线折射到窗格上，肖雨轩只要按着窗格方位下，很快就可以虐死棋圣。

    偏偏他照着方格都能下错。

    顾初暖严重怀疑他懂不懂数学。

    若非她多长了一个心眼，每下一颗棋子，都留了几个后招，这场棋局她便输定了。

    此次虽然赢，却花了她不少时间，还把她脑细胞差点给耗光。

    柳月于辉围了过来，"大哥，你棋术什么时候变得这么精湛了。"

    肖雨轩得意的笑着，"不就是下棋，我闭着眼睛都能赢过棋圣。"

    棋圣垂头丧气的走出来。

    输给师傅就算了，怎么连肖雨轩这种纨绔也输？

    难道他的棋术真的很差劲？

    以前骄傲的棋术，此时在棋圣眼里只剩下笑话。

    "师傅……　"

    顾初暖赶紧打住，"你输了，所以咱们的赌约从现在开始正式生效，我再也不是你的师傅，你可以不用喊我师傅了。"

    "一日为师，终身为师，师傅，您老人家永远都是我的师傅。"

    听着他这么铿锵正义的话，顾初暖是该感动的，可她感动不了。

    "我若继续收你为徒，别人会笑我不守信用的。"她循循善诱，逼他放弃。

    "不关师傅的事，是我死皮赖脸求着继续当你徒弟的。"

    "……"

    顾初暖想送他一张飞机票，有多远飞多远的那种。

    肖雨轩嘿嘿一笑，"她不收你为徒，我可以勉为其难收你呀。"

    "敢问肖公子，刚刚你明明占据优势，为什么要走马位？"

    马位？

    马位是什么位？

    肖雨轩看向顾初暖，眨巴着眼睛请她赐教，偏偏丑丫头直接将他无视。

    眼看所有人都在看着他，肖雨轩只能硬着头皮，"这个……棋圣您心里不是都清楚了吗？"

    一句话让棋圣莫名其妙。

    他清楚什么？

    眼下人这么多，棋圣饶是不清楚，也只能硬着头皮承认了，"肖公子不鸣则已，一鸣惊人，着实让人钦佩。"

    "我会的可多了，这不过是冰山一角而已。"

    "哦，不知肖公子还精通些什么？"

    "呃……这个说来话长，夫子们都在这里，我还得上课，就不跟你闲扯了。"

    学院的人已经被肖雨轩给惊傻了。

    他们完全不敢想像，凭着肖雨轩这么一个草包也能赢过棋圣。

    徐夫子跟容夫子面面相觑，从对方眼里也看到了疑惑。

    倒是院长似乎明白些什么，让大家落坐。

    "今天来学堂也没什么事，就是来看看斗文大会的前两名魁首，顺便告诉大家，二十年一度的寻宝大会改成了八年一度，并且于下月十五举行。"

    "哗……"

    学堂全部炸锅了，群情激动。

    "我没有听错吧，下月十五举行寻宝大会？我以为这辈子都进不了寻龙山了。"

    "我太激动了，我是不是在做梦，你快打我一下。"

    "要是下个月能在寻龙山找到一些宝贝，那……那岂不是发了。"

    顾初暖撇向肖雨轩，"寻宝大会？什么意思？"

