    天穹上方，那一座神龙万道绝杀大阵也在疯狂运转。

    大阵的中央，那一道“龙”字猛然旋转起来，如同化作一道天地神印，冲着叶寒这王龙之躯的头颅狠狠砸落。

    天地十方，皆是绝杀场域，无处可逃，无路可退。

    就在此地的大战彻底爆发之时，远在圣域的深处，一条神秘而幽深的皇道之路里面，六道身影汇聚在一起。

    其中一人，赫然便是叶寒的大师兄独孤人王。

    独孤人王被围困在最中心，气息狂暴，但浑身浴血，出现了无数道伤口。

    其他五人连连施展手段，如同凝聚成了一道人形战阵，想要将独孤人王困死在这里。

    每个人都是一脸肃穆，全身心投入战斗之中，维持着力量的运转，似乎想要和独孤人王消耗到底。

    这条皇路之中的大战持续了已有数月时间，独孤人王太强了，八阶武皇的境界，再加上不可思议的人王血，居然能坚持到现在，让这几大远古诸族的老祖宗都是震惊莫名。

    到了这一步已经无法退避，只能硬拼到底，只要成功斩杀独孤人王，提着独孤人王的头颅出去，到时候天下人都会看到，不止是他们几个远古诸族的威势会达到空前绝后的地步，而且斗战堂，或者说如今斗战道宫的威势也将跌落到前所未有的最低点。

    甚至以后霸无神回归，他们也不怕，会有更多的势力加入讨伐霸无神、讨伐斗战道宫的行列中来。

    不过……。

    万事万物，时刻变化。

    祸福气运，随时扭转。

    就在双方彼此僵持的此刻，围困独孤人王的力量陡然出现了混乱。

    噗……！

    其中一尊武皇，属于龙家的那位五阶武皇老祖宗突然身躯一颤，大口咳血。

    牵一发而动全身。

    龙家武皇重伤的此刻，这一座人形战阵就出现了震动，出现了混乱。

    “该死，龙如松，你这是什么情况？”

    一尊第五一族的武皇惊怒色变，连连开口。

    噗嗤……！

    龙家武皇老祖宗又是一大口逆血喷洒而出，整个人摇摇欲坠。

    “啊……该死该死，有人闯入了我们龙家祖庭，正在掠夺龙珠。”

    这位被称作龙如松的老武皇脸色狰狞，狂吼开口：“怎么可能，怎么会有人无声无息间进入我们龙家祖庭，甚至还能强行掠夺走龙珠？”

    “什么？”

    其他四大武皇对视一眼，全部震惊。

    龙家祖庭无比隐秘，无数年来其他势力想要探知，都无人能够发现，更别说闯入其中，又掠夺那所谓的龙珠了。

    大地中央！

    独孤人王身躯一震，突然大笑起来：“好好好，小师弟好样的，你们龙家算什么，我们斗战道宫才是人人如龙，每一个师弟师妹都是人中之龙，龙中之帝。”

    轰隆！

    原本被死死压制的独孤人王长发乱舞，神威震荡，猛然爆发了。

    “人王之血，极尽升华，八变归一，第九变给我突破吧！”

    独孤人王的气息、力量、意志等等一切，全部都在此时暴涨起来。

    在他的头顶之上，八道血轮变幻莫测，在声音激荡的这一刹那，第九道血轮终于诞生出来，彻底成型。

    “什么，九轮血脉？”

    在场围困独孤人王的几个武皇，全部心中大骇，当场失色。

    “杀！”

    几人口吐杀意，便要直接运转惊世神通，彻底出手镇杀。

    “人王血第九变……九重人王战体！”

    刹那间，独孤人王踏出一步，在九转霸体诀的状态加持下，肉身力量似乎达到了极致，狠狠一拳锁定那重伤的龙家老祖宗。

    趁你病要你命。

    而且龙家老祖宗本身就是这几个武皇里面相对最弱小的一个。

    此时面对独孤人王蛮横至极的一拳，这龙如松神色大变，惶恐退避。

    可惜迟了，如此的距离之下，独孤人王瞬发一拳，只能去想能不能挡住，没有任何人能够真正避开。

    除非你是一道影子。

    砰！

    龙如松的身躯，被独孤人王一拳砸飞了千米之外。

    被轰飞到虚空中的刹那，龙如松的身躯发颤，胸腔破裂，一颗跳动不止的心脏飞了出来。

    武皇之心！

    如果有其他武者在此，看到这武皇之心肯定会当场疯狂，任何人炼化掉武皇之心，都将能够更进一步打开通往武皇领域的那一扇门户。

    但这一刻，这武皇之心被打飞的刹那，就被真空天地中混乱的力量所绞碎，直接爆炸。

    一拳！

    独孤人王一拳直接毁掉了龙如松这位五阶武皇的肉身本体。

    “杀杀杀！”

    “死死死！”

    “你们这几个老家伙围困我这么久，都无法将我杀死，今天我独孤人王便一个一个解决。”

    独孤人王身躯震荡，力量运转，一拳再度迸发而出，锁定半神一族的那尊武皇。

    轰隆！

    皇路在震动，整片空间大逆乱。

    半神一族的武皇张口吐血，虽然未曾和龙如松一般被打的肉身粉碎，但此刻也是被当场重创。

    原本在此之前独孤人王被限制的死死的，他们四大远古诸族拥有一定的优势，甚至在龙如松加入战场后，更是看到胜利的曙光。

    没想到今日龙如松突然受伤，让人形战阵不稳，被压制多日的独孤人王居然在逆境中升华，强行蜕变出了九轮血脉，一瞬间就扭转乾坤。

    独孤人王和几个武皇拼杀的同时，在龙家祖庭秘境之中，叶寒亦是在疯狂出手。

    他的龙躯之上出现一道道伤口，几乎全部都是被那龙家龙威老祖用那柄剑所斩杀的伤口，但这一切对叶寒而言形同于无，莫大的痛苦被叶寒强行承受下来，他在不要命般对着龙家九祖疯狂轰杀。

    虚空中，龙家九祖在狂吼，长发乱舞，衣衫褴褛，浑身上下出现了一道道血色的印痕。

    “畜生，你怎么能够这么强，我进入逆龙变状态都不行？”

    龙家九祖怒吼，且战且退，内心郁闷至极。

    叶寒也不知道发了什么疯，好像对他的仇恨最为浓烈，简直追着不放了。

    “雷霆本源加持我身，王龙之躯极尽蜕变，雷龙之爪！”

    便在这一刹那，叶寒的意志疯狂爆发。

    王龙之躯狠狠一震，一道龙爪之上突然爆发出恐怖的雷电之力，狠狠一击扣杀而出。

    这一击，在瞬间威力暴增到极致，龙道之力配合雷霆本源之力，居然直接轰入了龙家九祖的胸膛，彻底穿透了此人的身躯。

    嗤！

    身躯被穿透的刹那，又一道龙爪探出前方，大力贯穿，龙家九祖身躯当场被撕裂为两半……。

    “该死，叶寒这畜生居然还拥有雷霆战体，怎么可能？”

    “他一定是在天禁之地吞掉了那一株雷霆草，否则不可能掌控雷电的力量。”

    一些龙家强者内心狂吼，目睹九祖被撕碎，一个个心在滴血。

    【作者有话说】

    求个好评哦！

