    魔法塔中的冥想室里。

    秦烽皱眉端坐在地上，上半身裸露着，左肩上的那道伤口不仅没有愈合，看起来反而有继续恶化的趋势，恶魔君王的力量，不是那样好对付的。

    通常所用的办法，大多数强者都是习惯于采取水磨工夫，将这些异种能量一点点地消化抹杀，这样做的好处是比较稳妥，缺点是

    “这……这可如何是好？”

    绮云姐妹连续试了多种高阶炼金药剂都没有效果，禁不住也有些焦灼起来。

    幻菱蹙眉道：“这种来自深渊位面的特殊规则之力，只有用光明属性的传奇神术卷轴才有希望中和化解掉，或者去光辉神殿请几位大神官来。”

    请传奇大神官出手的代价自然不会便宜，当然现在的秦烽财大气粗，倒不用在意这点魔晶。

    雅伦说着：“他去深渊世界的事情最好不要让外人知晓，我觉得调用部分半位面的储备能量，同样能够解决问题了，只是过程会慢些。”

    她知道魔法公会的巴罗佐，或是森格尔也可以帮忙，只是目前看来、情况还不至于恶化到那地步。

    格桑、格摩两个蛮族武士无奈地摊手，他们兄弟俩只是战士，除了上战场拼杀，考虑这种疗伤救命的事情、真的是太强人所难了。

    秦缡自外面走了进来，端详了一下秦烽的伤势，玉手摸向了他肩上的伤口，汹涌澎湃的生命能量精华喷涌而出，让他的伤口开始以肉眼可见的速度痊愈，不过须臾功夫便恢复如初，那些异种能量被迅速驱离。

    “不过如此而已。”她笑吟吟地道。

    雅伦诧异地看了秦缡一眼，总觉得这少女的状态有些奇怪，并不像是一个高阶牧师或大神官的样子，不过她也没有多想。

    秦烽和诸女说了一阵话，便让她们暂时离开。

    “这炼金构装和亚神器法袍，你也能修复吧？”他问着。

    “当然可以，一万本源。”

    “那行。”

    秦烽当即答应下来，这个在魔法公会内部同样能找到可以修复的人，不过出于保密需求，他还是打算交给星舰中枢解决就行了。

    次元空间里，恶魔君王的那只手臂依旧好端端地放着。

    “能有多大的用处？”他问着。

    “大约可以提炼出50单位的神性，或者是反馈给你五十万世界本源，自己选择吧。”星舰中枢说着。

    “那就要神性吧。”

    秦烽当即作出了决定。世界本源大可慢慢去赚，神性却是可遇不可求的，而且只要自己的实力进一步提升，下次再遇到恶魔君王这样的强横存在，就不用再像今天这样狼狈了。

    次元空间深处，十二道星虹探出，将恶魔君王的手臂拖到了平台上。无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒下来，一缕缕湛蓝光焰升腾而起。

    手臂上涌出的淡金色血液蓦地开始变化，绽放出刺目的光华，仿佛是某个庞大的意志开始觉醒，带着难以想象的震怒。

    平台随即加大了炼化力量的输出，海量的湛蓝火焰完全包裹住了那只手臂。经过片刻时间的僵持，属于恶魔君王的意志终于承受不住，愤怒的咆哮声低了下去，威压也逐渐消弭于无形。

    须臾之后，一缕凝若实质、充满威严气息的金色星芒自平台上飞出，略一盘旋，便融入了秦烽的血脉深处。

    这就是宝贵的神性，不朽的源头与基石。

    它已经由星舰中枢抹去了所有的烙印，成为无属性的、任何生灵都可以吸收利用的力量。

    秦烽只觉得一股前所未有的灼热感觉自灵魂深处泛起，说不清是痛苦还是愉悦，神性总量不多，却蕴含着莫名的伟力与不可思议的威能，从细胞层面改造、升华着他的身体，还有灵魂。

    “果然非比寻常……”

    秦烽心底思忖着，神性对于凡间亿万生灵而言，都是求而不得的无上瑰宝。不过通常情况下，至少也得是传奇强者，才具备主动吸收神性融入血脉的能力，其他的人则要看运气。

    随着神性对于身体的改变逐渐完成，他的血液也多了一丝淡淡的金色，体内的能量发生了微妙的变化，当然是向好的一面。

    身居神性的好处，就是身体的素质属性提升、恢复能力更强大，拥有了相对普通传奇强者更悠久的寿命。此外魔法杀伤力、魔力恢复速度、冥想效率之类的重要指标都有明显优化。对于规则的领悟与掌控利用能力，也是一样。

    从无到有滋生神性是极其困难的，不过体内有了这点神性作为火种，将其培育壮大就相对容易了不少，秦烽的手中不缺资源，这方面可以确定不存在任何瓶颈。

    秦烽沉吟一下，便在意识中下令，将整座魔法塔中的能量储备全部调用给自己潜修，同时还抽调了另外四座魔法塔中的能量。

    主持半位面运行管理的李畅雲院士略有些奇怪，不过他没有多问，不打折扣地执行了命令。反正有那么多核聚变能源塔在，半位面中的能量简直多得用不完，满足陛下的需求毫无压力。

    十天之后，当秦烽结束修炼走出魔法塔时，已经顺利抵达了24级资深传奇强者的境界。

    与此同时，在深渊世界。

    恢弘雄伟的宫殿深处，那位恶魔君王正站在一座巨大的黑色祭坛前忙碌着，此刻她的伤势已恢复如初，只是力量却没法很快恢复了。

    祭坛上有着数个硕大的魔金容器，里面盛放着不知名高等魔兽的血液，正在黑暗能量的作用下沸腾翻滚着，隐隐有黑金色的细小符文在祭坛上空飞舞盘旋，雄浑深沉的威压散发出来。

    “该死的人类，”

    恶魔君王狠狠地道：“敢伤害我的身体，窃取属于我的神性，我已经记住了你的气息，这就对你施以最恶毒的诅咒，彻底摧毁你的身体，让你的灵魂在深渊魔焰中被煅烧折磨上千年，再灰飞烟灭！”

    将最后一份祭品摆好，她开始念诵冗长深奥、晦涩繁杂的咒语，邪恶嗜血的气息开始在祭坛上脉动、缓缓扩散……

