    县城之行，不会耽搁多少时间，来回不过一百一十公里，以异形的速度，云海特意计算过，一个小时多点，足够了。

    不知疲倦的异形，就是看上去最“瘦弱”的信使，都能连续以猎豹最快的速度，跑上数个小时。

    云海甚至觉得它们就像可以自生能量的永动发动机一样，只要双腿一动开启速冲模式，就能从华夏一直跑到米国。

    当然，这只是云海美好的愿望罢了，异形终究还是生物，不是机器生物。

    就是机器生物，也得有源源不断的能源供应才行。

    “呼呼……”

    来自大海的潮湿季风吹过，连续急速奔跑了一个小时，云海也没觉察到疲倦，顺着浓荫密布的公路转了个弯，他下意识的放慢脚步，最终还是停了下来。

    县城的地势较矮，云海现在所处的位置是一处坡顶，远远眺望着偌大的县城，他的心瞬间凉透了。

    往常灯火通明的县城，此时在月光的映照下，就跟一座鬼城一样，除去云海已经见怪不怪的植物散发出来的光点，再不见半点灯火。

    “死光了吗？还是撤走了！难道一个人都没有？”

    云海的脸色有些苍白，旋即握紧双拳，沿着坡道冲了下去。

    刚刚收住了身形的二十只信使，闪电般蹿入黑夜当中，接到了精神命令的它们，在迅速地接近县城后，兵分数路开始了搜索。

    “多情山水，拥抱阳山！”

    “美丽的阳山县欢迎您！”

    公路两边竖立的巨大广告牌不知被什么撞倒，倒在路边砸烂了几辆汽车。

    路边的加油站明显发生过爆炸，地面被炸出一个巨坑，旁边满是抛飞烧焦的汽车残骸。

    道路中间的绿化带，荒草变成了灌木丛。

    一排排门市铺，一家家住户，繁华的酒店、超市，散发着浓烈药味的医院……

    这个季节正是南方气候最潮湿的时间，空气中弥漫着浓重的腐臭气息，在到处都是车祸现场的路上走着，终于有尸体出现在云海的视野当中。

    就倒在一家商铺的门口，云海过去看了一眼，只觉胃里一阵翻腾，差点吐了出来。

    大约是一个中年男人，那尸体就跟被气筒吹胀一样，肚子肿得厉害。

    脸上被咬得血肉模糊，露出的森森白骨。

    几只肥硕的蛆虫从他的眼窝、鼻孔，不停地爬进爬出，云海甚至能看到，他张开的嘴中，尽是一枚枚大拇指粗细的白卵。

    不知是苍蝇还是蚊子，又或者其它什么生物，将他的尸体当成了产卵的温床。

    强忍着胃部的翻腾，浑身上下就跟几万只蚂蚁在爬一样，云海不敢想象，他的体内，到底有多少枚让人恶心的虫卵。

    接到了精神命令，青蟒异形尾骨圈起路边倒着的一辆小轿车，无声地压在了那肿胀的尸体上。

    水炮爆炸似的声音响起，腥臭的浓液四溅开来，当青蟒异形庞大的身躯爬上汽车时，那肿胀的尸体连同体内大量的虫卵彻底被压成了薄饼。

    原本用汽油点燃尸体，是最好的法子，然而黑沉沉的县城当中，云海明显能感觉到一股股危险气息弥漫，却不敢轻易尝试。

    黑夜中点燃一团火，不要太明显了。

    再走下去，浑身冰冷的云海发现，哪怕是任何法子，此时都是多余的。

    尸体越来越多，不是被啃的面目全非七零八落，就是一具比一具肿胀，成了虫卵的温床。

    不仅是虫子，还有种子。

    一些人的尸体上，绽放出了一棵棵植物嫩芽，有花有草有树。

    抱着婴儿死在路边的女人。

    佝偻着身躯颅骨上满是白发的老人。

    指骨间紧攥着铁棒的男子。

    警服被撕成的破条的警察。

    …………

    慢慢走着的云海，不知道是恐惧，还是极端的愤怒，身躯不禁颤抖起来。

    人头大小的变异老鼠，小孩拳头般的蟑螂，翼展长达三十公分的蛾类昆虫……

    拥有十几万人口的阳山县城，至少光是西郊就已经变成了人间地狱，惨不忍睹。

    这里完全变成了变异生物的乐园，变成了它们进食以及繁衍的天堂。

    不知道为什么，不时在街道游荡或者进食的变异老鼠，不及阳山的变异竹鼠体型大，而且数量也不多。

    一个个吃得身圆肚胀，至于它们都吃了什么，云海不愿意去想。

    没有一只敢接近云海或者幽灵般无声行进的异形，这些生存在城市夹缝中的老鼠，显然比山里的竹鼠更聪明或者说狡猾一些，知道有些东西它们招惹不起。

    当然，或许也是它们已经吃饱了，没有必要去招惹明显不友好的异形。

    天空中不时有一道道黑影掠过，体型并不大，不等云海仔细去看时，便已经消失在了夜空、楼群当中。

    越走越是心寒，极端的愤怒变成了不可抑止的暴戾，只觉气血上涌，云海有了一股嗜血的冲动。

    仿佛感觉到了他的愤怒，身边几只异形急速收拢在了他的身边。

    只需要一个念头，这些忠诚而又强大的异形，便会不顾一切地冲上去，撕碎所有让“异形之母”愤怒的所在。

    异形的反应，让云海慢慢冷静下来，半晌才开始移动。

    必须找到幸存者，问清楚县城到底发生了什么。

    阳山那样的环境，变异生物不少，只有一间相对结实的宾馆，幸存者都捱了两天多。

    这么大的县城，十几万人，哪怕病毒爆发时死了不少，云海也不相信就没人能活下来。

    缓慢地走着，异形化的独特感观中，他集中精神力仔细探索着。

    “嗡……”

    巨大的嗡鸣声突兀响起，当云海抬头去看时，一朵乌云从不远处的楼群处后了出来，迅速向这边接近过来。

    速度不快不慢，等云海与几只异形跑进了路边一家小店，等他刚刚拉下卷闸门后，那朵乌云飞到了面前。

    夜晚昏暗，视力惊人的云海隔着窗户，一个照面仍旧是看得清清楚楚。

    他的脸色愈发苍白起来。

    那是金腹花蚊，本地常见的蚊种。

    每只足有四五公分长，针状口器的长度更是达到了大半体长，这样的体型数量，一群金腹花纹吸干一个人，顶多也就十几秒的事情。

    异形自然不怕这些蚊子，就它们带着可怕腐蚀性的血液，蚊子口针即使能刺破异形的骨甲，吸上一口腐蚀血液直接能爽“爆”了。

    云海却是不同，身上有变异青蟒鳞甲防护，但是他的脸、手等部分并没有包起来，而且普通的布匹也断然挡不住变异金腹花蚊尖针般的口针，不得不防。

    在门外盘旋了一会，嗡鸣声逐渐远去，又等了片刻，异形化的感观当中察觉不到任何异常，云海这才拉起卷闸门走了出去。

    目光落向了蚊群消失的北方，云海的脸色有些苍白。

    普通人面对这些铺天盖地的巨蚊，跑的慢了只有被吸成干尸的下场。

    当然，火焰喷射器甚至是云爆弹一类的武器，会对它们造成致命的伤害打击，而一个小小的阳山县城，又哪来这些大杀器。

    还有，这些变异蚊子到底有多少数量，光是看看县城满是虫卵的尸体，云海就不寒而栗。

    低下头，目光落在不远处的“登山俱乐部”招牌上，云海走了过去。

    店内一片狼籍，前台上趴着一具尸体，后脑勺不知被什么咬出了一个大洞，高度腐败的尸体散发着阵阵恶臭，身上满是蛆虫。

    瞥了一眼，有些麻木的云海开始在店里寻找起来。

    找了一套合适的登山服装，包括登山头靴什么的，云海脱掉自己破烂的衣服换了上去。

    活动了一下身体，变异青蟒鳞甲裹在了柔软的内衣上面，虽然还有些粘湿，比起先前却是舒适了几分。

    走到精品柜前，云海低头看了几眼，曲指轻轻敲碎玻璃，拿出一块“松拓”牌登山表，这才将自己早就刮花的破表替换下来。

    再找不到有用的事物，离开了“登山俱乐部”，云海毫不犹豫地走向了西郊派出所。

    门口横七竖八倒着不少尸体，昆虫蛆虫满地，云海从旁边绕过，进去搜寻了一圈，却是有些失望。

    显然已经被洗劫过了，偌大的派出所非但不见一把枪，就连警棍什么的都没有，这让原本还想弄把枪械防身的云海，微微有些失望。

