    这一头大乌贼又说道：“……最关键的是，对方是否有足够的阿米巴积分。如果他们连1000阿米巴积分都拿不出，接下来的谈判就困难了。”

    “好歹也是个四级文明了，怎么可能连1000积分都没有？”

    “您也看到了，他们后方好像还有个大本营……这话到底是真是假暂且不说，他们有可能的确很穷……而且1000积分已经不是一个小数字了。”

    是啊，1000阿米巴积分，的确不是小数字，能够买到一整套四级文明的优秀科技了。

    阿尔·星球六正在思考，如果对方真的没有这么多钱，应该怎么办呢？要求赔偿等价的科技？这就显得更加复杂困难了，而且对方很可能不会同意这样做。

    想到这里，他的脸色又重新黑了起来。

    就这样时间一天天的过去，磕磕绊绊的谈判并不顺利，双方交换了彼此间的难处，但依旧时不时产生争执，并没有一个明确的意见。

    由于始终没有谈拢，再加上后方的不断催促，政治上开始变得不稳固了，阿尔·星球六感觉自己随时都有可能被政敌推翻。后方的流言蜚语已经多得离谱，他不能再这么慢吞吞地耽搁下去了……

    就在第七天，阿尔·星球六咬牙切齿地抛出了最后的底线：“1000阿米巴积分，是我们的底线！少一分都不行！”

    “没有足够的战利品，我们整个势力会受到清洗！”

    “如果再谈不拢，就不用再谈了，准备交战吧……你们回去考虑一下！这真的是我们最后的底线，不能够再低了。你们先回去吧，明天是谈判的最后一天，我没有时间在这里耽搁下去了。”

    气氛变得很凝重，并不像第一天那样剑拔弩张，却又有着一种隐隐的肃杀。

    这一次谈判结束后，人们略有一点迟疑，迈着沉重的步伐，退出了对方的飞船。

    “老张，接下来怎么办？对方好像来真的了。”

    杨帆舔了舔发干的嘴唇，平缓了一下自己的心跳。

    “我想想，再想想……很麻烦啊。”张远略微有点捉摸不定，但从这些天的谈判上看，对方似乎真的已经到达了自己的底线。

    他很犹豫。

    第一，不知道对方说的是真是假。

    第二，人们手中并没有这么多的阿米巴积分，就算用科技凑了一部分，万一对方得到了之后，立刻反悔了呢？

    这一点……太危险了！

    绥靖不是那么容易的，就怕对方贪得无厌。

    “我感觉他说的是真的，虽然没什么明确的证据……再谈不拢，就要真的开打了。”张远皱着眉头，缓缓说道。

    “我也觉得……我这样。”

    经过这么七天的长时间谈判，双方彼此之间也稍稍了解。这头大乌贼的政治理念其实挺落后，和这个家伙谈判就是鸡同鸭讲。

    “我们真的要让利1000阿米巴积分？”一位代表问道。

    众人均沉默，没有说话。

    现在是最糟糕的一种情况了，对方抛出了自己的底线，可是这个底线，人类依旧没办法接受。

    是阿波罗文明自己跑来抢战星，现在进退两难，凭什么撤军还要新人类文明让利啊？！

    “我倒有一个办法。”思考了半晌，张远忽然说道。

    “什么办法？”所有人都看了过来。

    “……只是这个办法有点奇怪，不一定成功。”

    张远回想起事先的那一次试探，皱着眉头道：“我们发布最后通牒的时候，故意夸大了自己的战损，你们记起来了没？”

    那一次的试探，大伙都知道，新人类表面上夸大战损，谴责对方，要求对方赔偿，其实是想要给对方一个台阶下。如果对方的政客真的顺了这个台阶，说明他们的逻辑思维，是人类能够理解的。

    “听对方的意思，没有足够的战利品，就要失势，他害怕的是个人利益受损。这种思维……怎么说呢？和当初地球时代的许多官僚非常类似……点亮别人，照亮自己嘛，哈哈。”

    “我们是不是可以帮对方伪造一些战绩？按照人类的传统，战利品分成两类，一类的经济上的利益，还有一类是军事上的声望……”

    “不知道对方是不是有这样的传统。有一些胜仗，经济上没有好处，但是政治声望上却有好处。我们干脆再给他们伪造一些战绩得了。”

    “啥？”老杨惊呆了，居然还有这种办法：“对方会同意这种事？这也太荒谬了！”

    张远笑着说道：“政治上的荒唐事……多得是呢？如果你们熟读地球历史，就可以知道这种事情发生了不止一次两次。姑且可以试一试。我倒是认为有着一定程度的可行性。”

    “如果这个方案不行，唉……”

    第二天，再次开始谈判的时候，新人类方先是拒绝了阿波罗文明的最终底线，然后提出了另外一个方案。

    “阿尔·星球六阁下，1000阿米巴积分，我们是拿不出的，真的拿不出，我们也没有特别的科技。但是我们可以提供给您另一种方案，如果您采用了这个方案，需要支付给我们50阿米巴积分。”

    阿尔·星球六一张脸黑的发紫，对方拒绝了也就算了，现在居然还要自己倒贴50阿米巴积分，这算什么啊？

    当自己是傻子吗？

    当下里他就差点要发飙了。

    结果听完整个方案后，他简直惊呆。

    “伪造战绩？！”

    伪造战绩就是伪造军功啊，这也能行？

    军功这东西，在政治上的价值是非常大的，买都买不到！

    不过仔细想想，好像确实可行，双方现在还处于敌对状态……而且伪造战绩，他们早就使用过一次了，效果非常好。民众以及士兵们，真的以为自己打了一场胜仗，支持率上升了6个百分点。

    如果敌人能够帮助自己伪造军功，就算没有经济利益，倒也无所谓了，因为会获得巨大的政治声望！

    只要打了胜仗，何愁没有前途？自己背后的大势力，用人的机会多得是呢！

    可是，如何相信对方呢？如何相信这些狡猾的生物？

    