    十分钟后，赫敏还能迷迷糊糊听懂个大概。

    半个小时后，赫敏已经彻底听不懂海默教授在说些什么了。

    托比知道今天的教导就到这了，再说下去也没有用。

    “好吧，大概就是这些了。”

    托比在赫敏眼前拍了下手掌，让小姑娘快点回过神来。

    “不过这也不是你的错。”他顺便安慰道：“毕竟这是一门全新的课程，和其他的课程很不一样。就连我也只是猜测而已，或许永远也无法得知魔力水平降低的原因。你能写到这种地步已经很不错了。”

    赫敏不知道该做出什么反应，这到底是不是在夸奖自己？

    托比把手中的羊皮纸放回原处，他把赫敏主动来找自己这件事都给忘了，所有的心思都放在了修改论文上面。

    他走回到办公桌前坐下，把头发再次往后捋了捋，拿起一本《古代魔法》，又抽出一叠羊皮纸，速记羽毛笔顿时开始洋洋洒洒。

    “你可以走了，格兰杰小姐。”

    托比头也不抬的说道。

    他仔细回忆着在尼斯湖中的经历，想着该把哪些内容写在羊皮纸上，还有魔法阵的知识也该做更加详细的解释了。

    可就在写完第一张羊皮纸以后，托比忽然发现自己好像没有听见开门关门的声音。

    他一抬头，发现赫敏正站在办公桌对面，她上半身倾斜过来，小心翼翼的瞟着羊皮纸上的内容。

    “呵！”托比被惊得后仰过去：“你在做什么？打算搞学术剽窃？”

    赫敏连忙慌乱的解释道：“不是的，教授。我只是好奇......您这是在写新书吗？”

    原来是这么一回事。

    托比安心了许多，他可不希望提前在市面上看到自己的新书。

    “没错。”他把脑袋重新低了下去，这没什么可隐瞒的。

    “《古代魔法》的内容不全，我打算每年都出一本新教材，这样你们就能更好的理解古代魔法了。”

    赫敏忍不住兴奋起来，她终于能看到《古代魔法》的后续了。

    “海默教授，您的新书打算什么时候出？”

    “唔......明年吧，明年就会出一年级的正式教材，刚好能让霍格沃茨的新生用上。”

    “哦......哦？”

    赫敏总觉得这个顺序似乎有些不对劲。

    “那以后呢，教授？再下一本书呢？”

    “再下一本就是后年了吧，考古......唔，学校教授的工作很忙，没有太多时间用在编写新教材上，我打算每年都按这个规律出书。一年一本，刚刚好。”

    赫敏没去理会海默教授的口误，她在心中默默计算着时间和顺序——

    等她上二年级的时候，一年级的新教材出版了。

    等她上三年级的时候，二年级的新教材出版了。

    “那我岂不是永远也用不上新教材了？！”

    她一下子大声喊了出来，托比悄悄捂住耳朵。

    “哦，抱歉，教授。”

    “没事，你等我仔细想想......”

    托比盯了低下脑袋的赫敏一会儿，他很快就计算出结果。

    “好像还真是这么一回事。”

    他遗憾的摇摇头：“这是太可惜了，不过好在以后的新生还是能用到的，希望他们能喜欢。”

    赫敏可没心思去管以后新生的事情。

    现在她才是新生啊！

    她不甘愿的又站了一会儿，托比困惑的抬头看了她一眼：“你怎么还没走？你可以离开了，格兰杰小姐。现在才刚开学一周的时间，我只是顺手帮你提出论文中的问题而已，以后有的是时间改，用不着急于一时。”

    “唔......那我能再问一个问题吗，教授？”

    “什么问题？”

    “为什么埃及那段写到一半就没了啊？”

    “那是因为我刚好回国了，没时间续写了。”

    “喜马拉雅山的狼人呢？他怎么突然就不见了？”

    “那个狼人是我的一个朋友，他过的很窘迫，于是我就想到邀请他一起冒险，再给予他一些报酬。可是没想到他居然中途受不了寒冷逃跑了，以后也别再叫他狼人了，应该加上养尊处优这个名头——或许我该把这个点子加在新书里面。”

    “原来是这样，那安琪拉呢？她后来怎么样了？”

    “她——”

    托比忽然抬起头，他直勾勾盯着赫敏的眼睛。

    赫敏很快就把目光移开，装作对正坐在飞毯上飞来飞去的艾尔很感兴趣。

    托比缓缓低下头，可没等写两个字，他就又抬头瞅了一眼。

    赫敏已经悄悄挪到距离大门只有几步远了。

    “是你！”托比惊叫道。

    “不是我！”赫敏连忙摇头，棕色的长发晃来晃去。

    “就是你！”托比站了起来，又一下子坐了回去，脸上一副惊恐的样子。

    “那-个-疯-狂-的-书-迷！”

    他一字一顿的说道。

    五分钟后，二人相对而坐，中间隔着厚实的办公桌。

    赫敏深深的低下脑袋，把事情的缘由说了一遍，默默等待着海默教授的惩罚。

    而托比，他维持着后仰身子的姿势，将后背紧紧贴在靠椅上，直到现在还没能彻底回过神。

    原来那个书迷只是一个一年级新生？

    一年级就这么疯狂了？！

    托比一时不知该庆幸，还是该苦恼。

    艾尔坐着飞毯飞到托比的脑袋旁边，低声叽里咕噜了几句话。

    “你说的有道理......”

    赫敏听见海默教授说道：“我们的时间确实很紧俏。”

    “呀呀呀呀呀。”

    “没错，教学工作占了很大一笔时间，更别提课后作业了。”

    “呀呀呀呀呀。”

    “你是说新教材的校订？这样吧，我问一下——格兰杰小姐。”

    “是，教授。”赫敏立马装作没有偷听的样子。

    “唔.......”托比思量着说道：“所以你很渴望新教材能够尽快出版吗？”

    “当.....当然了。”赫敏期盼的说道，她太希望能够尽快看到新教材了，好让自己能够尽早预习下学期的课程。

    至于今年的，她早就把所有的教材背会了。

    “很好。”托比露出和善的微笑：“那么我就把以后的初稿交给你检查好了，也就是一些校订的工作。”

    “校订？”赫敏不明白：“具体负责什么？”

    “很简单。”托比的笑容愈发和善了：“也就是检查错字，反正其他的内容你也评判不了，连参考资料都没有，所有的知识都在我的脑子里了。”

    “只是检查错字？”赫敏有一种被小看的感觉，尽管她还挺希望能够更快读到新书的。

    “为了感谢你的辛劳。”托比继续说道：“我会在新教材上为你特别添加一份特殊鸣谢的，怎么样？”

    “尽管交给我吧，教授！”

    赫敏迫不及待的答道，眼睛亮闪闪的，像是装满了星星。

    这可是霍格沃茨的教材啊，不知道有多少人会在那上面看见自己的名字。

    “呀呀呀呀呀。”

    “嗯，我知道要鸣谢的人太多了，没事，最多几句话而已，大不了再把威奇去掉好了，他一个酒吧老板要什么鸣谢——啊，格兰杰小姐。”

    托比注意到赫敏怀疑的眼神，他立马终止了和艾尔的嘀嘀咕咕，一脸郑重的递出手掌。

    “那么，合作愉快了。”

    两人的手掌轻轻握了握，赫敏不确定自己刚刚听到了什么，但好像和鸣谢的人数有关。

    正当她准备推门离开办公室的时候，走廊中恰好路过斯莱特林的魁地奇球队队员，他们理都没理赫敏，有的也只是嫌弃的眼神。

    “等一下！”

    办公室里突然传出来托比的喊叫声：“刚刚路过的是马库斯·弗林特吗？格兰杰小姐，麻烦你把他叫进来，如果有其他斯莱特林学生的话也一起叫进来。”

    赫敏立马照做了，马库斯·弗林特困惑的带着球员们走进办公室。

    “你们要去做什么？”

    “是魁地奇训练，先生。”

    “现在刚开学就训练了？你们的古代魔法作业写了吗？”

    “还......还没呢，先生。我们昨天才刚上完的第一节课。”

    “昨天？昨天上完课不应该昨天就开始写作业了吗？”

    “先......先生.......”

    “现在！你们所有人都给我呆在办公室里好好写作业！现在就写！不写完不许离开！”

    “可是......”

    “没什么可是的！有什么问题尽管让你们的院长来找我！我会和西弗勒斯好好谈一谈你们的时间分配问题的。你们只需要记住一点——”

    “以后只有因为古代魔法而缺席训练的球员，永远都不会有因为训练而缺席古代魔法的学生！”

