    如此一来，钟离牧跟着金宗师，他们倒也能安心了。

    “怎么？嫌我这个师兄老了不愿意认？”金宗师问道。

    “不是不是。”钟离牧连连摆手。

    杨宗师见状也不禁笑道：“那你还不快叫师兄？金宗师可还等着呢。”

    “师兄……”钟离牧迟疑着开口。

    金宗师微微点头，露出了满意的神色，“师弟，以后便跟着我好好学习阵术。”

    眼见着金宗师没有收徒，反倒是认了师弟，众人心头也不免有些感慨，实在是出人意料啊……

    “你们为何不一同加入？”杨宗师有些不甘地问道。

    好不容易见到这么几个好苗子，就这样错过实在是太可惜了。

    他算是看出来了，帝北宸在阵术上的造诣可以说是极为了得，就眼前这些结界，帝北宸自己修复起来都不成任何问题。

    “你若是来了阵法师公会，说不定都能直接成为宗师了。”

    他判断不出帝北宸的深浅，但就目前的情况来看，即便是暂且达不到，那也只不过是短时间的问题。

    “多谢杨宗师的好意，我们志在修炼，阵术只是兼修。”帝北宸淡笑道。

    “兼修都能到这种程度，若是专心学习阵术那还了得？简直是暴殄天物啊！”

    杨宗师一脸痛心疾首的模样，这实在是太可惜了啊！

    钟离牧不由得笑道：“红妆姐主要兼修的还是炼丹术呢，这阵术还是跟着北宸哥学习的。”

    “炼丹术？”杨宗师微愣，“你是炼药师？”

    百里红妆微微点头，“正是。”

    杨宗师：“……”

    周宗师：“……”

    “明耀学院这都是从哪里找的天才啊？一个兼修都能这么厉害，这又是炼药师又是阵法师的，我怎么就没找到？”

    杨宗师面色复杂，看来他得好好和明耀学院的校长谈一谈了，这种天才简直是打着灯笼都找不到，明耀学院倒好，一找就找了好几个……

    “看来得研究研究。”周宗师缓缓出声道。

    他们为了寻找阵法师天才可是煞费苦心，虽然收下的弟子实力的确不错，但是和这几个顶级天才比起来显然还是有不小的差距的。

    瞧着杨宗师和周宗师哟连认真思考的模样，钟离牧心头暗笑，所幸他还没说北宸和红妆姐擅长还不仅仅是这些，否则怕是得彻底将他们惊呆了。

    “虽然我们志在修炼，但若是有需要帮忙的时候，我们一定会到。”帝北宸道。

    金宗师微微点头，神色早已经不再是初来时的冷面，“好。”

    东门忻等人站在隔音阵之外，面上浮现了浓浓的无奈之色。

    “不知道究竟在谈些什么，就算是要招揽他们进阵法师公会，那也不用摆出隔音阵吧？”东门忻无奈地道。

    “东门忻，我看你要做好心理准备了，这里三个人，正巧三位宗师，说不定正在谈收徒的事情。”一男子嘲笑道。

    东门忻面色变了变，虽然不想承认，但也不得不说眼前这种情况的确是很像……

    如此一来，他在师父心中的地位恐怕得下降不少，以后的日子也就没那么好过了。

