    “此话怎讲？”

    屏风后面，人影微微一动，不解其意。

    这时，一个丫鬟端来椅子，让沈安坐下，他说道：“在下刚刚仔细研究了一番，其实按照药方服用，安雅君顶多只会出现失眠多梦的症状，还不至于昏迷不醒。”

    “可是服用朱砂的同时，若是饮酒，毒性便会在酒精的刺激下，加速运行，并扩散到全身上下。”

    “如此便会造成一种假象，似乎安雅君的中毒，是因为喝了在下娘子的竹叶青酒，也就导致了之前青羽姑娘的误会。”

    “不过，在下奉劝安雅君一句，朱砂虽有安神定气的作用，但还是少服为妙！”

    话音落下。

    屏风后面良久没有再开声。

    闺房中的气氛显得十分微妙，沈安只得耐着性子等待，不时的端起桌上的茶壶喝上两口，以解无聊。

    等到茶水喝了一半，安雅君的声音才再次响起：“小女子再次谢过沈公子救命之恩，以及金玉良言。”

    “之前青羽她多有冒犯，还望沈公子不要介意，至于是否殃及池鱼，沈公子也不必介怀，我想此事与你并无关系。”

    沈安听着对方十分笃定的话，眼神微微闪烁，却也没再多言，站起身来朝着屏风上的人影微微拱手。

    “既然安雅君已无大碍，在下就先行告退！”

    “请恕小女子身体不便无法远送！”安雅君也没有挽留的意思，开口道：“青羽，你代为送送沈公子！”

    “是，小姐！”

    青羽从屏风后面走了出来，左手持剑，右手做了个请的手势：“沈公子，请吧！”

    “告退！”

    出了阁楼，沈安顿了顿脚步，回头看了一眼闺房所在的方向。

    安雅君是一如既往的低调，还是她低调的背后，有其他不可告人的原因？

    “沈公子，之前是青羽误会你了，还望见谅！”青羽低着头，双手一直拨弄着宝剑的剑穗，脸上的冰寒褪去了不少，不过还是显得十分冷漠。

    她的冰冷那是刻到了骨子里的，就算此时对沈安的态度已经发生了微妙的变化，也始终无法改变。

    “青羽姑娘，有句话在下不知当问不当问？”沈安也是满腹心事，并没有在意青羽的情绪变化。

    如果安雅君真的牵扯到宫里某位贵人，那他刚刚救人，是不是又得罪了这个贵人？

    “不当问！”青羽一口拒绝，没有任何讨价还价的余地。

    “你知道我想问什么吗？”沈安一愣，笑着说道。

    “不知道，也不想知道！”

    “我就想问问，一会儿我怎么回京城，是你继续骑马带着我呢？还是给我安排一辆马车？”

    沈安无语说道。

    这女人，还真是翻脸无情，之前不是说好的做牛做马，为奴为婢吗？

    怎么现在态度又变得如此生硬了？

    聊天都聊不下去了！

    不过他的试探也并非一点效果也没有，果然如他所想，安雅君背后一定还牵扯着重大的秘密。

    他无意去窥探别人的隐私，但知道确有其事后，也好做一些准备，省得被人陷害了，都不知道为什么。

    青羽没想到沈安会问起这事，回想起两人来时亲昵的模样，俏脸刷了一下红了。

    一双美眸，怒气冲冲地瞪了沈安一眼：“当然是马车！小姐身体刚刚好转，我哪有空送你回城里！”

    “哈哈！我还有句话不知当说不当说？”沈安调侃的笑了一声，又故意问道。

    “不当问，不当说！”青羽急了，她还没见过这么厚颜无耻的人。

    左一个问题又一个问题！

    “你看你！怎么老是这么冲动呢！我是想说，你最好在庄园里养一头母牛，以后就可以天天让你家小姐喝上牛奶了！”

    “她那身子骨啊！我估摸着是长期吃素，瘦骨嶙峋的，人不能少了蛋白质呀！不补一点的话，估计活不了多久！”

    他也真敢说，一点也不挨揍。

    不过这话倒是真将青羽给吓到了，脸色顿时紧张，抓住沈安的胳膊，急切的问道：“还有什么？你能不能一口气说完？”

    青羽的手劲极大，差点把沈安给晃晕了。

    好不容易定住了心神，沈安伸手在青羽的手背上拍了拍，不，应该是摸了摸。

    好滑！

    好嫩！

    好舒服！

    “这不是你不让说吗？我不怕被你一剑捅死啊！”沈安脸上戏谑一笑，双目紧紧盯着青羽貌美如花的脸。

    京城美人，各有各的美。

    荣锦瑟是女强人，她的美来自于独立知性，妥妥的御姐范。

    而眼前的青羽，如同冰山一般冷酷，时常拒人于千里之外，只对自己关心的人，露出火热的内心。

    更有一股练武之人才具备的英气！

    给人一种别样的美！

    “你……你就是个流氓！”青羽这才反应过来，双手闪电般的缩了回去，脸上顿时飞起了一片红霞。

    铿的一声将剑拔出一半，又恶狠狠的塞了回去。

    “没有其他的事了吧？那你就赶紧滚吧！山下我已经让马车在等了！”

    “真的还有事！”沈安将对方的动作看在眼中，脸上微微一笑。

    这女人别看冷若冰霜，其实简单的像一张白纸。

    “快说！”

    “我猜宫里那位贵人，肯定不会轻易的就此作罢，这事很有可能只是个开端！”沈安一本正经的说道，眼角的余光却一直盯着青羽脸部的变化。

    “哼！”青羽琼鼻微动，冷哼一声：“他若是逼人太甚，我们就把事情捅到皇帝那里去，看他如何向天下将士交代！”

    天下将士？

    这话是什么意思？

    要向天下将士交代的，不是军饷问题，那就一定是军中德高望重的将领问题。

    大梁国虽然对外兵弱，但国内却歌舞升平，一片欣欣向荣的繁华。

    应该不是军饷问题！

    安郡王！

    沈安思忖片刻，便已经想到了问题的核心，他继续钓鱼的问道：“可惜安郡王当年最后一战兵败身亡，要不然他若在的话，定然可以护你们周全！”

    “什么兵败身亡！王爷是被他们害死的！”

    青羽瞳孔一缩，冰冷的双眸中，露出凌厉的杀气，怒气冲口而出。

