    是不是这伊万诺夫这边撤兵了，然后朱楹也就这么的算了？

    当然不可能了。

    朱楹这是一直默默的等待到了夜晚，诶，这是到了夜晚以后就行动了起来，他这是要让对方知道知道这样子的一个道理，他也不是什么好鸟就是了。

    朱楹行动了起来。

    前方，这不，这是有人站岗，管你是不是站岗呢，直接就是朝着前方激射了去，速度很快，瞬间的功夫，三下五除二的攻击已经是朝着对方的身上招呼了上去，不给你打得那是皮开肉绽的，简直就是不可能。

    对方呢，双眸直勾勾的盯着朱楹，就这么的看着，一句多余的废话都是没有多说。

    因为来不及了，不管是抗争呢，还是说话，那都已经是来不及了。

    对方没有想到的是，自己站岗好好地，怎么就是会发展到这么的一种地步，这个人是从哪里厮杀出来的？是早就想好了来坑害自己，是么？

    是要干嘛？

    就冲着对方是这么的一种德行，真的，这是要将人都给气疯了啊！

    在这要气疯了的情况之下，这结果，真的是可想而知了，要干点正经的事情才行。

    砰砰的声音已经是响起，攻击已经是命中，给你机会干正经事情么？

    不给！

    该来的攻击还是会来，持续的命中到你的身上一点含糊都是不会有。

    就这样，感受不到希望对方干脆就是跪着在了地上，真心实意那是知道错了再也不敢了，这，这特么的看着都是吓人的这么一种感觉，让人心里烦啊。

    “这是干嘛呢？”

    朱楹看着对方问道。

    对方耸肩，就是干这个啊，扛不住你的攻击了所以就跪下来承认错误了，有毛病么？

    “你说话呀，你是个哑巴么？”

    朱楹问道。

    对方不知道应该说什么，说错了是咋整啊！一旦是说错了，这感觉，人生简直就是没有了希望啊！

    噗嗤一声。

    这一刀子，直接就是刺穿了对方的身躯，给你机会说话，你不说，他有什么办法？只好是将你给一命呜呼了，谁让你不说话的。

    这，就是第一个！

    这么的干掉一个随后就回去？那也没有多大的意思啊！

    既然是要行动，那就多搞出来一些举动才行。

    这不，此刻，此时，朱楹再一次的行动了起来。

    这感觉简直就是要将你给逼疯了。

    朱楹这一次这是盯上了一个帐篷之中的人，可以看得出来，这帐篷之中的人明摆着就是身份不一样呢。

    朱楹盯着对方的目的，那就是要搞出来一些动静来，震慑住了这老毛子的大军，随后，这是让老毛子的大军止步不前，惶恐不已，就是这么的简单的一回事。

    帐篷之中的老毛子这是抓住了一个老毛子女性，这不，这是虎视眈眈的盯着这老毛子的女性看着，这个架势，这种感觉，做好了准备就要朝着对方的身上来出手。

    对方呢，诚惶诚恐，战战兢兢，也不知道是怎么办是好！

    感觉这人生简直就是看不到任何的希望。

    真的，这情绪，瞬间就是变得不是很好了起来，这么的，这是直勾勾的盯着这老毛子看着。

    老毛子的双眸充斥着邪恶的感觉，这嘴角上扬，简直就是邪恶的笑了。

    这笑容简直就是让人头皮发麻啊。

    只听见砰的一声。

    这不，这是一脚直接就是将这位老毛子给掀翻在了地上。

    这位老毛子这是纯属就是没有回过神来就这么的被干了，他就地一滚，起身而来，他起身了以后就这么的死死的盯着这朱楹看着，他这是锁定了认准了随时都会是将攻击冲着朱楹的身上招呼上去。

    他，可不是简单一般的货色。

    他，可不是省油的灯。

    这不，刀子都拔出来了。

    这不，刀子都舞动了起来。

    这不，刀子可是舞动了一次又是一次，那是一次比一次要来的不简单的这么一种样子，就看你懂事不懂事了。

    而，朱楹就不是一个懂事的人，你爱如何就如何呗，多简单的事情，他就看着你表演。

    “你，没有看出来么？因为你的关系，我可真的是生气了！”

    老毛子冲着朱楹说道。

    朱楹呢，摇摇头，嗯，我就没有看出来也不是很想看出来，谁没事一天天看出来这些有的没的？就没有这闲工夫，就没有这心情。

    “少年，你应该是可以看得出来深浅死活来，如果你这么的跟我一直的瞎闹下去我就生气，如果我生气，啧啧啧，这十分之可怕的攻击力就会是呈现了出来朝着你的身上完成了覆盖，嗯！”

    老毛子点头。

    但是，此刻这朱楹简直就是不想多跟对方废话而一句，这是瞬间的功夫就朝着对方贴近了去，对方的废话，真的是太多了！

    有这闲工夫，直接就是将对方拿下就完事了。

    砰！

    攻击命中了！

    这不，轻松地就命中了，就问你傻眼了没有！

    砰！

    又是一次，命中了。

    砰！

    老毛子这是处在了挨打的状态之中，他不想如此不想这样，他想直接就是跟这个家伙死磕到底解决了问题，也得是办得到啊，人家掌握了先机，真的是收拾你跟收拾什么一样，非常的容易，一点难度但是不会有，气人不？

    “我，我也是有脾气的人，你应该是可以看得出来我此刻简直就是气鼓鼓的，嗯，是气鼓鼓的！”

    老毛子这是处在了挨打的状态之中也没有任何的办法只好是叫嚣了起来。

    那，朱楹将对方当做是我一回事么？

    不啊，完全不啊，不将对方当做是一回事啊！

    就是这么的气人的样子。

    朱楹的德行，这是彻底的就是将老毛子给惹急了。

    在这惹急了的这么一种情况之下，结果，真的是可想而知了。

    老毛子的双手攥紧，这是攥紧之下都发出了嘎吱嘎吱的声音来。

    可以看得出来，这是彻底的就是做好了要跟你对战交锋到底的这么一种准备，你要是还这么的下去，你的未来那是看不见啊。

