    嘎吱！

    汽车立刻停了下来。

    “怎么回事？”

    “发生交通事故了吗？”

    ……

    车上人顿时探头观望。

    此时，

    黑色的轿车上立刻下来四名彪形壮汉，为首之人拎着一把半米长的砍刀，迅速的朝着汽车飞奔而来。

    “不好了，是劫匪。”有人大喊道。

    “这牛望坡是出了名的劫匪之地，我们赶紧走吧。”后排一名男子大喊道。

    司机见状，立刻打算踩油门就走。

    “停车。”李长烨前排三名男子立刻站了起来，其中一人掏出了一把黑色的手枪对准了司机，道：“给老子听着，立刻靠边停车，否则别怪老子一枪崩了你。”

    “别，别开枪。”司机顿时吓傻了。

    持刀男子上了车，吩咐道：“跟着这辆车走，否则剁了你。”

    “是是！”司机吓得浑身哆嗦。

    随后，

    车子跟着前面黑色的轿车驶离了主干道，朝着一条羊肠小道而去。

    “他们要干什么？”

    “不知道啊，如果是劫财，也不至于如此啊。”

    ……

    车上人吓得哆嗦。

    六七个劫匪控制了车上每一个人，并且把每一个人的手机都收走了。

    “小烨，怎么办？？”陈芸声音颤抖。

    “小姨，你别怕。”李长烨轻声安抚，道：“有我在，定能护你周全。”

    “可是他们人多势众，而且还不知道要把我们带到什么地方去。”陈芸吓得不轻。

    行驶了二十多分钟，车子终于在山脚下停了下来。

    不远处是一栋小楼，外面站着好几个黑衣男子。

    “全部下车。”为首男子呵斥道。

    “这，这是要干什么？”众人哆嗦道。

    “全部给老子排好队。”领头壮汉冷冷的盯着众人。

    众人排好队。

    对方来路不明，光天化日之下持枪，恐怕来者不善。

    一车好几十人，虽然有拒敌之心，却无凝聚之胆。只能任人欺辱。

    此时，

    领头的壮汉把人一个挨一个的领进了帐篷。

    帐篷之中，

    当前面的人出来了，众人才明白。

    原来这帐篷里竟然是在抽血检查。

    “我听说江南周家之主病情日益严重，恐怕与此有很大的关系。”

    “呵，周家家住肝癌，要换肝。恐怕就是要抽血配对。”

    “没错，我也听说了。”

    ……

    众人聚在一起议论。

    后面的人吓得不轻，一个个哆哆嗦嗦，生怕血型匹配了。

    好在前面的人一个个都安全过关了。

    “该你了。”壮汉眼眸中流露出一抹邪恶之色。

    陈芸吓得不轻。

    她浑身颤抖，这些人显然是来者不善，而且壮汉看自己的眼神都极为邪恶，这一去恐怕就要遭遇不测了。

    “我，我不去。”陈芸摇头。

    “贱人，你敢不去？”壮汉伸手抓了过来。

    啪！

    突然，

    一只手抓住了壮汉的胳膊，道：“她不愿意，谁敢强迫她？”

    “混账东西，你竟敢拦我？”壮汉双目瞪着李长烨。

    “如何？”李长烨冷笑道。

    “操，你去死吧。”壮汉怒吼。

    啪！

    李长烨抬手甩了过去，巴掌狠狠的甩在了壮汉的脸上。

    嘶！

    周围之人顿时傻眼了。

    “完了，这下完了。”

    “这小子竟然打了那个人，那人可是周家的打手头目啊。”

    ……

    同行之人顿时傻眼了。

    李长烨得罪了此人，那必然是把大家都推入火坑啊。

    想到这里，

    大家内心极为担忧。

    “你，你敢打我？”壮汉看着李长烨。

    眼神之中竟然多了一抹笑意，而且，这一抹笑意极为瘆人。

    他不怒反喜，这让人有些心虚的很。

    “打你如何？”李长烨双眸盯着壮汉，淡定的说道：“就算杀了你，易如反掌。”

    “好好好！”壮汉连道三个好字，并且往后退了数步：“今日，我一定要杀了你。我不仅要杀了你，而且这一车人全部都别想走，我定要将你们所有人碎尸万段，让你们后悔来到这个世界上。”

    哗！

    众人哗然。

    “完了，完了。”

    “这小子，竟然把我们推进了火坑。”

    “太过分了，验血就验血，谁匹配到了谁倒霉，跟我们有什么关系！”

    众人议论纷纷，有甚者直接对着李长烨破口大骂。

    “给看我打。”壮汉怒吼道。

    五名壮汉从左右两边朝着李长烨冲了过去。

    “小烨，小心啊。”陈芸大惊失色。

    李长烨一动不动的站在原地，面带笑容，丝毫不惧。

    “这小子放弃抵抗了，估计要死了。”旁人摇头。

    何必逞一时之快而牺牲了自己的性命呢？

    再说了，

    不就是抽个血做个匹配吗？如果没匹配到他，也无大碍啊。

    可他非要以一人之力与周家为敌，实在不讨好。而且还连累了现场的人，实在令人气恼。

    眼看数人冲上来，

    李长烨往后退了数步，手摘片叶。

    啪啪……

    猛然之间，

    一片片树叶宛若刀片一般朝着对方剜去。

    噗噗……

    鲜血溅起，数人往后仰，当场就倒了下去。

    那一刻，

    五六人全部倒下，连李长烨的衣襟都不曾触碰。

    “这小子真是有两把刷子。”

    “竟然不出手便能败六人，实在厉害。”

    ……

    众人惊讶不已。

    李长烨展现出来的实力确实令人惊叹。

    仅凭几片树叶便能轻易伤人，着实令人惊叹。

    领头的壮汉眯着眼睛，冷冷的盯着李长烨：“小子，没想到你竟然还是一个练家子，实力倒是不错。”

    “杀你，绰绰有余。”李长烨不屑一笑。

    “是吗？”壮汉冷冷一笑。

    说话间。

    他陡然掏出了一把黑漆漆的手枪，那是一把六四手枪，用的是7.62毫米口径的子弹。

    枪械威力巨大。

    一枪击中，必死无疑。

    “妈呀，这，这不是枪吗？”

    “没错，这是六四手枪，威力甚大。”

    “这小子死定了。”

    ……

    众人吓的纷纷后退，眼神惊恐的看着壮汉手中的那一把六四手枪，生怕这枪走火了，一不小心击中自己。

    壮汉盯着李长烨，道：“小子，你不是很猖狂吗？你不是很厉害吗，怎么，现在不敢说话了吗，有本事你倒是继续嚣张啊。”

    “一把手枪而已，你以为你能如何？”李长烨眯着眼睛。

