    要说在整个大梁城中，护卫的质量和实力，还真是无人可以与忠国公府的护卫实力相比。

    相比于其它权势之辈，找来护卫多是冲冲门面，在主子眼中，护卫也好、护院也罢都是下人般的存在，是随意可以呼来喝去，一旦心情不好，便可以打骂之辈。

    又哪里有人像沈傲这般对待护卫的，不仅好吃好喝的供着，每月给的饷银也是最多的，且一旦发现谁有什么困难，那也是慷慨解囊，便是那些原本是奴籍的护卫们，也是享受着同样的待遇，只是因为身份的原因无法将家人接到身边而已。但他们一直都在等着立功的机会，可以从奴籍升到贱籍，甚至是重回良籍，这样就可以一家人团聚了。

    但要怎么提升，那就要立功了。

    护卫们所需要做的就是不断的强大自身。当傲七、傲八、傲九三人无事就会指点他们之后，这些护卫的实力较之以前强了已不是一星半点。这样的条件之下，区区一些衙役而已，又怎么会让他们害怕？

    “好了，都不要动，国公爷来了自会处理，都老实的呆着。”冯逊也是十分的生气，不过就是说了一句等等而已，竟然就要带走自己，这个大理寺卿还真是好大的官威呢。以他的脾气最好可以冲上去胖揍对方一顿，但他不能如此去做，这等于是给主子招祸，冯逊心中的这点轻重还是有的。

    喝斥了众护卫，让他们不要轻举妄动之后，几名衙役便冲到他的面前，将重重的铁链绑在他的身上。或许冯逊那魁梧的身材给人一种危险之感，他们用上了对待重犯的待遇对待着冯逊。

    对此，冯逊没有阻拦之意。他相信，这铁链带上去容易，想要摘下来就困难了，那要看小公爷知道后会不会答应。

    这边给人上了铁链，落到了千户肖克的眼中，目光不由微眯，走到了康安的身边，“大人，不用如此吧，此人并没有做错什么。”

    “怎么？本官做事还要你来教某不成，退下。”一个千户而已，不说大乾重文轻武，便是真按等级来算，对方也不知道低于自己多少，这样的人说的话又岂会被康安放在心上。

    被喝斥的肖克只得退了回去。他能升任千户之位，忠成侯沈云义在其中起了不小的作用，忠国公沈傲又是忠成侯的亲侄，便是看着这一层面子他也不能袖手旁观，奈何的是他位低职卑，实在做不了太多。

    冯逊也被抓了，康安带着队伍便向回返，在他看来，自己出面来解决这样的小事实在是有些杀鸡用上宰牛刀之意了。不过就是一群胆小的百姓而已，还能翻起什么浪来不成。

    脸上带着洋洋得意之态，康安并没有注意到前行的队伍已经停了下来，在他们队伍的正前方，一辆牛车挡住其去路。牛车车帘打开，一身青衣的沈傲走了下来。

    或许是习武的原因，沈傲的视力极好，只是一抬眼便看到队伍之中被铁链绑缚的冯逊，原本因为订亲的事情就弄得心情不好的他，这一刻脸色更显黑上了许多。

    一个人心情不好的时候，最好不要去招惹，那会引来比平时更多的怒火和更严重的后果。现在这些人便成功的激怒了沈傲，让急于发泄郁气的沈傲找到了出口。

    大步而来，一句话都没有说，在雪菲、傲七四人的保护下，沈傲大步迎向着一众衙役而来。

    “什么人，滚开。”两名衙役手持着木棒，看到气势汹汹而来的沈傲时，眼中露出了不屑之意。他们并不认识走来的这个少年，他们也没有必要认识，在常人眼中，他们就是执法者，原本就应该高人一等。

    一句滚开，沈傲的面色便是一沉。这就像是在干柴上面扔了一把火苗一般，让他的怒火彻底的燃烧了起来。

    就算你们是衙役，拥有一定的权力，但也不应该随意的喝斥别人滚开吧。再说，双方的距离尚还有十几步远，根本涉及不到谁挡着谁的问题。

    衙役当真就如此的霸道吗？即是如此，沈傲倒是有义务教教他们怎么做事，也顺便告诉他们一声，什么才叫做真正的霸道。

    怒气之下，沈傲甚至都没有要假手他人的意思，自己便直接的冲了出去，十几步的距离，在拥有着暗劲巅峰实力沈傲面前，只用两息而已，便让他顺利的出现在那出言恶语的衙役之前，接着冷风呼啸而过，那巴掌便顺利的落到了衙役的脸上。

    伴随着轻脆的响声之后，一同带出的还有几颗带血的牙齿。

    沈傲出手了，打的那说话的衙役身体不由自主的扭向一旁，身形也一个趔趄，差一点没有摔倒在地上。

    一位堂堂的忠国公，还有金部主事的官职在身，不说是位高权重，至少也属于朝廷的中高级官员，按说是不应该一名小小的衙役一般见识才是。即便是心有怒气，也可以由旁人代为出手。

    只是沈傲偏偏就自己动了手，无顾于自己的身份，将矜持扔到了一旁，就这样一巴掌的打了上去，那轻脆的响声下，亮出他反击的身影。

    一巴掌下来，也把所有人都给震住。在很多人都还未反应过来的时候，沈傲已经大步来到被铁链绑缚的护卫冯逊身边，轻轻一抬手，吓的两名押解他的衙役是不由自主的退去，似乎怕又有一巴掌会落到他们的脸上一般。

    无视于那两名脸色已经有些惨白的衙役，沈傲走到冯逊的身边，关心的问了一句“怎么样，受伤了吗？”

    “少爷，无伤。小的自愿和他们走的，小的相信少爷一定会来救小的。”冯逊的脸上看不到一丝害怕般的模样，相反还满是笑意，仿佛那被铁链捆绑之人不是自己一般。

    “嗯。”沈傲对于这样的回答也是十分得满意。虽然他不知道刚才发生了什么，但看那一个个正义愤填膺的百名护卫也知晓，定然是冯逊为了不把事情闹大，而选择了妥协，选择以身犯险，仅是这份担当便足以被自己重用了。“对了，这到底是怎么回事。”

    沈傲问起，冯逊这便滔滔不绝的把发生事情的前因后果都详细的讲了一遍。这自然是需要时间的，可是有些人却不想给他这个时间。大理寺卿康安，眼睁睁看着有人当着自己的面出手打了手下衙役，脸色那是相当的难看。

    这哪里是在打衙役的脸，分明就是在大理寺的脸，在打他这位大理寺卿的脸面。不过是一个公爵而已，竟然敢公然的出此重手，他眼中哪里还有尊卑，哪里还有大乾的律法了呢？

    如果他什么也不做的话，岂不是显得自己太过无能了一些？

    “沈主事，你这是做什么？无故的殴打大理寺衙役，可知是什么罪过吗？”气怒的康安忍不住的咆哮着，气的面红一片。但所有人都不知晓，他的心中却是乐开了花。

    能做到大理寺卿的这个位置，可是八面玲珑，长袖善舞之辈，同时还需要十分的聪明。知道什么人惹不得，什么人可以欺负一下，又可以欺负到什么样的程度。

    当然，还有最最重要的一点，那就是怎么样占据于主动位置，从而立于不败之地。如此，他的位置才能座的稳，座的长。

    沈傲竟然动手打了衙役，按说凭着这一条便可以下令抓他了。康安却并没有这样去做，他还想扣更多的帽子给沈傲，以期达到一击之下让对方翻不得身的最终结果。现在逼问沈傲就是想趁着对方在怒气冲天之时说出一些不合适的话来，如此弄一些板上钉钉的事实，在治对方的罪就会容易许多。

    想到沈傲可是襄王的眼中钉、肉中刺。如果自己可以将其治罪的话，一定会得到赞誉。倘若有一天，襄王可以登上大位，那自己凭此功劳身份地位岂不也要水涨船高了吗？

    康安以位压人，想要迫得沈傲动怒。只是此刻的沈傲根本没有要理会对方的意思，反而在认真的听着冯逊讲叙事情的前因后果，不时眉毛 还会轻扬而起，显示着这一会他的内心之不平静之意。

    “沈主事，忠国公，你还没有回答本官的话呢，你当众殴打衙役，可有将大理寺放有眼中，可有将大乾律法放于眼中吗？”康安还在出声逼问着。

    然并卵。

    沈傲正一心听着事情的原委，根本没有把其它人放在眼中的意思。至于说是不是会有人来打扰自己，真当雪菲和七哥几人是摆设不成？以他们的实力，若是真动起手来，怕只是靠着这些衙役、捕头那是根本不够看的。

    “沈傲！”康安怒了，连连的称呼之下，竟然被人无视了，还是当着这么多人的面，他感觉到官威受到了挑衅，双眼中喷着怒火，伸手指向沈傲，向一旁喊着，“来人呀，将伤衙役之疑犯带过来。”

    这一刻，盛怒之下的康安已经不想在给沈傲面子，他要把其当成一个犯人一般先押起来，看看那个时候是谁不理谁，谁更能沉住气来。

