    在听到安安的小奶音后，陆晚晚冷凌的扫了眼厉轻灵握着她的手。

    厉轻灵心知在孩子面前闹事，只会让大嫂更厌恶他们，便只好松手。

    待陆晚晚朝安安走去时，脸上又浮现起了温柔笑意宝贝！”

    安安看着她，有些不好意思的说道“妈咪，我刚才拉粑粑拉一半，忽然停电，吓死我了。”

    说着，小团子朝厉轻灵和林岳看去“妈咪，他们是谁啊？”

    至于厉景琛因为一直背对着安安，所以小团子自然也就认不住这是前几天要抢他手机的怪叔叔了。

    厉轻灵看着不远处这张精致可爱的小脸，忍不住放轻音调，说道“宝宝，我们

    “他们只是路过的客人。陆晚晚打断了厉轻灵的话后，牵起了安安的小手“我们去找你爹地吧。”

    安安歪了下脑袋“妈咪不是不想去，才留在这里的吗？”

    陆晚晚抿了抿唇，最憎恨的人已经见到了，她还有什么好怕的？

    眼睁睁的看着陆晚晚带着孩子消失在电梯里后，厉轻灵回过头来，对面色微白的厉景琛道“大哥，你现在需要先处理一下伤口，我扶你坐下！”

    结果，厉景琛却自己用力一拔，将那把小叉子从胸膛间拔了出来。

    她还有什么好怕的

    林岳对这方面有经验，便负责帮他止血，过程中，不忘问道“你刚才为什么不打晕她？”

    厉景琛哑声道“我如何舍得再让她痛？”

    林岳看了眼他的伤口，嘲弄道可她却舍得让你痛。”

    厉景琛却道“她刺的不是我的心脏，可见她对我还残留有感情。

    林岳不禁露出“你别恶心我的表情。

    厉轻灵却赞同道“没错，大嫂肯定是对大哥手下留情了！”

    见他们兄妹这是将阿Q精神发挥到极致了，林岳懒得再跟他们争“可你已经失去了带走她的最好机会！”

    宴客厅中。

    在瞥见陆晚晚牵着安安朝他匆匆走来时，傅朔便对身边的客人说了声抱歉，朝他们母子迎了过去。

    晚晚，不是说不露面的吗？”

    陆晚晚一看见他，心中顿时涌起了一股委屈“对不起，傅朔刚刚把厉景琛错认成了你。

    见她神情不对，而且唇瓣有被蹂躏过的迹象，傅朔眸光一沉。

    怪不得从他下楼后，厉景琛一行人便不见了踪影，原来是跟踪他和安安上楼了。

    这时，记者扛着摄像头朝他们扫来，傅朔立刻一手牵着安安，一手拥住陆晚晚，并在她耳边轻语笑一笑。”

    她还有什么好怕的

    陆晚晚下意识的露出一抹笑，不仅惊艳了镜头，还惊艳了透过镜头正在观看直播的观众。

    周围的人一看见傅朔拥着个女人，牵着个孩子，立刻猜测这是傅朔的妻儿，正想套近乎时，却在仔细一看陆晚晚的长相后，心惊肉跳起来，这个女人怎么会这么眼熟？

    另一边，只听锵一”的一声。

    魏玉和叶斐在看清陆晚晚的正脸后，一个将手中的酒杯给捏碎了，一个将刚含入口中的红酒全部咳了出来！

    路过的侍应生在看见这一幕后，停在他们跟前道“二位需要餐巾吗？”

    别挡路！魏玉却不甚温柔的将他推开，一双俊目死死盯着那抹早该香消玉殒的身影“那不！”

    陆晚晚？”叶斐用力揉了揉眼睛后，又不信邪的说道“老魏，你赶紧捏我一下，看我是不是在做梦！”

    魏玉也慌忙道“你也捏我一下！”

    两人于是狠狠互掐了下，结果疼得直抽气。

    但会疼，就说明一

    “这不是梦！！”

    “她还活着！！”

    魏玉立刻朝陆晚晚的方向走了过去，要知道他一直欠她一声道歉和一声谢谢。

    当年为了追回林烟，他做了不少过激的事，如果不是陆晚晚从中调和的话，他的魏公馆早就被景琛带人给血洗了！

    她还有什么好怕的

    先别过去！”叶斐却拉了他一把，惊疑不定道“也许，那只是个跟陆晚晚长得相像的女，人呢？我们再观察一下！”

    魏玉心急火燎道“还观察什么啊？”

    然而此时，已经有人先他们一步去做确认了“傅总，她、她

    傅朔不顾他们见了鬼似的表情，说“她是我的太太。

    可众人越是近距离看陆晚晚，就越觉得她像厉景琛的亡妻！

    他们倒是想打破砂锅问到底，但万一要不是陆晚晚，那岂不是在咒傅朔的太太吗？毕竟跟个死去的人长得像，实在晦气。

    就在这时，有人注意到厉景琛三人从电梯里走了出来，不禁窃窃私语一

    厉景琛来了！”

    我们看他的反应，不就知道这个女人到底是人是鬼了吗？”

    结果，却见厉景琛神情冰冷，看什么都像在看一团死物。

    而陆晚晚在看见他出现后，下意识的皱了皱眉。

    这时，傅朔从侍应生的托盘中拿起一杯香槟，对她说道”

    来一点？”

    陆晚晚“嗯了声后，就着他递来的香槟，喝了一口。

    傅朔体贴到她甚至不用亲自动手。

    而厉轻灵在看到这一幕后，根本不敢去看厉景琛的反应。

    大嫂，你何其残忍？让我大哥看着你和别的男人耳鬓磨腮，岁月情

    她还有什么好怕的

    而此时，电视机前。

    魏念正奇怪的看着哭得厉害的林烟，问“老妈，你哭什么？

    她是谁呀？”

    林烟再又哭湿了一张面巾纸后，眼也不眨的盯着电视里那张脸道“念念，你知道我为什么给你取这个名字吗？”

    魏念一边“咔嚓咔嚓的吃着薯片，一边含糊不清道“好听呗，还能因为什么呀？”

    林烟摇了摇头“是为了纪念我这苦命的妹子。”

    闻言，魏念像只小仓鼠进食的动作一顿，吃惊的看着陆晚晚，问“啊？她是老妈失散多年的妹妹？那她旁边的小男孩，不就是我的表兄弟了吗？”

    林烟这才分神去看被陆晚晚和傅朔牵着的小团子，在发了好一会儿呆后，忽然笑了起来“活该！”

    魏念问“谁活该？”

    林烟说“你厉叔叔。，

    魏念喂到嘴边的薯片忽然就不香了“我厉叔叔又帅又深情，怎么就活该了？我还想着长大后嫁给他呢。”

    林烟哼哼“嫁给他，那还不如嫁给他儿子！”

    反正厉景琛现在孤家寡人一个，她一点都不担心他会突然蹦出个儿子，来印证她的誓言。

