    顾惜时微微低下头，露出了修长白皙的脖颈。

    “好，我答应你。”

    一滴泪水划过了黛儿的脸庞，她没有再继续说下去，她知道，这是迪莉娅的选择。

    而且，迪莉娅的态度坚决，她唯一能做的，就是帮助迪莉娅达成所愿。

    黛儿睁开眼，毫不犹豫的一口咬在顾惜时的脖子上，随着血液失去的越来越多，顾惜时的眼前开始看不清，开始了一阵又一阵的晕眩，迷糊之间，顾惜时好像听到了门被人用力撞开的声音。

    里斯愤怒的声音在耳边响起。

    “你在做什么！！”　

    里斯没有想到，自己闻到了令人无法抗拒的血液的味道的时候，推开门，居然会是这样的一幕。

    黛儿低垂着头，什么都没有说。

    里斯也不在乎黛儿的说辞，上前一步想要带顾惜时离开这里。

    “这是我的选择，里斯，你别管，出去！！”

    顾惜时抵住了一阵又一阵的晕眩之后，开口说道。

    “女王--”

    里斯完全不敢相信自己听到的话，这种事情，女王怎么会是自愿的。

    “血族需要新的女王，黛儿就很合适，所以我选择了她。”

    没想到临门一脚，还有里斯帮忙打断了，顾惜时苍白着脸，缓缓地开口说道。

    “活得太久，我也开始累了，里斯，出去，别让我说第二遍！！”

    里斯看着明显已经很虚弱的迪莉娅，可是即便如此，她还是坚定不移的开口让他出去。

    里斯握紧了拳头，刚刚他在门口的时候就听到了，那个人类已经死了，所以女王这是想要陪着他一起离开！！

    一个人类，居然比血族的族人更加的重要。

    里斯明白了顾惜时的选择之后，即便是不认可，但是他却不能反驳，也不能违抗顾惜时的命令。

    “继续，黛儿。”

    看里斯不说话，沉默的站在一边之后，顾惜时就知道了，里斯虽然不认可，但是也不知阻止。

    于是顾惜时开口让黛儿继续。

    有了第一次，第二次就更加的简单了。

    顾惜时之所以要将所有的血液给黛儿的原因，是因为血族的永生不老以及强大，都是源于血族的血液。

    即便同为第三代的血族，依旧是有高低贵贱之分，战斗力也会有明显的划分。

    顾惜时是想要让黛儿吸干她所有的血液之后，到时候一跃成为血族的最强大的三代血族，当之无愧的女王！！

    顾惜时身上的最后一滴血被吸干之后，发财及时的将顾惜时抽离任务世界。

    顾惜时在系统空间里看到黛儿抱着已经没有呼吸的迪莉娅·艾迪痛哭。

    在哭过之后，黛儿按照她的要求，将她送回了莱顿那里，将两人一起安葬在了一起。

    迪莉娅·艾迪死去这件事是一件很大的事情，族里没有人能够接受这件事。

    甚至有的人打算浑水摸鱼，觉得黛儿就只是三代的血族而已，他们也有资格争取血族的王这个位置。

    黛儿虽然是三代的血族，但是有着迪莉娅·艾迪的血的加持，战斗力完全就是二代的血族的水平，区区三代，怎么可能会是黛儿的对手。

    看打不赢黛儿，还有人说迪莉娅·艾迪的死很有蹊跷，一定是被黛儿害死的，所以黛儿不能成为血族的新女王。

    而且因为黛儿害死了上一任女王的缘故，他们要放干了黛儿的血，这是她应有的惩罚。

    这确实是一个很好的理由，一下子就煽动了很多血族心中的黑暗想法。

    可惜了一点，黛儿的手上，还有她当初给她的血族的至宝之一，就是那一枚指环。

    黛儿直接让所有血族看到当时的情况，血族们这才明白，这是女王自己的选择，从画面中可以看到，在场的黛儿是很抗拒的，最后是禁不住女王的哀求，不得已才······

    因为冤枉了黛儿，也知道了黛儿成为新一任女王是上一任女王迪莉娅·艾迪的意思之后，血族都没有意见的认了黛儿这个新的女王。

    毕竟上一任女王认可，而且黛儿是血族最强的的第三代血族。

    血族都是慕强的，谁最强大，就选择谁来做血族的王。

    当初的迪莉娅·艾迪就是这么成为血族的女王的。

    确定黛儿已经成为了血族的新女王，并且一切都开始往好的一面发展之后，顾惜时满意的点了点头，直接关闭了上一个世界的画面显示屏。

    “恭喜宿主完成任务。”

    看顾惜时已经不再继续看上一个世界的事情之后，发财开口说了一句恭喜。

    “发财，结算吧。”

    顾惜时很快就收拾好自己的情绪，让发财给自己结算一下任务世界的收获。

    “好的宿主，开始结算。宿主此次任务积分扣除兑换道具之后所剩下积分495万，紧急任务，另外奖励五倍积分，总共获得2970万，奖励积分总积分***”

    顾惜时看着这翻倍的积分，心里的一点点失落就这样被抚平了。

    没有什么在辛辛苦苦工作之后，得到巨大的奖励更加令人开心的事情了。

    “宿主是否进入下一个界面？”

    发财照例开口问道。

    “进入下一个界面吧。”

    赚了一笔大钱的顾惜时，当下又是动力满满的想要继续下一个任务世界。

    “好的，宿主。”

    看顾惜时要继续任务之后，发财立马开启新的任务世界。

    顾惜时闭上眼睛，一眼睁开，就看到了古色古香的房间，不过，她现在正坐在梳妆台前，面前摆着一面镜子，不是古代的那种看起来模糊看不清的镜子。

    她这是到了哪里了？

    就在顾惜时疑惑的时候，发财和顾惜时说了一声之后，直接给顾惜时传这个世界的背景了。

    “宿主，我把这个世界的任务剧情传给你。”

    顾惜时闭上眼睛开始接收剧情。

    这一接受，就知道自己为什么会觉得这房间有些维护，明明是古色古香的房间，看起来像是在古代，但是用的镜子却不是古代人用的铜镜。

    原来她这个任务世界的背景是民国。

