    　　端木正宫等人临走之前，金火古狐提了一个人要求，这让端木正宫与闻人四兄弟面露难色，最终只能艰难点头答应。

    　　毕竟金火古狐的要求对于他们来说，有点难以完成。

    　　或许自己家族势力有人能达到，但答应这事情的人可是他们啊！

    　　端木正宫五人一路纠结，但始终觉得，此时那片战场是最恢宏，最惨烈的，最激烈的。

    　　那必然是所有人都会去的，所以他们只要跟着一起去就能遇到莫天仇了。

    　　届时…想到这里，端木正宫忍不住嘿嘿一笑，似乎已经想到自己到时候怎么复仇莫天仇了，殊不知，莫天仇战力暴涨的，更加可怕。

    　　“看来，情况不容我们休整了啊。”莫天仇双眼眯起，看着那冲天的火光。

    　　将整个荒炎焱古地都照耀。

    　　“这种战斗，都不亚于王国之间的战斗了。”姬无情唤出冰鸾剑，随后踏上，对着莫天仇说道：“走吧。”

    　　莫天仇跃上冰鸾剑，环住姬无情的柳腰，引得姬无情一阵脸红，莫天仇嘿嘿一笑，姬无情驾驭冰鸾剑朝着战场飞去。

    　　这一次，他们不再像之前那般好运，遇到的妖兽繁多，但都不过是妖兵与妖将而已。

    　　不需要莫天仇出手，姬无情身旁无数碎冰如同夺命剑雨，没有一个妖兽能够抵御一块碎片的攻击。

    　　碎冰所过之处，寸草不留！

    　　望着这一具具妖兽尸体，莫天仇遗憾的摇了摇头，“可惜了，这么多妖元跟材料。”

    　　“你想要？”姬无情问道。

    　　莫天仇只是摇了摇头，“没必要，现在还是火种比较重要。”

    　　“嗯。”姬无情点了点头，也没有说下去收取。

    　　眼前的战局看起来危机万分，还不如趁早去争夺火种。

    　　将火种带回宗门势力能够得到的奖励可远胜这些妖兵与妖将的尸体，妖元。

    　　冲天的火光，也将所有人的注意力放在了这一场战局之上。

    　　有些凝气境在解决自己眼前的困境之后，或选择找地方躲藏，隐蔽，或选择奔向最凶残的战局。

    　　或许，此刻选择隐藏躲避的人不知道，他们选了最难，最危险的。

    　　前去最危险的战场的话，所需要面对的妖兽有一群人元境牵扯要安全得多，但是选择找地方躲得，所要面对的则是，一群没有前去危险战场的妖兽！

    　　...

    　　“胖子！我们必须赶紧过去那边了。”宋书挡下攻击之后说道。

    　　齐黑狗此时也是一脸凝重，散修的直觉告诉他，必须过去！

    　　林万金面露苦涩，“眼前这两个货不解决怎么去？”

    　　眼前一只火狐，一只火地龙。

    　　实力极其之前，妖将八阶！

    　　比起齐黑狗，宋书，林万金三人都要强大很多。

    　　“我知道你肯定有什么必杀技的，快用！”宋书毫不客气的说道。

    　　此时的他，内心有些着急了。

    　　恨不得迅速的去到战场处。

    　　林万金面露肉疼之色，“那你们必须背着我走哈！”

    　　“为什么？”宋书立即问道。

    　　林万金怒视一眼，大吼道：“废话！都必杀技了，施展完之后我还能站着吗？！”

    　　宋书尴尬一笑，立即说道：“你放心，齐黑狗一定不会放下你的！”

    　　两人一同看向了齐黑狗，齐黑狗面色乌黑，宋书嘿嘿一笑，“狗哥，你的身体壮硕，境界也比我高，你应该不会叫我背他把？”

    　　“我...”齐黑狗无奈的同意了，“背...”

    　　“行了，管你们谁背，反正要是我出事了，第一个找你们两！”林万金说道，而后掏出一个阵盘，望着眼前的一狐一龙，“别说我没给你们机会，你们现在撤手还来得及！”

    　　眼前的火狐与火地龙似乎是为了回应，火势反而更加的凶猛。

    　　“好，好！”林万金怒喝道，“你们两个离我近一点！”

    　　宋书与齐黑狗连忙贴近，林万金双眼闪过一丝光芒，一声大喝，“四灵镇杀图！”

    　　蓝色的玄武出现在三人头顶，一道蓝光出现，将三人笼罩其中。

    　　宋书与齐黑狗震惊的看着这阵蓝光，“这灵气，可怕的紧！”

    　　对于这变化，火狐与火地龙面露疑惑，但还是持续攻击。

    　　而后，白色的白虎，红色的朱雀，青色的青龙一同现世。

    　　运量起了极其恐怖的灵气量，“快，给老子塞丹药！”林万金大喊道。

    　　宋书与齐黑狗连忙掏出之前莫天仇给他们两人用的丹药喂给了林万金，林万金张嘴吃下，身体灵气再度暴涨。

    　　“喝！”

    　　红青白三道光芒从天而降，宋书与齐黑狗两人站在被蓝光笼罩的防御之内依旧能感受到这股攻击的恐怖威力。

    　　若是此时他们没有被这阵蓝光守护的话，只怕会在这道攻击之下灰飞烟灭。

    　　你看，没有被保护的那火狐与那火地龙。

    　　瞬间消失在了宋书与齐黑狗的眼前，一点渣都没有剩下。

    　　那值钱的血肉，那值钱的妖元，现在啥也没有了！

    　　两人看着一阵心疼，对于他们散修来说，这些东西，值钱的一匹啊！

    　　同时对于他们来说，也是极少能够获得的好东西啊！

    　　不过眼前也容不得他们心疼了，齐黑狗扛起了灵气使用过度而昏过去的林万金，宋书则是率先跑去。

    　　朝着那最终的战场飞奔而去。

    　　...

    　　“你说，火种存在的意义对于荒炎焱古地来说，是什么？”乘坐姬无情所驾驭的飞剑的莫天仇突然疑惑道。

    　　姬无情微微一怔，而后蹙眉沉思，片刻后回道：“极其重要的产物？”

    　　“这是必然的，否则的话怎么会得到火种之后，整个荒炎焱古地就会如同火山喷发一半，让所有的妖兽都追赶火种，并且夺回。”

    　　“但是，应当不止于此，火种对于荒炎焱古地来说，目前的表现看来更像是，一颗重要的丹田。”

    　　“丹田？”姬无情疑惑道。

    　　“嗯，就好像我们的丹田一样，如果失去了丹田的话，我们也会发了疯的用尽全部力量去寻找回来，再加上火种的效果，能够让修士拥有火属性丹田。”

    　　“这种感觉就像是，这些妖兽是我们体内的灵气产物，依靠着丹田生存，而一旦火种失去了，意味着这些灵气产物无法生存下去了。”

    　　“所以他们才拼了命的要夺回火种，夺回这个让他们活下去的生命之源。”

    　　莫天仇如此猜测道。

    　　但姬无情沉思了片刻之后，却是摇了摇头，但没有说什么。

    　　说实话，她感觉莫天仇想太多了。

    　　火种就是火种，就跟他们天剑宗的化剑池一样，当初得到化剑池的时候，也没有见到那个失去化剑池的地方会如何。

    　　两人静默，姬无情继续御剑前行，而莫天仇则是继续沉思。

    　　就好像一个学者一样，不停的刨根究底，寻找真相。

    　　...

    　　“很不错的猜测。”一道声音凭空出现，但莫天仇等人却丝毫听不见。

    　　在一颗巨大水晶球面前，坐着五道身影，三男两女，面容威严，身上气势极其可怕，丝毫不输给宗齐盛。

    　　“呵，猜的全是错的，自以为是的小子。”一个双眼极小的男人说道。

    　　“这小子要是得到火元果实，诸位就把他让给我吧。”开口之人身穿蓝色衣衫，威严不止。

    　　“嘿，我也挺想要的。”最先开口那人说道。

    　　在一旁穿衣清凉的女子咯咯笑道：“我也想要呢。”

    　　三人齐齐低笑，似乎对方都在讲笑话一样，而后那名眼睛极小的男人不屑说道：“炼气八重的境界，实力虽然不错，但是火种，他拿不到！”

    　　“咯咯，你这么有自信？”穿衣清凉的女子笑道。

    　　“看下去便知晓。”小眼睛男人也不争论，毕竟这里有三人都喜欢莫天仇，并且莫天仇的实力也确实不容小觑，火种，还是有机会夺得的。

    　　若是自己的胆子在大点，那小眼睛男人必然跟着三人打赌，赢了的话，那可是三件宝物，但相对的，输了的话自己要付出三件宝物或是其他的，有些心疼。

    　　只剩一名女子，脸寒如霜，一副生人不得靠近的模样，而在这里，其余四人也与她坐的稍稍有些距离。

    　　而此时，女子的双眉紧皱，就好像看到了什么东西一样。

    　　蓝衣衫男人感到疑惑，询问了一下，“姬仪，你怎么了？”

    　　忽然，蓝衣衫男人感到一阵巨寒，只见姬仪望向了蓝衣衫男人，蓝衣衫男人脸色一僵，随后一股灵气散发而出，其中的力量让人感到心悸。

    　　但似乎只有如此，蓝衣衫男人才能感觉到安全。

    　　“嘁，没事找事，这女人也是你能问的吗？”

    　　“嘿嘿，敢跟她搭话，有种！”

    　　另一名女子却是咯咯笑道：“好啦，姬仪，也只是担心你问一下而已啦。”

    　　姬仪双眼淡如水，平静的看了女子一眼之后，收回了寒气。

    　　蓝衣衫男子也顺势收回了自己那摄人的灵气。

    　　场面又再一次恢复了平静。

    　　但不止平静，且干的要死。

    　　五人再次将目光投入水晶珠中，注视起来。

    　　场面中，莫天仇与姬无情终是来到了最终战场。

    　　而就在此时，一只遮天蔽日的大鸟，飞向了莫天仇与姬无情。

