    宋绾绾一脸不可思议的看着老太太，完全还没有从刚刚老太太和陆霆聿的对话中回过神来。

    真的是头一次见到这种相处模式的祖孙两，不过却很真实很温馨呀。

    “好了，绾绾赶紧回过神来，你老公上楼去了。”老太太在宋绾绾的眼前伸手挥了挥。

    宋绾绾回过神来。“奶奶，我才没有看他呢！我在看你好不好。”

    “好好好，奶奶知道，我们老二的魅力就是大的，长得帅就是这一点好，不管是衬衣西裤，还是粗布脏衣，穿在他的身上一样好看，是不是被迷住了，觉得嫁了这么帅气的一个老公很值得呀？”

    老太太笑盈盈的逗着宋绾绾。

    宋绾绾的脸在老太太的注视下一点点的变红，十分羞涩的看着老太太。“奶奶，你说什么呀，我和陆霆聿不是你想的那样。”

    “什么我想的那样，你们可是在我的见证下领的结婚证，老二不就是你的老公吗？我知道，这么帅气有魅力的老公，让你有压力，不过你今天也看到了，他还是很护着你的，为了你去捡鸡蛋被鸡啄。”老太太一脸笑容灿烂的。

    宋绾绾突然明白了一些什么一样，一双黑亮的眸子紧紧的盯着老太太的脸。“奶奶，为什么我觉得，你好像是故意的？”

    宋绾绾觉得一切都是老太太故意按排的，然后她在老太太挖好的坑里面一个个的跳，这个老太太看起来笑容灿烂，慈祥可爱，实际上和陆霆聿一样腹黑的，不过奶奶更是魔高一丈，所以陆霆聿都不是她的对手。

    “有吗？绾绾，觉得我哪里故意了？是你们自己说要留下来帮帮我的忙，我不是在给你们分派任务吗？”老太太一脸平静的看着宋绾绾，完全没有一丝心虚不安的。

    宋绾绾一想，事实上好像也是这样子，奶奶只是让她和陆霆聿做了该做的事情，只不过他们两人就偏偏凑在一起做了一些很亲近的事情。

    有些事情发生的时候，连她自己都没有反应过来。

    “绾绾，你是不是得要感谢一下奶奶呀，让你发现了老二的优点，他其实挺护着你的，要好好的珍惜哟。”老太太还人她做了一个打油打气的动作，挺可爱的。

    宋绾绾的脸立马绯红起来，她发现自己不能再和老太太聊下去了，简直没有办法再顺利的进行下去了，三句离不开陆霆聿，两句又开始撩她。

    “奶奶，药在哪里，我先拿上去给陆霆聿处理伤口。”宋绾绾打算先逃为好，再呆下去的话，不知道要被才太太逗成什么样。

    老喜欢拿她和陆霆聿两人来逗，难道陆霆聿真的有那么好吗？

    “还说不关心呢，这么关心老二，他一定会感动的，我这就去给你拿药箱。”老太太赶紧的去储物柜把药箱拿过来。

    “绾绾，拿上去吧，老二现在应该也洗好澡了，一会你也先洗个澡再下来吃饭，不过晚一点下来也没关系的。”老太太把药箱塞到宋官绾绾的手上。

    宋绾绾没有理老太太话中的深意，提着箱子赶紧的上楼去了，她现在满脑子想的就是尽快的给陆霆聿把伤口处理一下的。

    进了房间，里面没有看到人，只有卫生间的水流声，不用说也知道人在哪里了。

    “陆霆聿，你还没有洗好吗？”宋绾绾走到卫生间的门口问了一句。

    里面的水声就直接停下来了，宋绾绾想着不会刚好吃好吧，那她就先去旁边等一下，还没有来得及转身，卫生间的门就开了。

    陆霆聿全身就只围着条浴巾，头发还滴着水珠，脸上胸口全是……就这么大刺刺的出现在宋绾绾的眼前，让她完全没有任何反应，下意识的往后退了两步，险些又要摔倒。

    幸好是陆霆聿手长，反应也快，一把将她拉住了，不然宋绾绾就得要和地板来一个亲密接触了，然后拉进了一个还是温热的胸膛。

    宋绾绾就这么直挺挺的趴在陆霆聿的胸口上面，小脸被烫的发红。

    这一下子真的是丢脸丢大发了。

    “陆、陆霆聿，谢谢你呀。”宋绾绾赶紧的从他的怀里面出来。

    “宋绾绾我发现你很喜欢在我面前摔倒，这是故意要让我抱你吗？”陆霆聿故意这样子说的。

    该死的是，现在抱她的手感是越来越好，她一扑到他身边，他开始有了反应。

    这应该不是一种好现象。

    “我才没有想要让你抱我，你可以完全当我没有看到我要摔倒，你让我直接摔到就行了呀。”宋绾绾也是有小脾气的。

    搞得她好像一个心机女一样的，故意要让他抱自己。

    她才没有好不好。

    她以前可不爱这么动不动就摔跤的，真的是冤枉死她了。

    “宋绾绾，你觉得我是那种看到女人在我面前摔倒，任由不管的人吗？”陆霆聿淡淡的扫了她一眼，然后去取了浴袍裹上。

    “所以，就算任何一个女人在你面前摔倒，你也会去拉去扶去抱？”宋绾绾突然很想知道这个问题，就这么脱口而出了。

    陆霆聿没有回答她这个无聊的问题，而是走到沙发那里坐下。

    宋绾绾心里面知道了，她在陆霆聿的眼中其实和别的普通女人一样的，没有什么特别的。

    奶奶说的，什么他会护着自己的老婆，才是这样子吧。

    “不是上来给我处理伤口的，过来。”

    陆霆聿坐在沙发那里，修长的双腿交叠着，像一个帝王一样的等着她过去。

    宋绾绾不甘不愿的走过去，然后开了药箱先找消毒的出来。

    “把手给我。”宋绾绾语气不太好的抓到他的大手。

    现在是洗干净以后的手，恢复了白净修长骨节分明的样子，只不过手背上有几道被鸡啄了的小口子而已。

    “情况不是很严重，稍微的处理一下，抹点消炎药，然后贴上创可贴就行了。”宋绾绾观察了一下他的伤口很认真的说着。

    开始用棉签沾消毒水，有模有样的给他处理。“消毒水会有一些刺痛，痛的话你就喊吧。”

    陆霆聿被她逗乐了。“你觉得，我一个大男人连这一点痛也忍不了？”

