    李奥十分庆幸，自己没有拿着枪面对教堂外的那些可怕杀手。

    当他带着自己的保护目标，参议员罗恩女士一路逃亡，躲过了清洗派武装的追杀，没想到最终落在了教堂势力的“捕奴队”手里。

    参议员女士被抓，自己则跳河保了一命。

    一路追寻到这处教堂，正想着怎么在众多安保人员手中救回罗恩女士。

    没等他想出办法，就看到不知从哪突然冒出来百余名身形彪炳的壮汉，一个个手持可怕的双管霰弹枪武器，直接半圆阵营包围了教堂。

    一个个有如机器人一般，对着教堂一方的安保人员，实施了可怕的行刑式处决。

    那些西装革履安保人员手中精良的微声冲锋枪子弹，击打在格雷福斯们的身上，几乎都没法做到破防。

    李奥眼睁睁看着上百名安保人员被屠宰一般解决在教堂外。

    白色的教堂外墙上满是这些安保人员身上的血肉残渣。

    这幅画面太具有冲击感，哪怕是特种兵精英退役的李奥，都不得不咽了咽口水。

    考虑到敌人的敌人就是朋友。

    并且教堂内还有自己发誓保护的参议员罗恩女士。

    李奥硬着头皮，丢掉枪支，高举双手出来向这些对着清洗派成员开火的杀手们喊话。

    结果他赌对了，很快他就被带进了教堂内，见到了林逸，以及他心心念念的罗恩女士。

    。

    一番互相介绍下，李奥和罗恩女士对林逸的营救表达了感谢，尽管林逸的初衷并不是为了她而来。

    “有什么可以帮助你的么？

    似乎你在寻找什么人？”

    参议员罗恩女士扶了扶黑框眼镜，脸色满是关心地问向林逸。

    “我要找的人，已经被抓去了驯鹿山庄，我对那里的情况一无所知，急需一名向导。”

    “驯鹿山庄？”

    罗恩女士和李奥对视一眼，明显知道那是个什么地方。

    “是清洗派富豪们聚居的社区，美利坚的现任大统领也住在那。

    那里的安保系统等级很高，一般人可没法靠武力硬闯进去。”

    李奥的话明显是想让林逸打消暴力硬闯的想法。

    但林逸眼前反而更是一亮，美利坚大统领？又是一个A级刺杀任务的支线。

    “暴力不是解决问题的办法，如果需要我的帮助的话，我可以跟你一起去营救你的朋友！”

    罗恩女士想了想，义无反顾地对林逸说道。

    “女士！”

    李奥有些急了，这参议员女士什么都好，就是经常会圣母病发作。

    刚脱离了危险，这就又要为不相干的人再入险境。

    作为她的安保队长，现在恨不得把她打晕了直接拖走，省得再出现什么幺蛾子。

    ‘果然是这样，这个参议员罗恩女士和电影中一样，是个白莲花大圣母。’

    林逸等得就是她这句话。

    “是这样的，我已经想好了计划。

    待会咱们伪装成教会的人，将这位参议员女士送去驯鹿山庄，假装竞拍成功送货。

    潜入其中后，找到我的救援目标，然后配合山庄外我的人手。

    里应外合，把人给救出来！”

    教堂在进入安保状态时，自动屏蔽了和外界的联络。

    所以驯鹿山庄的人并不知道教堂已经被攻破。

    再加上林逸逼迫教堂主持人向驯鹿山庄发送假消息，对方以为他们已经竞拍成功，正在等待压轴“祭品”，参议员罗恩女士的到来。

    林逸的计划已经设计好，现在就看计划的主体，罗恩女士是否配合了。

    。

    “我不同意！这实在是太危险了！

    那些清洗派的家伙，他们恨不得现在就杀了参议员女士。

    现在送上门去，这实在是太离谱了！”

    罗恩女士的安保队长李奥接受不了这个堪称逆天的计划。

    他实在想不到有什么理由，要去冒这么大的风险。

    事实上林逸也觉得自己的计划就是在拿参议员女士的生命在冒险。

    如果他是对方的话，肯定二话不说鸟都不鸟这个计划。

    “如果不是林先生救了我，恐怕我现在也被送去了驯鹿山庄。

    李奥，我要遵从内心的想法，我的内心告诉我应该答应这个计划！”

    罗恩女士认真地对着自己的安保队长说道。

    绝了！果然和电影里一样，圣母大白莲。

    林逸心中感慨，自己果然没有看错，也就罗恩女士这样的人会答应自己的计划了。

    这是一种什么样舍己为人，无私奉献的精神？

    林逸第一次发自内心的对圣母大白莲产生了钦佩之情。

    罗恩女士心意已定，作为她的安保队长，李奥也只能苦着脸答应了下来。

    “不过话说回来，咱们这么点人，根本没法和驯鹿山庄的武装力量对抗。

    他们那里光是大统领的私人保镖，就足有上百人。

    其他的社区武装力量加在一起，恐怕能有五六百人。”

    作为参议员的安保头目，李奥对洛圣都各方势力的安保情况也知之甚详。

    了解的越多，担心的也越多。

    李奥承认林逸麾下的“杀手们”战斗力确实不俗，但如果面对五六倍装备了现代化枪械的敌人，恐怕也只能黯然落败。

    “你不会以为我手下就这么些人吧？”

    林逸顺着李奥的目光，看向了教堂外百余名格雷福斯们，挑了挑眉说道。

    。

    时间已经来到了22.30分。

    距离林逸降临到【人类清除计划】副本已经过去了五个半小时。

    这期间，分布在各处的格雷福斯们一直在马不停蹄地朝着林逸的方向聚集着。

    尽管清洗开始后，赶路的过程受到了阻碍。

    但经过了足足五个半小时，相当一部分格雷福斯们都来到了洛圣都，成功和大部队汇合的格雷福斯数量已经来到了五百多名。

    分布在更远范围的，也逐渐逼近了洛圣都外围远郊区域。

    当看到林逸麾下集结了五百多名凶神恶煞的“杀手”之后，李奥再也没有了理由阻拦。

    准备就绪后，林逸领着众人，开始驱车驶向位于洛圣都近郊的驯鹿山庄。

     PS.声明一点，这个参议员罗恩女士真的没有降智去写，看了电影的都知道，她真是个纯纯大圣母，理想主义者。

    事实上【人类清除计划】里面的女性角色，我觉得头脑多少都沾点问题的。

    我甚至怀疑导演，编剧是不是在反向打拳。。。

