    骆飞干脆道：“如果我是当事人，我会明确指示，一边让相关部门立刻出动，追查发帖人，一边封住所有人的口，马上安排人联系网站灭火删帖，防止舆情进一步扩散。”

    “那，老安为何要如此指示老楚？”秦川道。

    骆飞继续带着沉思的表情：“老安此时的心思，我还真猜不透。”

    秦川道：“其实我觉得根本没有必要猜，联合调查组都下来了，而且老廖在京城开会，老关亲自安排的，换句话说，这调查是老关在亲自主导，一旦查出什么问题，想来老关必定不会客气。”

    秦川这话给骆飞吃了一颗定心丸，他接着又和他们喝了一杯，然后道：“从目前的态势看，这次要有不少人不利索，不光老安，还有乔梁那小子，还有正泰集团，方小雅在美国，李有为是回避不了的，我估计，调查组会派出一支人马，专门查正泰集团。”

    秦川笑起来，看着楚恒：“老楚，搞一搞李有为，你应该感到很爽吧。”

    楚恒笑了下，他的确是想看到李有为不利索的，这家伙转道商界后太过风光，这次能借此搞他，楚恒心里确实很爽。

    至于乔梁，楚恒心里很明清，一旦安哲有事，乔梁必定倒霉，甚至比上次被唐树森搞得还要惨。

    如果是这样，那乔梁就彻底失去了利用价值，没有任何保他的必要了，而且自己也保不了他。

    想到这一点，楚恒心里又遗憾，尼玛，除了利用乔梁扳倒李有为，还指望他能给自己发挥更大的作用呢，没想到这小子很可能要栽，一旦栽了，那就成了废人，自己也没有必要再关照他，甚至都没有必要让苏妍和他做朋友。

    但即使乔梁成了废人，也不能让他知道自己和章梅的事，以自己对这小子脾气的了解，一旦他知道自己利用了他的婚姻，给他戴了那么久的绿帽，他会暴怒，会冲动，说不定会破釜沉舟和自己拼命。

    想到这里，楚恒暗暗点头，不管此事的后果对乔梁如何，和他该演的戏还是要演，表面文章还是要做的，只是在自己的用人目录里，把他打入冷宫就是。

    秦川接着道：“我听说乔梁最近很嚣张，前几天找茬把一科新来的薛源狠狠整了一顿。”

    “哦，什么情况？”骆飞饶有兴趣道。

    秦川接着把自己通过黄杰听到的乔梁借着那调研报告狠批薛源的事说了，又简单介绍了下薛源的情况。

    听秦川说完，骆飞点点头，楚恒眨眨眼。

    骆飞接着道：“乔梁提拔后接连干了两件漂亮活，得到大家的一致好评，不由发飘了，他以为有老安罩着就有恃无恐。他如此整薛源，恐怕是出于嫉妒薛源毕业于京城名牌大学的高学历，以及总分第一考到委办的真本事，唯恐薛源哪一天得到老安的看好，让薛源做秘书，替代他的位置。”

    “很有这个可能。”秦川点点头，“薛源的到来，让乔梁有了危机感。”

    骆飞笑笑：“如此，以薛源的个人情况，我看这小子以后大有作为，有一定的栽培价值，乔梁如此整他，这对我们似乎没有坏处。”

    秦川会意：“我会让黄杰和他多接触，把他拉过来。”

    骆飞点点头：“我们需要的不只是人才，而且是要忠诚的人才，我们不仅要培养有一定级别的人，还有注重从底层挖掘预备人员，如此，我们的事业才能后续有人，才能保持旺盛鲜活的生命力。”

    “这话说的太对了。”秦川点头附和着，楚恒也点头笑笑。

    “来，继续喝，今晚喝个痛快！”骆飞又举起杯。

    秦川和楚恒也举起杯。

    此时，乔梁正坐在宿舍沙发上抽烟。

    想到白天廖谷锋给自己打的电话，乔梁不由琢磨，老廖此时到底是怎么想的？老安在下面调研，他能安心吗？在这样的时候，自己应该做些什么？又能做什么呢？

    乔梁眉头紧锁思考着。

    此时虽然是在室内，但乔梁依然觉得阴风阵阵，头上有一片巨大的乌云，这乌云和阴风是突如其来的风暴带来的。

    这时手机响了，一看是叶心仪打来的。

    乔梁接听。

    “乔梁，你现在哪里？”叶心仪直接问道。

    “宿舍。”乔梁道。

    “联合调查组去了江州，知道不？”

    “知道，整个大院都知道了。”

    “联合调查组是老关派下来的，知道不？”

    “哦……这个不知道。”

    “而且，这是老廖做出的批示，让老关全权处理此事。”

    “哦……”乔梁不由点点头，随即想到，廖谷锋正在京城开会，按照工作流程，他这么做很正常，无可厚非。

    随即乔梁又想到廖谷锋白天给自己打的那个电话，心里一动，觉得廖谷锋这么做似乎有些意味，只是想不出具体是什么道道。

    叶心仪接着问道：“老安今天什么情况？”

    “他按照原计划下去调研去了。”乔梁道。

    “没带你？”

    “废话，带我我还现在还能在宿舍？”

    “为什么不带你？”

    乔梁想了下，接着把安哲安排叮嘱自己的三件事告诉了叶心仪。

    叶心仪听完沉默片刻，自语道：“有点意思。”

    “有什么意思？”乔梁道。

    叶心仪没有回答乔梁，接着道：“我这会给你打电话，是有事要问你，这事你必须认真如实告诉我。”

    “什么事？”听叶心仪的口气很郑重很严肃，乔梁想不出此时叶心仪要问自己什么。

    叶心仪道：“关于那帖子里提到的问题，我想让你把你所了解的东西，站在客观的角度，都告诉我。”

    嗯？乔梁皱起眉头，廖谷锋问这个，叶心仪怎么也问？

    “帖子里提到的那些，你不是基本都知道？”乔梁道。

    “有些我知道一些，但不具体，有些我只是听说，了解个大概，现在我想听你完完整整详详细细说一下。”叶心仪道。

    “你为什么想知道这些？”乔梁有些奇怪。

    “好奇，不行吗？”叶心仪道。

    “瞎扯，你啥时好奇心这么重？”乔梁不信。

    “那，就是关心你，作为朋友，我知道了真实的情况，虽然帮不上什么忙，但起码心里会安稳些。”叶心仪道。

    乔梁有些信了，心里热乎乎的，在这种时候，这娘们能记得关心自己，够意思。

    虽然有些相信有些感动，但乔梁又觉得叶心仪这理由貌似还是有些牵强，只是一时想不出缘由，想不出叶心仪到底为何要问这个。

    乔梁想了想，叶心仪也不是外人，在关于自己的事情上，她始终是和自己站在同一战线的，告诉她也无妨，何况帖子里反映的问题，她本来就知道不少，只是不了解具体细节。

    想到这里，乔梁就把自己白天告诉廖谷锋的，原原本本和叶心仪说了一遍。

    乔梁不知道，叶心仪边听边录了音。

    等乔梁说完，叶心仪道：“你说的这些，都是彻彻底底的事实？”

    “当然。”乔梁差点想告诉叶心仪，自己给廖谷锋汇报的也是这版本，但想到廖谷锋对自己的叮嘱，又打消了这念头，道，“别说给你是这么说，就是给老廖汇报，我也是这么说。”

    “嗯，很好，那我就放心了。”叶心仪道。

    “你放心啥？”乔梁道。

    叶心仪道：“放心你和帖子里涉及到的当事人都是清白的，放心是经得起联合调查组调查的。”

    话虽如此说，叶心仪其实是不放心的。

    叶心仪之所以不放心，是因为骆飞和关新民说不清道不白的关系，是因为关新民和廖谷锋当前的微妙关系，是因为这帖子的事由关新民全权处理，而且调查组是关新民派下来的。

    这是叶心仪想给乔梁打电话问这事的主要原因。

    但此时，叶心仪不想让乔梁知道自己的心思。

    乔梁哼了一声：“事实本来就是如此，查就是，我不怕。”

    叶心仪道：“这话说的理直气壮，既然你不怕，那就等着调查组找你谈话好了，做好充分的思想准备。”

    “我早就准备好了。”乔梁道。

    叶心仪沉默片刻：“乔梁，你相信正义一定会战胜邪恶吗？”

    “相信，一直就相信。”乔梁道。

    “那么，你相信正义在战胜邪恶的过程中，有时候是会被压制的，甚至会被压制地很厉害很长久吗？”

    “这个……也有可能。”

    “那么，对这个，你有足够的心理准备吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “因为我不需要准备，一旦正义被邪恶压制，我立刻就毫不犹豫反击，根本就不给邪恶嚣张的机会。”乔梁干脆道。

    “这话说的很轻松，但你认为，以你目前的能量和能力，你可以做到吗？能做地漂漂亮亮吗？现在邪恶正在嚣张，你说的那毫不犹豫的反击呢？”叶心仪反问道。

    “这个……”乔梁一时说不出了。

