    跟这些死尸是朋友，那岂不是自己也是死尸？

    “这些人生前都是我的家人跟朋友，能不能下手轻一点？”秦龙飞换了个语气，小声央求道。

    人死了还要被折磨，秦龙飞本就不忍。

    现在又成为了对手，秦龙飞也不知道该如何处置了。

    “这就是你的手段么？”秦风忍不住扯着嗓子吼了一声。

    他此刻算是看明白了，这一招根本就是冲着秦龙飞跟秦无名来的。

    这些尸体都是秦家人，是他们两人的长辈，亲人，朋友，以及兄弟……想要对他们动手太难了。

    “让我来吧。”

    封不语说着就走了出去。

    他戴着白手套几乎没有遇到任何的阻拦，直接穿过了那些尸体的心脏，然后捏死了里面的蛊虫。

    没有了蛊虫的控制，尸体直接倒在了地上。

    “小心点，慢一点，别那么粗暴啊。”

    秦龙飞跟秦无名就跟在身后，两人不断的接着那一个个倒下的尸体。

    “就这么简单？”

    墨小冉看到这，有些瞠目结舌。

    秦风没有说话，而是死死的盯着那些被秦龙飞跟秦无名摆好的尸体。

    下一秒，就见那些尸体猛然再次直立起来。

    这一次，他们少了那些僵硬，多了一些灵活。

    “有点意思，这是非逼着我们下死手啊！”秦风沉声道。

    “那些尸体内全部都是蛊虫，毁灭了一个还会有一个。而且，那些蛊虫大部分都在沉睡，这会醒来，控制尸体就越发的流畅了。”五姑娘道。

    “那家伙该不会是用这尸体养蛊吧，这像极了养蛊的过程。”墨小冉皱着眉头道。

    秦风没有说什么，而是走了过去。

    他站在了那尸体旁边仔细的检查了起来，往生剑都直接没入了其中一具尸体之中。

    锋利的剑身，瞬间就划破了那具尸体。

    秦风就看到，里面根本没有了血肉，有的只是蛊虫，蛊虫蠕动的很是有规律。

    “这不可能的。”

    秦风看着这一幕，眼中满是震惊。

    秦家灭亡才多久，就算是生了蛊虫，也不可能会是这样，内脏全无，甚至于连带骨头都不见了。

    “什么不可能？”墨小冉疑惑的看着秦风。

    “尸体不可能腐烂的这么快，而且连内脏都腐烂了，你确定这些人都是你帮忙安葬的？”秦风扭头看着墨小冉道。

    “当然了，这一点不需要你再次确认，都是我着手安排的。”墨小冉道。

    “这里的东西很不对劲，尸体没有了血肉，没有了骨架，你自己看！”秦风道。

    被秦风这么一说，墨小冉这才注意到。

    似乎，这些尸体只是一层皮，里面包裹着蛊虫。

    “看来我猜的没错，这些尸体内都是被蕴养了蛊虫。否则，不可能变成这个模样的。”墨小冉道。

    “龙飞，无名，你们先过来！”秦风猛然喊了一声。

    三人一愣，然后直直的看着秦风。

    可很快，他们三人就发现了不对劲。

    所有的尸体居然直接伸手刨开了肚子，然后就看到里面的蛊虫纷纷掉落了出来，密密麻麻的在那碎石上面铺满了一层，看着让人头皮发麻。

    “这个地方不能待了，找地方先出去。”秦风赶忙喊道。

    封不语没有动。

    可是，秦龙飞跟秦无名却直接向着秦风跑了过去。

    “封不语，还愣着干嘛？”秦风不解的喊道。

    可封不语笑了笑，反而直接蹲了下去，研究起了那些玩意。

    “不管他，先找出路。”

    秦风也管不了那么多，吩咐几人在四周找寻出路。

    原来的地宫塌陷，所有的路都被堵死了。

    现在唯一的入口此刻也断裂，想要出去是不可能的。

    五姑娘这时候来到了那被灵蟒窜出的洞口，缓缓的探头进去，却发现里面也同样塌陷了。

    “这司命真是不要脸，这是要把我们困死在这里啊！”

    秦龙飞翻找了半天，可是并没有找到出口，嘴里骂骂咧咧道。

    秦风却没有理会他，而是来到了滑道断裂的地方。

    他站在这里看着那足足有五十多米之高的洞口，开始在四周找寻能落脚的地方。

    “没用的，凌空存在，想要上去并不可能。”这时候墨小冉走了过来道。

    “你的机关术也不可以？”秦风反问道。

    “可以，只不过我身上没有带着。”墨小冉道。

    “那你帮忙感知外面的那些木偶，哪怕是扔下来一根绳索都是好的。”秦风出声道。

    “没用的，我的心静不下来。从进了这里，我就跟外面的那些木偶没有了感应，想要从外面救援是不可能的。”墨小冉摇头说。

    “心静不下来？”

    秦风愣了一下，这是什么理由？

    “从进入这里，我的心就很是躁动，似乎这里有什么东西能影响我的思绪，让我时常处于那种躁动的感觉。”墨小冉皱眉道。

    秦风还不明白墨小冉是什么意思，却见蛊虫纷纷爆裂，发出了那种犹如气泡破裂的响声。

    虽然很是轻小，可是却在这里听得真切。

    扭头看过去，秦风顿时被眼前的一幕给恶心到了。

    同时，空气中传来了一股腐臭味。

    站在蛊虫当中的封不语此刻却没有任何的表情，甚至于伸手探了下去。

    腐臭味越来越严重，五姑娘这时候开口道：“这些味道有毒，咱们得赶紧出去。”

    秦风也察觉到了，可是此刻根本就没有任何的办法。

    正所谓上天无路，入地无门！

    “这是什么东西？”秦龙飞忽然喊了一句。

    秦风扭头看了过去，却见秦龙飞手中拎着一个摆件。

    那个摆件上面还雕刻着一个不知名的动物，雕刻的很是漂亮，活灵活现。

    还不等他研究，却见秦无名一把夺了过去，然后猛然就对着远处砸了出去。

    “你干嘛？”

    秦龙飞还没有反应过来，对着秦无名不满地大吼。

    可是，随着那个摆件撞击在了墙壁之上，猛然发出了一阵闷响。

    闷响越来越大，而那个摆件直接碎裂。

    碎裂后，秦风就看到里面掉出了两颗犹如碧玉且发亮的珠子，每一颗都是那么的漂亮，散落在了地上，闪闪发光。

    “这又是什么东西？”秦龙飞下意识的就要走过去。

    可是，他却被秦无名再次给拦住了，拽着他撒腿就跑。

    “那到底是什么玩意啊，为什么把你吓的要跑啊。”秦龙飞不解的问道。

    “虫玉珠。”秦无名大声说。

