    新的一天，赵博士从卧室走到办公室，抓着两个大红包就递给了阮梅和唐娜·昆塔纳，“春节我虽然不在港，红包还是少不了的。”

    阮妹子翻着白眼接下红包，小声吐槽哪有加着班过年的，唐娜则是开心的抱住赵总道谢，“老板，我在工作之余从云萝那里学了两手好东西，要不要抽空试试？”

    阮梅直接红了脸，“呸，要试不能等晚上么？”

    赵博士愣了，“学什么了？”

    唐娜·昆塔纳大大方方的开口，“就是一些东方传统宫廷骑术啊，那位懂的东西很多，我觉得有趣就去学了。”

    赵学延瞪直了眼，“我给你们向神仙打招呼，给你们施加学习状态，你去学这个？”

    华夏式神通超级好用，谁体验谁知道！

    怕自己不在家联系也不大方便，两个秘书单独坐镇大本营处理公务会出错，在那之前，他就开了神通培训过，春节期间也一直开着挂啊，让她们飞速增强着能力。

    好家伙。

    施洁跟着他去伦敦去北非，把平平无奇的小女生学成了一个枪械、格斗等方面都很强大的精锐。

    结果你跑去找云萝学传统宫廷骑术？

    云萝……忽必烈的闺女，元代公主，自身武力不算多强，但也不差，毕竟那是一个在电视机里催眠，都能催眠天残的人才。

    轻功也是一飞几十米都不带借力的。

    你让她打架，肯定打不过天残，但是教导武学，见识眼界上，绝对也不差，就是她一手教导，李华才能学会如来神掌啊。

    云萝公主懂宫廷骑术或者船中术？这想一想倒也不是什么惊奇的事，古代的公主出嫁之前被教导各种知识，都有职业老师，武学超凡时代，懂那些貌似是基操。

    但是开神通状态，用着人道功德学……好吧，虽然情绪很怪异，赵博士不得不承认，若是不开挂，又没有李华和厉池那种主角级的天赋，没有大还丹给你几十年功力，接受现代教育的人去学那个？

    学到头秃估计也就是门外汉。

    开了挂就不一样了。

    想到这里，赵博士看向阮梅，“你也学了？”

    阮梅红着脸吐槽，“我才不学那些乱七八糟的东西，你想得美。”

    其实直到现在，赵博士都没有吃掉阮梅和唐娜，三个小秘书里只有施姑娘是在按摩求助求不魔改蜘蛛侠时……意外点着火就水到渠成了。

    这三个姑娘日常下班后的生活，还是一起住在延文礼士道贤文小区的。

    相比于华人妹子的内敛和羞涩感，唐娜·昆塔纳就奔放多了，一脸撺掇道，“老板那么强，你不学迟早被折腾死。”

    阮梅红着脸跑了。

    扛不住这个太奔放的同事兼室友，聊天内容总是过于不和谐，易跑偏。

    虽然赵博士没有吃过她，但一直工作到现在，阮梅自己都确定了，感觉迟早会到那一天，就一个事儿，以她的颜值身材，全港竟然没人追……这合理么？

    这恒河里。

    比如大时代原故事线里，除了方展博之外也从没有其他男人追求阮梅。

    她不清楚原本的未来命运轨迹，却记得几个月前有次逛街，有一个烧包的富二代想要搭讪追求，被她拒绝后，富二代还想死皮赖脸，就被和联胜的烂仔抓了，烂仔们倒也没有怎么折磨他。

    就是关在屋里，罚抄永乐大典一百遍，好像到今天还没抄完？？

    好吃好喝伺候着，抄写不认真不用心，就用针扎你，等富二代的爹知道了，举起双手表示感谢和联胜的人帮他教育孩子，太感谢了。

    原本只知道吃喝玩乐找刺激闯祸的孩子，动不动需要亲爹给他砸钱求人擦屁股，生生被和联胜培训成知书达理，健康阳光的新时代青年，这种感谢可真不是反讽啊！

    这还是和联胜跟风李长江学来的招，貌似后来东星、洪泰等社团，也都喜欢上这招了。

    这是一个例子，时间长了，阮梅再也没有了追求者，至于事情汇报？阮梅没有向赵博士汇报过，就在秘书处各种大量档案里放着。

    赵博士那么忙，这种小事破事似乎没必要打扰到他，是吧？工作到现在，世界范围内，哪还有阮梅能看得上眼，和赵博士比肩的同龄异性？

    毕竟赵总不只是人间富贵，朋友圈在天庭、天堂遍地都有，你找谁说理去？其他同龄异性怎么和赵总比？花心……主持工作这么久了，阮妹子见过的有钱男人，有几个不花心的。

    即便是李掌门那种前港岛人偶像，老头子了，风流史也是一堆堆。

    赵博士无奈推开唐娜，“好了好了，工作。”

    他身边不管是女友还是女秘书，谈到身材就是唐娜过于“横看成岭侧成峰”了！

    跑出去转了一大圈，回来初见面发个红包而已，总不能直接发成奇怪的样子。

    片刻后，正浏览着春节期间两女处理过的各种业务、项目，唐娜就端着咖啡走来，“老板，牛不落主计大臣公署特派财务专员维斯帕·琳达来了，想要拜访您。”

    赵学延思索一秒，“让她进来吧。”

    等唐娜对外联系一下传达指令，赵学延好奇道，“那一千万从主计大臣公署拨来的慈善基金花的怎么样了？”

    唐娜点头，“我成立了一个慈善基金，对外用“神秘富豪委托九州集团一千万镑做慈善”的名义，在春节期间突击花钱，砸出去三千万港币了。”

    “大半善款都是用在医院、助学侧，小半则是春节期间借助社会福利署渠道，给各种流浪汉、黑工发放食物饮料、赠送睡袋、帐篷等等。”

    “维斯帕·琳达也跟着慈善团队在一线奔走了几天，然后所有账簿、账单都给她备了一份。”

    这个年代的港岛虽然繁华，但社会底层，不说那些老破旧小区里的笼民了，睡天桥底下的流浪汉也很多。

    就说方展博这个扑街，在和方家几个妹妹包括罗慧玲这个养母重逢前，不就是长期睡在天桥底下？

    晚上能挡雨的城市天桥，就是众多流浪汉汇聚的大本营。

    赵学延听得很满意，“做得很好，尤其是这个神秘富豪很有灵性。”

    他是真心称赞唐娜的，自己交代任务时只是说了把钱花在有用的地方，花在该花的人身上，并没其他具体吩咐。

    唐娜没有用牛不落主计大臣公署的招牌做慈善，而是神秘富豪？投笔钱委托九州集团做善事……

    这是钱拿了，花了，面子也被九州赚走了。

    唐娜开心道，“老板满意就好，反正过些年就回归的，有些名誉还是不给牛牛的好。”

    说笑中，阮梅又走了过来，说阿妹家好莱坞八大之一，弟伦比亚集团副总裁艾伦·巴蒂尔前来拜访。

    赵学延点头，见。

    弟伦比亚集团嘛，原本说好了一起和岛国、牛不落等一起放映蜘蛛侠，还是大规模上线，至少在一两千块荧幕上公映，结果毁约不放了……

    想起这个，他又开口，“喇叭、东莞仔等人炸了多少家影院？”

    唐娜笑的很开心，“持续到现在，总共炸了各州各市八十多家影院，东莞仔炸的最有热情，至于司徒浩南和约翰、文森特等人，则是在主攻FBI的黑科技研发基地，所以时间比较紧。”

    “不然，五个人一起出力，早就是几百家了。”

    怪不得，以前从没听过艾伦·巴蒂尔的名字，这位还飞跃太平洋跑来拜访。

    交流中，财务专员维斯帕·琳达到了，面对唐娜送出来的红茶，维斯帕客气道谢，坐在赵博士办公桌对面喝了一口，她才疑惑道，“赵总？不知道您可以不可以打个电话，和欧文委员沟通一下，让我调回伦敦？”

    “有赵总这样热心用心的慈善团队，我对剩下的善款走向已经不需要在有一丁点怀疑，但我向专员汇报时，他还是想让我一直留在这里。”

    “港岛是座很美丽的城市，不过我……”

    维斯帕·琳达倒不是住不惯，有什么排斥心理，就是……她发现在这十来天里，她就是个摆设、什么事都不用做也不用管，就跟个多余的人一样。

    她辛辛苦苦名校毕业，苦学那么多年，难道就是为了来港做个废人？

    电话里和欧文委员各种沟通交流，也拿到了各种花钱的账单流程等等，欧文交代的任务太容易完成了。

    她难道还要一直留下来，再废上几个月？甚至更久？

    当然，换一个老油条来，目前的局面等于带薪休假、还是加薪跨大洲旅游，估计会让职场老油条狂喜的各种玩。

    维斯帕·琳达，这还不是老油条啊，伦敦名校苦读多年，名校毕业再在公务员招聘里成功面试进入财政部……

    正热血有冲劲的时候，突然被发派来带薪、加薪当废人摆设？

    弱弱解释一番，维斯帕·琳达才带着希冀和渴望看向赵博士，赵学延刚想说什么，大办公室门开了，弟伦比亚的副总艾伦·巴蒂尔进来了，这位头发稀疏的副总一进门就跪了，“赵总，求求您放过我们吧，饶了我们吧。”

    “我们弟伦比亚知道错了，请您让那几位英雄收手吧，不到一个月，全阿妹八十多家、大约300多个放映厅被炸弹轰炸，还有很多都是正在上映影片时被赶走观影者，再炸影院。”

    “我们弟伦比亚集团股价一泻千里，所有影院门可罗雀，赵总，您就收了神通吧~”

    一边哭喊，艾伦·巴蒂尔还是跪着向前用膝盖滑行，模样要多可怜就有多可怜。

    这模样惊得维斯帕·琳达目瞪口呆，什么情况？她来港也有十几天了，但是，还真的不了解九州集团其他各方面的事，她来了后就知道九州集团是市值一百多亿港币的大型传媒集团，上市公司。

    然后做慈善，九州是专业的，很用心。

    蜘蛛侠拍的很好很赞，很好看，嗯，维斯帕·琳达在伦敦也看过这部港岛大片，不吹不黑，除了华人主角初看有点不适应，其他的都是超赞，尤其是特效，绝对世界一流。

    那么大的传媒集团，形象健康良好、积极向上有冲劲，然后……炸电影院？不到一个月炸了阿妹家八十多家影院？弟伦比亚集团？

    这画风不对啊！！

    在维斯帕凌乱中，赵博士倒是黑了脸，“起来，站起来好好说话。”

    见艾伦·巴蒂尔还是跪着，眼泪都更多了，他才开口，“我给你三秒，1……”

    艾伦·巴蒂尔唰的起身，露出了讪笑。

    赵博士这才用手指敲了下办公桌，“前可口可乐亚洲总裁，爱德华·霍克以市价七成的价格，卖给你一批可口股票，那一次你赚了一百多万刀，条件是弟伦比亚和岛国、牛不落一起联映蜘蛛侠。”

    “然后你反悔了，代表弟伦比亚影业，在阿妹家电影协会内一起投赞成票，把蜘蛛侠敲定为不准大院线放映级别。”

    “事后，爱德华·霍克重新联系你，既然毁约了，他损失的一百多万刀想拿回来，你拒绝了。”

    “你做没做过？”

    艾伦·巴蒂尔弱弱点头，“我做过。”

    赵博士摊开手，“这就是了，逻辑链很完整，你现在是被阿妹家的蜘蛛侠粉丝盯上了，炸你们电影院发泄，而据我所知，轰炸行动里并没有人员死亡，你们影院集团还买的有保险。”

    “亏损最大是保险公司吧？你至于这样子卖惨？”

    艾伦·巴蒂尔苦笑解释，“还有股市，股市啊赵总，股价一泻千里，我可以把收的钱赔给爱德华·霍克，再给他一些利息都行，求求您高抬贵手吧。”

    赵博士笑道，“股价有涨有跌很正常，只要资产摆在那里，就不会缩水太多，还有，你们影院被炸，和我没关系，你这样说是诽谤我么？”

    股价狂跌？貌似是个机会啊，可以收一波？毕竟未来弟伦比亚集团，是年初股价12刀，然后再以每股27刀的估值价格，打包32亿刀卖给索尼的。

    然后电影界各种黑操作骚操作，其他巨头联手被索尼聘请的CEO们，短短几年又坑了索尼20多亿刀。

    这么一想，好家伙，他们坑人杀人不见血的狠辣，其实比东莞仔炸电影院更狠得多。

    不过，现在收购弟伦比亚股价……也谈不上最好机会，年末全球性金融危机，股灾，才是赵博士开嗨的最好时机。

    以他的资本，随身空间价值30多亿刀的黄金储备，股灾之前做空一波，赚了后再各种低价收购优质资产，肯定能吃的财富爆棚。

    “若是为了你们电影院被蜘蛛侠粉丝炸的事情来找我，那你找错人了，还有其他事么？”

    等赵博士再次开口，艾伦·巴蒂尔也有点瞠目结舌，好家伙，他真是狂呼好家伙，都这样了，你竟然还说和你没关系，是诽谤你？

    谁不知道东莞仔那群混蛋就是你小弟？

    懵了几秒，感觉赵博士比很多华尔街大鳄都更有城府，他才弱弱道，“赵总，那我们现在引进蜘蛛侠，在全阿妹公映，然后再顺势放映黑客帝国怎么样？”

    “我们保证，是最高的票房分成比例！”

    赵学延笑了，“那电影协会之前的分级定义？”

    艾伦·巴蒂尔立刻拍着胸口道，“赵总，分级已经改过了，PG-13，和星战系列、回到未来那些超级大片一样的等级。”

    赵博士动了下眉，“这么快就重新分级了？”

    艾伦·巴蒂尔继续讪笑，甚至想哭，早知道你们这么猛，这么不按好莱坞的规矩来，谁还特么心黑的乱划分等级啊。蜘蛛侠本就是PG-13，真人影视最好的等级，懂的都懂。

    无非是有一个个好莱坞巨头背后的集团大亨们发话，加上好莱坞人也觉得一部华人影视，不配享有PG-13，才全都闭着眼投了最渣的USA:M/X/P等级。

    现在好了，东莞仔、喇叭等人只顾着轰炸弟伦比亚集团旗下的影院……但其他好莱坞巨头们，又有哪个不是瑟瑟发抖？说不定等炸完弟伦比亚就轮到他们了。

    电影协会就是以最快速度，重新定义蜘蛛侠评级，派人来港岛谈，想要重新引进这部国际大片。

    无非是赵博士之前不在港，而收到这消息的阮梅，按住了没动，直到赵博士回来了，才把事情提上议程。

    赵学延点头，“这个可以，你去找影视部门谈。”

    艾伦·巴蒂尔这才彻底放了心，连连开口道谢着离去，只要蜘蛛侠在电影院里放，估计被炸的事就自然终结了，这点谱他还是有的。

    唯一问题是回想起前因后果，他都想问一句自己，贱不贱啊~

    原本收贿一百多万刀，说好了放映，看蜘蛛侠在岛国以及牛不落的票房，一起放映的话院线还能赚不少的。

    现在呢？

    不能再想了，想多了全是泪啊！

    看着艾伦·巴蒂尔远去，维斯帕·琳达缓缓揉了下手腕，一脸凌乱的看向赵学延，九州集团的做事方式……

    没等她说什么，唐娜就开口道，“老板，下一位是MI6驻港一哥大卫·克鲁斯，他也是向我们投诉了好几次了，您没回来时就想着来这里向梅姐投诉，不过梅姐没见他。”

    赵博士愕然道，“MI6驻港一哥？让他进来吧。”

    那位就是政治部老大，跑来向他投诉？？

    片刻后，他就看到大卫·克鲁斯一脸悲愤的走来用英文道，“赵，你总算回来了，你要为我们做主啊。”

    “和天残交易武功秘籍，花上几百万上千万都无所谓，毕竟容先生是一个很正值的人，给的都是真货，可是厉池那个渣渣，竟然骗了我们MI6一千万港币，教的全是瞎胡来，我们MI6都有两个精通汉语汉字的特工，跟他一起学七旋斩。”

    “学废了！”

    赵博士惊奇的开口，“有这种事？”

    等他一边说一边看向阮梅，阮姑娘默默点头，真的有这种事。

    赵学延敲了下桌子，“你们被骗，找厉池啊？”

    MI6被骗了，不去抓骗子，找他来主持公道算什么鬼？

    厉池本来就是个烂赌鬼，乐色混混，坑蒙拐骗无所不精，但是骗了政治部一千万港币，真尼玛有才。

    大卫·克鲁斯无奈道，“是这样的，那扑街拿着一千万港币，去濠江买了一套房子，剩下的全部输光、糟蹋光了，我们找他要债，什么都要不回来。”

    “而抓人，厉池和云萝的朋友小蛮是男女朋友关系，云萝会阻止，李华会插手……”

    东方系武功之类很神奇，但也扛不住大威力火器攻击轰炸，最关键还是这一串串的，用强就会串出来太多其他人，甚至天残都可能被串进去。

    不对，事情发展到现在，天残也不是这关系串里的强者了，MI6最怕的是，动厉池，小蛮和云萝出来帮忙阻止，然后唐娜·昆塔纳因此而参与进来。

    MI6能不知道春节期间，唐娜这个赵博士的秘书，和云萝走的很近？经常下班后一直逛着玩，一起吃饭购物什么的。

    这不是当着唐娜的面，他不敢这样说么？

    赵博士无语，他不知道具体情况，但……总不能给全港定个规矩，华人不能骗老外？然后老外可以随意骗华人？那不是扯淡么，他怎么可能那么贱。

    赵学延还没说什么，维斯帕·琳达就笑容滑稽的开口，“等等，我打断一下，你们MI6就是这样花钱的？”

    维斯帕目前已经转职到主计大臣公署了，毕竟是委员级别插手给她换工作的，而主计大臣公署……给全牛不落公职人员发工资的，财政预算也是先从银行打到他们账户，再发给其他部门。

    她对学武功秘籍什么的一无所知，MI6还有人学废了？这不重要，重要的是，MI6本身就是个执法机构吧，被人骗了一千万港币，你们不抓人，跑来找九州传媒的赵总主持公道？？

    这有点让她凌乱。

    在她话语下，大卫·克鲁斯小疑惑的看看琳达，又看了看赵学延，试探着开口，“这位女士，你是？”

    维斯帕·琳达带着怪异情绪拿出了自己的名片，伦敦主计大臣公主特派财务专员……

    看清了内容，大卫突然有点傻眼。

    我擦，怎么会在赵博士这里碰到这种人？你闹呢？每年MI6申请经费，想要更多钱，就要有各式各样的计划和预算，想要更多，也要有比其他部门如警方、农工业各部门更充沛的理由和原因。

    最后不管是议会审批还是财政部转入主计大臣公署。

    一线对接，给他们拨钱的就是这个公署。

    我，她……在线等，挺急的？我该怎么回答？

    MI6是情报部门，但主要是对外负责，也真的不知道维斯帕·琳达怎么会出现在这里。

    懵了几秒，大卫尬笑道，“琳达女士，请问您是向谁负责？”

    如果只是普通小专员，MI6还是可以不在意，想方设法摆平她的，不过这位出现在赵博士办公室？？似乎有点棘手。

    维斯帕·琳达也很无言，“是财务委员欧文阁下。”

    大卫身子一僵，想哭了，财务委员和财务专员，看似只差一个字，但这就……那等级的委员就在公署大臣之下啊，第一排的大佬！

    他转身幽怨的看向赵总，“赵总，求您帮帮忙……”

    赵博士黑着脸摆手，“我看你就是来浪费我时间的，赶紧走人。”

    大卫·克鲁斯以比来时悲伤许多倍的情绪走了，不走不行啊，你没见赵博士都快有火了。

    这位离去后，维斯帕·琳达有点傻眼，她也不知道意外撞见这种事，该用什么情绪来面对。

    阮梅则是再次走来，说是鬼见愁来了，来拜个晚年。

    鬼见愁不是一个人来的，还有一个老外和他一起，进来后客气向几人一一问好，仇sir笑着指向身边的白人，“延爷，这是才财政司埃里克副司长。”

    埃里克顺势向赵博士问好，然后才用磕磕盼盼的粤语向赵博士讲述起来，听他说的别扭，听得也不顺耳，赵博士摆手，“你还是讲英文吧。”

    埃里克顿时笑着转述，“赵总，之前仇sir向上面提交了预算，想要在新的一年重新建设一个新赤柱，最后转到财政司后，被人否决，不过我已经搞定了那个家伙。”

    “3亿港币预算，已经划到了赤柱账户上，这次来就是请仇sir帮忙介绍，来拜会下您，也算是给你拜个晚年。”

    拜年……虽然晚了点，却能理解体会到这位副司长的诚意了。

    赵博士表情古怪的点头，“你的诚意我收到了，也祝你新的一年事事顺利。”

    估计之前大卫·克鲁斯已经足够尴尬，而埃里克？

    这也没什么，毕竟在有些交易中，牛牛早就透漏过，若是愿意把返老还童者交给牛牛，港岛这边各种官位都可以由赵博士建议合适的人上位的。

    当然，那种私下交易肯定经过大班子的商定，不是哪个部门点个头就能定的，这也不怕外面知道。

    阿仇的承建新赤柱计划，能拿到几亿拨款，肯定是埃里克察觉到了某些风向啊。

    要不然以这位的地位，不至于这样来拜年。

    再和埃里克以及仇sir客气一番，互相祝福后，这两位就走了，就是起步了一下下，还没出门口，维斯帕·琳达就忍不住崩溃道，“赵总，难道港岛已经成了你的城市？”

    先是MI6来求主持公道，现在副司长为了拍马屁拨三亿……和这个一比，欧文委员意外拨出来一千万镑慈善基金，也不是什么值得奇怪的了。

    话语下，鬼见愁和埃里克都忍不住止步，意外的回头看来，赵博士摆手，“和你们没关系。”

    那两位果断走人，赵学延笑着看向琳达女士，“都20世纪80年代了，你这些话讲的太那什么了，这怎么会是我的城市？所有大都市都是属于人民的共同财产。”

    “即便伦敦也是如此，你说呢？”

    维斯帕·琳达，“……”

    微风中凌乱。

    赵博士再次道，“至于你说的让我打给欧文，调你回伦敦，你可以再等等，多考虑一下，说不定什么时候，就有欧文或其他专员需要你做事呢。”

    琳达回不回伦敦其实无所谓，他只是觉得，有“我有一个神奇的人脉”神通下，哪天想用钱了，就会有下一次，财政部多得是大佬可能中招，都需要琳达这样的专员过来看着怎么花钱，要不然可能下台的。

    用谁不是用？一回生二回熟啊。

    琳达还是很乱，直到……

    懵逼中，一通电话交流声才让她惊醒，入耳就是很劲爆的话，英文。

    “赵总，求求您放了我吧，给我一个机会，我保证，在阿妹家，我随时可以搞出来地狱火反坦克导弹，到时候赵总的人想用这个轰炸谁，我一定安排妥当。”

    这是在绿岛修地球的劳伦斯·斯通，在绿岛点了超级豪华套餐那位，时间过去这么久……劳伦斯·斯通肯定没机会随意打电话骚扰赵博士。

    电话最初是仇笑痴打来的，仇大哥表示，听说阿妹家有不少热闹可以看，但貌似喇叭、司徒浩南等人，搞普通直升机改装下，玩航空机枪容易。

    但是如地狱火之类东西就难搞了。

    绿岛内的劳伦斯表示他有渠道，愿意为赵总做事。

    赵博士笑着开口，“你能搞到地狱火？谁知道真的假的啊。”

    劳伦斯·斯通紧紧抓住这个难得的机会，大叫道，“真的可以，赵总，我们斯通家就是地狱火系列生产商之一，我当初为了好玩，其实搞了几枚在我德州的别墅里。”

    “您可以让手下去看看，很好找的。”

    身为一个派对里溜冰吸粉直接玩死人的大纨绔，还是石油军火财团的掌门幼子……劳伦斯偶尔找刺激，更搞到自家生产的地狱火，太简单了。

    赵博士意外道，“你说。”

    司徒浩南等人看起来不需要那么高端恐怖的大威力武器，但能搞到手几个，需要的时候放一下烟花，也不是不行啊。

    赵博士本身就试过地狱火威力了，没道理不能给对手们送一下烟花。

    等劳伦斯快速讲出地址、藏东西的具体位置，这一次电话就结束了，唐娜这时好奇道，“转告给东莞仔他们？”

    赵学延点头，然后看到维斯帕·琳达正瞪大了小嘴看着他，赵学延笑道，“你考虑的怎么样？”

