    火柱慢慢散去，就这不到两分钟的时间里，小湖的湖面竟是直接下降了数米之深。

    浓浓的水雾瞬间弥漫在整个山谷里。

    叶明月一挥手，水雾竟像被什么神兵利器切开一般，向着两边散去。如果这时有人从高空往下看，便会觉得这山谷里的水汽，像一块果冻，被人从中间切开了的感觉。

    胡亚璇站在叶明月的身后暗暗咂舌，刚刚没能成功吞下李殊同后，她便重新化为人身，和叶明月站在了一起。

    刚刚叶明月那一挥手，让胡亚璇都有些惊叹。

    叶明月对相斥性质的使用，已经和过去完全不可同日而语了。

    李殊同跌落在水面上，身体表面已经被烧出了一些焦炭。

    很显然，在十个火球爆发以后，他赶紧顺着火柱往水里跑，但就这么几秒的时间，也给他造成了不小的伤害。

    但也仅仅只是伤害。

    “爆裂性质果然名不虚传，隔着几个大境界居然都能伤到我。”李殊同的脚踏在水中，感受到水面的滚烫，有些惊叹道。

    叶明月抬起头，看向了半空中。

    一袭白袍的叶秋生正俯视着李殊同。

    这姿态，越来越像叶守人了……叶明月想道。

    想到这里，叶明月嗤笑了一声。

    “你笑什么？”

    李殊同站直了身子，他感到自己基本上适应了现在的伤势。如果再给他一点时间，以返虚境级别的生命力，足以恢复到正常行动的状态。

    “请相信我，我受过专业的训练，如果不是遇到特别好笑的事情，我不会笑出声来……”叶明月笑了笑，顿道，“可刚刚这个并不是爆裂性质。”

    叶明月说的很绕，李殊同足足花了七八秒才反应过来。

    顿时脸色有些难看。

    刚刚这么恐怖的爆炸和火柱，竟还不是传说中的爆裂性质？那是什么？

    答案很明显，那只是很普通的爆炸性质。

    可李殊同回想起自己修炼的几千年，似乎都没有见过哪个气脉境修士的爆炸性质能强到这个地步！

    “他的爆炸性质，是我叔叔在压制到同境界和他战斗时，他从破坏性质中领悟出来的。”叶明月补充道。

    李殊同了然。

    同样的性质之力在不同的人的手上自然也是不同的，毕竟领悟的感受并不相同。

    同样，同境界的修为，在不同人的身上，也是不同的。

    这就好比叶守人虽然和自己同境界，但他丝毫不怀疑叶守人能一拳头锤爆自己。

    “看来我今天来对了。”李殊同沉声道，“你和他现在的力量就强大到了这种地步，如果你们俩踏入天之境，那叶家恐怕能称霸大羊星。”

    胡亚璇撇了撇嘴，心想你这是不把我算在里面？

    叶明月心想，反派死于话多这种事情果然百试不厌。

    她看到半空中的叶秋生举起了手，看来是蓄力已成。

    她赶紧抓住了胡亚璇的胳膊，喊道：“跑！”

    李殊同并不知道发生了什么事，只看到胡亚璇抓起叶明月就朝着山谷外狂飞了出去。

    “炎法·原子爆裂炎！”

    没有从天而降的火柱或是火球。

    李殊同清晰的感受到，危险来自于脚下。

    他脚下的水突然消失。

    对，就是消失，而不是蒸发。

    然后水面突然爆发出了惊骇的力量。

    李殊同的神识能明明白白地感受到，就是水爆炸了。

    水能也爆炸？？

    李殊同还没能想明白这个问题，就被一朵蘑菇云给淹没了……

    叶明月和胡亚璇跑到了七八里外，堪堪躲过了蘑菇云，却还是被强大的冲击波夹杂着滚烫的水汽给浸了个湿透。

    很烫！而且很疼！

    但叶明月和胡亚璇对这样的疼痛，还能忍。

    不知道地球上原子弹的爆炸，是不是也就这个样子了，叶明月看着这朵蘑菇云，有些满意的想道。

    只是没能高兴几秒，叶明月突然脸色一变，手心一翻，一根黑灰色的棍子出现在了她的手上。

    她手一挥。

    本来细细短短的棒子，竟是瞬间延伸出几公里之远。

    只听见砰的一声，远处的虚空中一个人被一棍击飞了出去，砸进了山体里。

    “咳——”

    李殊同吐了一口血。

    “这是什么棍子？？”李殊同有些痛哼道，他感到自己的骨头碎了好几根。

    “你的资料里，没有这根棍子。”李殊同不解道。

    但说到这里，他的脸色立马苍白了几分。

    为什么叶明月的资料里会没有这根棍子？

    自然是因为见过这根棍子的人……都死了！

    能把自己从虚空中击飞的棍子，必然不是普通的棍子。

    很明显，这是一把神器……

    从来没有人，也没有资料提醒过，叶明月手中有一把棍状的神器。

    这是个很不好的信息。

    以叶明月的修为，显然不需要对天之境以下的修士动用神器。

    能把自己伤成这样，无论是叶明月还是叶秋生，在大羊星的地之境修真者中，都是最顶尖的存在。

    那么说……叶明月竟是杀死过天之境以上的修真者？

    李殊同之前两次被爆炸重伤，都没有担心。

    但现在，他真的紧张了起来。

    “不管黑猫白猫，能抓住老鼠的才是好猫。”叶明月收回了棍子，正经道，“所以现在，能砸死你的棍子，就是一把好棍子。”

    顺着叶明月那一棍的棍风，蘑菇云也很快就散开了。

    小湖的一侧，叶秋生已经在落在了地面上，衣服和嘴角都还有些没有被擦干净的血迹。

    刚刚那一击，对他的负担有些过重了。

    虽然不至于伤敌一千自损八百，但自损两百还是有的。

    瞬间抽空的灵力让他的内脏感到了撕裂，紧接着空气中的灵气疯狂的涌入身体。

    正所谓虚不受补，虽然气海里顿时恢复了一些灵力，却让气脉遭受了巨大的破坏，要恢复不是一时半会的事了。

    李殊同想强撑着站起来。

    他毕竟是返虚境，生命力要强大的多。

    可就在这时，他看到叶秋生又吐了一口血。

    “十字分裂法！”

    李殊同的身体瞬间被肢解了……

    七零八落的掉薄在地上，被分解成了十来块。

    叶秋生因为透支过度，一头栽在了地上，晕了过去。

