
　　此时的蘑菇屋内，提前来的两个中年人正在屋子里边喝着冷萃茶闲聊。

　　此时正值六月份夏天，京都本身的天气就是以闷热出名，更何况还是京都的密云，那就更是如此了。

　　由于就两个人在，屋里边的摄像头还没开机，所以两人也比较随意，何炯还好些穿着一个T恤，至于黄雷就更随意了，只是穿了一个跨栏背心，另外一只手还摇着扇子，活活像一个京都胡同里边随处可见的老大爷。

　　黄雷低头喝了一口冷萃茶，冰冰凉的茶水滑过口腔先是略有一丝苦涩，不过苦涩过后便是甘甜的余韵了，满口清香，将夏日的燥热都消去了一大半。

　　“呼！舒服，这夏天就得喝这个冷萃茶，冰冰凉凉的清凉解暑，”黄雷满足的叹了一口气笑道。

　　何炯看着对面而坐的老友也是开口说道：“这里的环境是真不错，就是这天气唉，实在是太热了，这大夏天的还要出去做农活，烧火做饭感觉可真是个苦差事啊。”

　　“唉没办法，为了摄像机拍出来好看啊，春天、秋天咱们也可以开拍，不过满山光秃秃的，那有这样山呀水呀的世外桃源一样的好看呢。”黄雷摇着扇子也是无奈道。23sK.com

　　“这个确实是，话说你怎么突然想起来加了一个女嘉宾了，之前咱们聊的不是说就三个嘉宾，加一个沈常乐不就行了吗？”何炯好奇道。

　　黄雷又喝了一口茶笑着解释道：“嗨，这不是沈常乐给我打电话说起来了嘛，那么搭配干活不累，说什么古代还讲究男耕田来女织布呢，咱们三个大老爷们没个亮色也没啥意思啊。”

　　“我想了一想，发现也确实是这么一个道理，有老有少，有男有女，观众看着也更有家庭的氛围嘛，所以我研究了一下，就想起来张紫枫了。”

　　“我和那小姑娘不是合作过一个电视剧嘛《小别离》，她演我姑娘，演技很好，而且人也老实干净，也没那些乱七八糟的想法什么的，正好她有时间，我就极力邀请过来了。”

　　屋外的张紫枫惊讶的回头看了看沈常乐，她之前完全不知道原来就是因为眼前这位，自己才有机会参加这个节目的。

　　沈常乐看着张紫枫投来的目光笑了笑，指了指里边继续偷偷听着贼话。

　　何炯点了点头道：“常乐说的确实有道理，张紫枫我也认识确实是个好姑娘，跟你家多多一样特别懂事，诶对了说起来了，你跟嫂子有要二胎的打算吗？？？”

　　“有啊，不过可能确实是年级见长啊，而且比以前胖了不少，夫妻生活造小孩感觉…………你懂吧，总是差那么一点意思。”黄雷略有些不好意思道。

　　何炯道：“正常，那补补肾呗，别用那些西药，中药那几个牌子买点经常吃着，调养调养总归是好的嘛。”

　　“包括我现在也有吃的，你也知道我工作晚，睡眠不足，饮食不规律，这些问题都有可能引起肾亏的，因为这个我还掉了不少头发呢，你看现在为了形象随头常备假发片。”

　　“唉人到中年不得已，保温杯里泡枸杞啊…………”黄雷捧着茶杯略有一丝忧伤的叹了一口气…………

　　“噗嗤………………”

　　“嗯？？？谁在外头啊？？？”何炯突然听到门外有笑声，皱了皱眉头略有些生气的往出走。

　　他们是因为多年好友了，再加上屋子里边没有摄像头什么的，才随便聊了点中年私密话题，谁知道竟然还有人在外面偷听？？？

　　黄雷反应也挺快的，跟着何炯一起站起身来就朝门口张望而去，顿时就看见了站在门外头的沈常乐，和刚刚没忍住笑出声音的张紫枫。

　　张紫枫毕竟是老实孩子红着脸赶紧鞠躬承认错误道：“不好意思黄雷老师、何炯老师，我们…………我们…………”

　　“那个紫枫妹妹是想说，我们俩本来商量着走到跟前来给两位老师一个惊喜的，结果…………正好就听见了两句话。”

　　“还有紫枫你也是的，怎么能笑出声了对不对噗…………咳咳咳！！！这是不对的！！！”沈常乐表情严肃的看着一旁的张紫枫批评道，结果自己一下子没忍住也干咳了两声。

　　黄雷脸色微红咬牙切齿的看着沈常乐道：“你还好意思批评人家张紫枫呢？？？这事谁主谋的我用屁股想就知道是你，张紫枫这么乖的孩子，刚一见面就让你给带坏了！！！”

　　“我………我其实也就是想看看您二位大明星平时真实面貌在干嘛么，没有恶意滴。”沈常乐略有些不好意思道。

　　黄雷无语的看了沈常乐一眼只感觉脑仁疼，自己不禁怀疑起自己把这位大爷叫来的想法究竟是不是正确的，这下子好家伙搞笑担当是绝对够用了，不过是直接对着他们就给用了。

　　这TND刚刚见面，自己在“闺女”面前光辉高大，成熟稳重的形象，瞬间让沈常乐给搅了个稀烂，就很烦…………

　　“哈哈哈，行了行了反正都是中年人的一些糗事也没啥不能说的，黄老师给我介绍介绍两位常驻嘉宾吧。”何炯笑呵呵的说道。

　　黄雷没好气的看了沈常乐一眼道：“刚才其实也都说了，这位小姑娘张紫枫你也见过，和我亲闺女一个样，至于这位…………常乐你自己说吧。”

　　沈常乐笑着冲何炯鞠了一躬客气道：“何老师刚才实在不好意思啊，我叫沈常乐，来自徳芸社是个说相声的。”

　　“你好我是何炯，你这话说的可是太谦虚了啊，你虽然不在娱乐圈，不过可是把娱乐圈搅了个天翻地覆啊，每隔几天就能在热搜看到你，不瞒你说我还是你的肠粉呢，你唱的那几首我都特别的喜欢。”何炯笑道。

　　沈常乐也是客气的吹捧道：“您太捧了，其实您才是我的偶像才是，我们这一辈人哪一个不是看着《快乐大本营》唱着《栀子花开》度过童年的。”

　　“这话一说我就知道自己多老咯哈哈哈！”何炯哈哈玩笑道，不过能看得出来听到沈常乐的话，何炯还是十分受用的。

　　“行了，咱们的商业互吹先到着吧，外边热，咱们里边喝茶慢慢聊吧。”黄雷拉着“闺女”张紫枫招呼着几人进屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百五十二章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 