    在这一刻，宫少卿等人皆是在心头暗暗决定，将来红妆的事便是他们的事。

    赴汤蹈火，在所不惜！

    百里红妆并不知道众人心头所想，当即将积分平分给了每一个人。

    小世界中的积分是可以相互抢夺的，正是因此，修炼者之间的冲突亦是不小。

    毕竟，斩杀一个妖兽的积分有限，但是从修炼者手中抢夺积分，那可就要快得多了。

    如今他们来到小世界不过一个月的时间，大家手上的积分都不算多，因此，这竞争还略微小上几分。

    百里红妆可以想象，距离考核大赛结束越近，修炼者之间的竞争也会越恐怖。

    考核大赛几乎就没有规则，完全就是优胜劣汰，凭实力说话。

    实力弱的修炼者在这里几乎没有任何话语权，多少小型王朝的修炼者在这里全军覆没，根本没有人同情。

    而正是这样的环境才能给人一种紧迫感，每个人都在竭尽全力的提升着自己的实力，防着妖兽，更防着修炼者。

    在这样的情况下，团队队友之间的信任显得尤为重要。

    只有这样，他们才能够在考核大赛上走的更远。

    待积分平均分配了之后，百里红妆便将乾坤袋拿了出来，“这群家伙来自的中型王朝，想来乾坤袋中也会有不少东西。

    大家看看有没有需要的，需要的东西便各自拿走，分配一下吧。”

    乾坤袋一打开，里边最多的当属食物了，不过其他的东西也不少，有丹药、武技和药材。

    瞧见了丹药和武技，众人皆是眸光一亮，对于修炼者而言，最难获得的东西就属丹药和武技了。

    百里红妆打量了一眼乾坤袋中的丹药，大多都是回气丹以及疗伤丹，这些丹药她也准备了不少。

    “这些丹药大家都分一分吧。”百里红妆缓缓出声道。

    虽然这些丹药都有准备，不过回气丹和疗伤丹都是最为需要的丹药。

    两年时间里，只怕大家的损耗也不会少。

    因此，这些丹药可谓是越多越好。

    听言，众人亦是各自拿了几瓶，脸上纷纷流露出了欣喜的笑容。

    “这中型王朝果然名不虚传，每个人都腰包都很鼓，我们这次的收获可不小。”

    白俊宇脸上漾着兴奋的笑，这些东西在小世界当真是最为重要的。

    梁星辉等人丢了这些，这会儿只怕是郁闷到不行了。

    “还是红妆厉害，我之前都没有想到这一点。”夏芷晴感叹道，“不过，下一次我就知道了。”

    百里红妆又将乾坤袋中的武技纷纷拿了出来，“这里的武技你们挑选一下你们所需要的吧。”

    她知晓宫少卿等人都缺少武技，武技向来在拍卖会都能拍出天价来。

    若是没有一定的家世背景，光是靠着修炼者自己努力，想要夺得武技可是极为困难。

    宫少卿等人如今的实力并不算差，只是武技的等级不够高，因此他们的实力也无法尽数发挥出来。

    夏芷晴等人亦是看起了武技，精活今天这件事情之后，他们最盼望的便是尽快提升自己的实力！

