    叶沨迅速跑回卧室, 把衣服换回来，出来的时候“咳咳”清了下嗓子，坐回自己的位置上。

    任粉丝们在直播间如何惋惜哀嚎都不为所动。

    笑话, 他是那么媚粉的人吗？他是那么容易被轻易摆布的人吗？

    不可能！

    他将转盘重新拿回来，这次该他转了。叶沨摩拳擦掌，势要让学长也吃个瘪。

    步寒蝉看他这么认真, 只是唇角轻勾地看着他。

    “来了！”叶沨兴致勃勃地伸手一转, 转盘滚动起来。

    “蓝色！蓝色！蓝色！！！”叶沨紧张地开始口头施法。

    【红色！红色！红色！！】

    【蓝蓝蓝蓝蓝！！！！！！】

    弹幕区也开始紧张地口嗨施法。

    转盘停下来，小箭头指向了红色区域，叶沨懊恼地不行时，它竟然还没停，小箭头一动, 戏剧性地再次变动, 指到了蓝色区域！

    【好耶！Welfen！Welfen！Welfen！】

    【哈哈哈哈！风水轮流转！来了来了, 激动搓手等！】

    【快快快！把我的意大利大炮拉过来开两炮庆祝庆祝！】

    ……

    叶沨喜不自胜，乐得合不拢嘴, 忙将转盘挪开，把盲盒箱子拿过来，眨巴着眼睛，溢满想看戏的坏笑, 向步寒蝉催促地伸手拍着箱子道：“来来来！抽奖了！”

    步寒蝉无奈好笑，伸手探进去，毫无压力地拿出来一个球。叶沨忙伸手接过来，给他打开，也顾不上先给直播间的粉丝们看了，自己先打开看一眼，表情有明显的愣怔。

    “是什么？”步寒蝉问。

    【快公布啊！急死我了！】

    【好奇加一！快快快快快！！！！】

    【快点啊啊啊啊啊！！！！】

    叶沨将手上的纸条展开向粉丝们公布：

    【真心话：请问你第一次喜欢的人, 现在怎么样了？】

    叶沨展示完，还递给了步寒蝉。小心地察看学长的表情，忐忑不安。学长这么成熟的人，又受欢迎……肯定有过喜欢的人了。他当初筛选问题时看到这个了，只是鬼使神差地留了下来。毕竟谁知道会不会抽到，抽到了又会是谁呢。

    【哦豁！这个问题太犀利了！】

    【太狠了，策划是个狠人！】

    【有好戏看了嘿嘿嘿嘿嘿……】

    ……

    步寒蝉看到这个问题一怔，联想到小孩刚刚到反应，心下了然。他淡定地对着面前的麦，看着叶沨说：“我第一次喜欢的人现在就在我身边。沨沨，你就是我的初恋。”

    叶沨一怔，反应过来，整张脸瞬间爆红。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！虐狗啊！！！】

    【艹！好虐好虐！我受不了了！！】

    【呜呜呜呜！我第一次喜欢的人早就不联系了……】

    【我去！狗策划出来！说好的火葬场呢？！】

    【嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！这个男人太会了！】

    ……

    公屏被大家的弹幕疯狂刷屏，快速滚动着。

    叶沨后知后觉地反应过来，掩饰性地侧过头，嘴角上扬。

    原来，他的初恋就是我啊。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

    步寒蝉瞥他在偷笑，说完，又问：“那……你呢？”

    叶沨：“！”小学鸡时期就到处动心，隔三岔五换墙头的叶沨：“……”

    “咳咳！这可不是我的真心话考验哈。”叶沨忙将转盘拿过来，“来来来，该你转了。”

    步寒蝉见他有意隐藏，微眯着眼睛微笑着接过来：“好，我来。”

    叶沨翘首以待，结果——红色！

    【相爱相杀啊哈哈哈！】

    【啧啧啧，这手气一绝！】

    【来吧，让我们看看这次又是什么？！】

    叶沨只好乖乖地摸盲盒，女装都穿了，还有什么怕的？他快速伸手摸出来一个球，打开，按流程先给粉丝们看一眼，顺便从他们的反应中看看是什么情况。

    【哇——！这是我免费能看到的吗？？！！】

    【天呐！过年了过年了！！！！】

    【呜呜呜这个可以！这个真可以！！！！】

    【我就知道策划组和我们是一条心的！给策划小姐姐们加鸡腿！！】

    ……

    叶沨一看，大家伙这么激动，心里咯噔一下：不会又有什么幺蛾子了吧……

    他忙把纸条反过来一看：

    【大冒险：请找一个人与你一同分享一根Pocky～】

    叶沨瞪大眼！这他妈又是谁加塞的？！

    吃pocky这种巧克力棒，不就是想要看他们……Kiss嘛？！

    直播间现在上几十万的人激动不已：

    【Pocky！Pocky！Pocky！！！】

    【Pocky！Pocky！Pocky！！！】

    【Pocky！Pocky！Pocky！！！】

    ……

    眼见着玩这个游戏，已成定局，叶沨无奈地看着学长，苦笑：“我合理怀疑这些大冒险都不怀好意……”

    步寒蝉给了他一个你才知道的眼神。

    叶沨无奈，只好去找来一盒Pocky饼干打开，抽了一根巧克力棒出来，有些紧张地拿到两人中间，小声跟他打商量：“那个……我们小心一点。”

    啊啊啊啊啊！这玩意儿要怎么小心啊！

    步寒蝉低笑点头：“……我尽量。”

    将巧克力棒横放后，叶沨又问：“你想吃这边的巧克力味的还是另一头草莓味的？”

    两人此刻已经靠得很近，中间只有一个麦在镜头前。

    步寒蝉闻言，淡定道：“我都可以，反正最后都能吃到。”

    叶沨：“！”

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【反正最后都能吃到是什么意思？是我想的那个意思吗？？？！】

    【会还是你Welfen会！嘿嘿嘿嘿，口水从眼睛里流了出来！搞快点！！！】

    ……

    叶沨掩饰性地乱瞟了下眼神，眼珠子又滴溜溜转回来，他干脆按自己喜好来，将巧克力那头自己先小心张嘴含着，然后微抬头递给步寒蝉，用眼神示意他含住另一头。

    步寒蝉的眼神始终没有离开过他，低头含住草莓味的那边。叶沨看他含稳了，悄悄张嘴一点点地啃食，眼睛也不敢乱瞟，一直盯着步寒蝉那双深邃迷人的蓝眸。像是有股吸引力一样，让他难以再移开目光。

    而对方也时刻深深地看着他，随着两人逐渐靠近，暧昧的氛围渐浓，眼见着巧克力棒就要所剩无几，他们相离不过两厘米左右。

    叶沨愈发紧张，嘴上迟疑地停顿了下，可步寒蝉却依旧不紧不慢地向前，眼神里有种意味不明的笑意，这反倒激起了叶沨，他又开始动起来缓慢地加速。

    【啊啊啊啊啊啊！亲啊！给我狠狠地亲！】

    【快快快！给我亲！！！直播间锁了算我的！！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊！！！！来了来了！！！！】

    【我要截图！不！我要录屏！！！！谁也别想阻拦我！】

    ……

    粉丝们快疯了，而此刻两人眼中只有彼此的他们，所在的房间却是静谧的，叶沨紧张地感觉都能听到自己喉结滚动的声音，他和步寒蝉对视一眼，心里准备发动总攻咬下最后一口。也是这瞬间，步寒蝉发现他的意图抢先一步上前，一下结束所有Pocky，吻上叶沨的唇。

    【啊啊啊啊啊啊啊！亲了亲了！真的亲了！！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊我死了！！！！！】

    ……此刻，大家可能除了化身原始尖叫鸡，没有任何一个词汇能表达出内心的感受。

    步寒蝉本想点到为止地吻他一下，可又忍不住再久一点。叶沨先是一震，随即感受到他想更进一步，赶紧伸手欲要推开，然而步寒蝉是个体面人，先他一步看似得偿所愿，优雅而绅士地离开，薄唇噙着餍足的笑懒懒地看他一眼，悠悠道：“巧克力的味道不错。”

    叶沨听他这么光明正大地调戏自己，脸涨红得厉害，碍于在直播，只能伸出脚在镜头底下泄愤地踹他一脚！

    接收到叶沨爱的信号，步寒蝉看似收敛了些，却将腿伸出来，与他的轻轻碰了下。

    也不知道是讨好还是安抚了。

    叶沨忙拿过转盘说：“最后一次，我转了啊！”

    说完快速一转！

    这次很不幸，竟然又转到了他自己，红色。

    叶沨瘪着嘴装可怜一样瞥一眼步寒蝉，见他嘴角含笑，似乎很期待的样子。

    他当然期待！从一开始到现在，一直都在搞他一个人啊！

    弹幕有人已经吹起了愉快嘹亮的口哨：

    【哟嚯～～～～～】

    【Yooooo～～～～～～】

    【苍蝇搓手～～这次又会是什么惊喜呢～？】

    【来吧来吧～快乐老家～～】

    ……

    叶沨悲催地伸出手探进盲盒，快速捉了一颗球拿出来。伸手掰开，拿出里面万恶的纸条，也不给这群幸灾乐祸的人看了，自己先看一眼。

    这一看，他瞬间瞪大眼。

    步寒蝉看他这样，侧过头来看，神色一动。

    【什么什么？！是什么快公布！】

    【士播快点哈！愿赌服输，自己抽的盲盒跪着也得完成！】

    【急死我了，那是什么表情啊！】

    【姐妹们别急，我把风风截图了，等会儿拿放大镜放大一下他的眼睛倒影就知道了哈哈！】

    【前面的姐妹够狠！】

    ……

    叶沨苦笑着将纸条公布：

    【真心话：和男朋友进行到哪一步了？】

    【哇——！】

    【哇——！】

    【哇——！】

    ……

    “这个嘛……”叶沨下意识看了眼步寒蝉，抿唇试图掩饰自己跃跃欲试的情绪，伸出右手拢在嘴边，战术性地低头咳嗽，“咳咳！这个要怎么说呢……”

    他假装无意地将右手上无名指上的戒指低调地在镜头前晃了晃，佯装为难：“这个很难说嘛，就是……能做的不能做的都做了。”

    嘚瑟炫耀的非常明显了！

    【卧槽！过分了啊！】

    【我一点也不羡慕那个戒指，一点也不呜呜呜呜！】

    【我他妈一个单身狗为什么要凑这个热闹？？？！】

    【这就是现充的快乐嘛？可恶啊！！！！】

    【什么叫能做的不能做的都做了？？？做什么了？？？你倒是说出来啊！】

    【你爸爸我缺这点流量吗？麻烦详细叙述半小时，今儿我就坐这了！】

    【操操操操操！！！！我家猪被翡翠玉白菜拱了！心情复杂……】

    ……

    叶沨秀得正开心呢，突然看到这一句，瞪大眼，恼羞成怒道：“说谁是猪呢？！”

    “还有，就算是，我怎么也得是金子做的啊！”

    【OK OK你是荷兰小金猪～】

    【哈哈哈！风风你是不是关注错了重点？】

    【孩子智商堪忧，愁人……】

    ……

    步寒蝉见他被粉丝们各种调侃，气得跺脚，只能伸手将人揽过来，对大家说：

    “不好意思，虽然Chiffon生气的样子很可爱，但是谁也不能欺负他。”

    大家闻言又纷纷酸酸地起哄。

    【哦，谁叫你有老婆呢。】

    【哦，活该你有老婆呢。】

    【哦，没老婆还不能欺负别人老婆了？】

    ……

    叶沨见大家各种阴阳怪气，冷哼一声：“羡慕吧，羡慕你也没有。”

    这一环节的小游戏结束后，叶沨和步寒蝉接着准备打双排。

    正要开始时，猫屎那边难得看到他上线，给他发了个组队邀请。

    叶沨犹豫了下，问旁边的步寒蝉：“要和他们组队吗？”

    步寒蝉毫不犹豫：“拒绝。我们自己玩。”

    有了学长做这个坏人，叶沨拒绝得干脆利落，毫无心理负担。

    两人进游戏后，畅快地玩了两局。比起以前，这次是露脸。一开始叶沨还会注意点形象，后面玩到兴头上早忘了自己开镜头这回事儿了。

    这一局，叶沨由于莽得太嗨，在进圈前没注意，突然被人几枪扫射击毙。

    死了没什么，士要是系统公告是：

    【 Kopipiya使用Groza击杀了Chiffon。】

    看到这个熟悉的小号ID，叶沨“操！”地出声，这也太巧了吧？

    能在路人局遇到职业选手，不知道是幸运还是不幸。

    叶沨忙将希望转向步寒蝉，给他吹枕边风：“Welfen！快给我报仇！削他丫的！”

    “好。”步寒蝉冷静地勾唇，操作着手上的游戏人物，巧妙地利用掩体躲避对方队伍两人。

    叶沨知道猫屎是侦察位，眼神极好，至于他的那个队友，暂时看不出来是谁。

    几分钟后，两方逼近，二对一，步寒蝉利用战术巧胜，成功击杀了猫屎的队友，是个乱码小号。

    猫屎见状，“卧槽”一声，赶紧转身就跑。他那个队友是一队的替补落落。

    他边跑还边安慰队友：“没事儿，这就一路人王，只要他不上赛场永远都不是咱对手。”

    落落默默点头。

    步寒蝉本来就在跑毒，见他跑了，乘胜追击，可惜手上没有把狙，没办法远程击杀。一番追赶后，猫屎躲无可躲，丢了烟雾掩护自己，想趁机杀个回马枪，结果被人千里走单骑，一招取人头。

    变成盒子的猫屎：就很屈辱。

    结束这局后，叶沨和步寒蝉又打了几局，中途休息时，便应大家要求，开伴奏唱了几首歌。

    有时候是他自己独嗨，有时候就拉上学长和他玩情歌对唱，着实肉麻了大一批粉丝。

    下一环节，叶沨神秘兮兮地公布：“那个……接下来就是鸽了可能有一个世纪那么久的Pia戏环节。”

    “我和策划组们讨论了挺久，后来决定选一些耳熟能详的电影台词来Pia戏配音秀，避免不必要的纷争哈。”

    【电影？？什么电影？嘻嘻嘻嘻】

    【可以可以！我不挑～】

    【行叭，搬小板凳坐等！】

    ……

    为了增加意料之外的可看性，叶沨选取的本子全是片段打乱的，还是采取随机抓阄的形式。

    叶沨深感自己手气太烂，把这个光荣的任务交给了学长。

    步寒蝉伸手抓出来，得到的片段是：

    【《唐伯虎点秋香》之华府门前比惨卖身】

    叶沨：“……”他想象了下学长来这一段，“噗…噗呲……”

    一般情况下他不会笑，除非是忍不住。

    叶沨毫无心理负担地选了一个角色，将两个士场角色选好，找到提前下好的配音软件，找到这段配音。

    电影片段也会出现在屏幕上，只有到了他们各自台词的时候静音。

    两人熟悉了一下台词就直接上了。

    这毕竟是老电影，配唐伯虎的叶沨轻而易举，把情绪拿捏得死死的，逗得大家哄堂大笑。

    【绝绝绝！声音真的好像啊！士播原来还有这一手？！】

    【笑死，眼泪都飙出来了！风风这也太戏精了吧？】

    【这哪是配音，要不是露脸我还看不到，风风简直直接自己演了一遍，有点东西！】

    ……

    比起他，步寒蝉则放不开许多，这时候，台词过于奔放，与本人严重不符，念出来的台词反倒有种奇怪的笑点。

    【啊哈哈哈哈！Welfen说有个戏精老婆太难了哈哈哈！】

    【真为难孩子了……要不是这么磕磕绊绊，真想不起来Welfen是外国人了。】

    【大帅哥惨遭滑铁卢……噗嗤……哈哈哈哈哈哈怎么感觉好可爱！】

    【我看到了！看到了！Welfen刚刚那是不是脸红了哈哈哈，太为难我Welfen了。】

    【自己抽得剧本，跪着也得配完哈哈哈哈！】

    ……

    叶沨也头一次见这么窘迫的学长，笑得毫不留情，捧腹大笑，好几次。步寒蝉却是窘迫，几次伸脚在底下求饶地碰他的腿，传递求救信号。

    “好了好了。那这段就到这儿吧，来，我们再抽一段。”叶沨说完，自己上手，拿出来的时候一看：“……”心情复杂。

    【《哈利波特》比试选段英文版】

    今年12月刚考完大学英语六级，被虐得体无完肤的叶沨：“这什么破手气啊！Welfen拿刀来，我剁了！”

    步寒蝉见他戏精，配合地说：“稍等。”

    “不要不要！开玩笑！”

    这男人竟然还会捧哏了？！

    大家见此哈哈大笑。

    叶沨的口语是不咋地，这一段配的哈利可见是磕磕巴巴，惨不忍睹。

    相比之下，步寒蝉的德拉科全程英文流利，他这次尽量贴近角色语气，还真有了点角色感。叶沨深感欣慰，成长还是很快的嘛。

    Pia戏配音结束后，今晚的直播也将近到了尾声。粉丝们叫嚷着“还要！还要！”

    叶沨为难，跟大家解释道：“放心，我寒假时间挤一挤还是有的，有空会播的，只不过到时候露不露脸看心情哈。”毕竟他懒得每次直播前都捯饬一番。

    “对了，这次还有个漫展邀请我了，时间就在过年后那阵子，我想到夏日祭那次不是家里有事鸽了大家嘛，这次就答应了。绝对不见不散！”

    【嗷嗷嗷！真的嘛真的嘛！我要去！】

    【Welfen会来吗？！求出Cos！我可以！】

    【风风要不要也Cos一个，扮相应该会很不错哦～】

    叶沨看到这，眼前一亮，想了下，说：“这个我考虑考虑。”说着看向步寒蝉，说，“Welfen要是愿意的话……”

    步寒蝉点头：“可以。”

    “那就可以！”说实在以学长这身材这条件，扮相肯定惊艳，他这会儿已经搜肠刮肚，把自己本命番里面几个帅哥角色都搜刮出来考虑了个遍。

    “那么这次咱们都五十万之约直播就到此结束啦，感谢大家对我和Welfen的喜欢，也谢谢大家的礼物，下一个好日子再见！拜拜～！”叶沨说着结束语，伸手和大家拜拜。

    步寒蝉也难得地淡笑着开口：“再见。”

    【呜呜呜呜不想再见！】

    【拜拜～！Chiffon！拜拜！Welfen！】

    【晚安咯！下次直播见！】

    【永远爱风风！！！！！】

    【好舍不得啊，快乐总是如此短暂。拜拜啦！下次见！】

    ……

    叶沨也没狠心到像以往那样说下播就下播，他放了一首气氛正好到日语歌《到世界尽头》，对大家说：“那么放完这首歌就结束了，大家也早点去睡吧。我先关摄像头了啊，拜拜拜拜。”说完，他先站起来，捣鼓了下，关掉了摄像头。

    直播间只剩下这首BGM还在唱着属于他们的热血青春。

    叶沨关掉摄像头后，同时也关了麦克风。

    这会儿播了一晚上，终于结束了，他抬头看看步寒蝉，有种怅然若失的感觉。

    “怎么了？”步寒蝉察觉到他的情绪，问。

    叶沨觉得说出来太矫情了，于是站起来伸手摸了摸自己的肚子，腆着脸嘿嘿笑着嘟囔着：“学长……我肚子饿了。”

    “那个……能不能给我弄点夜宵吃啊？”

    步寒蝉轻睨了他一眼，站起来道：“行，想吃什么？”

    “还能点餐？”叶沨嘿嘿笑着上前，伸手从他伸手扒拉着双手环住他的肩膀像个考拉挂件一样挂着，说：“那我可就不客气了。我想吃……”他小嘴叭叭地抱着菜单。

    步寒蝉嘴角轻嗤了下，残忍道：“都没有。只能看家里现在有什么。”

    “啊？？？那有什么？”叶沨大失所望。

    “有Pocky。”步寒蝉转过头来，挑眉笑着看着他道。

    叶沨瞬间反应过来，下意识想逃：“我不吃那个！我要吃饭！”

    结果下一秒被人轻而易举地抓住，伸手一抱拢进怀里箍着。步寒蝉低头靠在他肩膀上，在他耳边蹭了下他的耳垂，慵懒地低声问：“……真的饿了？我看你晚上不是吃得挺多的吗？”

    叶沨被戳穿谎言，忙悻悻地改口：“不、不是饿了，是馋了，就是想吃点东西……”

    “是吗？馋什么？”男人温润的声音里带着点让人难以抵抗的诱惑。

    叶沨下意识咽了下口水，嘴边打结一样说不出来个所以然：“馋…馋……”馋你。

    这话还没说出来，步寒蝉先他一步将他扭过来，低头抱着他的头吻上去。

    半晌，一阵让人动情地深吻后，步寒蝉放开微喘着气的他，将不知不觉已经到了卧室的他，伸手轻轻往后一推，倒在身后的床上。

    步寒蝉屈膝上来，俯视着此时叶沨让他无比心动的模样，覆身上前，抵在他眼前哑声低喃：“……沨沨，我也饿了。”

    作者有话要说： 感谢支持！！！再求一波营养液～

    感谢在2021-10-30 21:43:43~2021-10-31 20:56:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：42073060 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：叶叶 70瓶；欣欣是小气鬼 45瓶；鱼子酱的鱼子七 40瓶；九、正儿八经一下 30瓶；0.2°、顾青、与铃 20瓶；晨星 15瓶；想睡觉 12瓶；木木木木子、烬冬、霖霖子、万万睡、琴小莳、千浮。 10瓶；醉肖梦辞 9瓶；敏 7瓶；被窝里的猫咪 6瓶；清远 3瓶；把星星揣兜里、馨星星星星星 2瓶；时与 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

