    贾岩赶到八度次空间内，感受着后面的一道道星河级轰击，却根本没有丝毫能力，打到深在八度次空间的他，接着他微微一笑。

    “果然如此，八度的次空间，就算是一位星河初阶的实力者，也很难说攻击到，想要攻击到这里，起码得是一位星河中阶的存在才可以。”

    贾岩知道八度次空间的可怕，到这种地方，几乎整个人都有点寂灭的感觉。

    因为到这种地方，空间就像是完全的崩溃，不是传统意义上的崩溃，而是某种像是虚无幻化一般的崩溃，贾岩都有点预感，他到九度次空间的时候，可能已经是接近了当年爱迪莎号的深度次空间层次，到那里，他哪怕只是凭借本体，都有机会在次空间内快速行进，也许未来用肉身横渡银河系，都不会是梦想的事情。

    不过现在也就想想而已，哪怕在八度次空间内，贾岩也只是刚刚来到此地，感觉不算是很吃力，却也很难说是再深入其中。

    “嗯？这群家伙，居然在外面设置起了能量捣乱我的次空间……”

    贾岩感受到外界的四大星河级存在，都在外界开始布下能量的波动，准备让在次空间内部的贾岩，被他们的能量完全的扰乱行进方式，甚至把更浅层的次空间都完全的毁灭，这样贾岩就无法在附近的浅层次空间内移动，他们就能够快速的锁定贾岩的所在方位，贾岩跟他们战斗的筹码也会少很多。

    “居然不怕我直接离开，打算在这里跟我死耗么？”

    贾岩知道，自己的性格竟是被那刺客算死了，而且哪怕他知道这点，还真就不甘就此离去。

    “哼，既然你们算死我不会离开，那么我就如你们所愿吧，只是在那之前，我要继续让自己的身体更加适应点星河级的实力……”

    贾岩默默的感受着外界的波动，接着就这样在八度的次空间内，默默的继续自己变异成功后，第一次的感悟自己的身体。

    本来刚刚晋升之后，贾岩确实有一定的爆发期，只是这爆发期也不是说一开始就有的，毕竟就算有实力，可不熟悉身体的话，那么就事倍功半，肯定会比较麻烦，甚至有一定可能性，让他的战斗力还变小了。

    现在的贾岩，就是总算在一连串的战斗之下，抓到了机会，在这八度的次空间内，感悟着自己的星河级身体。

    这么做的机会，是对方给予的，也是贾岩自己创造的，如果他们知道这点，一开始就用出全力阻止贾岩进入次空间内感悟，那么说不定还真的能够阻止贾岩的这进一步的变强，可惜到了星河级，谁会一开始就如此爆发全力的战斗，而且是在周围有三个与自己相同实力者的情况下？

    这对星河级而言，是几乎不会去作的事情。

    “好了，我感觉到了，我的实力，到了这么一个程度，真的是到了进化兽都要用出全部的潜力与实力才可能再进一步的了。原来所谓的大家都担心的进化兽，也是大多数的生物的最强可能性一样，到了星河级，也就算是到头了……”

    贾岩感悟了一番自己的身体，突然有种顿悟，那就是他的进化兽身躯，哪怕在各大星域里都留有传说，甚至被许多的星域之主，当成了崛起的一个巨大的威胁，可实际上进化兽也不是想像的那么逆天，从现在开始，贾岩已经无法完全依靠自己的天赋，而是需要跟别的非进化兽存在一样，一步一个脚印，慢慢的冲向更高的境界。

    这种事情对贾岩来说，是与从前非常不同的一个过程，以前的他，往往是只要依靠自己的天赋，有能量以及一定的感悟，就能够达到下一个境界，几乎没有什么瓶颈的说法，可现在不同了，他未来就要跟别的那些强者一样，哪怕在天赋进度上，比起别的强者可能还是有一定的优势，可实际上却也会有一定的失败机率。

    身体上的力量，这还是他晋升成功到现在，头次仔细的感悟。

    “星河级就是星河级，而且我这星河级与别人的星河级不同，这是我用自己的阴阳道为主，创造出来的等级，说起来与别的体系真的不同。甚至我的阴阳道，已经融合到了我的身体里……”

    “强，是真的强，这还是我没有完全渡过初晋升的虚弱期的强，等个一两年，我这实力还会突飞猛进。”

    贾岩看看外界的那四大布置着什么的星河级存在，巨蚊眼眸中精芒四射。

    “如果他们是一个……不，就算是两个前来，我都有把握将他们击杀！哪怕三个，都也有一定机会把他们打伤，打跑，但是现在是四大星河级一齐出手，那么我现在到底能否有击退他们的实力，就有点两说了。而且我不想冒险，因为我的实力随便等等，都会有战过他们的机会，现在就拼不划算。”

    “可不赶走他们是不行的，到了星河级的等级，就要开始陪养自己的威望了，我的威望因为是刚刚达到星河级，而且因为是进化兽，在周围的星域很不好办，所以这第一战，若是能够将这群星河级存在都击跑，那么就有一定的机会，让大家对我忌惮，连对我进化兽的厌恶都会抛开，这就需要非常可怕的实力威胁才会令得别的星河级不敢动手，而这同时，还得令达到星河中阶，乃至于域主级的存在们，不会因为我的威胁，而对我展开追杀，其中需要我处理的平衡真的很多。”

    贾岩默默的一边提升自己对身体的感悟，一边分析着现在的情况。

    外界的四大星河级，在等了贾岩一会儿后，对刺客的分析，则有点不那么相信起来。

    “你说，贾岩真的会出来？感觉这么久了还不出来，会不会是从八度的次空间里走了？我们可没有那么多时间等他的。”

    刺客被其他的星河级存在如此说了一通，感觉到脸面有点不那么好看，毕竟是他笃定的说贾岩可能会再出来与他们一战的，可现在贾岩居然不出现了。

    “这个，我也不知道了，贾岩这家伙，本来不应该是这样的性格的，我上次跟他打的时候，他才是一位恒星顶峰存在，居然都留着想要跟我分出胜负的念头，现在他达到了星河级，本来不应该如此就退却的啊。”

    他也是无奈，他刚才那么说，其实也是抱着点希望而已，因为看到了贾岩这晋升的速度，以及他刚才施展的次空间天赋，他就知道了，除非他下次再请一位恒星中阶存在与自己一起动手，不然他是绝对战不过慢慢稳定了星河级实力的贾岩了，本来人家在恒星顶峰的时候，就已经打不过，等到他到达星河级，他还打个屁。

    所以不管是为自己好，还是为了其他几位星河级未来不会被贾岩报复的好，他都打定了主意，这次多等一会儿。

    可惜的是，贾岩居然不如他所愿的，已经走了？

    倒也是有一定可能的，毕竟刚到星河级，换作是他，也会明智的选择找个地方先把自己的星河级实力稳固下来，至于太亚国？管他去死，这么一个小小的文明。

    “算了，如果他不出现，那么我们就将那太亚国毁了走吧，不过回去以后，我们要商量一下如何防御的事情了，不然贾岩的实力达到了星河级，我们单独的一个人，还真的难说能够防住他了。”

    刺客长叹口气。

    就当他说出这种话来，另外三大星河级存在，都一样是感同身受的难受之极，认为自己来找了一个大，麻烦时……

    噗！

    在他们所在的正常空间某处，一道惊天动地的声音，突然的传出。

    “什么？”

    “次空间波动，不好，是那贾岩又来了。”

    “快，防御住。”

    这几位星河级存在，毕竟是星河级存在，在这一瞬间，就一个个反应过来。

    他们先是找找，散发出如此波动的贾岩，是从什么地方攻击来的。

    然后再看准了他攻击的方位，四大强者一齐的出手，阻挡下贾岩的攻击，接着再反击将其灭杀。

    这都是他们的打算。

    而刺客顺着波动的方向，一扭头看过去，却睚眦欲裂的气愤发现，贾岩居然是朝着自己攻击而来。

    显而易见，这家伙对刺客的气恨也是有的，毕竟是刺客引来的四大星河级，对贾岩而言，刺客自是首当其冲的要灭杀的存在。

    “休想！”

    刺客狠狠的用出了全力，抵抗贾岩的一击。

    这回他真的用出了全力，而且是一瞬间，就把自己的全部爆发力，给爆发而出。

    因为他上次就跟贾岩战斗过一次，那时贾岩才刚刚达到恒星顶峰，就已经能够与他正面对战，现在达到了与自己一样的星河级初阶，他哪里不知道，不拼命真的有可能会被贾岩灭杀的事情？

    于是他爆发出了全部的实力，一点都没留手。

    噗！

    这回，与上次的交锋不一样，上次贾岩是万万不敢与一位爆发出全力的息河级，正面硬抗的，可这次不同，贾岩居然不止是硬抗，甚至明显的，他都没有使用出全力来。

    因为他要留着一点力气，对付等会儿涌上来的其他星河级。

    “哼，小看我！”

    那刺客表情都变了，感觉贾岩在打自己的脸，哪怕是熟悉我的攻击，有必要这样小看吗？

    他隐隐的加了点力量，想要让贾岩见识一下，小看自己的下场。

    可惜的是，再想要让贾岩见识，也没有太大的作用，他的实力几乎是被贾岩猜死了，因为上次交战过一次。

    哪怕这回，他把上次没有动用的几个底牌，都一起的动用了，比如爆发出一倍左右实力的一击，连带着刺客才会用的影背刺杀，以及某些高级的战斗技能，都在这一招用上。

    可是没用，高级的技巧，都是些敌人躲避，或者顺着某些技巧性的东西反杀的，贾岩直接跟他正面的硬对，这些技取巧的帮助作用就不太大了。

    至于翻一倍的攻击力，贾岩似乎是早就算计到了。

    所以他使用出来的攻击力，同样是达到刺客现在的攻击力的样子，二者轰然的战到一处，接着双双都往后一震的退开一丝。

    刺客退开倒是没有什么，可贾岩退开一丝，却又刚好的落到了背后一位星河级存在的攻击范围内。

    这就是星河级的可怕，哪怕他们没有经过太多的配合，可实际上他们的战斗力决定了他们哪怕是第一次配合作战，但实际上的效果，也是绝对的超过许多的配合多年的恒星级强者。

    “死！”

    那位像是猪头的星河级存在，一个爪子抓来，几乎要抓破天空。

    这位星河级存在，是一个庞大星域的统治者，在他的星域里，几乎是每个生物都胖胖的，而他同样更是如此，这一爪下来，别的没有，也就有力量了。

    他的实力重在力量，所以他认为，贾岩如果敢跟他如与刺客一般，直接的比拼力气对碰的话，肯定要被自己死死的一击就击伤。

    别的几个星河级强者，跟他战斗的时候，根本就不敢如此对战，他觉得如果贾岩并没有知道他的力量上比较出色的话，那么他就可能会一击击伤贾岩，这样四大星河级的先手就拿到了。

    可出乎意料的是，刚才还对自己对战战斗力信心满满，与刺客直接的展开对碰，似乎对自己晋升后实力比较自信的贾岩，在这一刻居然避让开了这猪头一般的星河级的攻击。

    没有选择对碰！

    “什么？”

    贾岩一躲过这一攻击，直接的绕到了这位猪头一般的生物的身边，同时心底淡淡的笑了一声。

    “果然如此，这家伙力量非常巨大，但他的速度在星河级里面，算是慢的，至于我为什么知道这点？老兄你跟我们地球上的猪长的那么像，我怎么可能不知道？”