    对了，不能让那艘飞船逃了！

    他的注意力随即便集中在了前方，不让自己被这环境给分散！

    很快在赤宇的视野里就看到了那艘飞船。

    达达星人的飞船此时正在不断的加速之中，试图进入超光速飞行模式航离太阳系。

    赤宇看在眼里，于是加速飞行越来越接近飞船。

    但是很快又陷入了纠结。

    可是我该怎么去救她们呢？难道要击落这艘飞船吗？

    赤宇在心中疑惑地想着。

    突然间在他脑海中一个信息一闪而过。

    缩小！

    赤宇很快掌握了某种方能力，他巨大的身体立即微缩成了一道光芒，迅速钻入了那艘飞船之中。

    飞船之内，

    入麻惠美等人哭红着双眼，眼睁睁看着自己等人逐渐远离地球。

    她们永远回不去了。

    对不起，真一。

    就算是内心坚强的入麻惠美，此时也控制不住情绪了。

    连带着其余几女也是一同崩溃起来。

    而就在这绝望之际，

    嗖！

    一个发光的身影突然出现在了船舱之中。

    被困在容器中的入麻惠美震惊的看着这个发光的身影。

    “这是……”

    待仔细看清楚对方的容貌之时，她顿时惊呼了出来。

    “是那个巨人！”

    这不就是之前在东京出现过的神秘巨人吗？

    只是为什么现在这么小……

    “什么人？”

    达达星人从驾驶室立即转身，看向后面。

    “不好！是…是奥特战士！”

    达达星人在见到赤宇后顿时惊慌失措起来。

    这个地球上有着奥特战士，他也是最近知道的，这次之所以匆匆离开地球，恰恰就是因为出现了奥特战士的原因。

    只是没想到自己这么倒霉，这都能给他碰到。

    “可恶的奥特战士，别想来坏我的好事，我跟你拼了！”

    达达星人手拿微缩光线枪，准备孤注一掷，立即将其对准了赤宇。

    咻！

    一发缩小光线，径直射向了赤宇。

    而他下意识的抬手向前一挡，顿时就出现了一个发光的能量护盾。

    缩小光线被尽数挡下。

    “糟了！”

    达达星人目瞪口呆的看着这一幕。

    只见赤宇的身形迅速闪动，一拳打中达达星人的面庞。

    “哎呦！”

    达达星人栽倒在了地板上，一手捂住了自己的脸。

    赤宇接着从地上捡起了那把微缩化枪，然后居高临下看着达达，并将枪口对准了他。

    “不要啊！”

    达达抬起手下意识的挡在自己的身前。

    他只是个战5渣而已，要不然也不会在见到这个星球有奥特战士后就选择迅速撤离。

    就这样，达达最终便被关在了自己用来制作标本的容器之中。

    赤宇随即目光扫视了一眼两边的架子。

    发现这些架子上装着的全都是人类的标本，而且除了入麻惠美等人以外已经全都失去了生命。

    真是个混蛋啊……

    赤宇暗骂道。

    但在心中震撼之余，他也知道已经没有时间了，这艘飞船目前还在自动行驶之中，自己也不会操控，万一飞出了太阳系，他甚至都可能找不到回来的路。

    于是赤宇立即将装有入麻惠美等人的4个容器抱起，接着身体化作光芒飞离了飞出内部。

    并且恢复成了原本的身高。

    “滴咚……滴咚……”

    巨大化又缩小，接着又巨大化，尽管赤宇几乎没做什么，但是能量也很快就不足了。

    他单手向前，对着这艘小飞船远远地发出了一发能量光弹。

    轰隆！

    飞船瞬间被炸成了宇宙尘埃。

    而里面的达达星人也随之一起消失在爆炸之中，结束了罪恶的一生。

    赤宇接着回头，看向了远处那颗已经只有米粒大小的蓝色星球。

    这一会的功夫，他们几乎就被带到了太阳系的边缘。

    第一次身处这种漆黑的宇宙真空环境，赤宇心中也是一阵毛骨悚然，刚才因为救人心切，他还没怎么去关注这些。

    “谢谢你……”容器里，入麻惠美感激的对着赤宇说道，但随后她也有些坚持不住，晕倒了过去。

    至于其余几名女生，在刚才飞船爆炸之时就已经被吓晕了。

    赤宇低头看向胸前容器中的入麻惠美，也是有些担忧。

    忍耐一下吧。

    于是赤宇便不再多做停留，身形化作一道流光迅速往地球飞去。

    在宇宙之中，他身体的能量消耗正在逐渐减少，甚至还在以一种微弱的速度进行着补充。

    这也保证了他不至于还没回到地球就解除了变身，那样就出大事了。

    回到地球后，赤宇将装有入麻惠美等人的容器放在了愣住的圆大梧面前，接着便迅速飞向空中消失不见。

    不久后，从后面的一处废弃工厂里面出现了一个匆忙跑出的身影，正是赤宇。

    此时他的手里好像还拿着那把微缩枪。

    “真一？你怎么跑到里面去了，我刚才找了半天没看到你人。”圆大梧急忙问道。

    “啊，这个，我是想去里面找找看宇宙人有没有留下什么东西。”赤宇也不知道该怎么解释，总之就先糊弄过去吧。

    “结果发现了这个。”赤宇把微缩化枪拿给了圆大梧看。

    “嗯？就是把普通的枪吧。”圆大梧看不明白，接着说道：“现在该想办法怎么将她们恢复。”

    圆大梧有些头疼的看着地面上的几个容器。

    他可没想到这宇宙人居然把被抓的人类缩小成这样，如果不能恢复那就糟了。

    “这下可真是头疼，那个巨人就这么走了，宇宙人好像也被他消灭了……”

    就在圆大梧在一旁将发生的情况通知了基地后，只见赤宇假装把玩着这把微缩枪，然后按下了一个按钮，接着“不小心”对的着地面上的容器扣下了扳机。

    咻！

    一道复原光线发射了出去，顿时就将入麻惠美等人恢复原状从容器中释放了出来。

    “啊，这是怎么回事？”

    赤宇“一脸惊讶”的看着这一幕。

    “这……这就恢复了？这也太神奇了吧！”圆大梧也是被吓了一跳。

    “惠美姐，你没事吧。”赤宇将微缩枪丢到了一旁，蹲下来扶起了入麻惠美的上半身。

    “真……真一？”

    入麻惠美缓缓睁开了眼睛，在看到了赤宇后随即松了口气，然后露出了笑容。

    看来，她们应该是得救了。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

