    现场气氛顿时为之一紧。

    凰三急忙摆手，大声说道：“我说博士，还有小白，你们不会真的以为是方云干的吧？”

    莱达姆看看凰三，再看看方云，沉声说道：“我觉得不是，不过，我觉得方云应该知道是谁干的，老祖陨落得不明不白，我们的队伍之中潜藏着巨大的凶险，我想，这个时候把凶手揪出来，对双方都是好事。”

    不死血宝消失，硅基人战士顿时化为真正的石头，掉落在地面。

    得雷斯被灭，沸腾的血海也逐渐平息，三位天竺修士身上的金光开始收敛，遥遥地看着这边，并没有插手的打算。

    方云的脸上始终浮现出若有若无的笑意，好似霍银指认的不是自己。

    鬼谷子倒是热心得多，力挺方云：“不要废话，有本事，你们就来战，看看谁灭谁。”

    手持金钵盂，浑身金光闪烁的大和尚此时宣了一声佛号，沉声说道：“方云，到底是个什么情况？你为何要收走三枚血石，难道真的是财迷心窍？如若真的是你所为，老衲不会站在你一边的……”

    关键时刻，阵营自然出现。

    凰三耸耸肩说道：“大和尚，这就是你不仗义了，无论如何，我都会跟云哥同进退。”

    尹羽神色庄重地脆声说道：“我也是，要战便战，放马过来。”

    说话之间，钢棘战狼背上的钢棘根根耸起，龇牙咧嘴，进入了战斗状态。

    方云脸上浮现出丝丝奇异的笑容，对尹羽轻轻摇头，然后看向莱达姆，笑笑说道：“山姆，你说得对，得雷斯的确不是我所暗算，我要杀他，当会正面将其击溃，而不会动用如此卑鄙的手段，你也猜对了，我的确知道凶手是谁……”

    莱达姆手中长枪一震：“谁？还请方兄告知。”

    方云轻叹一声：“那人出手之后，已然远遁，我们追不上了，实际，那人并不是第一次出手暗算。”

    莱达姆眉头微微一皱：“你的意思是说，月球之上还有隐藏的敌人？”

    方云沉声说道：“没错，在跟你们会师之前，我华夏本有七名修士，另外两位，无不是天资卓绝之辈，可是在闯荡迷宫的过程之中，他们先后陨落，说来好笑……”

    方云背负双手，悠悠说道：“他们的陨落看似都是意外，看似都是偶然，表面上看，他们好似都陨落于正常情况，但是，认真分析，他们陨落的过程，跟得雷斯前辈极为类似，都是突然间神魂遭受重创，瞬间失神，然后被对手所乘，陨落当场。”

    金身大和尚面色如水，低声说道：“方云，你如此一说，我突然有些明白过来，没错，吕祖和观主的陨落颇有蹊跷，你的意思是，我们被十分诡异的存在盯上了？”

    鬼谷子也诧异地说道：“方云，你这么一说，我突然觉得脊背发凉，心中惊悚，那家伙此时该不会还盯着我们吧？”

    霍银悠悠说道：“方云，你杜撰个莫须有的人物，就能把自己撇得一干二净吗？”

    方云看向霍银，声音低沉地说道：“博士，你信不信，吕祖跟我感情无比真挚，乃是真正的忘年之交，亦师亦友，我时时刻刻恨不得能把仇人揪出来，给他报仇雪恨；而冲虚观主，最后更是为了救我而陨落。”

    凰三肃然说道：“这些都是我们亲眼所见，方云绝对不是凶手。”

    金身大和尚此时也正容说道：“如此想来，方云的确不该是凶手，观主身陨的最后一刻，最信任的依然是方云，而吕祖跟方云更是携手作战的典范，如此说来，月面之上，真有强悍无比的存在？”

    鬼谷子沉声说道：“会不会是那只诡异的被我们埋在了月坑之中的兔子暗中跟随着我们，暗算我们？”

    尹羽小脑袋轻轻点了点：“嗯，有可能，兔子无比诡秘，什么事都干得出来，极有可能就是它，这下麻烦了。”

    莱达姆将信将疑，看看方云，又看看凰三，有些无奈地收起长枪，沉声说道：“看来，真的有可能是暗中有敌人了……”

    话没说完，莱达姆突然觉察到自己的脑海之中突然多了一些东西。

    心中一惊，莱达姆马上回想起来，这是身处战狼之中的感觉，这一刻，应该是方云把自己纳入了一座大阵之中。

    此举为何？

    手中长枪稍稍下垂，整个人开始蓄势，暗中进入战斗状态，莱达姆轻声说道：“如此，方云你有没有办法感知到对方的存在，关键时刻，我们也好做好……”

    就在此时，方云的七星水晶阵突然发动。

    方云手中帝矛，莱达姆手中长枪，凰三的大刀，尹羽的飞剑，还有钢棘战狼齐齐动了起来。

    犀利无比的各种战法，轰然攻出，齐齐落向七星水晶阵之中的鬼谷子。

    突如其来的变故，让鬼谷子措手不及，匆忙之间，展开防御。

    龟甲盘旋，在自己的头顶化为一尊顶盖，把自身遮掩得严严实实，同时，整个身躯在原地旋转，化为一道青烟，瞬间消失。

    四位修士，一头战狼的进攻，咚咚咚，落在了龟甲之上，龟甲轰然炸裂，青烟四溅。

    但鬼谷子已经瞬息移动而走，在不远处现身，怒急大吼：“你们干嘛，方云，果然是你在暗算……”

    话音没落，他身边不远处，钢棘战狼不知何时已经化为一把飞剑，准确无比地捕捉到了他的位置，锐利无边的剑气轰然而至，轰隆声中，从其额头长驱直入，狠狠地贯入他的脑袋之中，巨大的冲击力，将其带出老远，狠狠地钉在了地上。

    突如其来的变故，让所有修士齐齐大惊。

    金身大和尚厉声说道：“方云，怎么回事？”

    霍银也沉声说道：“山姆？你……”

    莱达姆手持红枪，飘然站立在七星水晶阵中，朗声说道：“博士稍安勿躁，这位鬼谷先生才是真凶。”

    霍银一愣，不由看向方云：“你不是说，凶手已经远遁了吗？”

    方云目不转睛地看着地面挣扎的鬼谷子，低声说道：“现在又回来了，鬼谷先生，你觉得我说得对吗？好了，吕哥，他的这具分身已经被灭，你可以让他死个明白了。”

    钉在鬼谷子额头的飞剑叮的一声脆响，飘然落在空中，摇身一变，化为吕洞宾，看着方云，神色凝重地说道：“我这一剑，仅仅只是灭了他的一具肉身，一缕分神，他的实力还在，我们还需小心谨慎……”

    凰三看到吕洞宾，顿时飞扑了过去，张开双手，就是一个熊抱：“吕哥，我亲爱的吕哥，这匹战狼果然就是你所变化，真是吓死宝宝了，你不知道啊，看到你战死，我当时是如坠十八层地狱，天都塌掉了。”

    此时，躺在地面的鬼谷子直直地坐直了身躯，一双眼睛依然黯然无光，额头一个血洞依然在流着血水，嘴巴却已经张开了，沉声说道：“我说这头战狼怎么这么厉害，原来是洞宾老弟，居然诈死，方云，为了暗算本尊，你还真是煞费苦心，这下，终于得偿所愿了？”

    方云目不转睛看着鬼谷子，沉声说道：“事到如今，先生还想狡辩不成？其实，吕哥出事的那一刻，我就已经判断出是你在暗中搞鬼了，不过前面一直没能搞懂你的动手方式，这才隐忍至今，谁知你居然连血祖都暗算了……”

    凰三后知后觉，大声说道：“对了，我明白了，我们队伍一共就这么几个人，凶手只可能是你和大师，而大师慈悲为怀，最终，就只可能是你，好个老鬼，我实在不明白，你为何要对我们出手。”

    鬼谷子的脸上浮现出无比诡秘的笑容，轻声说道：“方云，没有证据，你怎么判定就是我，说实话，本尊不服，本尊以为，这是你欲盖弥彰，处心积虑嫁祸于我……”

