    ‘咕噜’。

    在虚空中漂浮的冰块之上，琳的利维坦伸出了大量的触手，这些触手直径有一米左右，它们在冰块上咬下大量的冰，这些冰将被送入体内融化成水，为利维坦所用。

    如果虚空中经常能找到这些冰块的话，那么利维坦就不缺水分了。

    同时，利维坦释放出一些名为‘星测者’的兵种出来，这些兵种会先到达一个囊内，让利维坦将这个囊的空气吸收干净的时候，它们才会被放出来。

    这些兵种主要是一米多长的龙虾形态，节肢的末端具备吸盘，尾部装有少量燃料可以紧急**。

    琳发现在这个没有空气的地方，把兵种做成什么形状都可以，因为不会有气流影响移动，有机会的话应该把利维坦做成更加有效率的形状。

    三十个星测者很快的就在冰块上散开到处探索，它们有些挖洞有些观测冰块的表面，有些负责吸取水分产生养分，并在这里开始建立起基地。

    利维坦这时则用触手把一个萝卜抓了出来，并把它放在了冰块之上。

    琳给它套了一层透明的外壳，可以让它保暖和防止虚空中的一些有害物质，琳想看看它会不会有什么特别的反应。

    在利维坦的体内，有一个舱室是专门给这些来自月的生物居住的，这个舱室的内壁结构可以和脑波配合，以此制造出类似有引力的环境，主要这么做的原因是琳发现它们的细胞在引力消失的环境下会变弱，会产生肌肉萎缩之类的各种情况，主要是因为没有压力的缘故。

    琳的兵种肌肉不会萎缩，因为琳让它们不要萎缩。

    萝卜在被放出来的时候显得十分慌张，它在冰面上跑了两步就不受控制地漂浮到了空中，然后就一直在不断的挣扎着……

    和预想的差不多呢。

    利维坦把它抓了回来，并在它脚上装上一种微小兵种，这种兵种被称作‘黏胶’，它们会自动行动，在萝卜脚接触地面的时候黏住地面。

    接着利维坦再把萝卜放在地上，它这次可以在这块大冰上奔跑了。

    在萝卜发现不会飘起来后变得冷静了下来，它还是能感受到那种没引力的古怪感觉，但它好像并不怎么在意。

    这个萝卜开始变得兴奋，在这个没有引力的地方开始狂奔起来，这个生物虽然看似没有眼睛，但它却在到处看周围的‘风景’。

    这是因为萝卜的外壳有能感受光的能力，似乎还具备了比较复杂的分析力，萝卜是能够看到图像的。

    测试萝卜的生活似乎比较有趣，琳再放了几个萝卜出来，它们最初都显得很迷惑，但很快就变得兴奋并且互相追逐起来。

    琳发现有几个萝卜正在做出繁殖前的行为，有三个萝卜正互相追来追去，因为现在算是它们的‘繁殖季节’，它们决定是否要繁殖和温度有很大关系，而它们似乎不在意没有引力的那种感觉。

    看着它们的样子，琳想如果这里不是那么冷的话，它们也许能够生活在这里，这种三性繁殖的生物变化的可能性很大，它们可能很快就能进化出在这陨石群之间蹦来蹦去的种类……

    有一些‘星测者’已经挖掘到了冰块较深的地方，这里除了冰之外就是一些灰尘和碎屑，虽然有不少物质是琳还没有见过的，但显然这里没有温暖的地点。

    而且不止寒冷，还有很多问题要解决……

    第一个萝卜已经兴奋地在冰面上奔跑到了很远的地方，琳发现它突然在一座小山前停了下来，随之又很快地跑了回来，它非常恐惧地躲到了利维坦的身下。

    它好像知道是利维坦带着它过来的？不过琳在意的是萝卜害怕的那座山。

    这块冰上面有很多这种十几米高的小山，而似乎萝卜单单对那座小山感到恐惧？琳目前都没发现这座山有什么奇怪之处。

    ……对了。

    想着，琳让利维坦换上彩色眼看向那座山。

    在彩色眼的视野中，能看出那座山正在散发着像是电流散射般的光芒。

    原来在这种情况下可以看得到？似乎萝卜接受的颜色也有彩色眼那么丰富的样子……但那座山为什么会发光呢？周围的山可是都没有这种光彩。

    实际上，琳发现距离翻滚者越远的虚空，周围的怪异光彩就越少，不知道是什么原因，大概是虚空中的物质太少了的关系。

    而这里有那么大的光团，的确很奇怪……

    琳让附近的几个星测者去到了那座山附近，爬到了山上开始挖掘起来。

    这里的冰相当硬，星测者需要用前肢重击打碎冰块后再用节肢挖开，在它们的挖掘之下，可以看到里面的冰层似乎隐藏着某种东西。

    ……这个是……什么东西？

    星测者挖开了最后一层冰，琳看见在这座山里面有着一块……白色的东西，和冰的颜色并不一样，它是非常纯粹的那种白色。

    光，似乎是这个东西发出来的。

    琳让星测者用前肢稍微碰了一下这个东西。

    ‘轰！’

    在这一刻，星测者的视野就被火光所笼罩，剧烈的爆炸赫然发生，它的冲击顿时让整块冰都崩裂瓦解，在短短的一瞬间，这块巨大的冰就被炸成了无数的碎片，就连利维坦也随着这阵冲击飞了出去。

    利维坦立刻开启**口，才在虚空中停了下来。

    现在，利维坦的视野之中到处都是冰块的碎片，而原本那块大冰已经消失了。

    利维坦迅速地检测了一下自己的全身，发现没有受到什么伤害，琳才放松了一些……

    这是……怎么回事？刚才发现的那个东西会爆炸？为什么会爆炸？那个到底是什么东西？里面有着炸药的成份？

    原来如此……这就是之前在月上观测这里时，偶尔会看到闪光的缘故，这是因为……这个陨石群里到处都有这种爆炸物么？那还真是相当的危险。

    不过这个爆炸威力不是很大，即使是最近的那个星测者也只是被炸掉了头部而已，虽然说在虚空中外壳碎裂后和死了差不多，但也可以证明爆炸的威力不怎么样……而别的星测者都是被炸飞了出去，现在漂浮在周围的空间中。

    有少数几个被爆炸炸出来的碎冰划伤了外壳，但没有影响到里面。

    果然是因为在虚空的关系，因为没有空气形成冲击波，爆炸的威力很难强大起来，但它因为和冰连在一起的关系，能够震碎整块冰了。

    刚才那个爆炸物的表面看似相当光滑，似乎不是这种环境下自然形成的物体。

    也就是说，是有什么生物制作出来的东西？

    这个可能性……会有么？这里不应该有那种生物才对，而且它们做这些东西的原因是什么，为了炸掉这块冰？但是冰里什么都没有……

    也许隐藏着对这种生物很重要的物质也不一定，而这种物质对琳来说没什么意义。

    制作这种爆弹很消耗能量，附近看上去没有什么地方能获取那么多能量的样子，也许在某块石头之中隐藏着许多炸药的成份？

    总之，先继续探索吧，只要注意一些就不会被这种东西炸到，而且还能试着找出这种生物，如果它们是真的话。

    想着，琳让利维坦往前缓慢前进，琳发现了一个萝卜在不远处不停地挣扎着，虽然受到了很大的惊吓，但似乎没有受到伤害的样子……

    利维坦将萝卜抓了回来，并将它放回原本放置它们的舱室之中。

    接下来，利维坦在附近找到了那些被炸飞的星测者，还有那几个萝卜，它们几乎都没受到什么伤害，看来这种炸弹就算不去小心它也没什么问题。

    琳也回收了许多冰块的碎片，这些基本都被溶解作为水分使用，在被炸掉的冰块之中，利维坦也在寻找这里面看看有没有什么有关于爆弹的碎片。

    ……但是，在找了很久之后，琳也没有发现什么有关于刚才那爆弹的东西……

    可能它的外壳不耐高温，在爆炸的时候就化掉了？或者变成了细小的碎片飞到了很远的地方……这样就很难找了。

    但是，琳可以找新的爆弹，它们在别处也应该有隐藏着的。

    回收完这些东西后，利维坦继续在陨石群之中慢慢前进，这次，利维坦特别用彩色眼注意周围的石头，不过这些石头都没什么发光的地方……

    不知道那个爆弹为什么会发光呢？它散发的是某种特殊光彩，只有彩色眼看的到。

    感觉上和脑波有些相似……

    利维坦看着周围那些几米的小石头，感觉爆弹不太可能藏在上面，这样的话就去找一些比较大的好了，正好在远处有一块相当巨大的。

    这块石头并不是冰，而是岩石，但它的体型无以伦比，大概有五公里左右的长度，可以被称作‘虚空中的小岛’。

    而且它也不完全是岩石的样子，上面有许多白色的部分，琳觉得那个可能是冰，很值得去看一看，虽然说……上面没有散发出任何的光。RS

