    韩烈十分愉悦的回忆着、畅想着。

    时间渐渐流逝，新的烦恼，悄悄的冒出了头。

    未来固然很美好，可是，眼下却有一个大问题……

    要去哪里淘腾消费值呢？

    身上总共两万现金，一万四是学费，两千是住宿费杂费，剩下的则是本学期的生活费。

    按照系统规则，交学费住宿费都属于【投资性消费】，有经验可拿。

    但是，哪怕把两万都花光，也只有区区20000点经验而已。

    再加上原本剩下的12588，可以加三点属性。

    够干嘛的？！

    所以，问题的关键可能不在于怎么花钱，而在于如何赚钱。

    赚到钱，再消费掉，换成经验，加强自身能力，然后赚更多的钱……

    直至形成一个完美的正向循环。

    韩烈渐渐意识到，这是一个能够促使自己变得更好的系统，却需要充分发挥主观能动性，努力发育，不能躺平。

    和呼吸就给钱的那种垃圾系统完全是两回事。

    哼，河蟹在上，我与不劳而获的拜金主义势不两立！

    OK，宣誓完毕，再封我就是你的不对了。

    皮了一下，韩烈又开始思考要怎么赚钱。

    2013年的社会大环境，在韩烈的记忆里早已经整体黯淡了。

    好像没有什么大事，也没有什么大机会。

    一切都很寻常。

    反正整个大学四年，韩烈只记住了学校里的那点爱恨情仇和游戏里的风花雪月。

    倒是在工作之后，才开始对整个社会有了广泛而又深刻的理解。

    额，当代大学生应该都差不多吧？

    还是说，我是一个例外？

    韩烈不太确定，但真的没能回忆起什么好机会。

    真正适合穷学生白手起家的项目，大体上只有两种——

    要么技术性极强，要么投机性极强。

    而这两者，韩烈都不擅长。

    嗳，等等……投机？

    韩烈突然想起来，明年不是有一波大牛市吗？

    可以搞啊！

    韩烈的大学专业是金融学，尽管成绩不怎么样，但是，对于国内的金融市场还是比较了解的。

    想要依靠炒股技术来养家糊口，韭菜烈自问没有那份本事。

    然而重来一次，提前知道牛市风口，哪怕没有具体的个股记忆，他依然有信心杀出一片绿油油的天空。

    韭菜轮流割，马上轮到我。

    舒服！

    所以，要坐等明年的牛市吗？

    韩烈再三思考，觉得有点不妥。

    人要有远大理想，更要有摸得着的短期目标。

    不能什么都不做，干等着天上掉馅饼。

    闲久了，一定会懈怠。

    浪多了，一定会伤腰。

    所以至少应该想个办法，先把属性撑起来，把技能练起来，顺便再攒点本钱。

    可是，要攒钱就不能消费，不消费就没有经验，没有经验就加不上属性和技能……

    这踏马的不是悖论吗？

    啊啊啊，好烦！

    其实这本质上是一个定位目标之后的取舍问题，然而韩烈并不是一个特别聪明、特别果断的人。

    所以，本轮思考没有结论。

    只是让问题暴露得更加清晰了。

    呃，算是小有收获？

    爱啥啥吧，反正韩烈不想再纠结下去了，他打算换换脑子，冷静冷静。

    于是关掉面板，把注意力真正转向手中的杂志。

    仔细一看，心里微惊——

    嚯！

    小伙子你挺大胆啊？

    在长途列车上看介玩意？

    那不是杂志，而是一本最初版本的《琴帝》，作者知名不具，内容十分细腻玄奇，解压效果一流。

    韩烈回忆再回忆，终于想起来了。

    这本书是他在候车时候随手买下来的，原本是想打发时间来着，结果把自己看得蠢蠢欲动。

    后来不自量力的去和陈妍妃搭讪，多少有它的一份功劳。

    玛德，坑货！

    韩烈嫌弃而又厌恶的翻了两页，一不小心就翻到一段很给力的情节，很快就津津有味的看进去了。

    要换脑子嘛，就得看这种书。

    把血都抽走了，大脑不就空了？

    年轻真好。

    嘿嘿！

    ……

    从梦城到魔都的特快列车要跑整整十个小时。

    由于梦城不是始发站，又正好赶上开学季，提前多久都订不到卧铺票，所以韩烈只能在硬座车厢里苦熬。

    其实没多苦，他毕竟已经不是娇生惯养的高中生。

    看看书，眯一会儿，再规划一下未来，6个小时很快便过去了。

    感觉饿得厉害，韩烈从服务员那里买了一桶康师傅香辣牛肉面，打算吃个午饭。

    打了热水，把面端回来放到餐桌上，韩烈又从包里掏出两个茶叶蛋、一根火腿肠、一袋榨菜、一条乡巴佬卤鸡腿、一个苹果。

    有条不紊的剥鸡蛋皮，加肠加蛋加鸡腿加榨菜，爱马仕皇家泡面准备就绪。

    斜对面的潘少航又撇了撇嘴。

    “妍妍，你饿不饿？我请你去餐车吃饭！”

    “不用。”陈妍妃摇摇头，“我自己去弄碗泡面就好。”

    说话时，还悄悄瞟了一眼韩烈的爱马仕，小眼神深藏着渴望。

    “那怎么行？那玩意多不健康啊？”

    潘少航也看了一眼韩烈的泡面，浑身上下都透着嫌弃。

    然后霸总附体，深情的看着陈妍妃：“再说了，出发时阿姨可没批准我带你吃这种垃圾食品。”

    你是不是以为自己很幽默？

    韩烈被这货搞得有点烦。

    之前心情好的时候，看他还有点顺眼来着，现在新仇旧恨一起勾出来，便只剩下了膈应。

    这货不知道是接受了什么样的家庭教育，像个小斗鸡一样，攻击性极强，偏偏心里又没什么逼数，特别讨人嫌。

    梦城作为一个暴发户极多的资源型城市，确实有挺多嚣张的富二代。

    但是，像潘少航这种见到软柿子就想捏出水来的，依然是少数。

    上辈子韩烈只是和陈妍妃搭了个讪，这货马上就冲出来，各种嘲讽贬低加刺激。

    不过重生回来的韩烈，实在懒得搭理熊孩子。

    趁热吃面不香么？

    掰直叉子，揭开盒盖，香气顿时蒸腾而上。

    韩烈先是嘶嘶哈哈的喝了两口热汤，空乏的胃顿时得到慰藉，让他满足的叹了口气。

    陈妍妃修长雪白的脖颈动了一下，韩烈刚好注意到，不由一愣。

    这是……在吞口水？

    小美女，你不对劲！

    “我吃什么不用你管。”

    陈妍妃忽然低头去翻钱包，长发披散下来，只露出半撇微微抿起的嘴角。

    “你是你，我是我，我妈是我妈。明白我的意思吗？”

    潘少航被怼得满脸通红。

    而韩烈也终于后知后觉的意识到，真实的陈妍妃，和他想象中的并不一样。

    似乎……更有趣些。

    韩烈默默的吃面，努力回忆着。

    前世并没有发生这一幕。

    因为在一个多小时前，韩烈便开始强行搭讪。

    整个过程极其尴尬、无聊，然后被潘少航狠狠的羞辱了一番，最终陈妍妃与小潘同学结伴去了餐车。

    所以说，其实是我那段极其失败的舔狗行为给小潘做了助攻？

    想明白之后，韩烈哑然失笑。

    并且突然回忆起在抖音上看到的一段情感文案——

    “每一次不合时宜的舔狗行为，都是在给你的对手做助攻。

    在面对面的对比当中，失分的后果更加严重。

    所以，哪怕失败，也要保住最后的风度。

    不是为了面子去强装不在意，而是为了不让任何人看出你的软弱。

    永远记住：强者才有机会赢。”

    韩烈突然有一种茅塞大开的感觉。

    如果能用数据展示出来，那一定是撩妹经验+1+1+1……

    瞄一眼小潘，熊孩子脸色铁青，正恨恨的盯着自己的面碗。

    于是韩烈的心情更好了，吃得愈发欢畅。

    上辈子被你怼，还给你助攻，这辈子我用一碗面就把利息收了回来。

    这叫什么？

    这就叫三十年河东，三十年河西，风水轮流转呀喂~~~

