    “洒家护驾来迟，请皇上恕罪。”尖细的声音响起，一地仙初境的太监出现在赵天明身前。

    玉无心皱了皱眉：“我和剑长老对付两个地仙境，其余众人交给你们了。

    “普通平民及士兵退至城外，其余人等随我迎战。反贼来吧，让朕看看你们的实力。”言罢，四道光影升空，地仙境消失在众人视线之内。

    “你们先上，我先回复点灵力。”刚清醒的贾雄不待众人反应，飞身落入不远处观望的散修人群中。

    手掌处黑雾蒸腾迷漫，两散修惨叫不已，刹那间二人全身干瘪，变成干尸模样。只片刻时间，他己吸食数人，实力恢复四成有余。

    正和武大郎厮杀的白素素转头间，见到他如此残暴，喷出一口精血，冰剑白光大放，击退对手。

    飞身向他扑去，冷声道：“幽冥大法，贼子尔敢。”

    声落间，透明冰剑中精血如脉络一般，寒气仿佛要冻住空间一样，直刺他后心而去。

    “滚开。”贾雄头也不回，袖袍往后甩去。

    一道黑光击在冰剑之上，冰剑脱手飞出，消散在空气之中，黑光击在胸前，白素素闷哼一声，摔倒在地面，口中鲜血落在白色纱衣之上，如寒梅朵朵，凄厉无比。

    武大郎见状，飞身落在她面前：“别逃啊，看今天谁来救你。”说着双眼更是一刻都不离开白素素前胸，神态猥亵之极。

    早已退到擂台后方的青木众人处，清醒的李时服下疗伤丹药，盘坐调息片刻对李珊道：“二师姐，我已经没事了，只是内腑受了些震荡，灵力亏空而己。这是出城令牌，你们先出城。”

    城门处，逃出皇城的人乱成一片。

    “师姐，按计划行事。”

    “小师弟，你不和我们一起走吗？这里现在乱成这样，你留在这里，怕是凶多吉少。”王珊担心道。

    “师姐放心，我会小心行事的，你们快走，师傅现在昏迷不醒，快带着他们离开，别耽搁了。”转头对着四师兄道：“师兄，他们就拜托你了。万事小心。”

    看着师门众人消失在眼前，他转身进城，身影缓缓消散。

    广场上，天刀宗主刀万明一身白衣，冷峻的面孔一幅生人勿近的模样，看着贾雄肆意吸收灵力，紧了紧手中的刀鞘，对门下弟子说道：“你们退出城去，回宗门，开启护宗大阵。”

    天刀弟子看着眼前这个剑目星眉，不苟言笑的掌门齐声道：“遵命。”

    待天刀众人领命退走消失在人群中。刀万明身形闪动间，站到贾雄身前：“我无意掺入你们的争斗，但这幽冥大法实在不该现世，停手吧。”

    “刀万明，就凭你，区元婴后期，也敢来管我的事，也不掂自己的斤两。”他大笑着说道。说罢甩手丢下两具干尸。

    身上黑色雾气弥漫，右手成爪，黑火燃起，呼的一声，朝着他前胸抓去。两人实力相差一个大境界，刀万明自知不敌，双手抵住万鞘迎了上去，身体往后微倾，飞退而去。

    贾雄冷笑一声：“就这点本事，不知死活。”喝了一声“破”，他身体不受控制地倒飞，撞到擂台柱子上，轰的一声，摆台倒塌，倒落的石材木柱掩埋住了他的身影。

    倒塌的擂台下，一声清越的刀鸣声响起，四散的刀气冲飞碎石木材，刀万明全身刀气四射，如一轮烈日般缓步踏出。

    “住手吧，自废了幽冥大法，或者我废了你的幽冥大法。”他低喝道。此时空中传来玉无心的声音：“刀万明，收手吧，否则日后我定亲自踏灭你天刀峰。”

    “和我交手，你还敢分心，真是无畏啊。”赵天明轻笑道，接着空中龙鸣声大作。

    “我天刀宗做事只求问心无愧，从不惧威胁。玉无心，你好大的胆子。舍身刀诀。”声落，天刀出鞘，巨大的刀鸣声刺耳欲聋，刀意冲天而起，让洒落的阳光都多了几分寒意。

    只见他身上白光四射，双手持刀，飞身而起，手中天刀幻化成巨大的刀影，向着贾雄直斩而下。

    怒吼一声：“好胆。”双手法诀一变，右手握拳，黑红色火焰从拳头上升起，迎着斩下的刀影轰去。

    刀拳相交之处，如陨石相撞，爆发出巨大的气劲，闷哼一声，刀天明口中鲜血不要钱一样狂飙，身体向后飞去，摔在远处的一片小树林中生死不知。

    同时一声惨叫响起，贾雄轰出的右臂，齐根处寸寸碎裂开，整个手臂已消失无踪。两败俱伤，舍身刀诀，顾名思义，舍身一刀，杀不了对手，自身也无力再出一招了。

    他顾不得刀万明，想必是重伤垂死。自己的命自然更重要，飞入人群中见人就吸。

    广场中一片乱战，只是皇室人员还是少了一些，虽有大阵相助，还是渐渐地处于下风。贾雄此时却已有些神志不清，不分敌我，只想着快点恢复伤势。

    单手抓住一散修百汇处，黑雾弥漫，正待吸收。只见那散修仰起头，向自己诡异一笑。

    “小兔崽仔，是你。”说着正待聚灵力震死李时，却是手掌处一空，一枚青色雷爆符电光闪耀间爆炸开来。

    太近了，根本躲避不开，雷声震天，电光四射，又一次被电光包围住。少时，电光消失，又是阵阵烤肉味飘散开来。

    贾雄怒吼一声，一片漆黑精血冲入身上的黑色火焰中，向着不远处的他电射而去：“今天不杀了你，誓不为人。”

    黑色手掌穿过李时的虚影，在地上轰出一个方圆丈许的黑色大坑，坑中黑火不绝。

    城门不远处，一道光芒闪过，李时摔了下来，吐出一口黑色的血液，血液落到地上散出片片黑雾，更是腐蚀的地面滋滋作响。

    反手一把丹药吞入腹中，他踉跄地奔向城门，一道令牌划过，从大阵处冲出，青光一闪，御起仙剑，直冲远处的山间飞去。

    贾雄灵识一扫，发现城门处的身影：“想跑，你跑得掉吗。”循光闪烁间，一掌将护城大阵熔出一道小口，出城向着李时消失的方向追去。

    城中广场高空处，玉无心怒斥一声：“蠢货，贾雄，你误我大事。”却见是广场中乱战的众人，玉剑门一方少了他这个合体期的高手，顿时士气跌落。

