    一瓶茅台很快见了底，宋欣虽然喝得少，也是双颊染了胭脂，醉目朦胧。倒是金燕喝多了，搂着韩野，无所顾忌，不停地说着话，却无法听清在说什么。

    韩野却非常清醒，再喝一瓶也不会醉，酒量是深不可测。望着怀中的美女，只愿时间就此停留。醉了红颜，染了胭脂，一切的缘分，都化作了深深的情意，在三人间流淌。

    韩野见俩人都喝得晕晕乎乎，就扶着她俩先躺下。自己下了小火炕，把碗筷桌子收拾下去，把门关好，回到了炕上。

    看着两人已经睡了，韩野帮忙脱去两人衣服，盖上被子，让两人睡得舒服些。自己也要准备休息了，不知明天能不能出去。

    如果路上的雪，没有清除，怕是几天也出不了山。明天还是先到村里去看看情况。哎，还是先不想了，睡觉吧，想再多也没有用，还是看天呢。

    韩野关了灯，脱掉衣服，钻进了被窝里，还是被窝里暖和呀。夜渐渐深了，小屋静了下来，窗外的风，敲打着窗棂，吱吱响个不停。

    风一直吹，吹动了雪花，漫天飞舞。长夜漫漫，草原上的小溪，溪流潺潺，浪花飞溅，他们都沉浸在甜美的梦境中…。

    韩野一觉醒来，天色大亮。他很快穿好衣服，下了小炕，开门来到院子里。

    院子里又铺了一层厚厚的积雪，前一天清理出来的路，又被雪覆盖了。倒是那只傻狍子。在小院里四处乱跑。大黑看着它，只要不翻墙，大黑连理都不理它。

    但是它想跑，门都没有，大黑是这个家忠诚的守护者，黑夜白天，一天二十四小时，守护着这个小院，无怨无悔。

    韩野看着大黑，心里有无限的感慨，大黑与他相伴了八年。这八年中，他们相依为命，一碗饭，一块饼，都是各自一半，分着吃。

    现在好了，不再为吃犯愁了。大黑也用不着自己照顾，能自己到山里捕捉小动物，它每天都有肉吃。

    韩野又把院里的路，清理出来，抱了一些干草，扔给了傻狍子。他回屋做早饭，很快小米稀饭煮好了，野鸭蛋也煮好了，他又把昨晚上，剩下的兔肉热了一下。

    “俩位是否起床了，你们饿了吗？快起来，喝碗稀饭，喝完你们再去洗澡，洗洗就身体就舒服了。”

    “韩野，现在几点了，你早就起床了吗，外面还下雪吗？”

    “雪停了，就是风很大，也很冷。今天基本上还是出不去，下午我看看，能不能到村里去一趟。”

    “我也想去村里打个电话，不知研究所的人，来了没有，他们来了，也要堵在山外面，我得去打电话问问。”

    “是啊宋欣，我也在担心这事。我也想去村里问一下，看看县里，出没出清雪车，打开进山的路。如果没有，还需要你给上面打个招呼。”

    “县里应该在做，我在山里他们知道，这事他们不敢不重视。但要想把进山这么长的路清开，也需要时间，我想明天能打通，就是快的。我们还是去村里问一下，村里应该知道具体的情况。”

    “好，宋欣下午我们试试能不能过去，一会我把划雪板找出来，用划雪板，应该能过去，我带着你。”

    “下午看吧，能过去，我就和你去一趟村里，不行的话，就你自己过去。外面的雪，不知有多深呢，不要冒险，多等两天，也不要紧。”

    “好，那你们快点起床，再不起我可要陪你们睡了。反正今天也做不了什么，陪你们睡觉好了。”

    “停，我们可不要你陪了，有劲也留着吧，谁受得了你折腾呀！”金燕立马抗议。

    韩野站在一旁，没有离开的意思。“臭弟弟，你还不走。快帮我们准备洗澡水去，天天看，还看不够吗？”

    “美人嘛，我当然看不够，你们太美了。我天天看，时时看，也看不够！”

    “宋欣，你看他那色迷迷的傻样，男人都这样吗？”

    “男人什么样，我怎么清楚呀！我想，他代表不了大多数男人吧。不是说，有坐怀不乱的柳下惠吗？”

    “你们俩，别听书上瞎说，坐怀不乱，纯属胡说。还坐怀不乱，谁信呀，你信吗？我肯定是不信，根本就不可能有这样的男人。除非那男人有病！”

    “弟弟，天下之大，什么样的人都有，也许真有那种坐怀不乱的男人呢？”

    “金燕，反正咱们的弟弟不是这样的人，你听他的话就知道了！”

    “他要是敢，哼哼~~”金燕没有再说：“臭弟弟，水热了吗？我现在感觉饿了，想快点洗澡。”

    “水早就好了，你们去吧。我到大门外看看，路上的雪冻实没有。不冻实，今天去不了村里。这雪太大了，这几年也没下过这么大的雪，我想进山，去看看老和尚，看样也是去不了。不知老和尚怎么样了，他有吃的没有？”

    “山上的老和尚，住的庙离我们这里很远吗？有进山的路吗？”

    “路也不算太远，大概有二十里。不是远近的问题，是去他那里，基本上就不算是路，就一条羊肠小道，非常难走。那条路邪门，一般人都不敢走。”

    “哦？有什么问题吗？怎么邪门？”金燕一听邪门，立刻来了精神。

    “你们还是不要知道的好，有时我去，都感到阴森森的。不说了，你们快点洗去吧。”

    韩野出了小院，来到大门外，天地全是白茫茫的一片，什么也看不到，除了雪还是雪。风吹起雪花，一层白色的雪雾，到处迷漫，视野很短，能看见的不超过两三百米，风雪之中很难行走。

    韩野在雪地上，慢慢走了一段路，还可以，雪面上，能够承受一个人的重量。他试验了一下雪层的厚度，足足半米多深，如果是沟沟坎坎，那就不一定有多深了。

    从小院到村里之间，有几处小河，沟沟坎坎也不少，不知道情况，怕是人来了，也会掉进雪窝子里。下午还是去村里看看情况吧！

    韩野回到了屋里，见宋欣、金燕如出水芙蓉般，两人坐在小炕上，说着悄悄话，不是发出一阵笑声。?

