    在盖朗看来，蒙牙和郎程安两人与陈岳一行人本就已经发生了龌龊，陈岳一行人又都是高星级天才，在学校里的地位比这两人只高不低，这两人有何能力可以替陈岳一行人规划大致的历练路线？

    听到盖朗如此发问，蒙牙与郎程安不由得相视一笑。

    盖朗眼中一点可能性都没有的事情，在他俩看来却只是小事一桩。

    初级学校每次举行的统一的大型历练中，学校方面都会给参与历练的学生下达一定的特定历练任务，比如收集某种怪物身上的特定部件，比如采集某种特定的植物和矿物等。

    这些特定怪物和特定植物矿物其实都有相对比较集中的产出地点。

    只要蒙牙和郎程安能够在陈岳等人的历练任务上做手脚，就不难限定陈岳等人的大体行动路线。

    而学校里负责制定和分发历练任务的领导层，偏偏就是毫无原则性唯利是图且与陈岳等人发生过不愉快事情的普列夫副校长！

    “盖朗执事大可放心。这事，我比你还要上心。一切都已经安排好了。不信，你可以问郎程安。”蒙牙傲然说道。

    盖朗果然看向郎程安，郎程安当即点头确认。

    ......

    又是一个月时间匆匆流逝。

    这一天一大早，庞克星初级学校核心区任务大殿前面的巨大广场上就是人山人海，已经有至少十万名学生聚集。

    今天就是学校统一安排的黑水沼泽历练的日子。学校所有在册学生，除了外出历练未归者和深度闭关者，其他凡是境界达到初阶见习星战士以上一级星战士以下的学生，原则上都需要参与进来。

    要是没有合理理由就拒绝参与这次具有一定危险性的统一历练行动的话，该名学生在学校档案上的评价分就会大幅降低，在以后的修炼资源分配和功法指点上就会大大受限。

    因为不具有勇敢精神的学生，就是培养出来了也不会有太大的前途和用处。学校自然不会愿意在这样的学生身上多下功夫。

    以陈岳等人的天才程度，需要学校进行特别保护的事实，以陈岳等人刚进入学校不久的事实，其实他们九人都可以拒绝参与这次历练而不会被学校怪责。但是蒙牙和郎程安早就料定，陈岳等人必定不会拒绝参与。

    因为天才有天才的傲气。

    陈岳等人都是独居一座高山，早就受到学校百万名学生的强烈关注。他们肯定丢不下这个面子，承受不了‘懦夫’的评价！

    在这一点上面，蒙牙和郎程安的确都猜对了。陈岳他们自从一个月之前知道有这场历练行动开始，就没有产生任何要放弃历练的打算。

    现在，陈岳九人正站在广场某处，饶有兴趣地打量着其他学生。

    在这时的广场上，学生们三五成群地聚在一起，熙熙攘攘地等待着任务大殿的大门开启。

    在这次的历练行动中，按照学校章程，学生们是必须组队参与。因为在黑水沼泽里面，星战神根本照应不到学生。学生们必须有最多三个人最多十个人组成一个队伍，才能在一定程度上提高历练的安全性。

    要知道，每次的黑水沼泽历练，都有几百上千名学生把性命丢在了里面。

    从这点做法来看，学校方面似乎显得有点冷酷不近人情。既然担心学生的性命安全，为何不让学校的高手跟队，或者让高手进入黑水沼泽对历练学生进行暗中保护？

    但现实就是这样残酷。星空学院初级学校并不是温室。初级学校的立校本意就是为人类社会培养出经得起风雨的精英人才来形成人类社会的基础架构，而不是要把这些资质出众的人类后辈培养成温室里的花朵。

    这次统一历练的活动信息提前一周时间通知给了每位学生。这是学校给学生们的组队和准备时间。学生们组好队之后，要把队伍信息报给任务大殿，由任务大殿给他们统筹安排历练任务。

    陈岳九人就理所当然地组成了一个队伍。

    “啧啧，都什么时代了，还要安排这种面对面颁发任务的场面？直接在网络上安排下来它不香吗？没的浪费我们这么多的时间。”石梦涵大约是觉得等得有点无聊，就开口抱怨道。

    “涵涵姐姐，波利导师说了，科技手段的广泛运用导致人与人之间现实互动的时间越来越少。我等既然身为武道修士，其实就应该更多地贴近自然。每隔一两年时间来上这么一次大型聚会，能够让我们深切地感到我们并不孤单。”欧楠楠弱弱地接了一句。

    “哼，什么贴近自然，什么并不孤单，其实都是废话。我看这只是那些闲得无聊的学校领导层想趁机找一下存在感才是真的。”石梦涵撇了一下嘴说道。

    如今只要在学校里，陈岳他们九人除了在自己的洞府里面时不会受到学校星战神们的神念关注之外，在洞府外面都会受到关注。

    他们的洞府外面都有屏蔽神念的能量符阵存在。星战神的神念不是不可以突破这层能量符阵，只是这样就会被洞府主人察觉，这就显得对洞府主人不够尊重。

    是以石梦涵说的话就被许多星战神听了一个真切。

    听到这话的星战神脸上都露出了一丝苦笑。石梦涵这女娃说话是不是太刻薄了一点？他们用的着在这些连正式星战士都不是的学生们面前找存在感吗？

    这只是培养武道修士社会性的程序而已。

    “对了哥哥，我的一个同窗女同学这几天一直缠着我说想加入我们的队伍。大家都知道我们九人肯定是同一个队伍，距离十人上限还有一个名额。但是我感觉到她的心思有些不纯，就没有答应她。”石梦涵接着又对陈岳说道。

    “叔叔，我也有一个同学想加入我们的队伍。我也是拒绝了她。”欧楠楠也说道。

    “就是，就是，我也有一个同学......”其他几人都接连这样说道。

    “看样子，我们这支队伍还真是一个香饽饽。”陈岳不由得失笑道。

