    “王斌？你叫王斌？”光头大汉脸上挤出一丝笑容，目光扫视了一下王斌的身后，空无一人，右手悄悄地摸到背后，一把手枪撇在那里。

    王斌冷冷道：“不用看了，我没带人来，你的人都被打晕了过去。”

    光头大汉缓缓抽出手枪，笑道：“是啊，哈哈，上次我那些兄弟是你打晕的吧？你练过几天吧？”

    光头大汉扬起手中的长枪，对准王斌，右手食指扣在扳机上，随着一声“砰”的巨响，光头大汉道：“但是，得罪我的就只有死！”

    光头大汉目瞪口呆的看着自己身前不远处，原本血淋淋的场景没有出现！不，是王斌根本消失不见了！

    下一刻，一个身影突然自身下蹿出，光头大汉还未来得及反应过来，一声嗝擦的声音响起，却是他的右手手腕被王斌一下掰断，同时，他的手枪被塞进他的嘴巴里

    “砰”的一声巨响，光头大汉眼睛睁得大大的，他后脑勺，一个血洞喷洒着鲜血！

    光头大汉仰面倒下，身体摔在地板上，发出巨大的响声。

    “啊！”少妇跑向房间的脚步停了下来，双手抱头，蹲在房间门口，放声尖叫。

    王斌冷眼看了一眼少妇，转身就欲离开。

    突然，只见他的脑袋微微侧扬，一颗子弹擦着他的脸颊飞过，带起一缕鲜血！

    少妇双手握着手枪，浑身有些发抖。

    王斌又转过身去，冰冷地眼神一直盯着少妇一动不动，而脚步，却一步一步地朝她走去。

    “砰！砰！砰！”连续三枪，只见王斌的身影只是微微扭动了三下，就轻易避开了子弹的射击。

    少妇拼命地按着扳机，然而，子弹已经没有了！

    少妇转身就跑想跑进房间，然而，刚转身，一只手已经按在了她的头顶上。

    少妇惊慌地转过身，只见对方的头顶上，一只额头长了犄角，全身覆盖着盔甲一般的狮子张开着大嘴朝着自己咬了过来！

    少妇的双眼张得很大，身体软趴趴地倒下。

    王斌冷冷地看了一眼对方，转身离开。

    爱情公寓楼下，当王斌站在楼下，身体突然打了个冷战，原本冰冷的眼神渐渐变暖。脑海里，那血腥的一幕不停地浮现。

    王斌双手撑在膝盖上，剧烈地呕吐起来。

    看着别人被杀是一回事，自己亲手杀人又是一回事。虽然对方是罪大恶极的罪犯，可是，这依旧不是一件开心的事情。

    王斌回想着自己刚才做的一切，一切仿佛都是自发完成的似的。王斌想起了自己吞噬宝光的时候，也是这个样子，脑袋一片空白。

    难道，融合了永恒之兽之灵后，有了副作用？

    又想起了暑假和崔云娇去买衣服的时候，那是第一次使劲全力去打架，看到对方全身血污，竟然心里有种想要将对方杀死的冲动！

    王斌心里隐隐有些害怕起来，这一切都并不是自己的本意，甚至可以说，自己反而像是一个观众，只能看着别人操纵自己的身体在做这些似的。

    一直以来，王斌都在享受融合了永恒之兽之灵的好处，像智商突然变得很高，看什么都是过目不忘，学什么都是一点就通；像身体经过强化，跑起来的速度比车子还快，打架一拳撂倒好几个。

    这还是第一次，王斌发现，自己其实处在一种极度危险之中。

    如果一直像今天这样发展下去，说不定哪天自己变成了杀人不眨眼的恶魔？又或者是，自己不是自己了？

    一想到这些，王斌浑身变得有些发冷起来。

    “你杀了赵明？其他二十五个人也都变成了白痴？”一道清冷的声音响起。

    王斌抬起头，只见到一楼灯光下，王可晴站在那里，双手抱肩，冷冷地看着王斌。

    王斌微微一愣，事情已经成为了事实，想要隐瞒也隐瞒不了，点了点头。

    王可晴道：“赵明本身就是个杀人犯，杀了也就是杀了，其他二十五个，为什么要下如此的毒手？”

    王斌暗暗叹息了一口气，总不能告诉她，根本不是自己的本意吧？王斌苦笑，做这些事情的毕竟是自己的身体，怎么辩解？

    道：“和杀人犯在一起的称兄道弟的，有什么好东西？”

    王可晴道：“他们还有浪子回头的机会，然而，你却让他们变成了白痴！你是一个特工，不是司法人员，没有权力对普通民众行使这些残酷手段！”

    王斌沉默不语，这要是她知道自己还将“好再来”那一批犯罪同伙变成了白痴，并杀了三个主犯，不知道她会作何感想？

    王可晴见王斌不答话，深呼吸了一口气，道：“我现在只想知道，你使用什么手段，让他们变成的白痴？”

    王斌抬头看了一眼王可晴，这个秘密怎么能够说？融合永恒之兽之灵的秘密，不管是谁，都绝不可以说！

    王斌低着头，道：“不知道。”

    王可晴怒极反笑道：“不知道？你他妈不知道谁知道！”

    王斌还是第一回听王可晴说脏话，微微有些诧异。

    王可晴愤怒地放下手臂，冷冷道：“从今天开始，你的特工身份暂时解除，我向上级禀报，取消你的特工身份！”

    王斌暗暗撇了撇嘴，真以为谁稀罕这个身份。

    见王斌不以为然的表情，王可晴贝齿紧咬下嘴唇，重重地哼了一声，道：“这次，我帮你隐瞒下去，下次你再做这样的事情，没有特工的身份，你就是犯罪，必须承担刑事责任！”

    看着王可晴怒气冲冲离开的背影，王斌叹息了一口气。看样子，摆在自己身前，目前最重要的事情，就是要弄清楚，刚才的脑袋空白，吞噬宝光时脑袋空白，打架见到血污会激起杀人的欲望到底是怎么回事。

    以前一直觉得融合永恒之兽之灵是天上掉馅饼的事情，王斌第一回感觉到一种危险，如果不能弄清楚这些问题的具体原因，说不定，永恒之兽会成为自己的终结者。

    融合永恒之兽之灵已经有大半年了，还从未静下心来好好研究一番。王斌抬头看着漆黑夜空的漫天星空，那接下来，就搞清楚永恒之兽之灵到底在发挥哪些作用，以及如何避免今天发生的事情吧。

