    

    杯户町，某栋民居。

    此时，在佐藤警官的指挥下，一众警员已经将整个民居翻了个底朝天。

    他们发现了若干军火、一些剧毒物质、几把匕首、一台笔记本电脑，以及大约一百万元左右的现金。

    “报告！整栋房子已经全部搜查完毕！”一名警员汇报道。

    佐藤警官微微点头：“好，收集好证据，准备收队！”

    “是！”

    不多时，警员们纷纷上了警车，引擎轰鸣中，警车离开了这栋民居。

    这附近不是什么繁华地区，但警方在这里这么一番折腾，依旧还是吸引了不少看热闹的市民。

    警方对此也不甚在意，只要不妨碍他们工作，想看热闹就看吧。

    在看到警方离去后，看热闹的人群也渐渐散去。

    其中一个身着休闲外套，面容毫无特点的青年男人，目光意味深长地看着已经人去楼空的民居。

    随后，他微微低头，跟随着人群离开了现场。

    而他没有注意到，有人已经悄然盯上了他。

    男人来到附近的电车站，乘上电车，经过差不多半个小时的车程，他下了电车，出了电车站回到了街上。

    他似乎没有什么目的，就这么在街上到处闲逛着，到了一家小吃店后，还顺路买了一些章鱼烧。

    之后的一个小时，他就这么一边吃着章鱼烧，一边在附近兜着圈子，时不时进入某个店面看看。

    值得一提的是，在经过某些拐角的时候，他都会有意无意往身后看两眼，在进入某些店面时，他都会借助店面内陈设的掩护，观察着街道上的情景。

    又过了半个小时，他终于离开了这条街道。

    随后，他叫了一辆计程车，向着某个方向驶去。

    坐在计程车上，男人时不时会转头回望。

    “目前没有发现一直跟在后面或重复出现超过两次的车辆……”男人心中暗道。

    在某个地方下了计程车。

    他四处张望一阵后，向着路边一家便利店走去。

    在他进入便利店后，又一辆计程车驶入了这条街道。

    男人进入便利店后，直接来到了便利店的厕所，见厕所无人后，他便直接走了进去。

    关上门后，他拉开了厕所的窗户就翻了出去。

    窗外是一条小巷子，男人沿着巷子朝着自己下计程车街道的反方向走去。

    回到街道上后，男人径直向某个方向走去。

    而在他走出来的巷子口，某个身影仿佛幽灵一般出现。

    不过，那道身影的目光并没有盯着那个男人。

    像这种反跟踪意识相当强的家伙，目光一旦落在他身上，他就有很大概率会察觉到。

    这是在千百次跟踪和反跟踪中磨练出来的经验和直觉。

    如幽灵一般的身影目光闪了闪，心中暗道：“幸好在最后一刻借着他上车的视角盲点在车上安装了追踪器，不然根本没办法悄无声息地跟到这里……”

    “能被那家伙派出来打探情报的人，果然不简单。”

    “看他的步伐已经没有了之前的踌躇，而且采用步行的方式，他的目的地应该就在附近……”

    念头不断闪过，神秘身影嘴角一勾，没有再跟上去，而是悄然隐入了巷子当中。

    …………

    男人最后进入了一幢公寓当中。

    乘坐电梯来到六楼，男人停在了【602】的房间前。

    他按照一定的节奏敲响了房门。

    等了五秒后，他再次有节奏地敲响了房门。

    等了十秒，他又一次重复之前的动作。

    又过了一会，房门终于打开，一个身材魁梧，手臂肌肉虬结的男子现出了身形。

    魁梧男子看到男子后，朝外面望了一眼后，没有说话，默默让开了身子。

    青年男人微微点头，没有多说什么，径直走进了屋中。

    魁梧男子“砰”的一声关上了房门。

    房间内部的装潢不算豪华，不过十分宽敞干净，各种家具陈设摆放的也下了一番心思，让人看上去十分舒服。

    魁梧男人关上房门后，沉默着坐到了客厅沙发上。

    此刻沙发上还坐着另一个面容妩媚，穿着性感的年轻女人，手里一把锋利的匕首在手指间打着转。

    “哟~老大你回来了啊，真是辛苦了呢！”女人红唇微翘，勾魂夺魄的双眸看向青年男人，不知有意还是无意，语气柔媚入骨，撩人心神。

    “嗯，查探完情报自然就回来了。”男人对于女人的这番作态毫无反应，语气波澜不惊。

    “怎么样？”女人问道。

    “飞燕彻底栽了，整支小队全部落入警方手中，安全屋也已经被警方搜了个遍。”男人淡淡道。

    “哦？”女人目光闪了闪，随即露出了戏谑之色：“飞燕在精英杀手中也算是响当当的人物，怎么会落到这步田地？”

    “他们之前似乎因为某个行动和东京警视厅碰了一下，结果不知道怎么回事被警方找到了安全屋。”男人解释道。

    “有哥白尼的黑客技术，他飞燕甩不掉一群警察？不会是蜂鸟那个废物拖了后腿吧？”女人提到蜂鸟，脸上的不屑之色毫不掩饰。

    “就算是蜂鸟，也不是一般警察想跟就跟的，不是我小看东京警视厅，但就凭搜查一课的警察素质，不可能找得到飞燕他们的安全屋！”

    “嗯？这件事是搜查一课负责的？不是组织犯罪对策部或者公安那群人？”女人惊讶道。

    “对，就是搜查一课刑警，虽然他们调集了一些特警，但带队的确实是搜查一课的警官！”男人肯定道。

    妩媚女人眉头皱起：“搜查一课的人对付普通罪犯或者某些散兵游勇的杀手或许没问题，但要对付飞燕，甚至找到他们藏身的安全屋而飞燕连逃都没逃掉，这几乎是不可能的事！”

    一直没说话的魁梧男子也开口道：“蜂鸟昨天被警视厅抓了，飞燕直接潜入警视厅把人给捞了出来，蜂鸟的通缉令现在满城都是。”

    妩媚女人一摊手：“看，人家连警视厅本部大楼都是想来就来想走就走，就搜查一课那些人怎么可能抓得到他？”

    青年男人脸色微沉：“这件事恐怕不简单，一次损失了三个精英杀手，这是近五年来都没有过的巨大损失，难怪血樱大人会如此重视。”

    男人话音刚落，一道声音便幽幽响起：

    “放心，很快就不止三个了。”        

