    由于晋阶资源来自异位面，必须收集异位面的情报，然后亲身潜入异位面，费心将资源带回来，这不是一件容易的事情。

    对于普通巫师而言，运气好五六年能完成，运气中等可能需要十几年，运气差的话甚至要三四十年。

    而且除了亲近的巫师，或者以同类资源换，一般不存在交易的可能，假面学院也没有。

    对于假面巫师而言，一般只需要三到五年时间，但没法保证资源的品质。

    所以，一下能凑齐所有晋阶资源，且保证品质上等，对罗克有不小的吸引力。

    “牵扯到了维拉的巫途，麻烦肯定不小。”

    罗克记得维拉曾说过，科兹莫的生死也关乎她的巫途，而且维拉迟迟没有突破二阶，大概和这有关系。

    涉及到这么多问题，情况肯定严重。

    但若能帮助维拉解决问题，其他好处不用多说，木妖勒家的友谊应该有的，可能比佛里克给出的报酬更有价值，算是一项长久的利益。

    在巫师界，想攀上木妖勒家的巫师不知道有多少，不得不说，眼下是一个很好的机会。

    “再看看。”

    思考许久，他略微改变了之前的想法，决定再考虑考虑，综合一下各个方面的情况。

    他拿出了《位面之书》，在上面写下一个问题。

    问：外来位面之主伪装成本位面生物的方法？一成权柄神晶。

    这是一个小问题，不针对位面本身，价格不贵。

    花费300积分后，他得到了想要的答案，普通方法只需半成位面权柄神晶即可，彻底泯灭后患的方法需要本源能量，圣恩界的本源能量。

    “加上假面的隐藏能力，普通方法差不多够用了吧。”

    有了《位面之书》的回答，他感觉安全因素提高了不少，最好是能找到本源能量。

    可圣恩界和祖领界不同，他不敢以追踪祭坛找寻位面之心，获取本源能量难度较大。

    接着，他来到中心灰塔，找到了皮尔逊巫师。

    “罗克巫师，难不成还有其他疑问？”皮尔逊以为他对晋阶信息有疑问。

    “向您打听一个人，名为‘佛里克·木妖勒’，三阶巫师。”罗克开门见山地问道。

    “你---不会得罪他吧？他可是一个很麻烦的人物。”皮尔逊飞近，惊诧地说道。

    “暂时还没。”罗克说道。

    “最好别得罪，木妖勒家你应该听说过，佛里克是最核心的血脉后裔，也是他们家同批最突出的巫师，在家族掌控有很大话语权，而且，他还是晶石议会的一员，位列副议长一职。”

    闻言，皮尔逊松了一口气，郑重地劝说道。

    “交好他能得到木妖勒家的友谊吗？”罗克又问道。

    “不知道，大概对你在巫界任职有好处，他们家的势力贯穿了巫界各个关键组织。”皮尔逊摇摇头，又强调了一句。

    “多谢解惑，我一定谨记您的劝告。”罗克郑重地点点头，离开了中心灰塔。

    还没返回第五高塔，他收到蒂莫西的回讯，得知了一个讯息，毫无疑问，佛里克确实是一名假面议长，至于本院的任职情况，她也不清楚。

    “和预料中的一样，是个极度麻烦的人物。”罗克感叹道。

    整理好自己的思绪，他返回了小会议室，两人没有离开。

    “罗克巫师，考虑得如何？”佛里克忙问道。

    “关于秘术巫器，我还有一点疑问？”罗克说道。

    “除了成长上限和能力方面的差距，秘术巫器和巫界巫器类似，罗克巫师可以说一下你的需求。”佛里克回应道。

    “秘术巫器均为古代巫师遗留，贵重且罕见，数量有限，太复杂可能没有。”维拉插嘴道，强调了秘术巫器的重要性。

    “防御类，提升难度相对简单一些的，最好是带有生物特性，能以生物手段提升的。”罗克想了想，给出自己的要求。

    若能像古婪手一样提升最好，可惜对方虽说让他选择，却没有全部展示出来任他挑选。

    “恰好有一件，这么说罗克巫师答应了。”佛里克直接给出了答案。

    “可以尽力一试，若是情况太过危机，类似被神灵追杀，我想我退出来你们没有意见吧。”罗克说道。

    哪怕答应下来，他也不可能给对方卖命，退路肯定要留一条，哪怕得罪了木妖勒家。

    “当然，理应如此，我相信罗克巫师。”佛里克笑道。

    一旁的维拉松了一口气，又瞪了他一眼。

    “还有，提升秘术巫器的材料，若是不太贵重，我希望贵方能够提供，只需材料。”罗克接着说道。

    不用想也知道，对方提供的秘术巫器和古婪手一样，初始状态是一阶的。

    “罗克巫师，你太贪婪了。”听到他的话，维拉不满道。

    “有三阶的防护盾，对咱们的任务有利不是，当然了，如果你们能给我足够的时间，我可以自己去寻找资源，给我三个月。

    换一种方法也行，我出魔石或其他等价----”罗克又说道，该争取的他肯定要争取，谁让这次任务这么危险。

    “可以，木妖勒家提供，无需其他。”维拉还想说什么，佛里克朝她挥挥手阻止了。

    “我没有其他问题。”罗克懂得适可而止。

    接下来的气氛融洽不少，签订一份双方都满意的契约后，佛里克离开了，留下维拉商量后续事情。

    “你不觉得自己的要求太多了吗？”维拉拧着眉头说道。

    “维拉巫师，你----今天的表情有些丰富，好像和之前有很大差别。”罗克定定地看着她。

    虽然气息没变，他之前就感觉到了，维拉在某些方面变化很多，不再是一成不变的面孔，之前的维拉性情冷淡，说话异常直接，眼下的她脾气有些臭，还有一些隐藏的不耐烦。

    莫非是人格分裂？或者沾染了超出掌控的力量，无法维持自身理智？

    双方已经签订契约，佛里克不在，罗克直接挑明了。

    “嗤！真没见识，连分身和本尊都辨别不出来，我是本尊，才第一见面而已。”维拉嗤笑道。

    “本尊？”罗克挑了挑眉，自己的分身秘巫术和这压根不是一个档次。

    随着深入交谈，罗克才明白维拉的目的，解决一个高深的诅咒，需要借助一个特殊场合诞生的特殊力量，过程很麻烦。

    没多久，佛里克返回，带来他承诺的第二条、第三条报酬，然后父女俩一起离开了，留给罗克半个月的准备时间。

