    我话音刚落，房门就砰的一声被从外面撞开了。

    一条皮毛泛着亮光的红毛大狐狸从外面跑了进来，正是胡锦月。

    “三爷，小弟马醒了没有……”

    话说到一半，看到我正被煜宸压在身下，胡锦月呆了下，但他很快反应过来。身体往地上一趴，抬起两条狐狸前爪捂住眼睛，对着我跟煜宸道，“三爷，小弟马，你俩继续，我不看。”

    我，“……”

    他在这，我俩怎么继续？而且，他先用他的那双小短腿把他的眼睛捂严实了，再来说这句话好不好！他那双狐狸眼时不时的偷瞄向我跟煜宸，眼睛里闪烁着八卦亮光，跟俩灯泡似的，他是真当我俩看不见？

    煜宸依旧压在我身上，只转头看向趴在地上的胡锦月，“她已经醒了，你可以走了。”

    估计是对煜宸赶他走的行为感到不满，胡锦月用小短腿挡着眼睛，偷偷的瞪了煜宸一眼。

    煜宸声音清冷，“胡锦月，你这是在瞪我？”

    胡锦月愣了下，稍后放下小短腿，一双圆溜溜的狐狸眼，满眼的无辜，“三爷，你可以赶我走，但你不能冤枉我。我哪有胆子瞪你，我没有！”

    胡锦月的真身是很漂亮了，漂亮到往外冒傻气。

    我提醒他道，“胡锦月，你应该知道你的狐狸爪又短又小，是挡不住你眼睛的吧？”

    一双狐狸眼顿时就瞪圆了，胡锦月一副呆样，很明显他以为他遮挡的很好。煜宸没有看到他瞪眼。

    这到底是谁家的蠢狐狸！

    他毕竟刚救了我，为了他的面子，我赶忙扯开话题，“对了，胡锦月，你怎么变狐狸了？”

    在封魔谷，我和胡锦月受阵法压制都无法使用灵力，之前他连身后的九条尾巴都收不回去，现在怎么能变狐狸了？

    听到我问他，胡锦月从地上爬起来，跳到一旁的凳子上，昂起狐狸脑袋，对着我道，“是华荣帮我变成狐狸的。小弟马，你也知道，我长得太好看了，总有人觊觎我的美貌，变成狐狸安全一点。还有，你跟三爷能醒过来都是我的功劳。我不仅救了你们两个，我还跑过来关心你们，可结果，刚才三爷竟然赶我走！小弟马，三爷这么做，多少有点过河拆桥的意思了，你管管他！”

    不等我说话，煜宸轻笑下，声音微凉，“那你想我如何感谢你？帮你找一位实力强悍的妻子，以后你的妻子会时刻保护你的安全，胡锦月，你意下如何？”

    胡锦月变成狐狸是为了躲鲛人族族长，可煜宸却说要帮他俩牵线。

    胡锦月吓得赶忙摇头，从凳子上跳下来，一边往外跑，一边喊道，“三爷，我不要你的感谢了。我突然想起来我还有事，我先走了，你俩慢慢玩。”

    胡锦月离开后，煜宸手一挥，掌风飞出，将房门关上。

    他低头看我，唇角的笑意渐浓，“林夕，我们继续。”

    继……继续什么？！

    我生怕他再说起姐姐这个话题，赶忙把话题往别的上面扯。我道，“煜宸，你是什么时候醒过来的？胡锦月说，你醒过来也是他的功劳，你是他进入你回忆后才醒来的吗？”

    煜宸抬手轻捏了下我的脸，没拆穿我的心思，而是顺着我的话说道，“翟小凤在我每日喝的药里做了手脚……”

    翟小凤想彻底抹杀掉煜宸，让千尘掌控身体，让千尘活过来。她没有成功，一是因为完整的千尘是有心魔的，也就是说，煜宸跟现在的心魔融合后，千尘才有可能战胜煜宸，完全的觉醒。二是因为煜宸的意识足够坚定。

    翟小凤知道心魔强悍，没那么容易控制，而且心魔也不可能乖乖听她的话，来跟煜宸融合。所以她才采用了第二种方法。用药物把煜宸困住，让煜宸反复观看他害怕的场景，折磨他，从而让煜宸主动放弃挣扎。

    两个人格争夺一具身体，一个人格放弃了，那另一个就算弱一点，也自然可以掌控这具身体的主动权。

    我的闯入坏了翟小凤的计划。在记忆里看到我的那一瞬，煜宸就清醒了。

    那时他就已经可以醒过来了，可我却因为锁魂线断了，被卷进了他漫长的记忆里。

    他醒来后，与华荣和珍珠相商，找到了救我的办法。煜宸先是带着珍珠去了大山那边，找到鲛人族，把胡锦月救回来。

    然后煜宸又带着两个人回来，由珍珠做法，把胡锦月送进了他的记忆世界里。

    因为煜宸已经活很久了，再加上他前世的记忆也在苏醒，所以他的记忆世界是非常庞大的。在如此庞大的世界里找我，还没有任何的线索，这犹如大海捞针，是一件很难的事。

    记忆世界并不稳定，胡锦月进来也有危险。为了尽快找到我，煜宸再次沉睡，做了胡锦月的领路人。

    煜宸找我还是很简单的，毕竟这是他的记忆世界。他只要仔细回想，找到哪一段记忆突然变得奇怪，基本就可以确定我在那里了。

    煜宸找到我，胡锦月负责把我带出来。

    听完这些话，我立马变得更心虚了。

    难怪煜宸会记得我让他叫我姐姐，从我出现到我离开，包括我是如何撩小煜宸，这些煜宸都应该十分清楚。毕竟他为了找到我，回想了每一处的细节！

    我眼珠一转，刚想要再挑起一个话题。这时，煜宸却突然低下头，唇瓣落在了我侧颈上。

    湿润温暖的唇瓣吻在我侧颈上，微微用力的啃咬，瞬间酥麻一片。

    我身体抖了下，抬起手想要把他推开。

    煜宸却伸手过来，将我的双臂，霸道的压在我头的两侧。

    他细细的吻我，呼出的灼热气息，热的几乎要将我烫伤。

    我刚醒，煜宸身体如何了，我现在也还不清楚。我知道他想做什么，但我觉得此时时机不对。我刚打算拒绝他，就听到他突然低声问我，声音暗哑，“是这样么？”

    我一愣，一时没明白煜宸什么意思。

    “什么？”我不解的问。

    煜宸侧头看我，黑眸因染了情欲而发亮，“不是你说的么？我想要，你不想给的时候，我只要这样做，你就不会拒绝。我现在这样做了，你应该不会拒绝我吧，嗯？姐姐。”

