    方子茜琢磨着，要不要直接去找穆亦辰。

    结果，一回头，就看到穆大少满脸急切之色，大步朝她走了过来。

    她忙道：“穆……穆大少，小曦曦她有很重要的事情要跟你说，她怕你太激动，在这里会引起别人注意。她不是故意……”

    “我知道她要说什么！你只要告诉我，她在哪里？！”

    穆亦辰咬了咬牙，勉强耐着性子跟方子茜说话。

    他现在心中满是憋闷的郁气，要不是还记得眼前这女孩子是他家小女人重视的人，早就把人抓起来摇晃了。

    刚才他远远地看到这两个女人站在一起，结果走近一看，就只剩一个了。

    方子茜打了个哆嗦，忙道：“她说她在地下停车场等……”

    她话都没说完，穆亦辰已经转身，直接跑了起来。

    几秒钟，就不见人影。

    方子茜摸了摸自己已经吓得僵硬的小脸，“小曦曦，我已经尽力了啊，不是我不帮你解释，是穆大少实在太可怕了。不过没关系的，他就算生气，顶多就是把你绑在床上七天七夜，你忍忍就行了。我会为你祈祷的！”

    她一边嘟哝着，一边转身，准备回家。

    没走几步，就听到一个咬牙切齿的声音。

    “方、子、茜！你想往哪儿跑？！”

    方子茜顿时一个激灵，感觉浑身的寒毛都竖起来了。

    “我靠，白世勋！！这个货怎么还没有走啊？！”

    想到她前几天往白世勋头顶浇了一壶冰镇柠檬水的恶劣行径，她心虚不已。

    一个利落的转身，拔腿就跑。

    白世勋气急败坏地追了上来。

    “该死的女人，你居然还敢跑！给我站住！”

    ……

    地下停车场。

    洛晨曦一边走，一边嘴里还在念叨。

    “嗯，穆亦辰的车子是哪一辆来着？一般来这种场合，他都喜欢坐凯迪拉克，那应该是……”

    似乎这样就能让她忐忑不安的心情平息一些。

    现在想想，她这种先把人睡了，然后又不负责，偷偷溜走的行径，实在是太渣了。

    骗财骗色骗感情。

    最后连真名都没有告诉人家。

    穆亦辰知道真相，不仅不会高兴，说不定把她撕了的心都有了！

    想到穆大少发火的样子，她打了个哆嗦。

    “好可怕，要不，我还是先回去吧，改天再……”

    “笨女人，你敢再偷偷溜走一次试试！！！”

    男人暴怒的声音，在她背后响起。

    洛晨曦心头一颤，陡然转身。

    穆亦辰的身影出现在她眼前，正大步朝她走过来。

    跟她记忆中反复描摹的一样，高大挺拔，强势高冷。

    男人英挺俊美的脸上满是怒意，下颌的线条紧紧绷着，深沉的黑眸满含怒意，注视着她。

    洛晨曦看到他，一瞬间，复杂的情绪涌上心头。

    竟然有一种想哭的冲动。

    她嘴唇微微颤抖，“穆……”

    刚吐出一个字，她忽然感到一阵大力袭来。

    男人粗鲁地推着她的肩膀，将她牢牢按在了墙壁上。

    随即，灼热的唇瓣不由分说地堵了上来。