
　　一阵绚丽的光芒绽放，雪清明身后多出一对天鹅羽翼。

　　随后，他望着陆羽，眸中也荡漾其淡淡的金芒，一枚枚锋利的羽刃在他的周边缓缓的浮现出来。

　　“哼，第一魂技，幻羽刃！”

　　唰！

　　一柄柄如同利箭般的羽刃穿插，朝着陆羽洗礼而去。

　　啼！

　　陆羽轻轻动了动手指，朱雀武魂的高鸣声震慑云霄，燎原之火将那些羽刃尽数焚为灰烬。

　　随后，两道黑色的万年魂兽自他的脚底浮现，一缕缕火焰在陆羽眸中凝聚，将他的双眸中染做了一片火海般的景象。

　　这一刻，陆羽宛若是执掌世间之火的神祗一般，尊贵无双。

　　当雪清明等人，见到他脚底下浮现的两道黑得深邃，让人头皮发麻的万年魂时，他们都是大吃了一惊。

　　“怎么可能？”雪清明声音有些颤抖的说道。

　　任何魂师的第一魂环，无论是谁，都没有出现逾越千年期限的情况！

　　因为魂师的体质，在十级之时，所能承受的最大限度魂环，便是百年品质！

　　这是哪怕日后能成就封号斗罗的天才，也无法打破的铁则！

　　可是眼前，陆羽脚下升腾起的两个万年魂环，真的是把雪清明看呆了。

　　身为皇室皇子，从小他受的是最优良的教育，对于魂环的知识他是牢记于心的。

　　“不可能，这不可能！”

　　“魂师怎么可能一开始就吸收两个万年魂环，莫非……”

　　雪清明神色一变，随即咬牙道：

　　“这是障眼法，我中了幻术？”

　　随即，雪清明一咬舌尖，剧痛传来，他的神智志变得无比坚定。

　　可是看向陆羽，他一脸的微笑，身后朱雀武魂吞吐着火息死死的凝视着他，脚下……

　　仍旧是两个万年魂环？！！

　　“不是幻术，这不是幻术，两个万年魂环……”

　　雪清明神色恍惚，有些呆滞的说道，语气中满满的不可置信。

　　“幻术？”

　　陆羽有些好笑的说道，随即一招手，朱雀武魂震天而鸣，一道道流星般的火焰笼罩了雪清明等人的身影。

　　第二魂技，火舞天际！

　　“你看看，这像是……”

　　“幻术吗？！”

　　陆羽魔鬼般的声音在耳边回荡，雪清明立马感到了危机感，连忙施展魂技，身上的第三个千年魂环亮起淡淡的光芒。

　　“第三魂技，天鹅守护！”

　　一双金色羽翼般的虚影在雪清明身前绽放，金色的魂力化作一个光罩，将雪清明保护在了其中。

　　嘭！

　　众目睽睽之下，雪清明虽然是施展了他的第三魂技来保护自己，但是火焰流星四散乱飞的情况下。

　　雪清明的第三魂技光罩连一瞬，都是未能抵挡得住，便是立马的破碎了，整个人也是喷出一口逆血，身形倒飞出去。

　　“二皇子殿下！”

　　那些个原本想着就是跟过来看热闹的贵族学员们，见到这一幕，连忙闯进了场中，将雪清明从地上扶了起来。

　　雪清明一把挣开众人，目视着陆羽，却眼睛瞪大，无力的半跪在地，捂着胸膛，几乎说不出话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　“你……”

　　“小屁孩。”

　　陆羽摇了摇头，动了动手中，朱雀亢鸣间，俯冲过去直接将那些贵族学员全部冲飞出去。

　　“啊！”

　　这些娇生惯养的贵族学员顿时一片惨呼，有些惊恐的望着一步步走来的陆羽。

　　“你，你别过来……”

　　正好此时，千仞雪也从她的小院中走了出来，正巧的看见狼狈的趴在地上的雪清明，嘴角不由翘起一丝好看的弧线。

　　“陆羽，你要是敢……”

　　雪清明刚想说些什么，却瞥见了不远处的千仞雪。

　　“丢人现眼。”千仞雪摇头说道。

　　“雪清明，你……”

　　“你们！”

　　雪清明气愤交接，站起身来，捂着胸膛，身躯有些发抖道：

　　“别太得意了！”

　　随后，便带着身后的贵族学员慌忙离去，不想在这里停留半刻。

　　望着他们的背影，千仞雪来到陆羽身旁，轻声说道：

　　“陆兄可看出来了，雪清明，是真的蠢，还是装的？”

　　“无论哪种，不足为虑，跳梁小丑罢了。”陆羽懒懒的说道。

　　“找个时间，解决他，免得时不时的来找麻烦。”

　　“那就计划一下。”千仞雪明眸一笑道。

　　就在此时，玉天炎一脸兴奋的来找到了陆羽。

　　“老大，快跟我去。”

　　“有热闹看了！”

　　“老大？”

　　千仞雪有些疑惑的看着陆羽，他面不改色的点了点头：

　　“嗯，怎么了？”

　　“七宝琉璃宗的宗主，来到学院拜访，带着七宝琉璃宗的小公主来的，很多学员都去了！”玉天炎兴奋道。

　　“额，太子殿下也在呀。”

　　玉天炎刚刚兴奋过头了，现在稍微冷静一下，才看见了在陆羽旁边的千仞雪。

　　“七宝琉璃宗，是不下于蓝电霸王宗的上三宗之一，虽然他们的传承武魂，乃是辅助型武魂，却是最为顶尖的辅助武魂，而且他们善于经营，有着富可敌国的财富，就是皇室也非常愿意亲近七宝琉璃宗。”千仞雪缓缓说道。

　　“没错没错，哪怕是这天斗皇家学院，七宝琉璃宗的宗主，也是难得来一次呢。”玉天炎点头道。

　　“那又如何？”陆羽淡然道。

　　“陆兄就不想去碰碰机会，如果被七宝琉璃宗的宗主看上了，选作未来女婿，此生后半生，都可以享受荣华富贵了。”千仞雪调笑道。

　　“……”

　　“无聊……”陆羽摇着头道。

　　宁荣荣现在恐怕也才几岁的样子，多半连武魂都还没觉醒，做哪门子的上门女婿？？？

　　“对啊，老大，我们就是去看看，也没什么吧？”玉天炎挤眉弄眼道。

　　“七宝琉璃宗宗主这样的人物，就是上层贵族，也是难得一见的。”

　　“而且，我看到刚才，二皇子一脸狼狈的过去，好像是被人打了一顿，他也正是要去见七宝琉璃宗宗主呢。”

　　“他去了又如何？七大宗门，可不会因为他是哪位皇子，便会对他多一丝青睐。”陆羽点了点头道。

　　“不过去看看，也不妨碍什么，走吧。”

　　千仞雪偷偷捂着嘴笑了起来，从心这个方面，还是陆羽玩的六。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百八十六章 七宝琉璃宗到访免费阅读。https://xs.23sk.com 