    京华市。

    地下阵法中枢。

    在看到正在城外护城大阵中准备要虐杀那只火凤一族半步妖皇的杨帆分身，被从天外飞来的一根手指一下给戳得连渣渣儿都不剩下的时候。

    幻阵师公会的会长车鸿羽被吓得身子一僵，差点儿没有直接背过了气去。

    二话不说，直接意念触动城防警报，同时将灵能护阵与十方炼狱诛魔大阵全都开到了最大马力。

    “刚刚那根手指是谁的？为什么能够无声无息地突破十方炼狱诛魔阵的防御？”

    “太特么吓人了！”

    “这可是师傅他老人家改良之后的十方炼狱诛魔阵啊，更是幻阵史上第一座城市级的护城杀阵啊，之前能够同时困杀八只半步妖皇的超级阵法，为什么刚刚在那根手指的攻伐下，竟是如此地不堪一击？”

    车鸿羽双腿瑟瑟，有点儿接受不了，同时也后怕不已。

    如果刚才是他出去阵杀那只火凤半步妖皇的话，那么岂不是也会像是杨帆师弟的分身一样，被人家一手指头就给戳成渣渣儿？

    “特么，该不会是妖族的半皇都出手了吧？”

    车鸿羽想到了其中一种可能，面色瞬时黑如墨汁，双股战战。

    现在皇者闭关不出，妖族或是人族之中有此能力可以轻松突破十方炼狱诛魔阵防御的至强，似乎也就只用像是李老与天蝉上师那样的半皇级强者了。

    夭寿啊！

    这些半皇都特么不要脸了吗，以强凌弱什么什么本事？

    有能耐你们去联邦中心城找李老与天蝉上师真人PK去啊，在这里欺负小辈不怕烂**儿么？

    刷！刷！刷！

    接连数道身影闪过。

    古泽炎、柳思龙、赵学文、胡尘还有古扬、蓝无青等人纷纷现身。

    “车会长，出什么事了？”

    “为什么会触发城防警报，杨帆小友的那具分身呢？”

    古泽炎率先出声向车鸿羽询问。

    城防警报确实是从这里触发无疑，但是奇怪的是，他们并没有在城外发现任何外敌入侵的迹象。

    唯一有些意外的是，杨帆之前特意留在这里看守操纵阵法的那具分身，不见了踪影。

    车鸿羽没有说话，一挥手，将他刚刚看到的那副惊险画面通过精神演化直接虚拟出来呈现在几位大佬的眼前。

    “咝！”

    “这根手指是……半皇强者出手了？！”

    古扬、蓝元青等人还没有瞧看出什么，古泽炎、柳思龙四位半步皇者已然开始倒吸冷气，一脸地震惊与意外。

    他们是半步皇者，更能深切地体会到那凌天一指所带来的无尽威势与绝望。

    除了半皇或是真正的皇者之外，还有谁能的一指攻击，能够做到让他们这些半步皇者都心神惊颤、避无可避？

    “连半皇都开始出手了么？”古泽炎面色阴沉，“这与当年灵能护阵初次亮相的时候就有妖皇亲自出手攻击破坏何其相像！”

    “这是好事！”柳思龙轻声道：“这说明，咱们修建的这座十方炼狱诛魔阵威能惊人，那些妖崽子已经开始忌惮甚至害怕了！”

    “它们现在的反应越激烈，就越说明十方炼狱诛魔阵越重要！”

    说着，柳思龙好似想起了什么，连忙拿起自己的通讯器，切声道：“老夫现在就跟杨帆同学联系，他在联邦中心城怕是也不会安生！”

    “不必了，晚辈已经知道了！”

    柳思龙的话音方落，通讯器还没有拨通，就听到身侧有一个熟悉的声音传来，他猛然回头，愕然地看着这个无声无息突然出现在他身边的杨帆。

    “杨帆同学，你回来了？！”

    “嗯，回来了，在分身死亡的那一刻，我的本尊就已经有所感应，所以便提前回来看看！让几位前辈担心了！”

    杨帆缓缓拱手，向在场的诸人行礼见过，看样子他们回来的并不晚，凤惜娇还没有向京华市发动攻击。

    又或许，那只老妖婆从一开始的目的就是为了袭杀杨帆，所以一击功成之后，就不再露面了。

    “你是怎么回来的，竟这么快？”

    几人意外非常，城防警报才刚刚拉起，他们几个也是刚到不足五分钟的样子，杨帆怎么会在这么短的时间内就从联邦中心城赶了回来？

    这么神奇的回返速度，就算是古泽炎、柳思龙他们这些半步皇者也自问做不到啊。

    咦？

    等等！

    这小子现在是什么修为，怎么感觉都已经快要王级巅峰了？！

    很快，古泽炎几人在杨帆的身上发现了更让他们感到震惊与意外的事情。

    杨帆的武道修为竟然已经达到了九级武王的层次，精神力修为也晋级到了七级精神灵师！

    几人不由同时瞪大了双眼，一脸不可思议地看着杨帆，感觉像是遇到了神仙。

    特么。

    是他们眼花看错了，还是真的遇到了神仙？

    若是他们没有老年痴呆，糊涂到连时间都不记得了，那么现在距离杨帆离开京华市的那天一共也就才四天还不到吧？

    短短四天不到的时间，杨帆竟然就从初入王者境，一路飙升到了九级武王与七级精神灵师，这是什么神仙速度，整个联邦人族的武者，有一位算一位，还有第二个能像是杨帆这么变态吗？

    当年灵皇叶非烟大人八十岁成皇证道，就已让所有的人族武者惊为天人，以为她的晋级速度必然已经是前无古人后无来者。

    可是现在，看杨帆这小子的晋级速度，似乎要比当上的灵皇大人还要凶猛得多啊！

    “杨帆小友，你王级巅峰了？”

    蓝无青吞咽了口吐沫，忍不住探声向杨帆询问了一句。

    “还没有，”杨帆分身轻摇了摇头：“才武王九级而已，距离巅峰还差上一些。”

    “不过这并不是重点，重点是京华市现在极有可能已经被一只妖族的半皇给盯上了，几位前辈可有相应的对策？”

    古泽炎很光棍地一耸肩。

    他们有个毛的对策，除了向联邦中心城救援之外，他们还有第二条路可走吗？

    他们几个倒并不是怕死，可是他们现在所要面对的对手可是一只半皇，他们哥几个就算是加在一起，也弄不过人家啊。

    不怕死与故意送死，完全是两个不同的概念好不好，该惜命的时候，他们也不会做无用的牺牲。

    所以，在判断出来犯之敌极有可能是一只半皇大妖的之后，哪怕一向都非常刚，与妖族对战时悍不畏死始终冲在前面的古泽炎，也选择了暂时龟缩在城内，连出去探查一下的欲望都木有。

    见几人不说话，杨帆四号轻声道：“之前是晚辈有些太相当然了，以为布置出一道城防级别的十方炼狱诛魔大阵，不止可以挡下半步妖皇，甚至真正的妖皇过来，也未必不能阻挡一二。”

    “现在看来，是晚辈有些坐井观天，严重低估了皇者境的强大。更没有想到，十方炼狱诛魔阵连半皇级别的大妖都阻挡不住！”

    古泽炎、柳思龙几人的嘴角一抽。

    这孩子倒是有野心，竟然还想连皇者也一并给阻挡在护城大阵之外。

    孰不知，就算是甲级特等的灵能护阵，也只是能暂时属于阻隔一下皇者的威势，就不用提这套十方炼狱诛魔阵了。

    在他们看来，十方炼狱诛魔阵能够把半步妖皇级别的大妖给阻拦甚至困杀在阵法之中，就已经算是极为逆天了。

    毕竟他们从一开始所预想到的敌人，就是半步妖皇。谁特么能想到，这半路里竟会杀出一只半皇出来啊？

    “所以，这一次，晚辈不但带回了一位人族的半皇前辈支援威慑，更带回了一套与比之十方炼狱诛魔阵还要再高明许多的组合套阵！”

    “晚辈希望能够在最短的时间内，将这套名为六道轮回虚拟大阵的组合阵法布置完善，有了它，或许以后再有半皇来袭的时候，晚辈或是别的幻阵师就不会再这么轻易地被妖族袭杀了。”

    杨帆分身没有把话说绝，因为他自己也不确定六道轮回大阵到底能不能阻挡得住半皇境界大妖的攻伐与罕探。

    不过，坐以待毙从来都不是他的风格，无论如何都准备要试一试。

    哪怕最后结果证明就连六道轮回大阵也无法阻拦半皇的袭击，他也至少努力过，不会再感到后悔与遗憾。

    “人族半皇？！”

    “比十方炼狱诛魔阵还要高明的阵法？！”

    惊喜来得太过突然了有木有？

    在场的几人刚才是瞪大了双眼，惊喜异常，同时探出神念向城外扫视。

    显然，与新的所谓比十方炼狱诛魔阵还要高明的阵法相比，这些人更为关注的还是杨帆口中所说的半皇强援。

    毕竟，这才是解决眼前危局的最关键因素。

    他们就说，哪怕杨帆的修为提升得再过神速，以他现在才九级武王的修为境界，也不可能在短短几分钟的时间内就完成十余万公里的超长距离跨越。

    原来是有强援啊！

    赵学文切声向杨帆询问道：“是哪位前辈过来了？李老还是天蝉上师？”

    在他们的印象里，联邦境域内的半皇强者，似乎也就只有李良才与天蝉上师二人了。

    “都不是。”杨帆分身轻声摇头，直接回复道：“是联武大的老校长，诸葛信诚前辈。”

    “什么，诸葛信诚？！”

    “不是，那老骚包什么时候成半皇了？！”

    古泽炎直接失态，意外得脸都变了色儿。