    第1578章齐王府的底蕴

    这就是明摆的临死前甩锅反扑，柔太后岂会不生疑？而如今杨琛又这么说，那么今晚上这些杀手到底是何处来的，那可真是有待商榷了！

    快马加鞭赶回京城的，一直到天亮灰灰亮，这才进城。

    也没有第一时间回宫，而是先被护送来叶家。

    叶大爷原本都在上朝的路上了，结果半途就接到这个通知，那是脸色大变着赶回来。

    他回来的时候，柔太后已经洗漱好了换了衣服，也用了早膳，正在听叶老夫人哭。

    叶老夫人也是知道了女儿昨天晚上的遭遇，那是吓得肝胆俱颤啊。

    “我苦命的女儿啊，就差一点点，就差那么一点点啊，老娘我就要再次白发人送黑发人了，我送了你二哥已经是差点没缓过来，这要是你再出什么事，那我可真是没法活了啊！”叶老夫人拉着女儿的手，哭得肝肠寸断。

    柔太后都被她哭得不耐烦了，“行了，差不多就把眼泪收了吧！”

    说话间，叶大爷也是从外边赶回来了，看到她大哥，柔太后这才吁了口气，“大哥回来了。”

    “太后没事吧？”叶大爷急忙把她上下打量了个遍。

    柔太后说道：“没事，有杨统领带着护卫们护住了哀家，要不然昨晚上，哀家是回不来了。”

    叶大爷咬牙切齿，“如今是越来越无法无天了，他们竟敢连太后都下手！”

    柔太后一听这话就看着他，“大哥难道有眉目？”

    叶大爷就一扫四下，“你们护送老太爷跟老夫人下去！”

    叶老太爷不敢说啥，如今家里都没他说话的地了，很麻溜地下去。

    叶老夫人不大愿意，“难道连我都不能听吗？这可是要谋害太后的人！”

    “娘，这些事情不适合你听，还是下去休息吧！”叶大爷摆手，就有人上来请叶老夫人下去。

    叶老夫人虽然生气，但是也没多说别的就有些生气走人。

    叶大爷这才看着自己妹妹，“太后，我回来路上已经得到禀告，昨晚上暗杀你的那些人，跟上次过去刺杀皇上的，都是同一批训练出来的杀手！”

    柔太后阴沉道：“我听杨统领说，昨晚上那些人的路数，是皇室宗亲训练的死士！”

    叶大爷闻言眉眼一肃，“杨统领说的？”

    柔太后摆手道：“不用再怀疑杨统领，他对哀家是忠心的，昨晚上若不是他全力相救，哀家插翅难飞，而且那些人，大哥应该也查到眉目了才对？”

    “不错。”叶大爷咬牙，“是齐王府的杀手！”

    不得不说，他的速度也是极快的，以绝快的速度排除了荣王府与成王府，将目光放到齐王府身上，也查到了那的确就是齐王府的暗中力量不会错！

    这话一出，柔太后都是一愣，“此话当真？齐王府还能有这等势力？”

    “不怪太后这般疑惑，我也是小看了这齐王府！”叶大爷阴沉说，“早在无上皇时期，齐王府就有强大底蕴，不过一直是秘密，一直隐藏到如今，这一股力量绝对不可小觑，而今齐王府这是藏不住心思，想要对皇上出手取而代之了！”

    (本章完)

