    哥丹威的一掌拍去，顿时扬起漫天狂沙，山石滚动，好似台风来临。

    一只气劲凝结而成的硕大手掌，排山倒海一般，拍向林凡。所过之处，山石尽毁，空间炸裂，天地变色。

    如此凶猛的一掌，林凡却是丝毫不惧，面色不动，低喝一声：“承雷！”

    “嗖！”

    承雷剑应声而出，握于林凡手中。

    林凡手中一扬，一剑朝打来的巨大手掌刺去。

    “九天剑诀，破天式！”

    承雷剑剑芒大涨，锋利无比，以剑尖为中心带起气流流动，好似一把穿过云霄的利箭，还夹带着云雾，整个空间都似乎要被这把剑给刺穿出一个大洞！

    “给我破！”

    “呯！”

    剑芒与掌劲相交，空间好似被打碎了一般，发出一身脆响，两者相抵在了中间，似乎不让。周围则是炸响连连，正片山地都开始崩塌，更远一点的山林都开始震动。

    两者相撞的余波更是扩散而开，横扫一切，好似一颗大型导弹在两者之间爆炸，笼罩周围一切。

    “不好！快后退！”大家老黑城脸色一变，急忙说道。

    黑家族人尽皆满脸惶恐，急急后退。

    家主黑重楼手中打出几道劲风，为黑家族人挡去了大部分余波。这些余波虽然没有对他黑重楼造成伤害，不过他也是满脸惊愕，想不到两人这一击有如此之强！

    承雷剑与巨大手掌碰在一起，僵持了片刻，巨大手掌却是突然生出了丝丝裂痕。而且裂痕越来越大，如蜘蛛网般扩散而开。

    “呯！”

    一声惊雷般的巨响，只见林凡持剑整个人从巨大手掌中直接一穿而过，巨大手掌掌心留下了一个大洞！

    九天剑诀破天式在于穿透刺破的威能，曾经林凡就用这一招破过李洞玄的石瀑旋风，连李家的传承法器地藏罗石龟甲都直接碎裂。

    哥丹威的一掌能抵挡住破天式片刻，已经十分难得了，即使林凡都有些惊讶。

    一剑穿出，林凡持剑立于哥丹威面前，丝毫未损，冷冷的看着哥丹威。

    “我……我知道了他是谁！”一名黑家家老惊呼出声。

    “谁啊？家老你认得他？你不是三十年没出世了吗？这个少年也就十五六岁吧，怎么会认得？”

    “就叫林凡嘛，之前在丹王大会上出现过，还夺得了丹王，刚才黒祁家老不是说过了吗？有什么好大惊小怪的。”

    其余两位家老不屑说道。

    “不，不是！”这名黑家家老匆匆说道：“他是林青玄啊！华南林青玄！”

    林青玄三个字一出，全场死寂，随即便是一阵哗然。之前林青玄与洪啸林的一战震动整个炎国真武界，黑家虽然隐世，但隐世不深，偶有弟子出山，虽然对外界的消息比较延后，但也是知道了林青玄与洪啸林东华山一战。

    那一站场景惊天动地，再加上没有见过这种大场面的弟子的一番添油加醋，更是显的神乎其神，精彩无比，让不少黑家族人都对林青玄敬如青龙一般。

    “林青玄！他就是林青玄？！”

    “这个叫林凡的少年就是林青玄吗？林青玄已经来了华北了！”

    “我说呢，我们华北什么时候有这么年轻的武道宗师了，就算是隐世了三十年，之前那么多年多多少少应该听说过一些才对啊。前面我还怀疑过他就是林青玄，原来还真是！”

    “难怪了……武道宗师、力道宗师、修法仙师、剑道宗师，四道同修……我早应该想到的，除了林青玄这样的妖孽，还能有谁做的到！”

    “呼……原来是林青玄，难怪那么强悍……”

    “林青玄可是打败了洪啸林啊，洪啸林会炎国可是打算来战青龙的，实力极强。林凡能打败他，那对付这个哥丹威也是有胜算的！”

    众黑家族人神色震撼。之前还想着林凡能多消耗一些哥丹威，现在却是想到，林凡最好直接灭杀哥丹威！

    “原来他就是林青玄……那个名声大震的少年宗师。”黑重楼双眼微眯。

    “立刻行动！一起围攻哥丹威，防守好阵法各个要点，不能让他跑了！”黑重楼吩咐道。

    在场中。

    “什么！”哥丹威瞳孔猛的一缩，也是满脸的震惊之色。

    自己的这一掌三十年前不知道杀了多少炎国宗师，而且三十年时间里自己不断完善提高，威力更是强大了许多。就算是青龙，也不一定能抵挡的下来，然而却被林青玄给丝毫无损的破了！

    “怎么可能！”哥丹威不可置信。

    “呵，你难以理解的事情可多的很，不过是蝼蚁之观，连青蛙都不如。”林凡淡淡说道。

    “难道你是神境的传人！”哥丹威惊愕问道。

    “神境？”林凡微微皱眉。之前听霍老说起过，宗师之上，还有神境。据说能开山裂石，斩瀑断江，犹如天神。不过霍老也说那只是个传说而已，并没有真正的神境出现过世上。难道这个传说是真的？

    “你若不是神境传人，又怎么会有如此强悍的功法，如此快的修行速度！”哥丹威骇然道。

    林凡冷哼一声：“神境？我不知道什么神境，不过，即使真有神境，惹上我，我也能杀之！”

    “你若是神境的传人，我还会忌惮你几分，既然你不是神境，那你今天终难逃一死！”哥丹威沉声说道。

    “你能挡下我那一掌，我佩服你！不过，你还是得死！就让你看看，我这三十年来苦修的成果！原来还是想送给青龙的惊喜，看来只能先给你了。”

    哥丹威神色一狠，手中凝拳，一股极淡的白色气流从四面八方汇聚而来，凝在拳上，笼罩上了一声白雾。无数山石凭空浮起，狂风大作，黑云压下，好似世界末日。

    “就让你见识一下，我三十年来领悟的天地之力！”

    哥丹威和洪啸林所属同一组织，这三十年，天地之力两人都有修行，所悟相似。但哥丹威的此招显然要比洪啸林的八方杀拳倾天下还要强出不少。

    “林青玄，此拳，灭你！”哥丹威一拳轰向林凡。