    

    “幻术·写轮眼！”

    在金刚猿回头的对视到白浩的写轮眼的那一刻，它忽然感觉心神一震，意识如同坠入无尽的深渊，顿时失去了对身体的控制。

    那一条手臂明明已经挥出去了，却忽然停在了白浩身前，无力地垂了下去。

    它中幻术了！

    果然，关键时刻还是得靠写轮眼，幻术对魔兽还是很有效果的，哪怕是三阶高级的魔兽，也扛不住他的幻术。

    “呼……”

    白浩长长地呼出一口气，他体内的斗气已经消耗了将近一半，越级挑战果然没这么容易。

    另一边，纳兰嫣然看到白浩竟然真的制服了金刚猿，心中惊讶不已。

    “好强……”

    一星大斗师竟然打赢了一个三阶高级魔兽，纳兰嫣然知道白浩很强，但没想到他竟然会这么强。

    “师兄，你没事吧？”诧异片刻后，纳兰嫣然连忙小跑到白浩身边。

    “没事。”白浩拿出了一个通灵卷轴，他要把这个金刚猿也签下来当通灵兽。

    看到这奇怪的卷轴，纳兰嫣然也是好奇心起来了，俏脸小心翼翼地凑上去，问道：“师兄，你这是在干嘛啊？”

    “我在和它签订契约呢，签订了契约它就能为我所用了。”说着白浩就要在金刚猿的手上开一个口子，准备拿一滴血来签订通灵契约。

    但就在这时，地面忽然传来一阵阵巨大震震动，一个巨大的影子快速地笼罩在两人头上。

    白浩脸色一变，二话不说连忙一把抱住旁边的纳兰嫣然，脚掌一踏快速地往旁边躲开。

    两人才刚刚躲开，竟然是另一只金刚猿双手合拳狠狠地砸下来。

    尽管白浩和纳兰嫣然及时躲开了，但那金刚猿重击之下产生的气浪夹着碎石，狠狠地打在了两人身上。

    “嘭！”

    两人颇为狼狈地被掀倒在地上，快速地稳住身体。

    “这是……刚才那只离开了的雄性金刚猿？！”看得那第二只金刚猿，纳兰嫣然脸色一变，立刻就认出来了这是先前离开的那头雄性金刚猿。

    但现在它居然回来了？！

    “看来是刚才的打斗声惊动了它，让它赶回来了。”看着那体型更加强壮、气息更加雄浑的雄性金刚猿，白浩的脸色也变得难看了下来。

    是他大意了，没想到这头金刚猿居然这么快就回来了。

    另一边，那雄性金刚猿看着倒在地上的雌性金刚猿，顿时发出一声怒吼，把胸膛锤得“咚咚”作响，双目赤红！

    “看来它是生气了啊。”

    那金刚猿身上爆发出的惊人气势，让白浩和纳兰嫣然脸色一变。

    “我们走！”

    这一次，白浩毫不犹豫地选择了暂避锋芒。

    以他现在的状态很难再对付一头实力更强的金刚猿，三十六计走为上计！

    正当他和纳兰嫣然转身准备逃跑时，那金刚猿从喉咙中发出一声惊天动地的怒吼，化作一道深青色的高速旋转风柱，骤然出现时，向着两人席卷而来，速度极快，几乎是眨眼间就追到了两人的身后！

    “小心！”

    白浩瞳孔一缩，一掌裹着轻柔的劲风将纳兰嫣然推开的同时，淡蓝色的斗气铠甲立刻覆盖上他的身体表面，高速旋转的风柱直接吞没了他。

    “轰！”

    “师兄！”

    被推开的纳兰嫣然看得白浩被风柱吞没，手中立刻出现一把淡青色的长剑，目光冷冷地看向金刚猿，剑身一颤，随着一剑横削而出时，几道巨大的风刃带着呼啸之声凶狠斩去！

    可金刚猿的肉身极为强悍，更何况纳兰嫣然不过是六星斗师，力量根本无法撼动金刚猿，那几道巨大的风刃斩在其身上，顿时便自己溃散成了一团团精粹的能量消散在空中。

    而她这一击也成功地引起了金刚猿的注意。

    下一刻，金刚猿的身形几个闪掠间便出现在纳兰嫣然面前，巨大的手臂带着凶悍无比的力量怒砸而下！

    纳兰嫣然瞳孔猛地一缩，连忙提剑隔挡在身前，巨大的拳头砸在上面，纤细的剑身立刻弯曲下去。

    但这一次纳兰嫣然早就有所准备，在金刚猿拳头上的力量倾泻在身上时，她脚尖一点，主动地快速往后退，将打在身上的力量卸去一些，才勉强稳住了身体没有倒下。

    但她握剑的手还是只不过地颤抖着，几乎连剑都拿不稳。

    “三阶魔兽……好强。”

    尽管纳兰嫣然的实力在这段时间也得到了一定的提升，但面对这金刚猿时，那强悍的力量还是让她难以承受。

    这时，白浩也从风柱之中突围了出来，身上斗气铠甲都已经被完全磨掉了，脸上也是带着一丝疲惫。

    看到他回来，纳兰嫣然脸色一喜：“师兄，你没事吧？”

    “没事。”轻轻地摇了摇头，白浩目光凝重地看着那金刚猿，“不能再拖了，接下来得速战速决了。”

    他拿出身上仅剩的四把带有飞雷神术式的飞刀，分别射在了周围四个不同方向的树上，而且每一棵树都相隔有一定的安全距离。

    做完这一切，白浩双手缓缓地接了一个印，不忘对纳兰嫣然说道：

    “嫣然，你退后一点，小心不要被误伤了。”

    纳兰嫣然却是有些担心，

    “师兄，你一个人……可以吗？”

    “现在不可以也要可以的了！”白浩的话音才落下，那金刚猿已经冲了上来，周身萦绕着深青色的风属性斗气，让它尽管体型庞大，但速度却一点儿也不慢。

    “千鸟！”

    手中握住一团雷电，白浩毅然冲了上去。

    “吼！”

    看到他竟然还敢这样冲上来，金刚猿立刻抡起双臂，缠绕着风团狠狠地砸下去。

    可下一刻白浩却直接消失在原地，从另一个插有飞雷神术式飞刀的方向，手中的千鸟狠狠地刺在金刚猿身上。

    只听得一声闷响，这金刚猿的肉身力量明显比先前那雌性金刚猿要强悍，白浩这一击甚至都没能把它打倒在地！

    “吼！”

    感受到身后的白浩，金刚猿立刻轮臂回身跑过去。

    但白浩的身形再次消失，飞雷神之术让他几乎可以躲过金刚猿的任何攻击。

    而且，刚才那一记千鸟，白浩也在金刚猿身上留下了飞雷神术式。

    躲开金刚猿的反击后，白浩再次利用飞雷神之术出现在它面前，一掌拍在金刚猿身上，

    “火遁——天牢！”

    ……        

