    周文上台。

    来自海河市跟帝都的豪门权贵个个都在心里头琢磨如何结交周文。

    哪怕只是说上一句话，让对方对自己的名字有个印象也好。

    如果能一起合影留念，那简直是足以在豪门圈吹嘘好几年的事情。

    距离八点整还有一分钟的时间。

    陆离一脸笑意的对在场的所有嘉宾说道：“今天是我陆离无极俱乐部大厦的开场仪式。”

    “陆离在此感谢各位赏脸，能来这里为我的无极俱乐部大厦捧场。”

    ”我身边这位硬骨如虎，健硕如龙的贵宾，想必各位都知道是谁，我就不多介绍了，那么，仪式正式开始，我们先请周老爷子说几句话。”

    陆离将舞台让给了周文。

    能够把开场仪式的首项内容让给嘉宾，陆离是给足了周文面子。

    同样的，周文也打算给足陆离面子。

    周文两手拿着剪刀，面对着眼前的话筒以及台下一个个充满富贵气息的豪门权贵。

    周文一脸平淡之色，自他身上散发出一股无形的气场，颇有一种甲光向日金鳞开之势。

    他沉声道：“作为无极俱乐部的一员，陆小子让我来当开幕式的讲词人，实在是折煞我老周了。”

    周文的语气极其亲民，并且自称老周，台下的豪门权贵心里的紧张情绪一下被化解不少。

    但豪门权贵们马上捕捉到了一个极其敏感的词汇。

    无极俱乐部的一员？

    周文居然已经加入了无极俱乐部！

    一时间，豪门权贵再看向陆离的时候，眼中有多了几分敬重以及认可！

    哪怕是帝都的豪门亦是如此。

    周文仅仅凭借一句话就让陆离的声望再度上了一个档次。

    要知道，连帝都第一的俱乐部去邀请周文加入，周文都不带鸟的。

    现在居然加入了海河市的俱乐部。

    并且是一个刚刚新建，甚至连具体运作都还没有公之于众的俱乐部。

    陆离究竟是有多么通天的本事才能做到如此震撼人心的事情？

    豪门权贵们纷纷觉得自己还是小看陆离了。

    很早之前就有小道消息传无极俱乐部的事情，但那时的风向仅仅是好奇，并没有引发太大的关注。

    直到无极俱乐部大厦开始建设的时候。

    陈家的陈权跟陈元父子俩现在内心后悔极了。

    有周文给陆离撑场面，那陆离就不是他们能够动的人了。

    好在破坏行动提前中止了，否则现在二人就不会在这里听，而是在牢里看直播回放了。

    周文继续气势轩昂的说道：“不过我老周一向是敢做之人，既然站在了这里，首先要庆祝无极俱乐部大厦正式落成！”

    说完，台下响起一阵雷鸣般的掌声。

    陈权跟陈元两父子一脸苦笑的在那鼓掌。

    周文把手中的剪刀晃了晃，示意鼓掌停止。

    看着那闪烁着银光的大剪刀。

    豪门权贵们不禁回想起关于周文的报道。

    当年周文手中的可不是剪刀，而是大炮枪杆，鱼雷导弹！

    现在周文晃动剪刀，明显是在警告所有人，不能打无极俱乐部的主意。

    否则他的剪刀一落下，不知道有多少人要当场下台。

    “看到大家那么热情，我老周很是欣慰，那么，话不多说，先把这大红彩带给剪了！”

    周文说着剪刀咔嚓一扬，接着大力一剪！

    一条足足悬挂有百层楼高的彩带拦腰断开。

    彩带自天空中垂落下来，随后无人机将其带动，一路飘扬上天。

    预示着无极俱乐部大厦从今天开始将一飞冲天！

    大量的礼花在工作人员的手中砰砰炸开。

    无极俱乐部大厦一时间充满了喜庆的氛围。

    豪门权贵们争相鼓掌，嘴里大喝着：“好！”

    秦雨萱在侧面看到高台上如众星捧月般的陆离。

    她握紧了自己的拳头，在祝福陆离的同时也不断为自己鼓劲，一定要加油，不能止步不前。

    否则就配不上陆离了！

    秦冰岚则是回忆起那天陆离闯进他家浴室的事情。

    她没想到自己的相亲对象居然会如此迅速的达到如此高的成就。

    林仙儿美眸流连，眼泛星光。

    新闻媒体们一个个将这盛大的一幕记录在镜头前。

    海河市上下绝大多数的人都在关注这一次无极俱乐部大厦的开场仪式直播。

    尤其是周文到来后，观看的人数更是暴涨。

    海鹿记者终于知道是谁在背后帮助陆离建成无极俱乐部大厦了。

    以军事大佬周文的力量，她获取不到任何线索是情理之中的事情。

    彩带飘扬，礼花鸣放。

    周文将剪刀交给工作人员后又说了一句话：“老周我今天来，除了给陆小子剪彩之外，剩下的就是好好逛一逛这栋由我选址打造的无极俱乐部大厦。”

    “它是跨时代的产品，里面的神奇之处我到现在都还琢磨不透，就有请陆小子来给大家讲讲。”

    周文把手伸向陆离，然后走到台下，跟林立国站在了一起。

    后面的豪门权贵们看到大佬就在面前，内心真恨不得开场仪式赶紧结束，各自活动，好找机会搭话。

    至于周文所说的无极俱乐部大厦的神奇，他们倒并不是特别在意。

    无极俱乐部大厦再神奇，能比跟周文结识重要吗？

    陆离上台。

    他转了转话筒，咳了一下，道：“感谢周老爷子为无极俱乐部剪彩，大家还不再来点……”

    陆离示意了一下。

    台下的豪门权贵们当即会意的鼓起掌来。

    周文看见陆离那小眼神，心里头一乐。

    真是个小机灵鬼。

    掌声雷过，陆离开始介绍起无极俱乐部大厦的主要活动内容。

    至于无极俱乐部大厦的完全开放，暂时还不在考虑之中。

    毕竟陆离是要广纳豪门权贵，打造国内外第一俱乐部。

    若是随意开放的话，岂不是落了下乘？

    高级俱乐部，要的就是一个神秘感，才能使有钱人趋之若鹜，争相想要加入。

    所以陆离说道：“我们无极俱乐部，最主要的一个活动内容就是以会员任务的形式换取积分，积分则是用来兑换俱乐部内的东西。”

    “至于东西的内容……”

    陆离看了一眼周文。

    下一刻，豪门权贵们瞬间明白了为什么周文要加入无极俱乐部！

    ……

