    看着李预一副担忧的样子，长孙皇后劝解道：“都是一把岁数的人了，由着他们点吧！”

    李预点点头，看向长孙皇后道：“夫人最近有在服药吧！”

    “嗯，在服药，那气疾再也没发作过了，你的药真好！”

    李预点点头，“那明天我再去给你准备一副，对了，最近入冬，你千万别听御医的，吃太多进补的东西。”

    长孙皇后点头，看着一桌子人，淡然道：“听说你被一个案子给困住了，能说说你的想法么，我看看有什么能帮助你的？”

    听到长孙皇后这样说，屋子里略微一静，随后在李世民的眼神示意中，所有人又才喧闹起来。

    李预叹息一声，“的确是有点难办，房大人也在，我只说也无妨，这犯案的，都是世家子弟，按照我的意思，收拾一顿放了就是，我是不怕他们报复的。”

    “我想以往是没人敢收拾的，所以他们无法无天，我打就打了，不信有人能打过我，这事说到底，不就是一帮打不过我的盗匪截了我的行李，我打一顿还把行李收回来，土匪的事情就用土匪的方式解决。”

    听李预这样说，长孙皇后微微一笑，这孩子看待事情是这样子的。

    李世民也点头，“打回来才是本事！”

    李预吐槽道：“可难就难在，这案子是谋逆，杜如晦大人还一直在旁边说谁来都不好使，要秉公执法！”

    “噗！”

    房玄龄还说喝口酒压压惊，马上就被李预这句话吐露的信息给惊到了，呛了一胸口的酒水。

    杜克明啊杜克明，你家杜荷也在，你居然这样说。

    看到长孙皇后淡淡的笑着，李预挠挠头，“我想啊，李二，不对，陛下不是外出御驾亲征了么，那这应该是陛下给长孙皇后留下的指示，谋反，这可让我难办了！”

    “人放了吧，等陛下回来说我办事不利，不放吧，你看看房大人，这忧心的模样！”

    魏征冷不丁的搭腔道：“所以啊，说来说去，都是陛下的错！”

    “嗯？”

    李世民马上就不满了，魏征干笑一声，连忙给李预倒上酒。

    李预一口喝下，叹息道：“老郭，也就是皇上离的远，你表哥在呢，背后议论皇上不好，事虽然难办，那既然食君之禄，忠君之事，何惧哉！”

    “所以房大人也别生气，你们的面子我会照顾，但让你们几家想开一点，你不觉得你没教好这个儿子么？”

    房玄龄叹息一声，“唉，只注重长子房遗直的培养，终究是疏忽了！”

    李预叹道：“房遗直能继承你的爵位，你想想房遗爱，受尽了你们的恩宠，等你们辞世之后，看着大哥稳坐家产，他能有什么？”

    在座的都有小一辈，所有人听李预这样说，都有点恍然。

    “世袭爵位的确是好，可能世袭的只有一个，所以把爱意都给另外的子嗣们了，骄纵点也没事，惹了乱子，所有人都帮忙拂照。”

    “可房大人，你可曾走进这次子的内心世界，他一直备受宠爱，等你们驾鹤西去之后，没有这种恩宠了，那他想继续保持这种恩宠，加上被惯出来的臭毛病，他们会做些什么？”

    在座的人都摇了摇头。

    李预给自己倒了一杯酒，快速干了，这才吐槽道：“陛下，可是开了个好头啊！”

    所有人闻言，皆是一静，随后猛然一惊！

    卧槽，连回来了。

    魏征手一抖，“李预小兄弟，慎言啊！”

    李世民则是瞪大了双眼，看向李预。

    备受恩宠，再失去这种恩宠后，想一直抓住这恩宠的做法，尼玛影射朕呢！

    不过如今他已经是大唐皇帝，对手早没了。

    可下一代呢？

    李预之前就有说过，他李世民开的这个头，要放到自己子嗣上，当如何。

    如今大唐太子李承乾，是个乖巧且有城府的太子了。

    但李泰是一直跟承乾相处不好。

    不，朕不能这样想，他们年纪还小。

    可房玄龄却一惊道：“难怪，这孩子哪怕掏空自己，也要迎逢好李泰殿下，我本以为他有几个至交伙伴也是好事，可如此谄媚与李泰殿下，这，这未免太早一些！”

    程咬金不服道：“李预啊，危言耸听了！”

    李预淡笑着，倒了杯酒给尉迟将军碰了一下，喝完后才说道：“李泰八面玲珑，李二表明上是喜欢这个孩子的，可李二知道他没自己的主见，表面父子而已。”

    听到李预这样说，李世民难得点点头。

    长孙皇后看到李世民认同了，也是尴尬一笑。

    可接下来的话，李预让房玄龄彻底震惊了。

    “要说没主见，房大人啊，你想想你家房遗爱，老爹不怎么疼，母亲又宠溺，老哥跟他关系不好，那他在成长之中就没了主见，往后啊，你想你会给他寻门好亲事。”

    “以他现在成长起来的性子，这好亲事若是女强男弱，稍加撺掇，你家房遗爱如今敢横行长安，往后会惹出什么祸事，你有想过么？”

    李预就差把高阳公主绿了房遗爱不说，还裹挟房遗爱造反的事迹给剧透了。

    经李预这样说，房玄龄才猛然惊醒。

    是啊，这些年都疏忽了房遗爱的内心，父子两从未有过多的沟通，大多时候都是房遗爱来要钱，要不到就闹，最终他嫌烦，然后妥协。

    “李预，你未知我家事，却对我教育孩子的看法偏僻入里，老夫受教了！”

    这般说着，房玄龄再无对李预有任何成见。

    诚然现在房玄龄多少还在不满陛下的处理，可内心里已经觉得是自己有错在先了。

    尉迟敬德笑道：“玄龄公低调内敛，深谋远虑，堪称我大唐的镇国之柱，没想到也服了李预，来，当浮一大白！”

    李世民轻轻握住了长孙皇后的手，看着李预这就说服了房玄龄，夫妻两都内心感慨。

    李预喝完酒，这才吐了一口气，“房大人，今晚是房公子第一晚吃苦，这几天他都需要通过劳动来改变认知，若是时机成熟，我希望你老能找个时间，与令公子谈谈。”

    “谈什么呢？谈谈我大唐的繁华盛世，谈谈这天地之大，千古史册，我辈之人该如何在这盛世之中，留下一个名传千古的美名，而不是以一己之力，毁了房大人的一片良苦用心！”

    房玄龄点头称是。

    李世民端起酒杯，李预这话说的好。

    等李预的宝物们都送回长安了，那大唐所拥有的东西，将会开启一片盛世，这盛世里，当个蛀虫，注定会遗臭万年的。

    “来来来，喝完这杯，明天早点起床，还有重大的事情，等待我们去完成呢！”

    几人都知道轻重，纷纷点头。

    尉迟敬德和程咬金却是暗中塞了两坛酒，胜负还没定呢！

