    二二天凌晨,罗斯人的阵地面前就出现丫大猩猩这个死然火肥,陶飞就站在大猩猩的头上,他们没有进攻。

    “你们投降吧,伊莉莎白和他的追随者们已经被我们都给杀死了!”

    短短的一句话,一下让整个罗斯人的防御阵地都慌乱了,甚至比丧尸大军进攻还要慌乱不堪。

    “我给你们三个小时的考虑时间,如果三个小时你们不投降的话,那就不要怪我不客气了,我要屠城!”

    陶飞说完,召唤出自己的大招流星冰雨,直接覆盖罗斯人阵地前面的一处平地,百米方圆瞬间被无数的冰刺覆盖。其实这种大招对付普通人或者是在一个限制范围的敌人效果才会更好,否则敌人一溜烟跑到攻击范围之外了,那就真正是浪费战斗力了。

    也许真是民风如此。在陶飞的强武力威胁下。罗斯人在短短不到一个小时的商量之后。选择了投降。

    这个时候再看幸存下来的那些大夏人,一个个瘦的皮包骨,可是即使这样也在罗斯人的驱使下走上了战场的第一战线。????其实丧尸进攻对罗斯人的杀伤力并不是很大,毕竟里面最高级别的不过是四级变异丧尸,这对熟悉丧尸弱点的末世人来说,还是可以对抗的。

    站在大猩猩头上看着下面黑压压一片罗斯人,陶飞不由得有一种强烈的成就感,这就是征服的快感。

    “男人站在左边,女人站在右边!无论年龄,只分性别!”

    哭哭啼啼声中,所有的罗斯人拖拖拉拉的行动着,不过陶飞并不着急,因为他手里正在吃着一块烤肉,这烤肉是借着昨天晚上的余火考的,吃起来分外有感觉。

    被分开的男人被带走了,他们都不知道自己究竟会被带到什么地方,按照陶飞给的答案,那就是海利尔城已经被毁了,那就去拉尔杜斯城吧!

    有人疑惑为什么去拉尔杜斯城这么远的地方连一点粮食都不让带,可是根本就不会有答案,当赤手空拳的罗斯人走进丧尸大军的中间的时候。萝莉一声令下,三百万丧尸大军疯狂冲进人群。

    叫骂声,哭喊声,震耳欲聋,即使是在城里留下来的罗斯女人也都听的一清二楚,有的已经吓的晕了过去。也有的吓的嚎啕大哭,不过陶飞这个杀神就站在她们的面前,让她们不敢有更多的异动。

    末世里,男人永远比女人活下去的几率要大,因为男人更强壮,罗斯的男人死了,面前剩下的只有大约二十余万的罗斯女人,如果罗斯女人足够的话,可能罗斯人也不会将所有大夏国的女人都拉进酒吧当免费小姐。

    看着面前幸存下来的大夏人,陶飞淡淡的说道:“我们回家吧!”

    这句话说的似乎很淡。但是却让这些大复幸存者感到无比的亲切,他们在这里度过了一段非人的末世生活。

    不过陶飞凶残的杀死了近八十万的罗斯国的男人,让卓存者中的一些人非常的愤慨,在某些人眼中,陶飞就是恶魔,一个杀人恶魔,完全忘记了自己是如何获救的,也忘记了当初罗斯人是如何对待他的。

    这种人甚至会想陶飞既然有实力打败罗斯人,为什么还要动丧尸攻城,害的他差点被丧尸杀死。

    有人懂得感恩,就有人心存不轨。

    不过陶飞从来也不介意这些。他依旧按照在节林市所制定出来的规则来约束这些人,无论是大夏国的幸存者还是那些罗斯女人。

    大夏国一万余人的幸存者管理着近二十万的罗斯女人,每五个人管理一百个罗斯女人,他们是共同管理,一旦生违反规则的事情,而这五个人中另外四个不予制止或者同谋,则这五个人都得被处死。而一百个罗斯女人,一旦生一个人逃跑,则一百个人都被处死。

    可是即使是如此严厉的规定,依旧有些大夏人处于报复或者色狼之心违反规则,但是毫无疑问的。陶飞一旦知道,立刻凌迟处死。

    对于这些罗斯女人,陶飞有他的安排,那就是曾经在节林市为他奋战的那些战士们都会得到这些罗斯女人作为奖赏,而这些海归派的幸存者只会作为最下等的市民存在小至少暂时他们不会获得任何的奖赏。有的只是惩罚。

    不过这个世界总会有不知足的人,本来他们能够吃饱睡好应该可以满足了,可是却有人刚网获得自由就想要拥有更多的东西。

    一个大夏国的青年竟然拉着一个罗斯少女来陶飞面前说两人相爱了,而且还要陶飞承认他们两个人的关系,恢复这个罗斯少女的自由,结果陶飞一巴掌将这个青年给扇飞出去,只是冷冷的说了一个字:“滚!”

    陶飞自己虽然从来就是一个不知足的人。但是他绝对不喜欢这种人,青年脑袋抢地,碰的满脑袋都是鲜血,吓的罗斯少女张大嘴巴不敢叫出声来。

    陶飞指着青年骂道:“你个王八蛋,才刚获得自由就跟我玩心眼,早不相爱,晚不相爱,结果在你接手管辖小队的时候玩起了异国恋,操的,玩潜规则是吧!老子今天就叫你明白潜规则不是什么人都能玩的起的。”

    张鹏等人像是看戏一样的看着这个被陶飞蹂躏的青年,陶飞的小心眼所有人都知道,他的霸道也都领教过了,就连萧不语和刘云飞这样的高级进化者在他手底下都是说打就打呢,更何况是个普通人。

    可是陶飞绝对不会跟他们这些生化人争夺利益,因为双方没有利益冲突。所以一直也都非常和睦小再加上生化人的实力不低,所以按照陶飞的理论,那就是拥有可以让他妥协的实力。

    陶飞双手一之手一根冰枪,一下扎进青年的肩膀上,直接将他钉在了地上,周围无数双眼睛看着陶飞的一举一动。

    “叫你跟我玩潜规则,不知道这种潜规则是我当年最大的遗憾吗?”

    青年真的很想说自己不知道,可是陶飞却不愿意再给他说话的机会,一根又一根冰枪扎进青年的身体上,直接将他钉在地上。

    最后陶:唾沫,扭头跳到野牛背头也不回的老了,没有旧以币助泣个青年甚至都不敢用正眼去看,这一次他们终于领教了陶飞的凶残。

    杜玉明笑嘻嘻的凑了上来:”你当初哪来的那么大的遗憾啊!”

    陶飞仿佛刚才的事情不是他做的似的,微微一笑说道:“还不是我喜欢大的那些女明星都被人家潜规则了,没有一个轮到我的,你说我能不遗憾吗!”

    旁边的人一听。集体暴汗!

    邵美云鄙夷的看了一眼陶飞:“这个世界怎么就有你这么变态的家伙呢!”

    “我很变态么?貌似有点吧!不过这有什么,我就这性格。他们这帮家伙,我已经三令五申的告诉他们不许跟这些罗斯女人生无谓的关系。可是他们就是不听。”

    “难道你打算将这二十万女人都纳入你的后宫?”

    “我呸!你个乌鸦嘴,你真当我是收废品的啊!我是带他们回去奖励给那些为我英勇作战的士兵们的!”

    “你还说你不是收破烂的,你现在那么多的女人,也就蓝小婷一个人是处*女,其他很多女人都不知道跟多少个男人上过床了!”

    “这也没办法啊!谁让我当初只是一个暴户呢,现在我的实力大增,而且挑选的空间也大了,自然要挑拣一些咯!等我们回到营地,我挑几个罗斯国漂亮的处*女,重点培养一下!充实我的后宫!”

    看着陶飞欠扁的笑容,张鹏有种想要痛扁他一顿的冲动,眼看着这么多的罗斯女人,虽然什么样的都有,可是美女也不少啊,但是就是没办法,老婆在身边监视着,所以只能看着这么多的罗斯女人,却一个也不敢吃到嘴。

    陶飞很大度的说道:“你们放心,等我挑完之后,你们随便挑”

    杜玉明不满的伸出中指愤怒的喊了一句:“人怎么可以这么不要脸”

    陶飞再回头,之间十几根中指齐刷刷的冲着他比划着,不过陶飞也不介意。哈哈大笑着催促着坐下的野牛向前方跑去。

    几天之后,浩浩荡荡的队伍重新返回节林市,节林市的粮食是够吃了,但是住处却不够,现在马上就要进入冬季了,北方天气寒冷,如果不能保证住所的话,会冻死很多人。????陶飞第一时间来到关着变成丧尸的父母的密室,看了看里面安然无恙才放心的走了出来。又叫人将躲藏在地下室的女人们都叫了出来,同时派出士兵召回四散出去的百姓。短短五天的时间,这个空了几介。月的营地重新火爆了起来。

    数百万的丧尸充当重要劳动力。将所有他看着不顺眼的东西都清理千净,这也是为什么陶飞不需要罗斯男人做苦力的一个重要原因。丧尸可以做到不吃不喝,但是罗斯人不行,而且丧尸可以做到不眠不休。罗斯人同样不行。

    那边成群结队的丧尸干活干的热尖朝天,这边陶飞对着曾经为这个城市奋战过的百姓和士兵,他们身后是二十余万罗斯女人。

    陶飞的身边则是站着卡妮斯这个专职翻译。

    “我说话期间,任何人不得胡乱交头接耳,不许喧哗!”

    卡妮斯如实的翻译给了那些罗斯女人们。这个工作一直都是由她来进行的,虽然这些罗斯女人中也有很多会说汉语。

    “你们能回来继续追随我,我很高兴,所以,你们每个人都会获得非常丰厚的奖励,看到身后的那些罗斯女人没有,你们每一个人都可以从那里面挑选一个美丽的罗斯女人带回你的家中。并且以后你们每次对我们这个营地,对我做出更多的贡献,就都有机会从中挑选美女成为你们的女人!”

    一下子,整个广场都沸腾了起来,本来陶飞说是不要喧哗,如今也控制不住了,本来末世的时候就是男人多。女人少,很多男人都还打着光棍。如今一下子都可以拥有一个美丽的罗斯女郎做老婆,这些光棍高兴的再也控制不住自己的情绪了。

    “不过那些后来进入营地的人必须要在这个营地待满一年,或者为我们的营地做出足够的贡献的才可以拥有这样的权利。

    这样一句话,又将那些刚刚从罗斯国带回来的人从天掌一下摔入地狱。这个时候立刻就有人不满的喊着:“不公平”

    可是陶飞从来不认为这样做有什么不公平,他说公平就公平,他说不公平就不公平!

    “将那个喜欢公平的人驱逐出我们的营地!他要是敢跑回来。就将他削成*人棍,然后好好让他活着!”

    令人毛骨悚然的一句话,简简单单的就决定了一个人的命运。在这个营地里面,陶飞不想听到第二个声音,如果是那些生化人的话,陶飞也许会妥协一下,但是这些普通人不行,因为他们没资格。

    这个时候陶飞也懒的杀人了,不过驱逐出去跟杀了他没有什么区别,陶飞的残忍可以说这里的老居民们都非常非常的清楚,只不过大家已经习惯了,更每况外面的世界更加危险。而在这里,只要保证你足够的忠诚度就可以了。

    所有新来的这些人都惊呆了。虽然那路上的时候陶飞已经做了一件非常令他们惧怕的事情,可是时间刚过几天就有人忘记了,今天陶飞再次让他们知道自己的命运掌握在谁的手里。

    陶飞简单说了几句之后,走下讲台,又从兜里掏出一张纸递给了王朝新说道:“我离开这段时间你表现不错,可以去挑四个罗斯女人带回去!”

    王朝新高高兴兴的看了看手中的那张纸,只见上面写着:“所有罗斯女人每天必须学会二十个汉字,三句日常用语!当天的交流必须用那些学过的汉字和日常用语,罗斯话一句都不需说,否则严惩不贷!”

    这绝对是一件非常残忍的事情,明明有自己国家熟练的话不让说,非要让说什么大夏国的汉语,而且还规定只能这么说,这无论如何都是一件极度恶搞的事情,所以陶飞没当着大家的面说,只是让王朝新去做这件事情,至于翻泽就太简单

    王朝新虽然是个混子。但是绝对是一个非常有自知之明的混子,他知道什么该拿,什么不该拿!什么该做,什么不该做!他也知道在这个营地的一切都是陶飞的,陶飞给你,你才能拿,否则拿了就可能会受到惩罚。

    在这之前,陶飞已经将这些罗斯女人挑了一遍了,从二十万女人中也只找出十个符合标准的美女。这其中还有八个需要等两年甚至三年五年才行的!

    剩余的部分则是让刘云飞和萧不语还有那些生化人随意挑选?之后才是轮到别人。

    曹林诧异的问道:“陶飞,你要那么多女人做什么,你以前那些女人也没见你再跟她们上床啊!”

    “呵呵!女人多了,即使不用,看着也会心悄好的!否则古代的帝王为什么后宫佳丽三千,却有很多连皇帝的面都见不到,这是一种权势的象征,在我征服世界之后,你会看到我的后宫每个国家的美女都会有那么几介”即使我用不了那么多,也绝对是一件顺心的事情。”

    “我狂晕,以后女人为你争风吃醋的时候就有你闹心的了!”

    “没事,只要不死人,不打架,她们怎么吵都没事!”

    曹林无奈的看着陶飞:“你真是站着茅坑不拉屎啊!这么多美女,你就忍心让她们守活寡!”

    “当然不会,至少在我心情好的时候也会满足一下她们,或者我心情不好的时候,帮我舒缓一下压力!”

    黎洛的身影出现在陶飞的身后不远处,很显然她对陶飞的理念非常的不满。不管怎么说她也是女人:“你这样做对她们来说公平吗?”

    “公平?你想要为她们寻找公平?呵呵!太荒谬了,公平这两个字只是一个传说罢了。如果你也喜欢女人的话。我可以送你几个!”

    黎洛脸色铁青,对于这些团队里的朋友。她唯一认同的就是张鹏。因为在她眼里只有张鹏才算是一个真正的男人,理由很简单,其他男人即使包括帝奇这个无能的老头子都弄了几个女人,只有张鹏依旧守护在邵美云的身边。

    当然了,她也不会为了这点事情就跟陶飞闹别扭,她只是看不惯罢了,其实她又何尝不知道这个世界想要寻找公平何其艰难。

    节林市的交通可以说是整个北龙省最达的一个地方,没有之一,可是不知道是什么原因,省会城市就是没有落到它的身上,而是落到了水源市那个地方,如今陶飞一心想要将这个城市作为自己的主基地来建设。

    如今这个宽有一百余米的江面已经不放在陶飞的眼中了,可是同样的,里面的那些生化鱼之类的生物也同样不放在他的眼中了。这是一个非常矛盾的问题。实力不济的时候,望着江里的生化鱼可望不可即,如今实力大增之后,这里面的东西他又看不上眼了。

    身后黎洛无声无息的出现了,看着陶飞难得的身边没有美女陪伴不由得有些意外:“怎么了,有心事吗?”

    陶飞叹了口气道:“没什么?只是有些烦闷罢了!”

    两个人就这样并肩站在这里着着冰冷的水面,不一会杜玉明也出现了,同样的一个问题让陶飞不禁有些气闷!

    “怎么的,我一个人看看风景就是有心事吗?”

    杜玉明呵呵一笑道:“你还真别这么说。你这个人虽然缺点极多,想法也很变态,可是有什么心事都会写在脸上!非常轻易的就能看的出来!”

    陶飞一脸夸张的申请看着杜玉明:“老杜。你耸要这么注意我吧!我很不舒服的!”

    谁知道身后又一个声音响起:“没办法啊,你这种人无论走到哪里都会了起别人的注意,因为你“的太变态了!如果放在和平年代,你这种人肯定会被世界人民用口水淹死。”

    说话的是曹林,可以说是最早跟陶飞有接触的生化人之一。

    陶飞暴汗:“我说老曹曹哥,你不要这么埋汰我好不好,和平年代我可是一个级宅男啊!上学期间可以说是家里学校一条路线。工作时候也是岗位家里一个来回,可从来不去那些歌厅、酒吧之类的地方!”

    郑国胜不知道从哪里冒了出来:“靠的,不要恶心我好不好。级宅男能宅成这样的大变态。不但做事变态,连想法都变态。”

    陶飞无奈的看了看这些跟他关系已经变得比较亲密的战友:“那你们说说我哪件事情做错了吗?是我杀那些背叛我的人,还是我杀罗斯人杀错了!或者是我对待这些人的方式错了!”

    曹林拍了拍陶飞的肩膀:“其实这个世界没有所谓的对错,只是不同人看待问题的角度不同罢了!我不认同你做的这些事情,只是因为我做不到那么冷血,那么无情!所以我注定无法成为枭雄,而你能!”

    不知道为什么今天所有的生化人都来到了江边,而陶飞就在中间,也许是因为陶飞第一次单独一个人如此的落寞,让他们也产生了某种共鸣吧!毕竟作为生化人在人类的世界里也是孤独的一个群体,即使人类不说,能够真正接受他们的又能有多少呢。萧不语和刘云飞早就被派出去清理周围的一些小的聚集地。将他们并入到自己的势力管辖范围。

    在这个营地,有陶飞的全力支持,加上铁血的手段,没有任何人敢提出异议,独裁其实在某些时刻也是一个不错的选择。

    “谁能公诉我,怎么才能让丧尸恢复人类的神志!”

    陶飞突然的一个问题让所有人都愣住了。他们没想到陶飞竟然是在思考这个问题,全都目瞪口呆的看着他。????特别是萝莉,竟然跳到陶飞的肩膀上,很奇怪的摸了摸陶飞的脑袋,天真的说道:“没烧啊,怎么可能有这样怪异的想法呢!”

    ”哎!不知道就算了!”

    杜玉明奇怪的问道:“你怎么会有这种想法?”,

