    方泽念头一转，火鸾便冲上半空，随即又俯冲下来。

    火羽冲击！

    那首领所在的位置，原本是一处巨大的青石板。

    等到火鸾冲击过后，那石板受到高温的影响，居然化成了暗红色的岩浆。

    那首领也在这高温之下，灰飞烟灭。

    “嘶。。。。这个增幅，可以呀！”

    “狂暴之前的火鸾，可没办法做到融化石板！”

    “看来这属性的增幅，起码将她的火焰温度，提升到了1200度以上。”

    “增幅确实很大，系统诚不欺我啊！”

    验证完狂暴魂纹的效果，方泽脸上露出满意的笑容。

    但是这笑容落在其他人眼中，就变成了无比恐怖的变态表情。

    虚空洞穴中，杀人越货，冲突流血很常见。

    但是这样把人绑起来，虐杀后，还笑得这么开心的。

    就很少了。

    剩下的几人见方泽转头过来，顿时吓得浑身发抖，几近崩溃。

    那个脸上带着巨大伤疤的，居然吓得裤子都湿了。

    都是在刀尖上舔血过日子，他们也料到会有遇到强者，被斩杀的一天。

    但从未想过，会遇到这样的变态杀人狂。

    他们见自己的首领惨死在方泽手中，也不奢求还能活命，只想要给他们一个痛快。

    “兄，哦不，大人，我这里有十几颗金丹期的心核，求您给我一个痛快吧！”

    这个要求，可以答应。

    此时方泽已经测试完狂暴魂纹的效果，留着这些人也没什么用处。

    若是心软把人放了，以后会有更多的人遭到他们的毒手。

    一道水桶般粗细的天雷落下，那人瞬间便没了生息。

    方泽正准备顺手送其他几人上路，就听到一个怯生生的声音。

    他抬头便看到声音的主人。

    一个扎着双马尾的少女。

    明眸皓齿，含羞带怯。

    脸颊上还有一些婴儿肥的痕迹。

    身上穿着明显不太合身的灰色狼皮外套。

    “那个，您是方泽大大吗？”

    赵云舒鼓起勇气走了上来。

    为了表示自己跟劫匪不是一伙的，还从怀里掏出御魂令递给方泽。

    那黑色的御魂令方泽无比熟悉，正是天海学府的令牌。

    输入魂力，上面亮起主人的名字信息：赵云舒，天海学府。

    “你也是天海的学生？”

    方泽没想到，在这种地方还能遇到学妹。

    “刚刚提醒我的那个声音是你吧？”

    “嗯，那是我的青丘狐的魂技。”

    “你怎么会跟这伙劫匪在一起？”方泽疑惑道。

    见到自己学府传说中的大佬，赵云舒仿佛见到了救星，长久紧绷的神经也放松下来。

    “太好了！你真的方泽学长！”

    赵云舒将这一个多月的事情如竹筒倒豆子般都告诉了方泽。

    “学长能帮我救救我弟弟吗？”

    见方泽没有立刻答应，她继续补充道：

    “我这里还有王校长发给我家的几十万奖学金。。。”

    方泽笑道：“奖学金就不必了，老王知道了还不得骂死我。”

    此时另外一名劫匪搭话道：

    “大人，我，我也有钱。”

    “别杀我，我可以带您去找她弟弟！”

    “我是寨子里的二当家，我很有用的！”

    “秋风寨里还有很多心核和材料！我都可以给您啊，大人！”

    “秋风寨？”

    “是他们的寨子，里面有上百号人。”赵云舒道。

    方泽点点头，解开了他的捆缚。

    将掉落在地面上的刀踢到那人面前，示意他捡起来。

    “大人，您这是？”

    “怎么，搞这一行的，投名状不懂吗？”方泽中御魂空间里，掏出记录魂器道。

    那人咬咬牙，红着眼，一刀砍下，鲜血溅了他一身。

    “可以了，收拾一下，明早出发。”方泽收起火鸾。

    一夜无事，方泽睡得安稳，那二当家倒是一夜未眠。

    他并不知道方泽之前是在测试魂纹，只以为这是个以虐杀为乐的富家变态。

    生怕自己万一睡着，打鼾的声音惹怒了这位大佬。

    万一收起刀落，自己岂不是就凉凉了。

    赵云舒倒是睡了这一个多月来，最安稳的一觉。

    方泽中央大比中击败复苏会，拯救天骄的一幕深深的印在她的脑子。

    她丝毫不担心这样的人，又是自己学长，会有什么坏心思。

    收拾停当，几人便朝着秋风寨的位置出发。

    赵云舒想到自己马上就可以救回弟弟，恢复了少女的心性。

    叽叽喳喳的在方泽面前说个不停。

    “你的魂兽倒是挺有意思的。”方泽道。

    “嗯，学长是说我的青丘狐吗？”

    “昨天我闻到的那个香味，也是它的魂技吗？”

    “嗯，是它的魂技，暗香。”

    “敌人闻到香味以后，就会产生那种。。幻觉。”

    “导致体内灵力混乱，难以调动。”赵云舒不好意思道。

    她也不知道为什么青丘狐这种幻系的魂兽的魂技会有那种效果。

    天地可鉴。

    她赵云舒已经母胎单身20年了。

    “但是好像对学长没什么用呀？”

    “学长果然是正人君子！”赵云舒心道。

    “噢？”听到这里，方泽就来了兴趣。

    “你再用它攻击我试试呢？”

    “这，不太好吧？”赵云舒扭捏道。

    “没事，我最近在做魂技方面的研究，你这几个技能蛮罕见的。”方泽张嘴就来。

    “对了，昨天那传声的魂技也再用一次。”

    赵云舒召唤出自己的魂兽，青丘狐。

    那是一只雪白的小狐狸，浑身毛茸茸。

    一看就很想RUA的样子。

    极为可爱。

    那小狐狸扬起头，张开嘴巴，朝着天空一声嚎叫：

    嘤嘤嘤！

    昨夜那极为好闻的味道，便又出现了。

    系统，开始扫描！

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现青丘狐本命魂技：暗香。”

    【暗香】：释放出香味，激发对手的DNA，令其体内魂力混乱，削弱对手实力。

    “分析时间预估中，预计时间3天，是否启动分析？”

    “启动！”

    “叮！”

    “系统扫描完成，发现青丘狐本命魂技：狐语。”

    【狐语】：以声音扰乱敌人心神，加强魂技释放难度。

    “分析时间预估中，预计时间3天，是否启动分析？”

    “启动！”

