    【乐趣】，这种东西，不只是奥尔蕯迦所追寻的目标。

    对于很多的长生不死者来说，也具有着相当重要的意义。

    特别是对于那些存活的时间，过于久远的家伙来说更是如此。

    近的，就如在场的某些存在。

    祂们虽然行事未必有奥尔蕯迦这般偏激，可以接受损人不利己乃至于损人损己的行为。

    但是，对于有趣的东西，祂们始终会保持着欢迎的态度。

    所以，奥尔蕯迦这种随机散发【机缘】与【灾祸】，只为了搅混水的行为，在祂们看来，无疑是一件很不错的事情。

    远的，则如那【归一议会】。

    那帮家伙，显而易见的，全是些很极端的存在。

    【强大】、【疯狂】、【残忍】、【神经质】、【丧心病狂】……用在祂们身上，都属于是看低了祂们，有些不大合适。

    单单冲着祂们那种想要弄死除自身这个个体以外的所有存在，外带毁灭所有的【时空】的行事风格。

    就能够让【无底深渊】里面的各路不知名路人，全都纷纷抬手点赞叹服，称之为偶像。

    就连奥尔蕯迦，这等丧心病狂的家伙，也是有些为之神往。

    可以说。

    那是他唯一一个真心想要加入的组织。

    纵然不谈什么利益与情怀。

    单单是能够和志同道合者互相交流一下各自为祸一方的心得，也是颇为不错的体验！

    不过。

    眼下还没有一个合适的契机，让他加入其中。

    而且，他也不太急于一时。

    毕竟命长，可以慢慢等。

    所以。

    他暂时还处于心动，却又没有行动的情况。

    继续作为一个游兵散勇，努力经营着自己的邪恶事业。

    没有直接找个组织挂靠上去。

    -------

    话题一转。

    再度回到奥尔蕯迦与【玉皇】这两个家伙的交流中。

    听着奥尔蕯迦那种漫不经心的话语。

    ‘急功近利吗……’

    明白对方确实没有说谎的【玉皇】，神色方面也是略显复杂。

    虽然，他与奥尔蕯迦是同等地位的存在。

    至于真实的实力。

    虽并未较量过，但想来大抵不存在着什么绝对性的差距。

    所以。

    平等交流是毫无问题的事情。

    但是，作为一个个体，【玉皇】的存在，在某个方面，却与奥尔蕯迦有着本质上的差别。

    那就是，他在某些时候，或多或少地，会有些身不由己。

    做为【昊天上帝】这个伟大存在的【延伸】或者说一部分。

    他尽管有着一定程度的自我意识乃至于自身的独立观念。

    但，纵使如此，也依旧无法改变，他只是【昊天上帝】这个伟大存在的一部分的事实。

    他的想法，他的念头，他的所知……无一例外，全都是源自于对方那里。

    而他之所以会降生。

    唯一的目的，也仅仅是替对方收集所需之物而已……

    在这种情况下。

    纵然再怎么淡然。

    功利心。

    这种事物，对他来说，也是始终无法避免的事情。

    他做为【昊天上帝】的收集器与延伸，永远也不可能像奥尔蕯迦那样可以漫无目的的肆意为之，也永远都没有办法像对方那样自由自在……

    那是绝对的事情！

    不过。

    对此的话，他虽然有点遗憾，却也谈不上更一步的怨恨。

    毕竟，他所有的一切，都是源自于【昊天上帝】。

    其中，自然包括了【想法】与【思维】这些抽象化事物在内……

    他的所思所想。

    都是经由对方允许后，才有可能被衍生出来的事物……

    所以。

    在对方不允许的情况下。

    他其实根本没有办法诞生出所谓的不满情绪。

    些许的遗憾。

    就已然是【玉皇】做为一个个体所能够达到的极限……

    就如【奥札奇】这个【族群】对奥尔蕯迦来说一般。

    祂们的所思、所想、所知、所悟、所作所为……

    从【灵魂】与【意志】，到【躯体】与【力量】。

    所有的一切，万般种种。

    都需奥尔蕯迦应允才可衍生！

    他是【奥札奇】的【源头】，也是祂们的【终末】。

    他的【意志】与【想法】。

    便是祂们的【准则】。

    更是祂们无法违背的【真理】！

    相对的。

    作为比他更高等的存在。

    像【人之主】那般直接象征着某个【种族】所有【概念】的伟大存在。

    在这方面。

    自然也是尤为的擅长。

    只要是属于【人】这个【概念】的衍生，祂都可以掌握。

    纵然是某个【人】试图晋级【深渊领主】这种事情。

    归根究底。

    其实也需要祂的允许，才有可能被实现。

    而且。

    对方纵然晋级成功。

    只要对方依旧【认可】或者【保留】着自身作为【人】的身份。

    那么，虽然由于【位格】的原因，【人之主】无法彻底掌控对方。

    但【人之主】，做为【人】这个【概念】的【最终具现化】，依旧还是会得到【权能】的反馈。

    瞬间叠加到晋级者的力量！

    本来便无限制增强的力量，再度进行叠加，力量增涨速度与现有的力量基数再度+∞！

    那是非同等级的存在，完全不可能抵抗的伟力！

    不过。

    哪怕实力如此悬殊。

    面对【深渊领主】等级的存在，【人之主】祂们还是得要给予一定程度的尊重。

    因为，对方固然没有什么足以对抗自身的基础。

    但是，却有着开除自身【种族】的能力。

    说白了，也就是自己强行给自己注销【户口】，从此不当【人】什么的……

    就拿奥尔蕯迦来说。

    当初在晋级【恶魔领主】后。

    他为了抹除歌兰尔她们几个身上的祸患，也是直接就花费了不小的代价去借助通过【深渊意志】的力量，最终强行做到了更改她们【户口】的目标。

    把她们的【种族定义】，从【精灵】、【人类】转变成了【深渊生物】，让她们挂靠在了没有什么【自我】的【深渊意志】这边。

    并对她们施加了一系列的【加护】，乃至于划分了一些【深红天国】的【权限】过去，从而使她们得以彻底隔绝掉了各种稀奇古怪的影响！

    所以。

    【深渊王子】想对【深渊领主】呼来喝去？

    除非是像【玉皇】这种，本身就是【昊天上帝】的延伸，亦或者被抓住了命脉，受制于对方。

    要不然。

    那是近乎于不可能的事情。

    双方之间，更多的，是存在着一种类似于合作伙伴的关系，互利互惠。

