    热罕等人无人应答。

    他们只查到了刺杀突利的人操着一口蹩脚的草原腔，但具体长什么模样，是什么人，没一个人看清。

    “去给我查，一定要查清楚。查不清楚，此次守营的别克，一起处斩。”

    颉利愤怒的喊。

    热罕等人神情一凛，快速了出了颉利的牙帐去查，查了半天也查不出头绪，最终热罕提议，找了一个替罪羊。

    曾经跟突利有过间隙，在颉利麾下又不受重视的一个小部族的头人，成了刺杀突利的主谋。

    颉利在简单的审问过了以后，就知道了小部族头人是被冤枉的。

    在热罕等人忐忑不安的神情下，颉利吩咐人割了小部族头人的舌头，砍了小部族头人的双手，用火灼烧了伤口，送往了白马山。

    在这种时候，小部族的头人是不是冤枉的，根本不重要，安抚住突利，让突利带着人马回来，才是最重要的。

    在小部族的头人被送出去没多久以后，有人向颉利禀报，关押着的唐使谢叔方，似乎趁乱逃了。

    颉利等人立马意识到这有可能是谢叔方捣的鬼，但不等声张出去，颉利就下了封口令。

    替罪羊都送出去了，再跑去告诉突利，刺杀突利的人有可能是唐使谢叔方，反反复复的，突利该信那个？

    突利要是一个也不信，带着人毅然决然的返回了草原，那他们所作的一切，岂不是白费了。

    所以，即便是错了，也只能一错到底。

    颉利派出去送替罪羊的人赶到白马山的时候，突利已经带着人入了代州。

    颉利的人追到代州的时候，突利已经到了五台。

    颉利的人一直追到了雁门，才追上了突利。

    颉利交出去的替罪羊，突利信了。

    但突利却并没有带着人返回苇泽关，反而对颉利的人说：“王叔手底下的人要杀我，苇泽关全是王叔的人，我还怎么敢回去？”

    颉利的人极力的劝说，说是小部族的头人跟突利有私怨，所以才伺机刺杀突利的，颉利并不知情，颉利对突利是宠爱有加云云。

    但突利并不信，他固执的认为颉利有害他之心。

    即便是颉利没有派人刺杀他，他待在颉利身边也不安全。

    原因很简单，在他遭遇刺杀以后，他在牙帐内等了许久许久，一直等到颉利率军回营，也没有等到颉利派出兵马保护他，更没有等到颉利的嘘寒问暖。

    他可是亲眼看着伏利具利带着人从他牙帐前呼啸而过的。

    颉利有心思派遣伏利具利去降伏疯马，却没心思派人保护他。

    由此可见，在颉利的心了，他的小命没那么重要。

    他的小命在颉利心里不重要，那他怎么可能再待在颉利身边呢。

    ……

    就在颉利极力的挽回突利的时候，李元吉带着宇文宝一行人，正在迎接功臣。

    李仲文率领着五百多甲胄残破的骑兵，一脸傲然的出现在了苇泽关关内的关口处。

    此次他们突袭突厥人大营，凿穿了大营，可以说是大胜而归。

    李元吉吩咐府上的侍卫们守在了关口，给了李仲文极高的礼遇。

    李仲文一行前进一段距离，齐王府侍卫们就高声为李仲文一行人表功一次。

    一直到李仲文一行人赶到了关口的时候，关内上下，一起欢呼，为李仲文一行表功、夸功。

    “臣奉命出关袭营，穿营而过，特来向殿下复命！”

    李仲文在策马走到李元吉面前以后，拱着手，大声的宣告。

    李仲文背后的骑兵们齐齐挺起的胸膛，亮出了他们那坑坑洼洼，却充满了功勋的兵刃。

    李元吉一脸赞叹的道：“你们做的不错，我会亲自向我父亲上书，为你们请功。”

    说完这话，李元吉又补充了一句，“我父亲要是赏赐的少了，我可不答应。”

    李仲文，以及一众骑兵们，一下子就乐了。

    李仲文豪迈的道：“殿下，臣比谢叔方如何？”

    李仲文没敢提苏定方。

    苏定方可是砍了刘黑闼的脑袋，他凿营的功劳可比不上，他要是砍两三个突厥特勒的脑袋，或者是砍了梁师都的脑袋的话，倒是能比得上。

    李仲文倒也不是得意忘形。

    存粹是之前出了纰漏，被李元吉教训了一顿后，肚子里憋着一股气。

    如今有了不小的功劳，自然要向李元吉证明一下，他不比李元吉手底下的人弱。

    李元吉又好气又好笑的看着李仲文，不知道说什么好。

    李仲文要是跟秦琼、尉迟恭、罗士信等人比的话，那他还能说道说道。

    李仲文跟谢叔方比，李元吉完全不知道说什么好。

    “殿下，到底如何啊？”

    李仲文见李元吉不说话，催促着问。

    李元吉原本是想给李仲文留点脸的，但是李仲文不依不饶，他只能幽幽的道：“你一个公爵，跟一个侯爵比，赢了没脸，输了也没脸。

    你比着个什么劲？”

    说到最后，李元吉盯着李仲文，一脸的质问。

    李仲文闹了一个大红脸。

    还想说点什么的时候，就听到了哒哒哒的马蹄声，回过头一看，就看到了四五个如同乞丐一般的人，扛着一颗狼头，晃晃悠悠的出现在了他身后不远处的大道上。

    其他的人也寻声看了过去，一脸的疑惑。

    待到几个人临近以后，众人才看清楚，为首的是齐王府左一统军谢叔方。

    谢叔方见李元吉带着一堆人簇拥在苇泽关关口处，赶忙催动胯下的马，快速的赶到了李元吉身边，看到了李元吉身边的李仲文一行后，略微错愕了一下，思量了一下，但却没说什么。

    “噗通……”

    谢叔方跨马奔到了李元吉面前，跳下了马背，扛着狼头走到李元吉面前以后，单膝跪地，一脸黯然的道：“臣有愧于殿下的重托，没能拖延太多时间，还请殿下责罚。”

    李元吉脸色有些古怪，心里有些振奋，因为他看清楚了谢叔方扛着的狼头是什么了。

    谢叔方这是干了一票大的啊。

    只是府上似乎没有什么腹黑的人，谢叔方是跟谁学的这一套。

    明明立下了大功，却非要做出一副什么也没干成，有愧于人的样子。

    李仲文也看清楚了谢叔方扛着的狼头是什么了，脸色变得更红了。

    他只是凿了个营而已，还带了那么多帮手。

    谢叔方可是单枪匹马的在突厥人大营内杀进杀出，还带回来一个了不得的东西。

    他刚才还特地跟谢叔方比。

    结果还没比完，脸就被打肿了。

    “谢叔方，你不行啊。人家李将军往突厥人大营一行，凿穿了突厥人的大营。我率领着兵马也引诱了数千突厥人上钩，宰了好几百。

    你跑到突厥人大营内折腾了好些天，怎么就带回了一个狼头啊。”

    宇文宝也不知道是看清了谢叔方扛着的狼头是什么了，还是没看清。

    反正在谢叔方说完话以后，就一副‘你给齐王府丢人了’的眼神，看着谢叔方夸张的说。

    李仲文恨不得撕了宇文宝的嘴。

    你怎么哪壶不开提哪壶啊？！

    “刚才李将军可是说了，他比你强。”

    宇文宝嚷嚷着又补充了一句。

    李仲文耳根子和脖子都红了，恨不得找个地缝钻进去。

    “哦？”

    谢叔方故作惊讶的叫了一声，特地将狼头举了举，在李仲文眼前晃了一下，疑问道：“李将军居然凿穿了突厥人的大营，那我确实比不上李将军。”

    李仲文差点当场羞死，一脸哀求的看向李元吉，希望李元吉给他解围。

    李元吉乐呵呵的道：“行了，平安回来就好。”

    说完这话，不等其他人开口，李元吉豪迈的招呼了一声，“大家都入关，此番我们大胜了突厥人一遭，应当好好庆贺一番。

    今日苇泽关的将士和我府上的将士们轮番守营，大家好好的庆贺。”

    “殿下威武！殿下威武！”

    关内外的将士听到了李元吉的话，再次欢呼了起来。

    在将士们的欢呼声中，李元吉带着李仲文、谢叔方等人入了关。

    不过在入关之前，谢叔方特地向李元吉请示了一下，说是在突厥人大营内救出了一些代州的百姓，如今就安置在井陉县，希望李元吉能给井陉县县令传书，让井陉县县令照应一二。

    李元吉觉得将人留在井陉县，不如带到苇泽关。

    苇泽关外正在营造一座大型的医馆群，急需人手。

    从附近各县征召的壮丁，迟早会回去。

    谢叔方救下的人，刚好可以定居在附近，负责维护医馆群，平日里给大夫们帮帮忙。

    李元吉将自己的想法告诉谢叔方以后，谢叔方毫不犹豫的就答应了，并且吩咐跟着他一起到苇泽关的几个汉子将这个消息带回去。

    入了关，在重新部署了防守以后，开始了庆贺。

    将士们在苇泽关内的各处庆贺，李元吉带着谢叔方、李仲文在自住的院落里庆贺。

    在席间坐定，没有太多将士们关注的时候，李元吉才缓缓的开口问谢叔方，“你斩了突厥可汗的狼头纛？”

    李仲文、宇文宝，以及刚刚能下床走动的苏定方，听到李元吉这话，皆齐齐一震。

    他们中间虽然有人已经看到了狼头纛，也知道了谢叔方斩了突厥可汗的狼头纛，但此刻听到李元吉的话，还是不免动容。

