    那照这么看来，他也是有着参加那场比赛的资格了。

    脑海里闪过一堆堆的想法，胡列娜的眼眸越来越深邃了起来。

    “陈亮，你宿舍是在哪？有空我们找你唠嗑唠嗑，或者切磋切磋？”

    焱啃完一块排骨，嘟囔道。

    经过这场切磋，他认识到自己在格斗技巧方面上有很多的不足，所以对于陈亮，他还是很上心的！

    就算是学不到陈亮那种地步，能学一半都好呀，毕竟他的武魂是一个顶级武魂，本身就拥有着不俗的攻击力，靠这个就可以压过大部分的人了。

    “这个……”对于这个问题，陈亮不知道该怎么描述，这不得要去现场才可以指认出来。

    看到了陈亮这个窘迫的样子，焱明白了他是怎么回事了，毕竟这事情他当初也遇过，便说道：“我们学院的学生宿舍，就只分三栋。两栋是普通学生住的集体宿舍，另一栋就是单间宿舍来的，这是给一些优秀学生的奖励。”

    “而且我没猜错的话，你也是在那栋楼里的吧？”

    陈亮了然，点点头，道：“对！按你这么说，那我就是那栋单间宿舍的三楼二室了。那么你们又是住哪的？”

    “我们是在八楼的一二三室。看来还是我们去找你，比较方便点！”焱感叹道。

    陈亮耸耸肩。

    ……

    一阵无言，胡列娜看了看几人身前只剩下残骸的餐具，脸色一正，对着陈亮几人就是说道：

    “好了，既然饭吃完了，我们就走吧！”

    说完，就站起了身，倒下了吃剩的骨头，便把餐具放到了回收餐具的地方。

    而陈亮几人在收拾了一下之后，便也跟胡列娜一样。

    待几人放好了餐具，来到了门口，胡列娜犹豫了一下，还是说道：“陈亮学弟，我们还有事，我们就先走了，我们今晚再来找你唠嗑吧！”

    “嗯！”

    陈亮淡淡地点点头，没有说什么。

    “好，那陈亮学弟再见了！”

    “再见！”

    “再见！”

    “再见！”

    得到了陈亮的回应，胡列娜几人点了点头，便转身离去。

    陈亮收回了招呼着的手，深深地看了胡列娜三人的背影，便也转身离去，向着一个方向走去？。

    这是烟花的院子的方向。

    ……

    “妹妹，你说等会要不要在教皇陛下面前，提陈亮学弟一两句？怎么说他也是一个第二魂环是紫色魂环的人是不是？这事，我都没听说过有谁是做到过的。”

    “或许，教皇陛下可以从他口中，找到那个提升魂师承受魂环的最大年限的秘密，从而教给我们呢？”

    三人走远了一段距离，邪月眼见四周没什么人经过，便轻声对胡列娜说道。

    至于焱听了邪月这话，也是凑了过来，显然他也很在乎这个事情。

    “不用了！”

    胡列娜摇摇头，往邪月两人这里凑了过去，低声说道：“我想我老师早就知道了！在陈亮亮出了他的第二魂环的时候，她就已经知道了。毕竟第二魂环是千年魂环这个事，实在是太过于匪夷所思了。”

    “然而过了这么久了，我老师她还是没有什么反应，这不合常理。”

    说着，胡列娜想起了她老师在指导她的时候，时不时地会跟她说一些在大陆上发生的一些最新发生的一些重大的事情。

    而在某一天，她好奇心突起，就在第二天把这些事情问向了班上一些有背景的人。

    然而他们却没有一个人知道，他们在过了一天左右，才知道了她老师跟她说过的事。

    由此可见，她老师身上肯定是掌控着一个最快速度地打探到大陆的事情的方法。

    而陈亮这件事就发生在武魂殿学院里，就相当于发生在她老师的眼皮子底下，她不可能不知道的才对。

    ……

    想了想，胡列娜的觉得这里面肯定有着一些秘密，便说道：“我想这里面应该涉及到什么了吧！”

    “总之，这件事你就先别管了！该怎么做，老师她会有自己的安排的。”

    望着自己妹妹那张认真的小脸，邪月下意识地点点头。

    而焱在胡列娜的眼神逼迫下，也点了点头。

    “那就好！”

    胡列娜满意地说道，便领着两人，穿过各个区域，走入了教皇殿。

    走近了坐在高处的那个人，胡列娜恭敬说道：

    “老师！”

    “你们来了！对于陈亮，你们了解了多少？”

    ……

    走进了院子，陈亮不着调地大喊了一句：“老师，我回来了！”

    啪！

    “行了，知道你回来了！还搞那么大的阵势干嘛？”

    烟花没好气地给了陈亮一个大爆栗，随后面无表情道：

    “今天没有回来，连说都不跟我说一下，那你是不打算给我一个交待吗？”

    “哪里……”

    陈亮无言，这还不都是因为焱，在下午放学的时候才给他回复。

    都隔了一天，才给他回复，这就很离谱！

    他都以为焱几人有着自身的傲气，就不接受他的挑战了呢！

    要知道那个谁在他下了挑战书之后，那人第二节下课就给了他回复了。

    “哼！”

    烟花哼了一声，接着笑眯眯说道：“死罪可免，活罪难逃！现在你给我在这个梅花桩，给我跑个五百遍！”

    “跑五百遍？”

    陈亮有些懵，这梅花桩怎么跑？难道绕着最外面那一圈木桩跑？

    然而烟花也没有解释，直接拎起了陈亮，就把陈亮丢到了一根木桩面前。

    咚！

    ……

    陈亮无语。

    拍了拍屁股上并没有粘上多少的灰尘，就无奈地看向了梅花桩。

    然而在看了这一眼之后，他发现了这梅花桩那不对劲的地方。

    这梅花桩的阵型竟然跟前几天的时候，竟然有了这么大的区别！

    他发现这些木桩不仅比以往多了许多，密集了许多，而且他还发现了这些木桩上竟然都标了序号。

    见此，陈亮明白了，他是要按着这些序号来跑！

    只是，里面会不会有什么意外的东西？

    抱着这样的疑问，陈亮踏上了这个序号是“一”的木桩，然后在一个呼吸之后，找到了序号是“二”的木桩，踏了上去……

    就这样，陈亮一边找一边“跑”，终于在一刻钟之后，“跑”完了一圈。

