    叮叮叮！

    杨易正吃着早餐，手机铃声忽然响起。

    他看着屏幕上显示的‘师父’二字，忙接通了电话，手机中传来萧云谦响亮的声音：“杨易，你回来武馆吧，我们的危机解除了。”

    杨易有想过不再去振华武馆了，毕竟他有‘诸天演化’APP，完全可以慢慢地一步步升级，最后站在武道巅峰上。

    不过萧云谦一大早就打电话让他回武馆，而他又是属于‘朽木不可雕也’的类型。

    从这可以看出，萧云谦虽然表面上说得严厉，但实际上已经真心把他当作弟子了，并没有就此放弃他。

    他装着很高兴地道：“师父，真的么，太好了，我现在就去武馆。”

    “嗯，具体的等你到了武馆我再告诉你。”

    说完这些，萧云谦便挂断了电话。

    这时，母亲林玉莲从厨房走了出来，问道：“小易，刚才是谁打电话过来，看你很高兴的样子。”

    杨易依旧装着高兴地样子说道：“妈，是我师父的电话。昨天我之所以回来，其实是因为武馆有个强敌来了，师父怕我有危险，所以才让我回家来的。但刚才师父打电话给我，说武馆危机已经解决了，所以让我回武馆。”

    林玉莲迟疑地劝说道：“小易，要不你还是别去振华武馆了？虽然这次的危机是解除了，但谁知道有没有下一次。”

    杨易宽慰道：“妈，现代社会那来那么多危险。再说了，我爸可是青山区局长，谁想对我不利，也先得顾虑顾虑我爸吧。我吃饱了，就先走了。”

    他说着，径直上楼去拿行李箱了。

    林玉莲无奈，只能摇头。

    ……

    振华武馆。

    杨易下了出租车，刚好看到一辆警车开来，停在了武馆门口。

    “爸，你怎么来了？”

    从警车上走下来的，正是杨鸿。

    杨鸿看着杨易的行李箱，就差不多明白了。

    他说道：“一起进去吧，我正好有事找你师父。”

    杨易点头，和父亲进了武馆。

    俩人来到正堂，见到了萧云谦。

    一夜不见，萧云谦的精神状态有了翻天覆地地变化，曾经暮气沉沉的眼神，现在也变得生机勃勃了起来。

    因为神秘师叔的出现，不仅打退了强敌，更是给了他治疗丹田的丹药。

    并且有着神秘师叔在，他相信从今往后，振华武馆就彻底稳了，不会再存在覆灭危机。

    以陈天恒现在表现出来的天赋，要不了多少年就有可能抱丹成功。

    他仿佛看到了，振华武馆再度崛起的希望。

    “师父！”

    “萧馆主！”

    萧云谦微微点头，对杨鸿说道：“昨天的事情，想必杨局长也知道，我也是迫不得已才让杨易回家去的。昨天晚上，慕容宗和战长空被我师叔所杀，以后我这振华武馆也不会再有危险了，所以就打电话让杨易再回来了。”

    “师父，你还有师叔？”

    杨易装着震惊地问道，演技完全在线。

    杨鸿摇头说道：“萧馆主，我此来并非是为了小易的事情，而是为了你师叔。我现在是代表朝廷，希望能够接触下你师叔，沟通沟通。”

    萧云谦皱眉道：“杨局长，说实话，我也是第一次知道师叔的存在，别说是联系他了，就连他姓甚名谁都不知道。对了，你们为什么要接触我师叔？

    杨鸿沉吟了一会儿才说道：“告诉你也无妨。你爷爷和你师叔的来历神秘，我们怀疑，他们是纪元遗族。”

    “纪元遗族？”

    萧云谦暗惊，昨天神秘师叔的话中，就透露着他们并非天星人。

    实际上，他有想过是外星人。

    但在杨鸿口中，竟然又另有来历，只是什么是纪元遗族？

    “不错，纪元遗族！”

    杨鸿点头，郑重说道：“我们现在的人类文明，并非天星历史上的文明，实际上还包括的史前文明。并且这个史前文明，还有可能是个高度发达的修炼文明，虽然不知道他们为什么覆灭了，但是我们相信，肯定有某些强大的势力，通过某些方法存活并延续了下来。”

    接下来，他把昨天在会议室中的一番话，又再次说了遍。

    萧云谦目光闪烁，心中暗道难怪。

    难怪爷爷曾经那么肯定，史前文明是存在的。

    或许爷爷他们真的是纪元遗族，如今正生活在天星的某个地方，暗暗注视着这个世界。

    同时，他也明白了杨鸿和朝廷的想法，为什么要见师叔了。

    作为曾经的天星统治者，他们如果再度回归，是否要与朝廷争夺天下统治权呢。

    是什么原因，让他们先后入世？

    如果不弄清楚这个原因，朝廷恐怕会寝食难安。

    萧云谦摇头说道：“抱歉，这个忙我帮不了你。”

    杨鸿说道：“我知道，但我相信此刻，你师叔肯定注视着这里，否则他也不会连续两次都及时出手，帮你斩杀了入侵强敌。”

    杨易暗笑，他这个‘师叔’，确实正注视着这里。

    萧云谦愕然，说道：“那你准备怎么做？”

    杨鸿微微一笑，他走出了正堂，仰头朝四方高声道：“前辈，我知道您就在附近。晚辈杨鸿，代表朝廷有事情想要与您沟通，还望现身一见。”

    咳咳！

    杨易有些被呛住了，咳嗽了几声。

    父亲这一招，还真够直接的。

    萧云谦也同样懵的，随后摇了摇头，也没有阻止。

    时间缓慢过去，很快就是半分钟。

    见神秘师叔还没有现身，杨鸿也不气馁，继续高声说道：“前辈如果现在有所不便，以后任何时间，您都可以前去找我，我一般都在青山区警局。”

    说完这些，他再朝四方躬身一礼，这才走回了大堂。

    “萧馆主，我还有事就先走了，小易练武还要麻烦你了。”

    萧云谦点头道：“放心，他是我弟子，我肯定会认真教导他的。”

    杨鸿点头，便告辞离开了。

    杨易把杨鸿送出了武馆，回到了正堂，装着不解地询问道：“师父，你说的师叔是怎么回事？还有，是他杀了慕容宗和战长空么？”

    萧云谦声音有些振奋地说道：“不错，我也没有想到，我竟然还有这么一个师叔，甚至可能还有很多师叔师伯。只是这件事情，却从未听你祖师提起过。”

    接下来，他把昨晚的事情详细说了遍。

    杨易装着欣喜地说道：“那太好了，以后我看还有谁敢惹我们振华武馆。对了师父，你通知师姐和四师兄了么？”

    萧云谦皱眉道：“你五师姐我已经打电话给她了，她因为快到家了，所以准备探亲几天再回来了。至于你四师兄，他的手机不在服务区，一直打不通，这让我很担心。”

