    “好的，董事长。”陈雨荷应道，“我会选择好突破的方向，等待着这个契机的到来。”

    苏越微微颔首，然后想了想，继续说道：“除了基金交易方面，各交易组中，有天赋的交易员，也要及时培养起来。”

    “目前集团规模越来越大，基金交易的体量，也在与日俱增。”

    “人才，始终是紧缺的。”

    “董事长放心，我一直在注重这方面的问题。”陈雨荷说道，“这半年以来，我们总部交易处，已经培养了许多的交易员新秀人才，有些留在了总部基金事业部，成了各交易组的核心交易员，有些则凭着他们的自愿，下方到了各分公司，集团目前欣欣向荣，大家的积极性都很高。”

    “国内的金融人才，除了大型国资机构，第一选择，都是我们集团。”

    “所以……这方面，董事长不用担心。”

    “那就好！”苏越微笑地道，“人才是持续发展的核心，咱们集团的规模和资金体量，虽然越来越大，但根基却一定要牢固，所谓底层根基，决定上层建筑，咱们在往前走的时候，一定要多看看后面。”

    说完，苏越又叮嘱了陈雨荷几句，然后才让她离开。

    “董事长……”陈雨荷离开之后，隔了一会，安可儿进入办公室报告道，“25日，世界经济论坛第三届新领军者年会主办方，邀请您参加，您……去吗？”

    “25日？”苏越想起这天是叶氏和汪家联姻的日子，他答应叶梦茹，要去参加她的婚礼的，不禁说道，“帮我推了吧，这天已经有行程了，达沃斯论坛年会让杨总代表我们集团去就行了。”

    “好的！”安可儿轻轻点了点头，立刻转身去回复。

    “哦，对了……安助理。”苏越在安可儿转身之际，突然说道，“你帮我订几间后面几天，直到27日的，马尔代夫岛屿酒店的房间吧，风景、环境都要好一点的，还有……帮我准备一份比较贵重的礼物。”

    “我记得前段时间，一家珠宝杂志上，曾报告过南非发现了一颗很特别的钻石。”

    “叫什么来着？”

    “你联系一下拥有这块钻石的商家，以我的名义，把它买下来，25日的时候，我要用它作为礼物。”

    “董事长是说那一颗‘玫瑰之心’？”安可儿吃了一惊，“听说市场拍卖价，已经到250万美元了，现在距离25日，还有四天的时间，我不知道能不能完成董事长您的这个任务，会不会耽误您的事。”

    “这种东西，很少有钱买不到的情况。”苏越微笑地道，“我给你500万美元的额度，你尽力而为，对方若是实在不卖，那就再向那家珠宝公司，购买一颗类似价值的，特点嘛……就要独一无二。”

    安可儿急忙点了点头，这才退出苏越的办公室。

    苏越想了想，觉得自己这么做，也算是足够照拂叶氏和汪家的面子了，于是拿起电话，便给妹妹和张雪打了过去，让二人请几天假，陪着他一块去马尔代夫，一来去参加叶梦茹的婚礼，二来集团目前没有特别紧急的事情需要他操心，他也想带着妹妹和张雪玩几天，休息一下。

    第二天，9月22日。

    苏越带着妹妹、张雪，以及助理安可儿，还有一众保镖，乘坐私人飞机，飞往马尔代夫马累国际机场。

    到了目的地所在的岛屿上，苏小月和张雪，望着眼前恍如仙境的景致。

    眼睛里，都是一片沉醉。

    “哥，这里也太漂亮了。”苏小月赤脚踩在沙滩上，望着远处海面，“上一次你带我到欧洲逛了一圈，没来这里，真是可惜。”

    苏越看着她雀跃的身影，眼神温柔地道：“既然喜欢，那我把这里的开发权和酒店，买下来送给你，以后你什么时候都可以来，想在这里干什么都可以，无拘无束，直到这片海淹没了这里。”

    “不要！”苏小月摇了摇头，“太浪费了，就这样……我就觉得挺好。”

    她现在真的感觉自己生活在云端，想要什么，需求什么，哥哥都能送到她面前，她有时候觉得自己已经够贪心了，所以时刻提醒着自己要惜福，要懂得知足常乐。

    “雪姐姐，我觉得以后你和哥哥的婚礼，在这里办，就挺好。”苏小月眼睛明亮地盯着身旁的张雪，“到时候，把白姨、爸妈、冯叔、月彤姐、建勇哥哥……都接过来，一起作为你们的见证。”

    “热闹又漂亮，以后回忆起来，也是甜甜的。”

    张雪环顾着周围漂亮的风景，听着苏小月絮絮叨叨的话，眼睛里，也不由有了许多憧憬和向往。

    苏越注意到张雪的神色变化，轻轻挽着她的手，说道：“既然你和小月都喜欢这里，那我就把这座岛上的一切，都买下来，马尔代夫不过一介小国，很容易谈判，以后这里，就当作咱们家休闲、放松心情的地方了。”

    “太奢侈了。”张雪摇了摇头，说道，“阿越，就算你有钱，也不是这个花法。”

    苏越微笑地道：“这附近的几十处岛屿，就属这里最漂亮，马尔代夫作为全球旅游胜地，潜力还是很大的，这处岛屿开发权买下来，作为投资项目，并不吃亏，我刚才说把它买下来，并不只是乱花钱，随口说一说而已。”

    “目前我们集团账上，躺着很多钱，得想办法把这些钱花出去。”

    苏小月有些好奇地问道：“哥，你说的很多钱是多少？有几百个亿吗？现在学校很多同学，对哥哥你都特别崇拜，好些人，都把你跟港城的李先生和国内的柳先生相比，可我总觉得你没这么厉害，咱们家也不可能有那么多钱。”

    苏越笑了笑，揉着妹妹的脑袋，说道：“几百亿？那倒不至于……”

    “我就知道。”苏小月急忙回答。

    “哥哥不至于沦落到只有几百亿的资产。”苏越看着妹妹骤然间转为惊愕的眼睛，“集团账上，还躺着2000多亿，而你哥哥的名义资产，算起来……大概是目前100个马尔代夫的国内生产总值吧！”

    “100个马尔代夫的国内生产总值？”

    两个女孩脑袋都瞬间懵了一下，好半天才反应过来，张雪暗自计算了一下，说道：“目前马尔代夫的GDP是24亿美元左右，这么说……阿越你的名义资产，有2400亿美元吗？不可能吧，这样的财富，据我所知，全世界，只有国家经济主体才能达到啊！”

    “名义资产，也就是股权价值。”苏越说道，“真计算现金的话，我恐怕连十分之一都没有，不过就算是十分之一……也足够买下这座岛，以及岛上的一切了。”

    “哥，这么算起来，你岂不是国内首富了？”苏小月雀跃道。

    苏越看着妹妹，问道：“首富的位置，有那么重要吗？富豪榜看着热闹，实际上，不过是个笑话。”

    “首富，是财富的象征，大家都崇拜，怎么就能说是笑话呢？”

    苏小月皱了皱眉，不是很理解。

    苏越笑着说道：“我不是说他们的财富是个笑话，而是说富豪榜本身的排名，资本的裂变、繁衍，从来都不是人们看到的表面那么简单，就像这海面上的波浪，看着气势汹汹，其实远不如海面下的暗流恐怖。”

    三人说话间，已经从沙滩，回到了酒店。

    苏越吩咐了安可儿几句，让她联系集团在这片国家区域的投资经理，看能不能把这片岛的开发权，买下来。

    这里的环境和风景，不但妹妹和张雪喜欢，他也挺喜欢的。

    集团区域投资经理，在接到苏越的指令之后，立刻开始行动，第二天，即将这片岛屿的未来30年开发权，拿了下来，并一口气从世尊酒店集团，拿下了这座岛屿酒店的50%股权，让‘添越资本’集团，一夜之间，成了这座岛屿的拥有者。

    “速度倒是挺快！”苏越听见安可儿的报告，“回去之后，你把这位投资经理的详细履历和背景资料，给我打印一份，我仔细看一看，能在一天之内，办成这样两件事，不简单，是个值得培养的人才。”

    安可儿应了一声，说道：“董事长，您吩咐的那一颗‘玫瑰之心’的钻石，我已经以董事长您的名义，买下来了，共计花费273万美元，并且……他们会用私人飞机，在24小时之内，送到这里。”

    “不错！”苏越微微颔首，“辛苦安助理了。”

    安可儿有些受宠若惊地道：“安排好董事长您所有的需求，是我的工作，我一点都不觉得辛苦。”

    苏越的要求，并不繁琐。

    比起集团给她的薪资，以及苏越对她的照顾，一切的辛苦，都是值得的。

    苏越笑了笑，没有再说话，回头间，突然看见酒店露天的咖啡棚里，自家妹妹正跟一个男孩有说有笑，而那男孩表现得也颇为殷勤，不由皱了皱眉，急忙走了过去，向服务员要了一杯咖啡，然后坐下问道：“小月，这位同学是……”

    “苏大哥！”苏小月还未回答，那位男同学已经迅速站了起来，“我叫赵子路，也是南华人，是小月的朋友。”

    “赵子路？”苏越低语了一声。

    他总觉得这名字很熟悉，仿佛在哪里听过，可一时又想不起来。

    “哥，我们在学校的一次联欢会上认识的，他在华清大学，学的材料物理专业。”苏小月这才细致介绍道，“我们目前只是普通朋友，所以……你别想多了，我们在这里遇到，纯粹是巧合。”

    “赵子路！哦……我想起来了。”

    苏越仔细打量了一番面前的男孩，微笑地说道：“小月，是你高中时代，每次省考，都排在你前面一名的那个人，是吧？”

    “什么叫每次都排在我前面啊？”苏小月嘟哝了一句，“在高三最后一学期的所有省考中，我可都是排在他前面的，高考也是我拿的状元。”

    苏越没理会妹妹的嘟哝，只是低声说了一句‘难怪’。

    然后继续盯着赵子路问道：“小赵，这个时候，按理说，你应该在学校，不应该出现在这里，你来这里……是代表家里参加叶梦茹小姐和汪新明先生的婚礼吧？”

    “哥，你还真是神机妙算。”苏小月惊讶地道，“我刚才问过他了，他确实是来参加梦茹姐姐和汪先生的婚礼的，跟咱们目的一样。”

    “看来你们家，跟汪家的关系不错。”苏越盯着赵子路的眼睛，继续问。

    赵子路在苏越深邃的目光下，神色镇定地道：“我爸以前在汪叔叔手下工作，我妈跟汪家是远房亲戚。”

    “我是看见小月在QQ空间发的动态，才来的。”

    “喂，能不能好好回答我大哥的话，别扯上我。”苏小月轻哼道，“我发动态，可不是给你看的，只是想分享而已。”

    “材料物理专业。”苏越眼睛扫视着赵子路，一时间，没发现这男孩身上有什么缺点，沉吟片刻，说道，“挺好的专业，我国的材料基础，是工业制造和科技发展中，最明显的短板，你若有志于此，基础材料的未来……也许会有所改变。”

    “多谢大哥的夸奖。”赵子路礼貌地回答。

    “我这妹妹的眼光很高，而且受不得一点委屈，我也不会允许她受委屈。”苏越继续说道，“我不管你们是普通朋友，还是什么……也不管你什么家庭背景，你若对我妹妹不好，我不会放过你，明白吗？”

    “哥哥，你干嘛呢？”苏小月急忙道。

    赵子路见苏越眼神锋锐，仿佛刀子一般，再想及苏越的身份，不由郑重地点了点头：“大哥放心，我不会欺负小月的，其实……”

    他想说‘其实小月没那么容易被欺负，从他和苏小月认识到现在，他才是被欺负的一方’，但他转眼间，望见苏小月急速变化的眼神，又将后面半截话，硬生生给吞了回去，继续道：“其实我和小月，确实还只是普通朋友。”

    “哥哥，你放心吧，有你作为榜样，我没那么容易被男孩子骗的。”苏小月说道，“赵子路同学，离我男朋友的标准，还差很远呢。”

    “我离大哥，确实还差很远。”

    赵子路没有生气，也没有反驳，很是尊敬地看着苏越：“大哥，听说你们‘添越资本’集团，拿下了ASML公司的控股权，是吗？”

    “是有这么回事。”苏越微微颔首。

    “那我们国内的光刻技术，继续向前突破，就有望了。”赵子路振奋地道，“ASML公司的光刻技术，是真正的人类科技在材料和技术的前沿，是令人钦佩和叹为观止的存在，本来……我的梦想，就是毕业之后，能到ASML公司去上班，能改变我国在半导体行业的弱势格局，我能感觉到，随着微电子技术的越来越深入，这个行业，会变得越来越重要，会成为科技发展的神经中枢。”

    苏越注意到赵子路在说这些话时，眼睛里绽放的光芒。

    心里对这男孩，多了许多肯定。

    他其实是不喜欢妹妹接触的男孩里，有太多政治上的家庭背景，所以……如果单论赵子路的家庭背景的话，在苏越这里，是减分项。

    以‘添越资本’目前的体量，在宏观层面，他只需要跟国家发展战略站在一起就行了。

    对于私底下的权力交织，国家不喜，他也不想搅和。

    赵子路这男孩，越远离家庭的权力旋涡，越往技术层面上走，就越是苏越希望看到的，不然……他是断然不会让妹妹继续与对方深入交往下去。

    “看不出啊，你也是我哥的粉丝？”苏小月轻笑道。

    赵子路说道：“苏大哥确实是令人尊敬和钦佩的人，我们半导体材料学的老师，本来对于资本是非常厌恶的，觉得资本追求极致利润，对于材料技术的突破，有着巨大的阻碍，但他对于苏大哥的‘添越资本’集团，不计代价收购ASML公司，却是大为赞赏，觉得苏大哥为我国半导体行业技术的突破，至少节约了十年时间。”

    “我可没这么伟大。”苏越呵呵笑道，“你老师没说错，资本的存在，就是为了追求极致的利润，只是在追求利润的途径中，作为使用资本的人，格局不一样，动机不一样罢了，技术、材料的突破，在我看来，离不开资本的辅助。”

    三人说话间，上完厕所的张雪回来了。

    她看见赵子路，也是微微一愣，拉着苏小月，小声问道：“赵同学怎么在这里？不会是你告诉他，他追来的吧？”

    “怎么可能？”苏小月说道，“他自己跑来的。”

    “你们俩……”张雪朝赵子路努了努嘴，“小月，你到底怎么想的？”

    苏小月认真想了想，说道：“就是觉得他这人还不错吧，先处处看，哥哥说日久见人心，我不确定他是不是跟我想的一样，能不能像哥哥一样，一直对我好，我得先让哥哥给我掌掌眼。”

    “你呀……”张雪说道，“子路不错了，这世上，要想再找一个跟你哥一样的人，恐怕是很难、很难了。”

    “所以我才羡慕雪姐姐你啊！”苏小月轻轻撇嘴地道。

    “在你哥的心里，你才是排在第一位的。”张雪望着苏越的脸庞，“我呀，最多只能屈居第二位，所以……该我羡慕你才对。”

    “那不一样。”苏小月轻轻说道，“我总会离开哥哥身边的。”

    在她心里，哥哥也是最重要的，根植在血脉里的亲情，没有人能够代替。

    “你呀，就是胆小。”张雪认真说道，“你把你哥的身影，在心里拔得太高，别人想走进来，根本就没有路，而你想看见其他人的好，也被你哥的身影给挡住了，要大胆一点，敞开心扉去相处，然后你就会发现人与人之间，不一样的地方。”

    “我感觉得到，子路同学，还是挺喜欢你的。”

    “感情之中，不要轻信别人，但也不要伤害别人，你认真相处，若是不喜欢，感觉到对方不是你等的那个人，那就果断拒绝，别拖着人家。”

    苏小月认真想了想，最终才轻轻点了点头。

    “赵同学，你好！”在苏小月出神间，张雪微笑地向赵子路打招呼，“真没想到，会在这里遇见你。”

    “学姐好！”赵子路急忙回礼，“我是来参加婚礼的，事前……也确实没想到我们大家都是同一个目的。”

    “我怎么记得梦茹姐的婚礼，是在另一个岛屿上。”

    张雪轻笑地道：“你是来看小月的吧？整个华清、燕大，看来你对小月，才是真正用心的那个人。”

    苏越轻咳了一声，说道：“走吧，先吃饭。”

    说完，苏越沉着一张脸，转身即走，张雪和苏小月挽着手，依然笑语嫣然。

    赵子路跟在最后，用眼神使开了母亲因为放心不下他，给他安排的一位助理兼保镖，内心忐忑，也不知道自己给在心上人心里占据了绝对位置的大哥，整个国内资本界、商界声名赫赫的‘添越资本’集团董事长，留下了一个什么样的印象？

    刚才的场景中，他已经表现得足够镇定了。

    可苏越那深邃，如同刀子一样凌利的眼神，还是让他在心里露了怯，在最后表现得有些不自然。

    “哥哥，你有什么话对我说么？”

    在赵子路离开之后，苏小月看着依然沉着脸的苏越。

    苏越想了想，说道：“今天这场见面，被刻意安排过了，虽然他想在我面前搏一个好印象，可以理解，但我始终不太喜欢自作聪明的人，好在他身上没有什么纨绔子弟的气息，也没有炫耀自己的家世、背景，志向激昂向上，还算是个沉得下心的人。”

    “小月，你是个单纯的女孩，看人，除了用眼，还要用心。”

    “无论出于何种目的，他若真的对你好，哥哥也都能接受，你只要记住，无论何时，哥哥都是你最大的依靠。”

    “我没让你受过委屈，那么别人，也不能。”

    “哥，我知道。”苏小月感动地道，“你放心，我不会那么笨的，有你在，别人也不敢欺负我。”

    “你知道就好！”

    苏越想着妹妹已经长大，该经历的，总会经历，也就不再多说。

    第二天，9月25日，众人一大早便离岛，乘坐快艇，来到了叶梦茹和汪新明举办婚礼的岛屿。

    岛屿酒店里，此时早已是各界名流汇聚，人群拥挤。

    酒店外，漂亮的户外，蔚蓝色的大海边，婚礼现场，正式的婚礼还未开始，也已经是宾客满座。

    “苏董事长，欢迎，欢迎……”

    苏越一行刚到酒店，叶天南夫妇二人，听见迎宾的禀报，便亲自迎了出来：“你能来，我们真是太高兴了。”

    苏越握住叶天南的手，先道了一声‘恭喜’。

    然后才说道：“叶先生客气了，我们当初到魔都，你对我们兄妹照顾有加，再者……我答应过叶小姐一定会来，必然不会食言。”

    “梦茹正在化妆，苏董事长要见她，恐怕得稍等一会。”叶天南说道，“承蒙大家抬爱，今天国内的许多朋友，都到了，苏董事长若有兴趣，可以与这些朋友，先闲谈一会，不认识的，我可以帮忙介绍。”

    苏越微笑地道：“叶先生不用这么客气，今天应该有很多朋友，需要你照顾，我们兄妹，自便就可以了。”

    “小何……”叶天南转而唤过一人，然后才说道，“苏董事长有什么事，直接吩咐小何就可以了，今天虽然是大日子，但贵客临门，却也不能怠慢，你现在的身份，可跟以前不一样了，我若怠慢了你，别人看我叶氏，也会带着有色眼镜。”

    “行！”苏越微微颔首。

    俩人说话间，更多识得苏越的人，开始竞相涌了过来，纷纷打招呼，其中商界、官场的代表，皆有不少。

    苏越看见这些人，皱了皱眉。

    立刻吩咐安可儿：“你把礼物给雪儿和小月吧，让她们俩去化妆间送礼物，你和小城，看着她们点。”

    “那董事长，您这里呢？”安可儿询问。

    苏越瞧了瞧角落里，搭着墨小城肩膀，嘴里瞎聊，但眼睛却四处偷瞟的秦雷，说道：“有秦雷在，不会有事。”

    安可儿应了一声，即刻便被涌过来的人隔开了。

    苏小月望着周围的布置，正在暗自咂舌这里的奢华程度，手里突然被安可儿塞进了一个精致的盒子。

    “安姐姐，这是什么？”苏小月纳闷地道。

    安可儿有些羡慕地回答：“董事长送给叶小姐的结婚礼物，他抽不开身，所以让苏小姐和张小姐代为送达。”

    “可梦茹姐姐，这会在哪呢？”

    苏小月看着手里精致的盒子，一边猜测着里面是什么，一边问。

    “我带两位小姐过去吧！”叶天南刚刚吩咐的那位何助理顺势接话，“小姐正在化妆间，婷儿小姐和千雅小姐陪着。”

    “婷姐姐也在吗？”苏小月很是雀跃。

    她拉着张雪的手，便随着何助理，离开吵吵闹闹的大厅，涌向酒店的化妆间，至于人群里，一直挤眉弄眼，想跟她打招呼的赵子路，早被她抛在了脑后。

    来到化妆间，只见新娘子正穿着漂亮的婚纱，端正地坐在落地镜前。

    叶氏从国内请来的顶尖化妆师，正神情专注地仔细给叶梦茹补妆，叶婷儿和萧千雅作为伴娘，站在叶梦茹左右身侧，亭亭玉立，顾盼生辉。

    “梦茹姐姐，你今天好漂亮。”

    闯进化妆间的苏小月，将一只手藏在身后，眼神闪亮。

    叶梦茹从镜子里瞧见闯进来的苏小月和张雪，很是惊讶，也很是高兴：“你到时候出嫁的时候，肯定比我更漂亮，在我心里，小月妹妹可是真正的天之骄女，世间精灵啊，你们什么时候到的，你哥呢？”

    “我哥被一群人缠住了，只能让我和雪姐姐过来看你。”苏小月说道，“也不知我哥身上有什么魅力，男的、女的、老的、少的……好像都喜欢他。”

    叶梦茹轻笑：“他们哪是喜欢你哥，他们喜欢的是你哥哥手里掌握的资本，是你哥哥在资本市场上，呼声唤雨，无所不能的能力。”

    “利益，才是他们亲近你哥哥的一切前提。”

    “这些东西，我也不明白。”苏小月呼出一口气，“梦茹姐姐，我今天可不是白来的，我和雪姐姐，给你带了礼物。”

    “什么礼物？”叶梦茹好奇地道。

    苏小月轻轻笑了笑，将藏在身后的精美盒子拿了出来：“我也不是很清楚，是哥哥让我给你带的，他说他答应过，在梦茹姐姐你结婚的时候，一定要送你一份特别的礼物，他不会食言的。”

    叶梦茹想起一些往事，在心里默默地叹了一口气。

    然后在化妆师停顿间，接过苏小月手里精美的盒子，缓缓打开。

    依着灯光，璀璨的光芒，从盒子内反射而出，紧接着，一颗硕大的，仔细观察，有些泛着玫瑰色泽的钻石项链，出现在盒子内。

    “天啊，这是……”

    作为时尚界资深人士的化妆师，看见那颗钻石的一瞬间，即震惊到无以复加：“这是‘玫瑰之心’吗？”

    “什么‘玫瑰之心’？”苏小月一片茫然。

    其她的几人，除了叶梦茹以外，也都是一片茫然。

    几人只是觉得这颗钻石很好看，璀璨夺目，而且色泽很特别，价格肯定不便宜，更多的，就没什么感觉了。

    “是半年前，南非出世的一颗钻石。”化妆师解释道，“它象征着‘爱情美满’的意思，是世界上独一无二的一颗，我在杂志上，见过它不止一次，是世界珠宝业巨头旗下的镇店之宝，第一次拍卖价，好像就在200万美元以上。”

    “天啊，真没想到我能看见它出现在我的眼前。”

    化妆师知道，像叶氏这种家族，贵客送的礼物，不可能是赝品，而且这一颗钻石，因为其特殊的颜色色泽和完整性，也不可能造假。

    “叶小姐，这颗钻石，跟你太配了，我帮你戴上吧！”

    叶梦茹愣愣地望着手里的盒子，想起关于这颗钻石的一些故事，感慨了一声，回过神轻轻点了点头。

    “叶小姐的这位朋友，可真有心。”化妆师小心地拿起那一串钻石项链，“三个月前，这颗钻石被荷兰的一位王室小姐买下，本来以为再也不可能流通到市场上，你的那位朋友买下它，应该花了很大的代价。”

    “他开口承诺过的东西，一向不会食言，再难，也会办到的。”

    叶梦茹脑海里，划过苏越那张脸，轻轻偏头，羡慕地道：“雪儿妹妹，你才是这世上，最幸福的人。”

    “只要珍惜当下，我们谁都是那个最幸福的人。”张雪微笑地回答。

    “没想到这里面装了这么大一颗钻石。”苏小月感慨道，“梦茹姐姐，你戴上，真的漂亮极了，还好我来得及时，要是晚了，可就错过了。”

    “嗯，确实好漂亮。”叶婷儿也在旁边帮腔。

    萧千雅觉得那颗钻石有些刺眼，微微低下头去，没说话，也不知想起了什么，只觉心里多少有些刺痛。

    她不知道自己结婚的时候，是什么情形。

    表姐能够轻易放下，为家族的未来做出牺牲，但她却办不到，也不想嫁给一个自己不太喜欢的人。

    “嗯，确实挺好看的。”

    在化妆师替自己戴上那串项链后，叶梦茹抚摸着那颗‘玫瑰之心’，脸上泛着笑容。

    自己选择了放下，那么过去的，也就真的过去了，汪新明对她很好，她觉得自己从今往后，应该学会知足。

    完成哥哥给予的任务之后，苏小月变得再次活跃起来。

    在场的几个女孩，她都熟悉，说起话来，也都肆无忌惮，尽管几个女孩，各自都有各自的心思，但在她的活跃之下，也都欢声笑语一片。

    10点38分，吉时到来。

    无论叶氏、汪家，还是来观礼的国内各界名流，都来到了户外，在主持人的安排下，迎接着新郎、新娘的婚礼仪式。

    苏越是第一次看见汪新明，也是第一次在现实中，看见汪新明的父母。

    汪家人，比他想象中，表现得要亲切，汪新明的眼里，至始至终，也只有表现得温婉、漂亮的叶梦茹。

    苏越知道，叶梦茹遇见这样的人，会有一段美好的婚姻，而这……也就足够了。

    婚礼结束之后，宴会开始，苏越被安排在了主桌，期间，与叶氏、汪家等核心人物，喝了不少酒。

    这种应酬，他虽然不喜欢，但既然来了，总是免不了。

    毕竟随着‘添越资本’集团的逐步壮大，影响力越来越宽阔，他也再不是以前的无名小子，能够被人忽略。

    “好好吃饭，你这双眼睛，都长别人身上了。”

    在三桌主桌之外，赵子路所在的一桌，他妈见自家儿子从婚礼到现在，一直魂不守舍，不由狠狠瞪了他几眼：“辛苦跑到珊瑚岛去，结果也没落一个好，真不知道你为了什么，那女孩就那么好？”

    “嗯，在我心里，小月就是最好的。”赵子路坚定地回答道。

    “我养你这么多年，还不抵人家女孩看你两眼啊！”赵子路母亲没好气地道，“你觉得人家好，人家可不觉得。”

    “要我说，苏家的姑娘，也没什么了不起的。”

    “妈再给你重新介绍，叶氏的婷儿小姐，你见过吧？不比苏家姑娘家，妈帮你去说亲，凭我儿子的优秀能力，一定能成。”

    “妈，我的事，你就少操心吧，我自己心里知道该怎么做。”赵子路说道，“小月并不是不喜欢我，只是她心里……她哥哥占的比重太大，我还挤不进去，但我会努力的，再说……您和爸，当时不是支持我来着吗？”

    “我们那是……”赵母欲言又止，不由轻叹了一声。

    在听说儿子和‘添越资本’集团董事长的妹妹在交往时，其实无论是她，还是丈夫，都是很高兴的。

    可哪知道，到头来，儿子却是单相思来着？

    他们赵家，在南华，乃至全国，虽然不是什么名门世家，达官贵族，但也是有志气和底气的。

    赵母哪舍得原本就优秀的儿子，受这种罪？

    她觉得，既然高攀不上，那就不高攀了，反正也不稀罕，却没想到从小一向孝顺的儿子，现在根本不听她的。

    “感情的事，我自己心里有数，您就不要替我张罗了。”赵子路说道，“叶家的婷儿小姐，就算千般、万般好，在我心里，也不及小月一丝一毫。”

    说着，赵子路直接起身，到旁边一桌坐去了。

    “这孩子……”赵母气得快吐血，不由转眼瞧向那一位惹得儿子魂牵梦绕的女孩。

    尽管她对于没有与她直接见面的苏小月，心里有些怨气，却也不得不承认，自家儿子看上的女孩，确实是万里挑一的存在。

    苏小月并不知道赵氏母子一直关注着她。

    此刻的她，一双明媚的眼睛，专注地盯着自家哥哥，她可是知道，哥哥酒量并不好，喝不了多少。

    “雪姐姐，你说这酒这么难喝，为什么人们，总是喜欢喝呢？”苏小月说道，“以前在家里，父亲基本上每次吃饭，都要喝两口，好像不喝就吃不下饭一样，古代的大诗人说酒是精神食粮，但我看……是精神鸦片，还差不多。”

    张雪微笑地道：“这种场合，酒是礼节和话匣子。”

    “人精神恍惚了，自然话就多了，有句话叫做酒后吐真言，你听说过吧？”

    “放心，你哥哥这几年，大大小小场面，经历过无数，他心里有数的，再者……你看安姐姐和小城哥一直盯着呢，不要太担心。”

    “我不担心。”苏小月说道，“我在想，哥哥这几年，应该很辛苦吧？”

    张雪摇了摇头：“为了梦想，不会感觉到辛苦的，就像你编织故事的时候，在电脑前，一坐六七个小时，整晚不睡觉，你觉得辛苦吗？”

    “辛苦，但很快乐。”苏小月笑着回道，“雪姐姐，我明白了，其实最了解哥哥的，一直都是你。”

    “我有时候……也不知道他的心里，在想什么。”

    张雪注目着苏越微笑应酬的背影，沉默了一会，说道：“他走得太快了，我们除了在身后注目着他，不知道还能帮他什么。”

