    赵铁柱陷入了风中凌乱当中。

    他的心理素质已经很强大了，他也一直以为自己能够做到泰山崩于前而色不变。

    事实证明，他高估自己了。

    主要是他和陆元昊太熟。

    要是一个陌生的人突然冒出来说无敌了，他都更加能够接受。

    在他眼皮子底下长大的陆元昊就这么无敌了，这太难让他接受了。

    不过事实就是事实。

    陆总管也不会骗他。

    赵铁柱用强大的心理承受能力，在最短的时间内接受了这一切。

    虽然他依旧很难相信：“义父，这件事情传出去估计都没有人信。”

    “我知道，所以派老九出去是最安全的。他现在欠缺的不是实力，而是历练。”陆总管道。

    “义父，老九知道自己那么强吗？”赵铁柱问道。

    他感觉陆元昊完全不像是知道的样子，主要是他觉得以陆元昊的智商，不可能伪装的那么好。

    陆总管瞥了他一眼，反问道：“你觉得老九有那个脑子把自己伪装成一个废物吗？”

    赵铁柱实话实说：“我觉得他没那个脑子。”

    “我也觉得他没有。”陆总管道。

    赵铁柱感慨道：“大千世界，真的是无奇不有，老九也是让我开眼了，绝世强者居然还可以这样诞生，而且他自己都不知道自己有多强。对了，义父，老九他好像没学过攻击类的功法。”

    “是没学过，不过不重要。一个已经防御无敌的人，攻击别人需要有章法吗？”陆总管问道。

    赵铁柱想了想，然后打了一个激灵。

    你打我一拳，打不死我。

    我打你一拳，也打不死你。

    你打我一百拳，还是打不死我。

    我打你一百拳，能把你打成重伤。

    论持久战！

    陆元昊简直无敌。

    当然，这样太麻烦了，陆元昊还是有上升空间的。

    但是攻击力差这种弱点其实很好弥补。

    “义父，我给元昊挑几本攻击类的秘籍吧，总不能让他只挨打不还手，靠耗死对手来战胜敌人。”赵铁柱建议道。

    陆总管点了点头：“你看着办就可以了，这种小事不用向我汇报。对了，有铁血救国会的消息吗？”

    陆总管的话题跳跃的太快。

    赵铁柱在听到“铁血救国会”这个名称之后，面色微微一变，不过他倒是也没有隐藏，因为他知道自己不可能瞒过陆总管。

    “义父，确实查到了一些事情，不过都是些边边角角，没有触及到核心。我估计他们正在策划一件大事，具体的还要再查探。”赵铁柱认真道。

    陆总管放下了茶杯，语气也变的凝重了一些：“铁血救国会是陛下的一块心病，你也知道这块心病有多重。所以关于铁血救国会的事情，一定要慎之又慎，你亲自主抓，用你信得过的人。”

    赵铁柱点头：“明白，一旦有进展，我会及时向义父汇报的。”

    “嗯，内部的防范也不能松懈，我怀疑……不，我确定我们内部一定有铁血救国会的人。”陆总管道。

    赵铁柱犹豫了一下，还是把心中的问题问了出来：“义父，您觉得那个人在我们九个人当中吗？”

    陆总管又看了赵铁柱一眼。

    赵铁柱的额头上已经出现了细汗。

    陆总管的回答，让他头上的冷汗更多了。

    “我觉得在。”

    赵铁柱深吸了一口气，颤声道：“那我还要继续查吗？”

    “查，但是查出来之后，先向我汇报。陛下一心修玄，轻易不要打扰他。”

    “儿子明白。”

    赵铁柱稍微放了点心。

    毕竟是一起长大的兄弟，他真的不想和他们任何一个人兵刃相向。

    陆总管这样说，说明事情还是有回旋余地的。

    这样就好。

    赵铁柱不想多谈铁血救国会的事情，他厌恶调查铁血救国会，甚至完全不想参与。

    但是职责所在，不得不为。

    可他还是能躲就躲。

    赵铁柱又把话题引了回来，主要是他内心也确实还有疑问。

    “义父，既然您知道老九其实是个实力超强的妖孽，为什么还要让他去保护魏君？”

    陆总管笑了笑：“这是陛下钦点的，可不是我让老九去的。”

    赵铁柱轻声道：“您要是不同意的话，陛下肯定也会给您面子。”

    陆总管想做的事情，乾帝轻易也不会阻拦。

    而且只要陆总管把陆元昊的实力说清楚，乾帝更加不会坚持。

    但是陆总管没有说。

    这才是问题所在。

    见陆总管不说话，赵铁柱的声音更轻了：“所以，义父您不想让魏君死？”

    “魏君是个真正的君子，若早生几年，铁血救国会必然有他一席之地。这样的人才，我自然不想他死。”陆总管没有否认，而是直接承认了自己的想法。

    不过正因为陆总管说的太坦然，所以才让赵铁柱确认了自己心中的猜测：“您和魏君非亲非故，这样做，不是为了魏君，而是为了魏君要做的事情，对吧？”

    陆总管这次沉默了很久。

    然后突兀的问了赵铁柱一个问题：“铁柱，你说我们监察司强大吗？”

    “当然。”赵铁柱毫不迟疑的回道。

    “那你觉得我们监察司最强大的时候是什么时候？”

    赵铁柱这次迟疑了一下，然后道：“卫国战争开始之前，和……现在。”

    “最弱的时候呢？”

    “卫国战争时期，那时候我们监察司死了太多好手，连老四老五都战死了。”赵铁柱道。

    “让你自由选择的话，你更喜欢哪个时期的监察司？”陆总管问道。

    赵铁柱这次没有迟疑，直接道：“当然是卫国战争时期的监察司，那时候我们虽然死伤惨重，但是兄弟们的头都是昂着的。我们所有人都知道自己是在保家卫国，那时候我们监察司所到之处，百姓会欢呼雀跃，士兵会夹道欢迎，他们知道我们的到来就代表着前线的情报和后方的补给，代表着自己人的平安和敌人的噩梦。

    那个时候，我们监察司的兄弟和军队的士兵们可以放心的把后背交给对方；那个时候，为了让我们监察司的兄弟们顺利的送出前线的情报，军队的士兵们会前赴后继的慷慨赴死为我们断后；那个时候，我们整天都在刀尖上起舞，但是每个人都是自豪的，我们有生死相托的袍泽，我们身前是敌人，身后是国家，不用考虑那么多，战斗就够了。

    不像现在，监察司的人更多了，实力更强了，但是我们的刀不是对着敌人了。

    “义父，老实说，我很怀念那个时候。”

    陆总管的目光有些回忆：“我也很怀念那个时候，我也有很多老朋友死在了卫国战争中，还有很多我们监察司的兄弟。所以，无论如何，总要让他们死得其所。他们的名字，他们的功绩，不应该也不允许被埋没。”

    卫国战争的硝烟已经散去。

    但是很多人的血还未冷。

    哪怕头顶上始终悬挂着一把嗜血的长刀，矗立着一尊至高的皇座，但还是有很多人愿意挺身而出，在尘埃落定之前奋力一搏。

