    PS：被屏蔽了两次，人都要麻了！！

    ………

    记得那是世界聊天频道之中，一位他国超凡者无意间爆出来的。

    其是被外人询问到自家势力发家史时所爆出的，据其所说，在开荒战争之前，他们原本不过是一个人数数百的小势力，但是在开荒战争攻略了某个小型海岛上的无相蛇魔部落后，得到了一份极其不菲的收获，自此之后，他们势力才一路崛起。

    而直到他重生前，规模已经堪比他们华联区的四海盟。

    记得这个消息爆出后，这方势力之前的绝大部分经历都被人扒了出来，其中就包括其开荒战争时期，有关岛屿攻略的相关信息。

    而且让人一目了然的是，在开荒战争中，这个势力仅仅就攻略了一处岛屿，而后就急急忙忙的退出了本次开荒战争。

    如此一来，再结合之前那位超凡者所言，众人自然第一时间明白了过来，这唯一的一处岛屿，正是对方获取机缘的那方岛屿，而也正是获取了这份机缘，他们才会马不停蹄的第一时间退出这次开荒战争。

    这份记忆的浮现，刚好让周磊此刻明确了团队的下一个目标。

    而且最为关键的是，他心中没有一丝压力，因为在前世，那方势力乃是隶属于多联区，并且和他们华联区的关系很差。

    甚至多次因为下辖海域划分问题而爆发过火力冲突，关系十分紧张。

    因此，对此截取对方的机缘，他没有一丝一毫的心理负担。

    下定决心后，周磊也不再继续犹豫，直接控制着地精魔能潜艇朝着前方飞速掠进。

    虽说清楚对方攻略的是哪座岛屿，但是可不知晓对方具体的行动时间，因此越早赶过去，截取这份机缘的可能性也就越大。

    同时他还不忘打开手中的中级海图，将目光聚集在地图上的无相蛇魔占据的三块大陆附近，仔细的寻找了起来。

    数分钟后，周磊眼前一亮，经过数分钟的寻找，他终于在一个不起眼的角落处找到了那个名为“白叶岛”的岛屿。

    前世，多联区那方势力唯一攻略的那座岛屿，正是这个名为白叶岛的岛屿。

    对照着海图，周磊微微调整了一番方向，而后直接马力全开，直冲这座白叶岛。

    旁侧，任扬、姜红芍四人也没有多问，就连一向跳脱的姜望也同样如此，就这样安静的等待着。

    作为一个数量超过千万的大型部落联盟，无相蛇魔们所控制的海域面积是十分大的，即便是地精魔能潜艇马力全开之下，周磊也估摸着会要等上个二十天左右。

    这样一来的话，也意味着将会要消耗不菲的魔晶石。

    不过这也没有办法，为了赶时间，周磊只能选择如此。

    至于说为什么不使用帆船，让黄金厚甲鳄、紫血巨蜥、小黑三者一起拉船，也同样能够达到这个速度，而且关键是不用浪费魔晶石。

    对此，周磊表示他也想，可是眼下这开荒战争不过才刚开始，从名义上来说，眼下这一大段海域，都还属于那无相蛇魔一方，时不时有着对方的巡航舰队在游荡。

    真让三桅帆船在海面之上大摇大摆的航行，这和直接大喊自己乃是人类，快来追捕我吧有什么区别？

    基于这点，几人只能乖乖的烧着魔晶石。

    很快，两天时间一晃而过，因为太过无聊的缘故，周磊几人早已将控制权交给了几头牛头人火炮手，自己则是直接进入了绿洲海岛秘境，在岛屿中心的淡水湖边悠闲。

    突然，周磊开口道：

    “都停一下，点开世界聊天频道看看！”

    听此，几人纷纷点开世界聊天频道，很快他们便注意到了聊天频道中霸屏的一条信息。

    “华联区、欧联区、多舰区联合声明：本次大开荒战争正式开启，还希望各位民众齐心协力，另外，为了更好的计算所有参与者的贡献，请所有人点击下方的链接，在多功能贡献记录仪中留下自身的真实姓名和一滴血液。”

    “注意，多功能贡献记录仪乃是一件灵级密保，能够确保收集所有人的贡献值，战争结束后，贡献值可以用来在各部军方后勤处兑换各种物品。”

    “可兑换物品见以下：包括但不限于武器、饰品、防具、鞋子、军衔、封地、召唤卷轴、御兽卵、天地符文、超凡媒介、超凡传承、超凡奇物等，奖励丰富，欢迎各位民众的积极参与。”

    “另外，开荒战争期间，所有收获都归个人所有，各部军方绝不干预。”

    “点击下方链接进入多功能贡献记录仪……”

    此时此刻，世界聊天频道之中完全被这道联合声明给霸屏，同时，在看完这道联合声明之后，所有蓝星人类全被引爆，实在是这次各方军部的出手实在阔绰，堪称天大的手笔。

    另外便是那“超凡媒介”、“超凡传承”、“超凡奇物”、“天地符文”等字样，这种几乎样样都是珍稀异常的物品，彻底点燃所有人心中的振奋。

    ……

    周磊目光微闪，嘴角微微一抽，即便前世已经经历过一次，他依旧有些感慨各方军部的宏大手笔。

    其它所有的一概不谈，光是一件灵级超凡奇物“多功能贡献记录仪”，便足够让世人看到军部的恐怖底蕴。

    要知道凭借着前世记忆，一路奇遇不断的自家团队，如今手中最珍贵的，也就是那件灵级超凡奇物“契约者之证”而已，而这军方随手放出来的，便是一件灵级超凡奇物，由此可见其底蕴究竟有多么骇人。

    ………

    一番轻叹过后，周磊直接点开了世界聊天频道之中的那个链接，刚点进去的一瞬，耳边机械提示音紧随而来。

    “叮，你已经进入灵级超凡奇物“多功能贡献记录仪”内部空间，是否留下自身真实姓名和一滴血液来追踪记录本次战争的全部贡献？”

    “本记录并非强制性记录，生效之后也可以随时解除，无需过多担忧！”

    ……

    “同意！”没有犹豫，周磊直接点击了同意，很快耳边的提示音再度响起。

    “叮，你已经绑定贡献记录仪，在接下来的时间中，记录仪将会自主对你的行为进行评估，并且给出合理的贡献值。”

    ………

    绑定完毕之后，周磊再次关闭了世界聊天频道，记录仪已经绑定，暂时没有其他事情需要多注意了，安心等待着抵达那白叶岛便行。

    见他这般果断，另外四人也不再多犹豫，跟随着一起完成了本次绑定。

    而且他们很快发现，在绑定完这所谓的记录仪后，他们便能够看到一道名为“贡献值”排行总榜！

    不看不知道，一看吓一跳，这才绑定多久，排名第一那位的贡献值，已经是一路飙升到了千点以上。

    原本他们还不觉如何如何，可当他们看到贡献值获得方式后，几人这才是暗自咋舌。

    按照所介绍的贡献值获取方式，击杀普通的灵性生物，所获得的贡献值分别为1～9点，其中一阶对应一点，二阶对应亮点……九阶对应九点。

    而正式超凡级别的生物吗，按照其体内所凝结的超凡特性，分别为100～190点，其中十点超凡特性对应一百点，十一点对应一百一十点……十九点则对应190点。

    而千点以上的贡献值，则是击杀中境超凡才会获得的。

    而这也就是说，眼下这位榜一大哥，刚不久就击杀了一头中境超凡，否则绝无可能提升这么快！！

    对此，几人一番惊疑过后，很快又反应过来，毕竟真要算的话，周磊手中的贡献值可远远不止这么一点，只不过之前还未开始计算贡献值罢了。

    不一会，几人再度悠闲的修整了起来，距离抵达目的地，可还有段时间，眼下他们可以尽情享受。

    ………

    就在外界众人一片沸腾，各类势力纷纷陷入攻略外围岛屿热潮之时，周磊一行却是悠闲的度过了十数天。

    而眼下，他们所有人的贡献值，都还是一个个大大的零字，而在记录仪所显示的排行榜上，赫然排名在一亿开外。

    没有听错，此次前来参加这次联合开荒战争的人，数量是超过九位数的，毫无疑问，这是一个极为恐怖的数字。

    对此，五人却是并不焦急，以他们的实力，只要正式出手，获取贡献值的速度将会十分惊人，而排名也自然会快速升上来。

    世界聊天频道之中，一道道消减消息正在不断刷新。

    “嘿嘿，我冲到九千万名之内了！”

    “弱鸡，老子六千万我骄傲了吗？”

    “六千万？哥啥修为啊？牛逼啊！！”

    “一千万路过，本人七星见习超凡！！”

    “卧槽，七星就能冲进一千万名了？这么low的吗？我还以为能进一千万的都是九星大佬呢！！”

    “想啥呢？一千万名九星见习超凡？可能吗？据军方提供的消息，那无相蛇魔大型部落联盟一方，总共也就一千万头无相蛇魔左右，若是真有一千万九星见习超凡，那还需要我们过来凑数？”

    “不过话说有没有正式超凡大佬透透风啊，正式超凡能排进多少名？”

    “整天就知道关心这些有的没的，有这时间瞎比比，多猎杀些无相蛇魔不香吗？还是说军部开出的物品吸引不了你的注意？最后说一句，本人十二点超凡特性，排名二十四万！！”

    “………”

    “………”

    “………”

    “感情这骂了一番过后，还不忘最后装个逼？”

    “装你妈比，别人实力在那，有种你装个给我看看？”

    ………

    就在任扬几人饶有兴趣的刷着世界聊天频道时，周磊的突然一声招呼，直接将他们的注意力全然吸引了过来。

    几人目光看向前方投影光幕，出现在投影光幕中的，正是一座十分小巧的岛屿，甚至可以清晰看到，岛屿之上有着一个并不算太大的无相蛇魔部落，一眼望去，其所包含的无相蛇魔数量，约莫也就数百头的样子。

    见此，任扬开口道：

    “哥，这就是我们接下来的目标？数量是不是有些少？”

    别看这个部落有着数百头无相蛇魔，但基本都是普通的无相蛇魔，正式超凡级别的，或许连五头都不会超过。

    因此任扬这才会生出一缕疑惑。

    对此，周磊没有多解释，而是再一次坚定自己的选择。

    四人见得他这般坚定，似乎也明白了什么，不再多说。

    地精魔能潜艇缓缓贴近海岛岸边，一行几人快速从潜艇中钻出，重新将之收入卢卡斯秘境之后，几人开始小心翼翼的朝着岛屿内部赶去。

    虽说只是一个人数不过数百的小型无相蛇魔部落，但是鬼知道对方是否有什么紧急求援的手段，为了保险起见，一行人还是十分谨慎的。

    毕竟眼下他们这可是属于深入敌后，若真被无相蛇魔部落联盟所发现，那其中危机可不是说说而已的。

    ………

    十数分钟后，无相蛇魔部落侧方的一处山丘之上，周磊五人小心的打量着下方部落情况。

    等到足足过了半个小时，这时周磊才是确定的开口：

    “这个部落之中正式超凡级别的无相蛇魔应该不会超过十头，尽量不要放走一头，等到清理完毕，立马撤离，此地不宜久留！！”

    “收到！”

    “OK！！”

    ………

    一番交代之后，五人全部准备完毕，而后他们这才是开始动身，缓缓朝着下方摸去。

    冲在最前的自然是姜望和紫影斥候，这种情况之下，他们才最容易做到神不知鬼不觉。

    还未等到周磊三人摸下山丘，契约提示音便已经是接连响起。

    【契约，成员姜望获得了超凡点，眷顾触发，你最终获得了600超凡点。】

    【叮，你获得了超凡点，天赋超凡之光触发，你最终获得了1200超凡点。】

    周磊眉头一挑，只听他暗念道：“正式超凡级别的无相蛇魔吗？这么轻易被击杀，看来这个部落的无相蛇魔并不强！！”

