    “别问，记住别提年龄就行，至于为啥我也不方便告诉你！”张哥说道。

    听张哥这么说，那想必他跟这个丽萨关系也很密切了。

    蒋超坐在我旁边一声不吭，闭着眼睛像是在想什么。

    一路上张哥都在跟我聊鬼绣的事情，说过两天一定要找我纹一个鬼绣。

    还说以后要给我介绍一些生意，我听后连忙感谢，并表示只要他找我，我就给他纹。

    一个多小时后，张哥开着车进了郊区的一处别墅区里，一看就是有钱人住的地方。

    最终，张哥把车开进了一户家中种着一颗大树的院子里面。

    车驶进院子里的时候，张哥提醒着我们：“到了，就是这里了，一会儿进去了别乱看，跟着我的脚步！”

    而我和蒋超都没有注意他说的话，我们两个的注意力都在颗树上。

    这颗树很大，我和蒋超两个人环抱都不一定能抱的住，重要的这是一颗槐树，这也是为什么引起我和蒋超注意的原因。

    槐树又名鬼树，都说槐树招鬼，所以一般没有人在家里种槐树，可是丽萨不仅家门口种了一颗槐树，还是一颗几百年的槐树。

    这也难怪严老七都说丽萨邪乎了是真的邪乎。

    看那炸裂的树皮，像极了一张张人脸，越看越渗人……

    “许老弟？你们两个在看什么？”张哥此刻已经停好了车，见我们没有理他，就转过身来喊着我们下车。

    “没什么，就是从来没有见过这么大的槐树！”我对张哥说道，我觉得他应该知道些什么，所以想从他那里获得一些信息。

    张哥也确实知道这槐树的来历，他说：“你说这槐树啊，这是丽萨花了不少钱从东瀛弄来的……”

    张哥正说着，看见了眼前人就停了下来，说：“这就是丽萨了，你记住我对你说的话，不要乱看，不要提年龄，跟着我！”

    我看着车前的那个女人，穿着一身黑色的连衣裙，看样貌和身材，我能给个A。

    但是联想到张哥说的话，让我有些怀疑她的真是年龄，我不由的盯着她的脸多看了几眼。

    她的眼睛很看，很吸引人，给人一种深陷其中，无法自拔的感觉。

    “许老弟，别乱看！”张哥发现我一直盯着丽萨看，在我身旁拉了我一下。

    我这才回过声来，不过还没等我说话，丽萨便走到了我身旁，笑着问我：“呵呵，没事没事，想必这位就是鬼绣传人吧？很帅嘛！我还以为跟传言中的一样，是个糟老头子呢！”

    在丽萨靠近我的同时，蒋超也再慢慢向我靠近，两人颇有种针锋相对的感觉。

    我刚想回话，蒋超久抢先一步站在我的身前说道：“您说的可能是我们家老先生，也就是我们家的先生！”

    我不知道蒋超为什么会突然站出来，但是我不会去问，因为我相信他。

    “原来是这样，那你又是谁？也算鬼绣传人？”丽萨说话的同时望了一眼张哥，眼神中带着一丝阴翳。

    看来是像是在责怪张哥，没有经过她的带其他人来他这里。

    张哥被丽萨看了一眼后，打了一个哆嗦，俯身轻声说道：“他是鬼绣传人的助手，请您原谅！”

    张哥卑躬屈膝的说着话，大气都不敢喘一下。

    丽萨没有买账，而是看着我。

    这个丽萨就这么看了张哥一眼，就让他怕成了这个样子，看来这个丽萨是不好惹啊。

    也是时候该我出场了，我对丽萨说道：“您别见怪，因为我做鬼绣需要他在一旁帮忙，所以我才让张哥把他也带着了。”

    我原以为丽萨会买账，没想到丽萨却说：“是吗？鬼绣也需要帮手了？还是你怕我会吃了你？？”

    丽萨的字字珠玑，显然想让她信服也不是那么简单。

    而且听她的话，好像她对鬼绣很了解一样。

    “您那里的话，只是让他帮忙打些下手而已！”我对丽萨说道。

    丽萨也不说话，打量了我和蒋超几眼后，便对张哥说道：“带他们进去等我，我洗个澡后就过去！”

    说完就走了，张哥这才如负释重的站直了身体，如同大病初愈一样喘着粗气。

    边喘气还边埋怨道：“许老弟，我差点被你这个伙计给害死了，待会儿进去了千万别在乱说话了。”

    我说一个大老爷们儿怎么怕成这个样子，冷汗都被吓出来了。

    结果他却来句：“女人不可怕，但是有一种你不得不怕！”

    说完他还贼眉鼠眼的望了望四周，生怕被谁听到一样。

    看样子，他对于丽萨的恐惧还真不是一点两点的怕。

    我想问张哥丽萨是个什么样的人，但是显然张哥肯定是不会告诉我，也不是说不会，而是他不敢。

    这让我找找不由的有些好奇，这个丽萨究竟是个什么样的人。

    刚才在我跟她的对话中，我对她称呼您，不单单是因为尊称，而是有另一层意思。

    女生都比较在意别人对自己的称呼，尤其是被别人称呼为您的时候特别在意的，她们总是认为别人这么称呼会显得她们特别老。

    所以她们一般喜欢别人称呼她们为小姐姐什么的，但是丽萨不仅没有丝毫不悦，反而习以为常，仿佛习惯了这种被别人尊敬的感觉。

    进门前，张哥再次提醒了一句：“千万千万不要随便乱看，一定要跟着我走，不要在乱说话了！”

    最后一句显然是给蒋超说的，我看着蒋超，蒋超耸耸肩，在我耳旁轻声说道：“不要靠近那个丽萨，一定要保持距离！”

    我点点头，示意我知道了。

    蒋超这么说，肯定是有他的道理，想必刚才他挡在我身前也是因为这个原因。

    毕竟现在身处这里，有些话也不好明着给我说，所以只能找机会提醒我了。

    这让我想到了一句话，很适合蒋超：家有一老，如有一宝！

    虽然蒋超不老，但是确实是个宝！

    跟着张哥进入到房间后，我再一次觉得钱真是个好东西。

    看这装修、这布局、这壁画……

    “这画……”当我看到这话后懵了。

    张哥听到我说到了画，猛然一惊，赶紧捂住我的嘴，轻声说道：“不要出声，不要乱看……”

    我想挣扎，但是一旁蒋超也拉住了我，像是在提醒我不要乱动。

    也不是我非要看，人的好奇心你懂吧？

    进来后我的眼睛是看着前面，可是不经意间就看向了旁边，从装修到布局，然后就看到了画。

    主要是这个画让人太渗人了……

    这幅画像极了李海之前拿给我看的那副欢喜佛！

    这幅画就挂在上楼梯口的墙壁上，一眼就可以看到。

    和李海的那副一样，都是人皮纹身，唯独这幅是新鲜的。

    还流着血，像是刚从人身上割下来的一样……

    我强忍着不看的念头，跟在张哥身后上了楼，可是刚一上楼，眼前的一幕差点又让我仍不住了。

    走廊两边依然挂着画，一幅幅人脸画……

    我现在可以体会到张哥的恐惧了，谁放谁谁不怕？

    门前百年槐，门内百张“槐”！

    谁要是再给我说丽萨是个普通人，我咬死他！

    光从这些画就可以看出这丽萨必定有过人之处，要知道这可挂的都是人皮、人脸啊！

    我这经常跟皮肤打交道的人绝对不会看错，要不是蒋超一直在我背后，我现在都有种想跑的感觉了。

    在张哥的引路下，我们来到了一个房间里，张哥说这里是会客室，一般丽萨都在这里接待客人。

    “张哥，为什么丽萨不直接见我，要先洗澡？”刚坐下，我就问着张哥。

    主要是我觉得，这大白天的，又不是大夏天还有洗澡？这么精致？

    张哥想了想，还是告诉了我：“丽萨每次接待客人前都会沐浴一番，这是常态！”

    “那，那些画？”我接着问道。

    结果张哥一听到我提画，瞳孔微张，头也跟拨浪鼓似的摇个不停，边摇还边说：“我不知道，你别问我！”

    不知道？你不知道就有鬼了！

    但是张哥不说，我也没有办法，只能等着丽萨来。

    我也想快点离开这里了，不光是让我觉得不适应，更多的还是我还有一些事要处理。

    我的通缉令虽然取消了，但是我的嫌疑还没洗脱，得去找我兄弟。

    还有就是我得回老家，还得送蚩瑶回娆疆，不过跟找我兄弟顺路。

    唯一让我觉得棘手的还是跟吴海的法斗，可没剩几天了，也不知道能不能推迟。

    “张哥，丽萨有说找老许什么事吗？”蒋超坐在我旁边问道。

    张哥看了蒋超一眼，敷衍着说道：“谈生意呗，还能有什么事？别问太多！”

    好家伙，到了蒋超这里又开始装模作样了，我一问他还装作很客气的样子，蒋超问他连装都懒得装了。

    其实这也不用问，因为其实也不能算是丽萨找我们，我们同时也要找丽萨。

    “许老弟啊，一会儿丽萨来了你可千万不要乱说乱问，尤其是你这个伙计，一定要记住啊！”张哥再一次的提醒着我，看那样子我要是不答应他都准备哭给我看了。

    我现在有些好奇，能让多方忌惮的丽萨究竟有什么过人之处。

