    唐池池下意识拒绝说道：“抱歉乔导，我今天晚上有事，所以不能和你去吃晚餐了。”

    乔泽臣眼中划过一丝明显失落，露出苦涩笑容：“池池，你是故意想要躲我吗？”

    唐池池有些心虚，抿了下嘴儿：“我是真的有事。”

    乔泽臣又不是傻子，怎么会不知道她是什么意思？

    他的眼底浮起受伤，心脏有些隐隐作痛：“那好吧，我就不打扰你了。”

    “乔导再见。”唐池池道了个别之后，立刻跑了。

    并非她不愿意和乔泽臣一起吃饭，而是怕他会误会，无意的举动又重新给了希望，又开始追求她。

    这样伤害彼此的事情，唐池池并不想做，所以她一点儿机会都不想留给乔泽臣，想让他能够彻底死心。

    她刚走出剧组，就看到路边停着一辆熟悉的劳斯莱斯。

    这不是的厉景琛的车吗？他怎么会在这里？

    唐池池顿时后背一僵，眼中划过了一丝惊诧。

    她走了过去，打开车门，问：“厉先生，您什么时候来的？”

    厉景琛坐在后座上，双眸紧盯着电脑屏幕，听到她的声音，修长指尖在键盘上顿了一下，回复说道：“刚刚下班，就顺道过来了。”

    是吗？

    唐池池看着他即将快没电的笔记本，心中存了几分疑惑。

    她脑海中突然想起白天厉景琛问她几点下班，他该不会一直在这里等自己吧？

    唐池池立刻有些愧疚的道：“厉先生你下次来的时候给我打个电话，这样我就提前出来，也不会让你多等的。”

    厉景琛闻言，皱紧了眉头，紧盯着她说道：“你刚刚叫我什么？”

    唐池池不知自己哪里说错了，吞了下口水：“我叫厉先生啊……”

    “忘记我今天早上和你说什么了？”厉景琛的语气带着显然的不悦。

    唐池池浑身僵硬，反应了好半天，才想了起来，好像今天早上他说，以后要叫他阿琛，不必在喊厉先生了。

    她脸上恍然，随及有些尴尬起来：“我记起来了。”

    厉景琛瞥了她一眼，带着些许不爽：“以后我说的话要记住。”

    厉景琛好好的又是发什么疯？真是喜怒无常的男人。

    唐池池脸上流露出不爽，倦倦应付说道：“知道了，阿琛！”

    厉景琛这才满意，没有再为难。

    韩助理开着车，不一会儿，就到达在厉家别墅。

    辰辰早就吃过饭了，坐在沙发上看着电视入迷了，和他们简单打了个招呼后，又继续看起了电视。

    唐池池托下外套，进了厨房，打算随便做点吃的对付一下。

    突然，她想起厉景琛应该也还没有吃饭，于是就问道：“我要做点吃的，你有没有什么想吃的？我顺道就一起做了。”

    “你吃什么我就吃什么。”厉景琛淡淡回复。

    唐池池指尖顿了一下：“好吧。”

    她刚忙活起来，没想到过了一会儿，厉景琛也走了进来。

    唐池池皱眉：“你来干什么？”

    “帮忙。”厉景琛卷起袖子，露出结实的手臂。

    唐池池有些惊讶到了，忍不住打趣说道：“你不会前几次进厨房上瘾了吧？”

    他是为了帮她好么？

    厉景琛眼中划过一丝复杂，转移了话题问道：“有没有什么需要帮忙的？”

    “当然有。”唐池池二话没说，直接将土豆和洋葱丢了过去：“去皮弄干净。”

    “哦。”在厨房的事情上，厉景琛也只能乖乖听吩咐了。

    厉景琛的手脚很麻利，不一会儿，就土豆去皮洗干净了，轮到洋葱的时候，就有些棘手起来……

    他取掉了外皮，可是里面却还是有一层，越剥越多，而且眼睛也有些发红，疼了起来。

    唐池池半天都没有等到洋葱，有些着急，结果转身一看，就发现那颗洋葱已经所剩无几，只剩下了一点点。

    而厉景琛，却被辣的睁不开眼睛，手上却还是在剥。

    唐池池顿时哭笑不得，走了过来接过了洋葱：“在这样剥下去，可就什么都没了。”

    厉景琛对这些是一窍不通，只感觉眼睛这会难受极了，不知道该怎么缓解，刚想伸手揉下，却被拦住。

    唐池池温柔声音在耳畔响了起来：“你手刚刚触碰过洋葱，不能动眼睛。”

    她拉住了厉景琛的手腕，走了洗漱池旁边，打开水龙头，拿着卫生纸冲了几下，惦着脚尖，为他擦了两下眼睛。

    瞬间，厉景琛感觉好多了，他刚睁开眼睛，唐池池姣好容颜清晰呈现在视线。

    他后背一僵，静静盯着唐池池看。

    “好了，看来下一次不能再让你做这么高难度的活了。”她笑了笑，转身又继续忙活起来。

    厉景琛鼻下还残留着她身上好闻的馨香，心脏忍不住又跳了两下，望着唐池池的背影，嘴角不由弯起。

    ……

    转眼，唐池池就准备好了晚餐。

    辰辰闻到香味，也忍不住跑了过来，眼中发亮：“小池儿，你和爹地在吃什么？我也想要吃。”

    其实，唐池池只是简单做了面……

    她半蹲了下来，摸了下辰辰的肚子，笑着说道：“辰辰已经吃了晚饭，要是再吃的话会难受的。”

    “不会难受的。”辰辰摇头，大眼睛满是水光，用可怜巴巴语气说道：“我肚子里还有一块地方，是专门是小池儿做的饭。”

    唐池池被逗得有些哭笑不得，最终也只能妥协：“那好，就只能吃一点点哦。”

    “嗯嗯。”辰辰见唐池池答应了，立刻萌萌的笑了。

    唐池池又去厨房，用小碗盛了一点点给他。

    辰辰这才高兴，端到餐桌上，三个人慢慢吃了起来，温馨一片。

    ……

    临睡前……

    唐池池洗漱完后，沾上枕头就睡着了。

    她迷迷糊糊做了个梦，好像有人一直在抱着自己，身体非常热，非常烫。

    她想要推他，却推不开……

    唐池池脸上烧得慌，呼吸都变得错乱，迷迷糊糊睁开眼帘，看到了厉景琛俊朗的面孔，更是错愕。

    她的心跳，仿佛漏掉了半个拍子，温度逐渐升高，气氛也变得暧儿昧了起来，一切都在往不可预计的方向发展着……

