    荣沁柠一听是吕书儒，稍稍缓了神色，不过随即又皱起眉头，吕书儒是个读书人，好评如潮，他不是个会做猥琐事情的人，那之前，是不是自己就……

    荣沁柠在担心受怕的同时还没忘记袁立青和花清荷的事，“事成了吗？”

    绿袖低垂着头，身子颤抖着，荣沁柠一看还有什么不明白的。

    “没用的废物。”荣沁柠右手一扫，圆桌上的茶壶、茶杯都被扫到了地上。

    绿袖吓得直接跪倒在地上。

    荣沁柠早早回家了，可她组织大家小姐一起登高的活动还在继续。

    花清荷几个看够了热闹，重新回到平台，当归正在给香糕施针。

    “香糕，你怎么会晕的？”吴颜颖趁着香糕清醒后问道。

    “奴婢也不知道。”香糕摇了摇头，“本来奴婢跟绿袖去端茶，可还没拿上呢，绿袖说肚子疼，又怕方便被人看了去，叫了奴婢帮忙望风，奴婢就跟着一块儿下去了，奴婢帮忙受着，不知道谁从背后敲了奴婢闷棍，然后醒来就看到小姐了。”

    “放心，不严重。”当归拔了针说道，“我再给你开服化瘀的药，吃个五天，包会消下去的。”

    “当归姐姐，你好厉害。”香糕满脸崇拜的看着当归，“没想到还会医术。”

    “雕虫小技。”当归摆了摆手道。

    “我觉得这事跟荣沁柠脱不开关系。”吴颜颖皱眉道，“可她目的是什么，怎么是自己搭进去了。”

    “哟，是不是要再次烤肉了，我还没吃过瘾呢，就被人打搅了。”史孝廉和封云墨并肩走过来，“小丫头，给爷再烤些呗。”

    史孝廉笑看着清莲，还冲她扬了扬眉。

    清莲看向花清荷，花清荷点了点头，清莲才动手开始烤。

    “啧，真是听话的小丫头。”史孝廉笑侃道。

    “三哥。”史孝欣见到史孝廉就一阵头疼，“回头看爹娘不揍你。”

    “又不是没被揍过，我怕啥。”史孝廉傲娇道。

    “三哥就没有喜欢的姑娘吗？”史孝欣头疼道，周围的都是熟悉的好友，她才敢这般肆无忌惮的问史孝廉。

    “没有。”史孝廉肯定道，不过眼神若有似无的瞟向正在烧烤的清莲，“嗯，会做菜的倒是可以考虑考虑。”

    封云墨注意到了，眉头微皱，看来他得找表哥谈谈话了。

    “阿墨哥哥。”花清荷给封云墨用生菜包了肉，还放了一块香菇，蘸了酱递给封云墨。

    封云墨心底一软，得寸进尺的偷偷瞄了瞄四周，见没人看着，就得寸进尺的凑过去张开了嘴。

    花清荷没多想，把生菜直接塞封云墨嘴里了，还笑着问，“好吃吧？”

    “特别好吃。”封云墨满足的哼唧道。

    别人没注意，在暗处的惊雷和惊宏当然看到了，浑身鸡皮疙瘩，自家爷过分了。

    惊雷看着当归看完香糕，心满意足的吃烤肉，那油晃晃的嘴儿一鼓一鼓的，不知多可爱，不自禁的低声笑了，惊宏听见浑身一抖，瞪了惊雷一眼，“作死啊，你以为你是爷啊，骚笑什么。”

    “我虽然不是爷，但爷的快乐我能体验几分了。”惊雷高深的看着惊宏说道。

    惊宏有些愣，“什么意思？”

    “哦，我要娶当归。”惊雷没想瞒着自家好兄弟，直接说明了自己的想法。

    “哦，终于出手了。”惊宏眉眼一挑，意外道。

    “什么意思？”惊雷皱眉看惊宏。

    “当局者迷，旁观者清而已。”惊宏用刚刚惊雷高深的神情回复他。

    惊雷和惊宏是从小一起长大的，一起练武，一起吃喝睡，再铁不过的关系了，也再深知对方不过。

    惊雷虽然一直挂着一张笑脸，跟自己冷冷神情的不同，可惊宏知道惊雷内心里也不是个热乎的，可他一直对当归很热乎。

    以前每次去一品斋或是程宅，就没有空过手，投喂当归乐呵极了，他自己可能没发现，可惊宏看了这么多年有什么不明白的，当归在惊雷的心里地位不一般。

    惊宏也是一直把当归当未来嫂子看的，跟对旁人比起来，对当归，惊宏多了丝暖意。

    “我都有心上人了，你呢？”惊雷关心问道，“总不能一辈子打光棍吧。”

    “顺其自然呗。”惊宏不在意道。

    “阿墨哥哥心情很好。”花清荷又给包了一个生菜，不过封云墨没再张嘴了，偶尔一次还可以，多了就真被人看到，招眼了。

    “嗯，刚刚惊宏跟我说了事，突然发现袁立青这人还不错。”封云墨笑道，他第一眼看到袁立青对他印象就还好，没想到还真是个能控制自己的人，没看走眼。

    “哦。”花清荷眉眼一挑，“阿墨哥哥觉得一个男的四处留情，是个不错的人？”

    封云墨咀嚼的动作一滞，吓到了，忙解释道，“不是，袁立青不是个好男人，他不是女子的良配。”

    “我说他好不是说这个。”封云墨就差指天发誓了，“我跟他不一样的，我很专情的，我只对阿荷你一个人好。”

    “噗嗤——”花清荷笑了，“哦，那阿墨哥哥觉得他好在哪里。”

    封云墨把惊宏跟他说的事一五一十说与花清荷知道，花清荷听了后倒是点了点头，“难怪阿墨哥哥说他不错了，倒是不算坏人，不过那个吕书儒是怎么回事？”

    封云墨本不想把这等肮脏事说出来污了花清荷的耳朵，可也不想瞒着，小声的说了吕书儒人面兽心的行径。

    花清荷意外了，还真是人不可貌相，

    “阿墨哥哥这般高兴，是打算促成荣沁柠和吕书儒的好事。”花清荷笑着说道。

    “知我者，阿荷也。”封云墨竖起大拇指，眼底都是宠溺，“我已经让人去传了，等明儿，不说整个京城，大家世族都该知道这事了。”

    “荣国公是个重脸面的，今日占了荣沁柠便宜的是寒门子弟，他定然也会把孙女嫁出去的。”封云墨说道，“而且吕府也是好些大家闺秀想嫁入的人家，吕书儒在外的名声可是上佳，没准荣沁柠也是这般想的。”