    凌逸辰对其他的事情不是很在乎，只是在一旁嗑着瓜子，吃着薯片，喝着肥宅快乐水，美滋滋的很。

    等到第十个年级结束的时候，已经三天的时间过去了。

    中途有不少人离场的，也有人就地修炼的，啥都有。

    之后则是战队赛。

    这个倒是快上了很多，不是所有人都能组成战队的，因为必须要在同一个导师门下才行。

    不过战队赛的赛前审核跟个人赛的不一样，是独立的，也因此，一共选拔出来了二十队人。

    凌逸辰偶尔闲着没事干的话，也会修炼一二，就当成平时的修炼就行。

    只是他的修炼动静有点大，会在周围形成一股能量旋涡，有点招摇，故而他还特意用空间之力将动静隔绝开来。

    之后三年级的战队赛，芬妮五人成功拿到了第一，双冠军！

    其实在这时候，芬妮五人还是有优势在的，先不说全都排名靠前，光是在状态上，其他人级比不过他们，毕竟他们可都有凌逸辰用生命之力调理身体，其他人只有丹药，还不一定能这么快恢复好。

    等到学生赛彻底落下帷幕，导师赛也就开始了。

    全校导师有很多，足足三百一十九人。

    导师们都可以参赛，没有资格一说，只是有部分导师自知实力不足，或者各种原因，会放弃导师赛。

    不过与其说是导师赛，倒不如说是打擂台。

    是真正的打擂台。

    因为原先，七圣学院内就有着导师排名，这些是之前的导师赛所决定的排名，基本上十年变更一次。

    若是在这十年里有排名榜上的导师离开了学院或者各种原因陨落了，就会剔除出去，换一个相对而言足够有实力的上榜。

    而榜单的总人数为，一百人。

    在前百之后的导师们，将会按照接下来一对一的战斗，选出一部分导师，人数不能多于一百人，各拥有三次挑战机会。

    之后将按照抽签顺序，依次向榜单上的导师发出挑战，可以随便选择谁，只是每名接受挑战的导师若是之前接受过挑战，可以选择休息一段时间，先让其他导师接受挑战。

    每年的这个时候，排在后面的导师们都是最凄惨的，因为他们将面对车轮战。

    当然，这个车轮战最多接受三人，其他人若是想要挑战的话，则只能选择排名靠前的导师。

    这一次，一百人之后的二百一十三人，只有一百九十八人参赛。

    其余的要么是有事没来，要么是自知打不过。

    这样就好选了，一对一打一场，选出九十九人，之后抽签挑战即可。

    凌逸辰很是轻松的战胜了自己的对手，既然没什么仇，他就用精神力控制别人，当他将兵器横在对方脖子上的时候，再解除控制，战斗也就结束了。

    其他人倒是被凌逸辰的手段给看傻了，这么太轻松了吧，连自身境界威压都没爆发出来就结束了。

    凌逸辰的那名对手也看傻了，刚刚都发生了什么？

    可既然输了，他也只好退场。

    之后的抽签很不巧，凌逸辰抽中了九十九名。

    这手气，跟他的颜值成了反比。

    原来抽奖也是看脸的，越帅的运气越差。

    基本上，排在这么后面的导师，都会主动放弃挑战。

    因为排名靠后导师的挑战机会都已经被前面的人给用光了，这么后面只能挑战排名最靠前的那些导师。

    凌逸辰等了很久，而他的学生们则是待在远处看着导师赛。

    对于导师赛，基本上学生们都会观战的，强者的战斗多看一些，对他们也是有好处的。

    后面的导师有很多都放弃挑战了，因为剩下来的排名都太高了，他们自知不是对手。

    不过也有一些有些突破的导师，还是挺自信的，自信的去挑战，全都输了。

    这一次的导师，能冲上榜单的不多，也就是把排在后面的给换了下来。

    排在凌逸辰前面的导师们一个个的放弃挑战，于是就轮到了凌逸辰。

    凌逸辰站起身，来到了前面，“我挑战排名第五的史考特导师。”

    此言一出，场上议论声顿时多了起来。

    “哇，男神真的选史考特导师了耶！”

    “我好担心男神啊……”

    “男神越来越帅了，唉，这该死的史考特！居然针对男神！”

    “你们……全都是凌导师的迷妹吗？”

    “是啊，凌导师多完美啊！”

    凌逸辰在学院里的人气很高，尤其是在女性群体当中，更是如此，是真正的超人气导师。

    在得知史考特针对凌逸辰的时候，史考特是真的被喷到死，毕竟粉丝太多了，一人撒泡尿都够史考特喝很久的了。

    史考特很是诧异，凌逸辰居然真的参加了导师赛，而且还第一个挑战了自己，这家伙是认真的吗？

    不过这样也遂了他的意，他最初的想法可不就是跟凌逸辰战斗一场，来证明凌逸辰根本没有传闻中的实力吗？

    史考特在台下的闲言碎语中登场了。

    导师赛是在凌逸辰之前进入过的造化盘中进行的，不过这次并不是精神力凝聚成体，而是本体进入其中。

    毕竟导师们基本都是悟道境界，这等境界在外面战斗太凶险了，这里的阵法可扛不住如此程度的轰击。

    为了方便学生们观战，造化盘中会投影出战斗画面，类似于虚拟投影，很是立体。

    凌逸辰和史考特同时进入造化盘，在造化盘的上方便投影出了一个相对而言缩小的投影。

    这投影跟人类科技的不同，比方说投影战斗景象，将会把内部的一些威压、波动等现象，全部削弱后投影出来，让学生们不至于只看到画面而没有更真实的观战体验。

    造化盘内的一切都很真实，之前战斗造成的影响已经将这里的植被等都破坏的差不多了。

    “凌导师，我没想到你居然会挑战我，我比较好奇你是怎么想的？”史考特大笑道。

    “这不是史考特导师想要的吗？虽然你这个要求有点过分，但作为同僚，我也就只能勉为其难答应你了。”凌逸辰淡然一笑。

