    -

    虞代是在七日后才有缘得见国师的。

    说来，北凤国一直都有国师这个职位，由一代一代的先国师弟子接任。

    皇宫中有个专门的占星楼，是给历代国师居住的。

    虞代没有那个想要拜访他的心情，即使两次路过了占星楼的门口，也是目不斜视的，连那守门童子长什么样儿都没看清。

    丫鬟提醒了她几次，说生子药是得和国师一起研制。

    虞代嘴上答应的好好的，转头就拿着陈娘娘给自己的小配方窝到密室里去钻研了。

    ——这密室可不是虞代闲来无事凿的噢，是原身凿的，就是为了研究生子药。

    不过原剧情中并未派上用场。

    这天是个平平无奇的一天，虞代刚完成了陈娘娘布置的课业，准备从书院回宫。

    她一般上午看书写字作诗，下午就练习骑马射箭，有空余的时间得教虞璇跳舞，晚上就要晚点睡了，女皇会让宛碧淑把今日要看的折子都送到虞代寝宫，又在熄灯之前抱回去，等明日女皇上朝完了再看。

    总之呢，她的时间是安排的满满当当，生子药的研究是她从猎场回来之后洗漱完，随意碰一碰的。

    上个位面她算是一头扎进了知识的海洋，可惜这两个世界并不连通，很多药材都不是一个样儿的——就算那个世界的药材在这个世界有，那也不是叫一个名儿。

    半路上，有个跑得很快的小孩儿撞到了她，还把手上抱着的一沓资料都撞掉了，在地上散了一地。

    “……！！！”

    小孩儿害怕极了，哭丧着脸跪在地上一份一份的捡着。

    虞代让丫鬟弯下腰帮他，自个儿则一边惦记着昨天想到的方案，一边往宫里边儿走。

    “那个，殿下！”

    小孩儿清脆的声音在身后响起。

    第一声的时候，虞代还没意识到，她心里正算计着东西，这声音没接收进来。

    随着她的裙摆被扯住，她就不能不意识到了。

    “……有事？”

    这小孩儿还生得唇红齿白，挺漂亮。乍一看有些雌雄莫辩，大概是太小了，又长得这么可爱，一时分不清楚也正常。

    小孩儿身着仙鹤长衫，墨发在脑后绾了一个发髻，像模像样的用一根白玉簪子固定好了。

    他脖颈上戴了一条儿系着白玉的红绳儿，似乎还串了铃铛，走路还能听见叮叮当当的声响。

    他一只手吃力的把那些东西抱好、抱稳，另一只手牢牢拽住虞代的衣摆——不得不说，伸出来的这只小手手也是可爱极了，雪白雪白的小拳头，带点儿肉感，让人看了就想捏……啊呸，让人看了就想夸可爱。

    “殿下，殿下您是二殿下对吧？！我不会认错的！”

    小孩儿很高兴的仰着脸嚷嚷。

    “……”

    虞代眯了眯眼。

    她身边的丫鬟忙上前，把手举高，作势要拍掉小孩儿拽到自家公主殿下衣服上的手：“不准这没大没小的！殿下的衣裳也是你能够抓的？！还不快快松开！”

    “……我不！我就是要找二殿下！”

    “你、你这小孩儿怎么这么不懂事儿呢！当真是让人……”

    “算了。”

    虞代把丫鬟推开了，蹲**，摸了摸小孩儿的小手手。

    她勾起一个不怀好意的笑，“小朋友，你知不知道随便拉女孩子的裙子，是要被拐去卖掉的？”

    “……”

    小孩儿一脸不信，包子脸鼓鼓的：“二殿下不用骗我啦！这种浅显的骗局，我三岁就不爱听了！”

    虞代托着下巴，“那问题来了，你现在几岁啊？”

    “……”丫鬟。

    自家殿下这是在逗小孩儿么？

    真是看不出来……原来殿下还这么喜欢小孩儿……

    丫鬟正是快要成婚的年纪，最怕的就是生小孩儿。她一想到生下来之后的种种麻烦事儿，就糟心，就抓狂，就恨不得有个快进键能让她点点，快进到‘自力更生药’研究出来的那一刻！

    “……我，我十岁了！”

    小童结结巴巴的用一只手算了算——当然，他算自己多少岁的时候，自然而然的就把拽着虞代的手手给松开了。

    虞代也没打算这么跑了，她笑弯了眼，蹲在原地等他算清楚。

    “哇，都十岁了啊？”

    虞代做了个惊讶的小表情，让小团子看得很受用。

    小童点点头，油然而生了一股子骄傲的情绪：“对啊！我都十岁啦！”

    “那你应该拽住我不是好玩儿吧？你说说看，想要二殿下实现你什么愿望啊~~”

    虞代歪歪脑袋，“不过先说好哦，我钱不多，你要是想要整个皇宫的话，二殿下做不到耶。”

    “……不、不是啦。”

    小童抱紧了怀中的资料，面对虞代的故意撒娇卖萌，他腼腆的笑了笑：“不是想要二殿下实现愿望，是、是想要二殿下跟我去占星楼，见一见国师大人！”

    “……”

    其实从他的衣着上就可以看出，这绝对不是小太监或者什么的打扮，唯一可以算进去做考量的，就是占星楼。

    只是她想过其他的原因，没想到是这个。

    ——去见国师大人？

    为什么国师大人想见她？

    还以为，看原剧情中国师恨不得把她处之而后快的样子，是因为厌恶她厌恶的不行了呢。

    那主动要她去——

    第一个可能。

    还是厌恶她厌恶到不行，不过是想要按照原剧情那样，把她弄死。

    第二个可能。

    是虞代没按原剧情早点见他，让他对这个小东西起了兴趣。

    第三个可能。

    这厮是019，别名讨厌鬼。

    要虞代选的话，第一个可能和第三个可能的可能性比较大。

    她摸摸小童的脑袋，笑眯眯的不说话。

    小童眼巴巴的瞅着她，眼中写满了渴望。

    “……”

    虞代把他抱了起来。

    “！！！！”

    小童没被人抱过，更没跟人亲密接触过！

    他一直生活在占星楼，跟其他很多很多小伙伴一起。

    大家都是独立的个体，都是知道自己该做什么，不该做什么，根本不需要国师大人亲自来操心。

    他们忙里忙外的，有关国师大人的事儿他们统统都看得比自己生命还重要。

