    【击杀二阶鬼卒，获取戮妖值200点。】

    【击杀三阶鬼卒，获取戮妖值300点。】

    【击杀四阶鬼将，获取戮妖值400点。】

    ···

    一连串的击杀提示声在楚辞的脑海中响起。

    包围楚辞的鬼物已经从青面獠牙的一阶鬼卒，升级为手执重刀，身披坚铠的四阶鬼将。

    鬼风呼啸，遮云蔽日。

    鬼哭狼嚎，惊心动魄。

    阴鸦道人手握万鬼幡，指挥万鬼将楚辞团团围住，想以万鬼噬魂之力，将楚辞一举镇压！

    锵！

    凌冽的刀芒时而迸发，撕裂了阴风帷幕，刺破苍穹。

    大批的鬼物在楚辞的刀芒下化为灰飞，成为了奠定楚辞奋力上前的基石。

    阴鸦道人渐渐感觉有些不妙，万鬼幡并非阴鸦道人所有，只是暂借于猛鬼道人。

    对于万鬼幡的掌控，阴鸦道人还不能做到细致入微。

    但是随着大批的鬼物被楚辞刀芒湮灭，阴鸦道人终于记起了上次在无名山谷中被楚辞支配的恐惧。

    “摄！”

    阴鸦道人手掐印决，轻喝一声。

    围绕在楚辞周围的阴魂厉鬼顿时齐齐散开，盘旋在楚辞三丈之外，低声呜咽嘶吼着。

    “嗯？”

    楚辞手中长刀一轻，便察觉周围的鬼物齐齐撤退。

    抬眼看向阴风笼罩中的阴鸦道人，楚辞横刀冷笑了一声，“怎么不继续了？”

    “不会这么快就虚了吧？”

    阴鸦道人闻言握着万鬼幡的手微微一颤，“本座差点忘记了，你手中还有一柄极品道器。”

    阴鹫的目光透过黑袍，落在楚辞手中的长刀上，阴鸦道人冷声说道，“若非这柄刀，你就早被万鬼噬魂而死！”

    “呵！”楚辞轻笑了一声，手腕转动，刀光便在虚空中画出一轮圆月。

    “你能有万鬼幡，我就不能有长刀么？”

    “孰生孰死，还需打过才知道！”

    阴鸦道人闻言桀桀的笑了起来，宛如枯骨的手指在虚空中勾勒出一枚诡异的符文。

    符文微微闪烁着淡绿色的毫光，映照在阴鸦道人黑袍下虚无的脸上，显得格外阴森诡异。

    “卑微的人类，你永远也不知道什么是真正的强大！”

    说话间，阴鸦道人手中的万鬼幡骤然绽放出漆黑如墨的光辉。

    阴鸦道人双手握住了万鬼幡的旗杆，用尽全身力量挥舞了起来。

    呼！

    呼！

    猛烈的阴风席卷大地，顷刻间将白昼化作黑暗。

    唏律律···

    战马的嘶鸣声响起，在这片漆黑的夜幕下，十余匹眼眶中冒着绿色鬼火的骸骨战马扬蹄嘶鸣。

    骸骨战马的身上，骑着身披苍白骨甲，手执苍白骨枪的死亡骑士。

    这匹死亡骑士，是猛鬼道人祭炼出来的活僵进阶升级版，不惧疼痛，不惧死亡，战力堪称恐怖！

    阴鸦道人看着面前的十余匹死亡骑士，桀桀的笑了起来。

    “上！”

    “撕碎他！”

    一声令下，死亡骑士便与鬼物们朝着楚辞冲了过去。

    锵！

    楚辞手中长刀一震，一抹凌厉的刀芒激射而出。

    刀芒破空而去，径直斩下了冲锋而来的死亡骑士。

    当！

    死亡骑士手中骨枪突刺，和刀芒碰撞在一起。

    骨枪顷刻间崩碎成为粉末，刀芒也随之湮灭。

    下一秒，一柄崭新的白骨长枪在死亡骑士的手中凝聚成型。

    阴鸦道人指使着死亡骑士围攻楚辞，口中桀桀笑道，“卑微的人类，你拿什么对抗我！”

    锵！

    回应阴鸦道人的是楚辞手中斩出的越发耀眼的刀光。

    楚辞和阴鸦道人的战斗只是封禅山战场的一小部分。

    诡情处总指挥使秦镇国大战妖盟盟主猿通天。

    赵旗胜率领郑树山等人围杀百变戏彩师，卫玄机和云鹤迎战开山、裂地两尊妖王。

    妖魔老祖妖龙与龙炎帝国女帝战斗在一起，则是占据了大半个战场。

    封禅山外围，同样是杀声四起。

    妖魔炮灰们在大妖魔的率领下，不断地冲击诡情处组建的防御圈。

    轰！

    妖龙身躯在半空中不停的游动，鳞爪飞扬，阻挡来自女帝陛下的五行术法。

    女帝风华绝代的身影傲立于虚空之中，凤眸扫视整座战场。

    视线在楚辞和阴鸦道人交战的地方停留了片刻，凤眸中闪过一抹担忧之色。

    “哼！”

    妖龙一声冷哼，利爪撕碎了五行术法的防御，锋芒直逼女帝身躯！

    “小辈！跟本座战斗竟然还敢分神？”

    恍惚间，妖龙的利爪已经刺入了女帝的胸口！

    下一秒，女帝的身影如同幻影般消失。

    这竟然是女帝以术法施展出来的幻象。

    妖龙微微一怔，一双竖瞳骤然收缩。

    咚！

    一尊散发着五彩光辉的玉玺砸在了妖龙的脊背之上。

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音响起，妖龙惨叫一声跌落在地面上。

    虚空微微晃动，女帝真身缓缓浮现，冰冷的凤眸看向地面上的妖龙。

    “嘿嘿···”

    妖龙催动血脉修复伤势，咧嘴笑道，“小辈，你可比你祖先阴险多了！”

    “不过凭这点力量就想镇压本座，还不够啊！”

    说话间，妖龙丰满的身躯重新干瘪了起来，蓬勃的力量自干瘪的身躯中涌现了出来。

    唰！

    身形一闪，妖龙便化作一抹黑色闪电，来到了女帝近前。

    女帝凤眸中闪过一抹凝重之色，不敢大意，全力应对妖龙的爆发。

    阴风帷幕中，凌厉的刀芒激射而出。

    楚辞挥舞手中长刀，在紫气朝阳观想法的加持下，带着刺目的金色光辉，撕裂了周围的阴风鬼蜮。

    【击杀六阶死亡骑士，获取戮妖值600点。】

    【击杀四阶鬼将，获取戮妖值400点。】

    【击杀六阶死亡骑士，获取戮妖值600点。】

    ···

    一具具死亡骑士被刀芒斩碎，一头头鬼将在刀芒下化作青烟。

    阴鸦道人看到这一幕，整个人都傻了。

    “不，不可能！”

    阴鸦道人口中喃喃自语，想不明白为何自己拥有了万鬼幡，依旧不是楚辞的对手。

    眼看着最后一具死亡骑士被楚辞用刀芒斩碎，阴鸦道人终于清醒了过来。

    “不行，我得离开这！”

    阴鸦道人眼神忌惮的看了楚辞一眼，双手猛然挥动万鬼幡。

    万鬼幡上符箓光辉隐现，裹挟着阴鸦道人化作一道流光消失在封禅山战场上。

