    在指挥官按下这个特殊的通讯器后没多久时间，突然战舰控制台发出警告，表示有未知的曲率驱动跃迁飞船正在距离战舰的不远处形成！

    这令不知情的工作人员们大惊，以为是有未报备的敌人入侵，当即要启动战舰的防御系统，从舰船表面延伸出一挺挺太空航炮，锁定向将会出现跃迁飞船的位置。

    铁血指挥官则知道它来了，让部下停止这慌张的行为。

    没想到那家伙居然独自坐拥一艘拥有跃迁引擎的星际飞船，果然不简单。

    没一会，伴随着某处空间的一阵剧烈扭曲，一艘战损版的飞船瞬间出现在距离战舰不远处的空域。

    该飞船外观看上去年代久远且战痕累累，外壳表面有来自炮火的轰击，巨兽的齿痕，虫族的酸液腐蚀等等，但是却拥有许多铁血长老都不曾有过的跃迁引擎以及各种高级火力配件。

    这就像是图吧的垃圾佬在一个水果纸箱里塞满了ROG 3090 SLI、AMD3995WX等配件当电脑主机使用。

    但是这艘飞船破损外壳上的一个图腾标志，却让所有铁血战士不禁一阵肃然起敬，甚至有冲上去要签名的冲动……

    铁血指挥官也没想到它真的会过来，内心有些激动，但自己身为一舰之长，不能表现出来，否则就掉份了。

    于是让属下直接展开战舰的泊机坪，邀请对方登陆，向它传达此刻的战况，另外也想要亲自见一见这个传奇铁血。

    然而这艘外观战损的飞船却没有接受邀请，径直就飞向了星球狩猎场的上空！

    众人见状一愣，不愧是它，这就是独狼这个称号的由来。

    而此时，在这片化作战场的原始森林当中，数支铁血小队聚合在一起，试图从异形的包围中突围出去。

    如黑色潮水般的异形大军从各个方位不断涌出，疯狂向被围困在中间的铁血战士发起自杀式攻击！

    它们不惧死亡，不会恐惧，在女皇的绝对指令下，大脑里只存在杀戮这一个词！

    而且由于它们体内的强酸血液，就算被击杀，也会给对方造成伤敌一千自损八百的效果。

    受到攻击溅射出的强酸血液，给铁血战士身上的装备以及肉体造成严重损坏和伤害！

    另外通过寄生各种生物所孵化，这些异形的兵种形态也都大不相同。

    寄生在锤头雷兽体内诞生的锤头异形，体型巨大超过数吨重，拥有一层厚重外壳可以抵御飞镖、镭射枪的攻击，头部拥有一块如同锤头鲨般凸起坚硬骨组织，能够轻松穿过枪林弹雨，破开铁血战士的阵型！

    通过寄生死神兽所诞生出来的死神异形，体型修长超过五米，长着六条健壮的爪肢，行动极其敏捷，能够在树梢间如履平地般窜行，后脑勺也可以如花瓣般展开，颚口极其有力，能够轻松把一名全副武装的铁血战士如罐头般嚼碎！

    甚至还有通过寄生女妖翼兽，诞生出会飞的女妖异形，在空中的俯冲速度极快，强健有力的巨爪可以轻松抓起多个铁血战士，将其带飞都高空并轻松撕碎！

    各式形态的异形给这几支铁血战士小队造成了死伤惨重的局面，被团灭也只是时间的问题，并且源源不断还有更多的异形援军到来！

    剩下的不到十个铁血战士已经做好了玉石俱焚的准备，它们纷纷抬起了手腕，设定好爆炸范围后，准备再杀一些异形后与它们同归于尽！

    忽然间！

    一阵引擎的轰鸣声在头顶上空响起。

    所有铁血战士和异形下意识抬头一看，只见一架战痕斑驳的飞船不知何时悬空在头顶。

    它们认出这是铁血舰队中早已经淘汰多年的旧式独立飞船，按理说应该报废了或者陈列在博物馆才对，怎么会出现在这里？

    女妖异形被这个突然出现的金属疙瘩引擎声响扰的十分狂躁，纷纷飞扑了过来，想要把这个玩意给撕碎。

    忽然间！这看似破旧的飞船发射出一颗约篮球大小的金属球体。

    该金属球体由无数颗眼球般的圆形体紧密连接在一起所构成。

    当金属球体飞到空中一定高度后，每一颗眼球突然发射出一道红色激光，锁定了这片区域每一只异形的脑袋！

    下一秒，飞船底部再次飞出无数只有指甲盖大小的微型导弹，自动追踪那些被激光锁定脑袋的异形们。

    砰砰砰砰砰砰！！！

    最后，周围的数百只异形根本来不及反应，它们的头颅便接二连三如鞭炮般噼里啪啦被炸成粉碎！

    失去头颅的尸体轰然倒地，空气弥漫着一股浓重的强酸气息！

    五秒不到的时间，这片区域的异形就被消灭了个干干净净，而这里的铁血战士们则安然无恙！

    它们惊愕的抬起头，不知飞船上是何人，紧接着一个戴着特殊面具的铁血战士就直接从老旧的飞船里跳了下来，轰然落地！

    而这名霸气出场的铁血战士，正就是传奇佣兵——独狼！

    它所戴的铁血面具上有严重的腐蚀痕迹，这是曾经击杀异形女皇时被强酸血液所腐蚀，面具上刻有大量符号，那是它曾经所击杀过的所有巨兽记录。

    身高约两米二左右，比一般的铁血战士更加高大和强壮，但是身上的疤痕数量却不输任何一位长老，这都是战功显赫的行走勋章！

    独狼霸气落地后，在周围铁血的注视下径直来到一头死去的异形尸体前，随后掏出一支基因提取器，插入了异形尸体当中。

    提取到其体内的基因后，再将提取器插入了腕部的微型电脑。

    与此同时，部署在太空的铁血战舰收到了独狼发来的信号，居然是异形女皇的DNA链！

    意思很明显，独狼让它们通过此DNA链找到异形女皇的躲藏地，它要直接去讨伐女皇！

    铁血指挥官不知道它哪里得来的此种精确提取DNA的设备，但现在不敢怠慢，立即让手下启动舰船的基因导弹装置，开始通过异形女皇的DNA链锁定其位置。

    基因导弹是以DNA为载体，能够专门锁定携带该基因链的生物，来达到追踪特定目标的特殊探测器。

    由于需要庞大的计算力，所以一般只有战舰级别的舰船才装载着这种侦测仪器。

    过了大概十分钟的时间，基因侦测系统终于准备好，通过生物扫描系统，开始在这颗星球进行深度侦测扫描。

    终于，一道相比其他红点更大数倍的目标呈现了出来，位于森林某处的地下约1200米深度！

    指挥官立即让手下把结果传输回独狼，并还想要询问它需不需要协助。

    而独狼得到异形女皇的大概位置后，闷声不吭的乘上自己飞船，直接朝目的地出发，没有回应指挥官的支援协助。

    队友？

    只会影响自己的发挥。

