
苏杏恬慌张得手足无措，抿抿唇看了看苏邀，又慌忙摇头：“不不不，我这就回去了......”

她话音刚落，外头就响起惊呼声，紧跟着苏二太太跟前的温妈妈就飞快的跑了进来，匆忙的先跟苏邀行了个礼，便如同鞭炮一般噼里啪啦的爆开了，对着苏杏恬絮絮叨叨：“六姑娘怎么能自己跑出来？二太太知道您不见了，急的都要疯了，不知道怎么办才好。您如今年纪也越见大了，更该懂事才是，却还是这样莽撞贪玩，不说别的，您也该为二太太想想，现在九少爷还躺在床上呢，二太太担心的食不下咽，现在还要分心出来操劳您的事儿.....”

苏杏恬双手不安的揪自己手指上的皮，低垂着头一声不吭。

沈妈妈看看苏杏恬，又看看温妈妈，有些诧异这个温妈妈如此强势。

温妈妈已经又陪着笑来给苏邀道歉了：“六小姐她就是这样儿，给四姑娘添了麻烦了，真是对不住，我这就带她回去。”

她说罢，就转身拽着苏杏恬要走。

苏邀的手落在她钳制苏杏恬的手上，注意到她是攥住苏杏恬的手腕，指甲都已经陷入了苏杏恬的肉里。

这样做下人？

温妈妈已经即将拖着苏杏恬要走了，苏邀忽然出声喊住了她，也不顾温妈妈的陪笑，只是望着苏杏恬问她：“小六，你是还想尝尝上次沈妈妈做的云片糕吗？”

沈妈妈啊了一声，急忙就道：“要是六小姐喜欢，我这就去准备。”

温妈妈想说什么，苏邀已经转过头对沈妈妈道：“多准备一些，待会儿让小六带些回去给小九，他上次也喜欢的。”

“不用不用......”温妈妈很是焦急的拒绝：“这话说的，四小姐说笑了，云片糕什么的，我们那儿也多的是的......”

苏邀只是看了燕草一眼。

燕草便立即上来搀扶了温妈妈笑起来：“哎呀妈妈！这么大热的天儿，六小姐来了我们这儿，总不能连口水都不喝，您着急什么？快请过来罢，我们这儿还有冰镇了的酸梅汤呢，妈妈也喝些解解渴。”

她也不管温妈妈拒绝，笑盈盈的只是拉着温妈妈走，温妈妈实在被她歪缠不过，勉强心事重重的跟着燕草走了。

苏邀就看向了苏杏恬，朝她伸出手。

苏杏恬就如同是一只受了惊的猫儿，不安的瞪圆了眼睛，踌躇片刻终于还是握住了苏邀的手，跟着苏邀进了内室。

一进门，锦屏已经将酸梅汤和点心都端上来了，苏邀示意苏杏恬坐，见她坐立不安，就轻声问：“你是不是有什么话要跟我说？”

上次来过一次，苏二太太已经不断的暗示明示不准苏杏恬再来了，看苏杏恬这胆小的模样和一个妈妈都那么强势的做派，就不能猜测苏杏恬的处境。

既然处境那么艰难都还要专门过来，在树丛里蹲着，忍着蚊虫叮咬在这儿等了她这么久，要说没什么特别的事，真的只是过来走错了路或是要吃点东西，苏邀是不信的。

她跟苏杏恬前世今生都不熟，但是既然苏杏恬姓苏，有什么能帮得上忙的地方求到她这里，她自然也不会拒绝。

苏杏恬双手不安的揪着手指的皮，苏邀定睛看着她，注意到她这细微的动作，当即便面色一变，皱起了眉头站了起来一把攥住了苏杏恬的手，冷声问：“你这是在做什么？”

她这才注意到，苏杏恬的十个手指上，指甲边上的皮几乎都被她自己给撕掉了，到处都长着倒刺和血痂，完全不像是一个千金大小姐的手，甚至连大丫头的手都不如。

苏邀挑了挑眉，冷然问：“到底怎么回事？”

苏杏恬不安的抽回手，下意识把手伸进嘴里，竟然啃起了指甲和指甲边上的皮。

苏邀就怔住。

她上一世被休了之后回到苏家，被送去了别庄之后，听说程礼不争气的回去认爹，就曾经总是烦躁的抠自己手上的皮，时常把自己弄的伤痕累累。

可是那段时间是她最暴躁最不安的时间了。

苏杏恬呢？

她不过才是个十一二岁的孩子，怎么竟然也这样？

苏杏恬终于撑不住，哇的一声哭起来：“四姐姐，求求你，你别把我送回去，娘会打死我的！她会打死我的！”

就算是哭，苏杏恬也哭的隐忍而克制，分明才是一个十一二岁的女孩子，据说也并未出去走动过，更不曾跟家里的姐妹多接触，可却能有这份心性.....

除非二房根本不像是大家面上以为的那样祥和。

因为一个在祥和的环境中长大的孩子，不该是这副样子。

苏邀耐心的看着她，等到她哭的差不多了，才挑了挑眉，递过去了一条帕子：“二婶是你的亲生母亲，你为什么不愿意回去？”

苏杏恬就缩了缩脖子，眼泪又一长串的流了下来：“娘她早就三令五申，不许我带着弟弟胡乱出自己的院子，除非她带着我们去给祖母请安，否则哪儿也不准去.......我却带着小九溜出来，还来了您这儿......”

听说苏二太太向来自诩书香世家，最信奉的就是女则女戒那一套，不管什么时候都规行矩步，绝不越雷池一步。

她这么些年也的确是这么做的。

至少苏邀从回来到现在，的确连二太太的面都没见过几次，对这个人的印象也只有一个模糊的影子，还是之前苏征病了，她去探病，才发现二太太的确是有些古板固执。

可她没想到会固执成这样。

哪怕是跟三太太有旧怨在先，那又关孩子什么事？

何况还是她自己的孩子。

苏邀觉察出了不对，微微挑眉问她：“之前当着我们的面，她不是训斥过你了吗？”

不就是出了趟门来她这里吃了一些点心吗？难道这件事竟然还没完？

是不是也太小题大做了？

苏杏恬低声啜泣，近乎绝望：“我原本也以为是这样，但是转头就听见温妈妈跟我母亲提起我的婚事，说是我也年纪不小了，该定下亲事了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67305314"  chaptername="一百一十七·畸形">加入书签</a>
</div>
