    “洛！青！辞！”江修远暴跳如雷。

    他以为只要自己的态度好一点，再哄一哄洛青辞，洛青辞就会回心转意。

    从前，哪一次不是这样的呢？

    印象最深刻的是有一次他去夜场玩，下了很大的雨，洛青辞跑去给他送伞。

    他生气洛青辞的出现丢了他的脸，就故意将她丢在那里。

    有一群人见她虽然厚妆奇服，身材却很好，就将她拖进包间，差点给轮了！

    洛青辞很害怕，好不容易逃出来，却发现他在和美女调.情，唯一一次转身跑了。

    淋了一场大雨后，病了整整一个月才好。

    这一个月，她都没有联系他。

    他丝毫不关心洛青辞的病情，反而高兴没人骚扰他了。

    直到不习惯没人给他送早餐了，才给洛青辞打了个电话。

    解释那天只是逢场作戏，说他这一个月是因为父亲给他安排了很多工作累坏了才忘记去探病云云。

    就这么蹩脚的借口，洛青辞竟然也信了，又开始对他嘘寒问暖，千好万好……

    而这一次，他不仅承认自己错了，还愿意主动向她求和好。

    甚至将自己的公寓都送给她了。

    那么，哪怕洛青辞再生她的气，也应该会有所动容才对，可——

    可她为什么会这样尖锐的讽刺他？

    还说是她不要他了？

    这怎么可能！

    “你说过，我是你生命中最重要的人，你永远都要和我在一起的！”

    江修远竟还有些受伤的模样。

    洛青辞摇了摇头，神情变的无比的认真：“可江修远，你也说过，会永远对洛青辞好，绝不欺骗她背叛她的。”

    “所谓爱情，十有九悲；所谓誓言，十诺九谎……江修远，从前的洛青辞，的确是一心一意的对你好，也以为你会是那个例外的。”

    “可惜，是你一点一点的磨灭了她对你的好。”

    “江修远，从前的那个愿意为你付出一切的洛青辞，她已经死了！”

    “你未对她半分好，却你亲手将她对你的喜欢，变成怨恨！”

    “江修远，是你配不上洛青辞，从前就配不上，以后，也别妄图高攀！”

    洛青辞之所以说这个话，是为了给原主的感情划上一个句号。

    然后——

    “如今的我，眼里容不下半点沙子，更何况你已经从外到内都那么脏、那么烂了！”

    “更何况，我已经找到了愿意对我好，将他的人，他的心都给我的好男人了！”

    “那么，从今往后，洛青辞不仅不会再有丝毫的喜欢你，还会将你和洛温柔给她的羞辱和伤害，都加倍的还给你们！”

    这一刻，一股子阴冷至极的气息像是从地狱里升腾起来，缠绕在洛青辞的身上，让她整个人都充满嗜杀的冰冷。

    也让江修远目露慌乱，不知所措。

    “江修远，你以后一定要过的特别特别的不好啊！”

    “因为只有你们这些狼心狗肺的恶心东西过的不痛快的，洛青辞才会无比的痛快呢！”

    江修远只觉得像是有一把重锤，狠狠的捶打在自己的头上。

    他无法接受的后退了两步：“不！怎么会是我配不上你？怎么会是我高攀你？”

    “洛青辞，你说谎……”

