
韩芸汐都生气了，顾北月还是没有起，他认真地说，“属下隐身身份，以下欺上，请公主赐罪。”

跟他多废话没用的，韩芸汐早有经验。

她撂下狠话，“顾北月，我罚你帮我疗伤，我今日要还是走不了路，你看着办！”

顾北月正要开口，韩芸汐直接打住，“这是命令，不许再废话！快点起来！”

顾北月轻叹，这才起身来，“公主放心，天黑之前，你一定能走。”

顾北月的话，一定能信！

他就在松香院的竹屋里帮韩芸汐行针治疗，骨折这种伤，得骨头重新生长在一起才能算好。单单行针可没有那么大的奇效。

顾北月不仅仅行针，而是也用药，以针灸蹙紧药效的发挥，说到底是药效起了作用。当然，这药也就他用才能起到如此之快的效果，别人用没个半个月是见不到效果的。

韩芸汐这伤已经养了些时日，她都可以站稳了，所以，这对顾北月来说并没有什么难度。

一室寂静，韩芸汐躺着，顾北月专心致志行针，时不时问她几句。龙非夜就坐在韩芸汐身旁，守着，看着。

时间过得飞快，中途并没有休息。当顾北月完成整套针法之后竟已经是傍晚。

“公主，你可以走了。”

顾北月连“试”字都没有说，直接让韩芸汐走。他收拾好药箱就退到屏风后去，多一眼都没看韩芸汐的裸露的小腿。

虽然知道自己能恢复，可是当真正恢复的时候，韩芸汐还是忍不住激动起来，她都不自觉抓紧了龙非夜的手，同他对视。

龙非夜其实比她还紧张呢，一把将她抱起来，韩芸汐立马道，“我要走路。”

龙非夜小心翼翼地将她放下，却没放开她的手。韩芸汐睨他，挣开他的手，往前迈了一步。

也不知道是不是太久没有正常走路了，这一步似乎有些生疏。韩芸汐又走了一步，龙非夜就追到她身旁，提防她会摔倒。

第二步，竟还是有些陌生。韩芸汐豁出去，接连走了好几步，龙非夜紧随其后。

就这样，两人在满屋子走了起来，绕出屏风，又从另一边拐进去。顾北月看着，安静地笑着，无声无息地离开了，还顺手把门关上。

很快，他就听到背后传来韩芸汐的惊呼声音，“我能走！龙非夜，我可以走路了！”

龙非夜一定是把她抱起来了吧，韩芸汐笑得特大声。

顾北月听着，没有回头，也没有驻足，到了院门口，交待徐东临，“待会殿下出来了，告诉他一声，公主的伤初愈，这三四日里，别走太多路，还是需要修养。”

徐东临大喜不已，“公主的腿伤真的好了！”

顾北月点了点头，正要离开，谁知道，院里却忽然传来龙非夜的惊呼！

“顾北月！顾北月！”

如果是别人这么喊，或许顾北月还会冷静，可是龙非夜这么喊，那绝对是大事！

徐东临都还没缓过神，顾北月就消失在他面前了，内伤才刚刚好，仅有两成内功的他竟使起了影术，非常耗费内功的影术。

这么一用，天知道他得调养多少日才能恢复。

他的温和沉静瞬间就可以被打破，只可惜韩芸汐看不到，因为韩芸汐昏迷了。

当顾北月闯进屋里去的时候，只见龙非夜坐在地上，而韩芸汐就昏迷在他怀中。

刚刚还走得好好的，龙非夜只提防着韩芸汐会摔倒，怎么都没想到她会忽然昏迷不醒。

一边听龙非夜说情况，一边替韩芸汐把脉，顾北月眉头紧紧锁着，本就苍白的脸色早又白了三分。

“怎么回事？”龙非夜忍不住打扰他。

顾北月只是摇头，继续把脉，后又检查了韩芸汐的眼睛，才回答，“脉象很正常，并没有什么病灶，和之前几次一样。”

“是不是储毒空间？”龙非夜紧张地问。

顾北月亦是怀疑，可是，作为大夫他非常严谨，“有可能，但无法确定。”

韩芸汐昏迷不醒，她是否有哪里不舒服，他也不知道。

“那什么时候能醒？”龙非夜都没意识到自己问的问题有废话。

顾北月无奈摇头，这辈子遇到最棘手的病症，就是韩芸汐的昏迷了。

他说，“只能等。”

龙非夜沉默了，顾北月都没有办法，这天底下就没有人有办法了。他果断将韩芸汐抱到榻上去，交待道，“你住到侧屋去，有情况随时过来。”

顾北月眼底掠过一抹复杂，虽然很不愿意这么劝，但是，他必须劝说。

“殿下，我们没时间耽搁。百毒门那边下了战书，整个云空都看着，不如约而至的话，麻烦很大。”

“天大的事，都得等她醒！”龙非夜冷声。

韩芸汐跟他说过，她已经修到储毒空间的第二阶了，一直在努力突破到第三阶，却没有多大进展。她只知道第三阶名为争略，竟可自由收取天下任何毒物，其他的她全然不知。

而且储毒空间每次晋阶，都需要一个引发的条件，帮她突破最后的桎梏。第一次是因为万毒之水，第二次是因为小东西恢复。

如果这是第三次，那帮她突破最后桎梏的是什么？这一路上韩芸汐都没有修炼储毒空间了，而且也没有遇上什么毒物。龙非夜有预感，这一回不是因为储毒空间晋级。

或许，这就是因为储毒空间引起的一次普通昏迷，可也有可能是储毒空间出了什么问题。龙非夜能放心？

这些，顾北月能不明白？

但是，他依旧劝说，“殿下，你别忘了，这一回不是你和公主的事，而是东西秦两皇族的事。据在下所知，公主为了这次合作，费尽心思才说服万商宫长老会。”

顾北月提醒到了点子上。

这一回，赶往百毒门的不仅仅是龙非夜和韩芸汐，还有东西秦两大阵营的高层。

东秦的百里将军派出了少将军百里聿齐秘密前方，西秦宁家军方派出了一名名叫洛庆的骑兵将军秘密前往。还有消息称，西周和天宁都有人前往围观。

百毒门干的都是一些杀人越货的勾当，一直都被医学界示威云空毒瘤，医学两城早就派人公开前往支援他们了。

等约定之日一到，百毒门那边的形势还不知道会变成什么样子。

如果龙非夜和韩芸汐没去，他们对各自背后的东西秦阵营交待不了，也对天下人交待不了呀！

何况，这一回他们不仅仅为杀白彦青，更是为了探究当年大秦帝国内战的真相而去的。

见龙非夜不出声，顾北月后退一步，作揖道，“殿下，三思！公主必也不愿意失约。”

这时候，一直站在门口的徐东临忍不住出声，“顾大夫，万一公主到时候还不醒，那咱们也对付不了百毒门呀！”

徐东临道出了最棘手的问题。

顾北月自是想到这一点，他认真说，“至少到了那里，再做打算。”

如今一起都还是未知数，怎么说也得到百毒门去，露不露面，要如何应对，也才有调整的余地。

龙非夜看了顾北月一眼，这才意识到自己的失控，徐东临还想反驳，他拧了拧眉头，淡淡说，“徐东临，安排下去，休息一夜，明儿一早启程。”

徐东临离开之后，龙非夜淡淡道，“你倒是冷静。”

顾北月还是很谦虚，拱手作揖，“这是在下作为下属的职责所在。”

是呀！

作为下属，他必须要有这份冷静，这是职责。

失控、冲动，是一种资格，一种权力。他没有。

龙非夜没做什么，却看了顾北月好一会儿。

“在下在侧屋侯着，若有情况，随叫随到。”顾北月说完，远远地看了韩芸汐一眼，才退下去。

这一夜，注定所有人都无眠的。

龙非夜坐在塌边，看着韩芸汐安静的脸，脑海里一遍又一遍重复着她昏迷的那一幕。

明明高兴着，笑着，却那么突然，人就不醒人事了。

面对这个女人，他第一次体会到这种乐极生悲的猝不及防，能不失控吗？

想起昨夜她讲的那些三千年后的事，他能不失控？

今日是笑着笑着，忽然就不醒人事，那是否会有一日，人忽然就不见了，没了？

这份不安，他一直藏在心底……

夜都深了，顾北月并没有在侧屋，而是坐在韩芸汐房门口的台阶上，他想念起小东西了。

曾经几番试探白彦青，都试探不出小东西的下落。如今确定小东西不在公主这边，那必是落白彦青手中了。

他原本还想让公主高兴高兴，明日在跟她说小东西的事情。谁知道竟会发生这样的事。

如果小东西在就好了，小东西可以进出储毒空间，就一定知道公主的情况。

过去，多少个不眠夜都是小东西陪伴的。顾北月轻叹，“小家伙，你可好吗？”

小东西一点都不好。

自从芸汐麻麻晋级二阶之后，它便可以感受到芸汐妈妈的一切，也知道芸汐妈妈昏迷了。

它被困在一个非常可怕的空间里，这是一个无比恶臭的空间，这里就像是一个发酵池，里头充斥了各种腐烂的毒物尸体。若非它不死不灭，早就烂死在这里了。

这里似乎是储毒空间，却又不像，反正它分辨不清楚。可若不是储毒空间，如何能禁锢住它呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585362"  chaptername="第942章  在下，职责所在">加入书签</a>
</div>
