    有侍者和保镖听到动静，进来却被龟寿掏枪吓跑了。

    龟寿此时就像是一条疯狗，又握枪指向谢秋琪，继而将手枪别回腰间，又扑了上去，并狠扯谢秋琪的旗袍。

    “来人啊！救命啊！快来人啊！救命啊！”谢秋琪拼命喊叫，拼命去推龟寿，但是，没有人进来救她。那些侍者和保镖都怕小鬼子，看到小鬼子就点头哈腰，哪敢去救她？干脆，他们走远些，眼不见为净。龟寿是小鬼子的军官，力气极大，谢秋琪也推不开他。

    此时，和龟寿打赌的七个小鬼子尉官个个跟踪而来，均是握枪站在房门前，不让任何人进来。

    他们哈哈大笑地看热闹，也希望在龟寿过足瘾之后，他们还可以轮流上。

    李翰端着一杯红酒，绕到后台，侦察环境，想和谢秋琪交个朋友，发展谢秋琪这个队员。

    因为以谢秋琪的身份，也是可以窃取到很多意想不到的情报的。

    忽然，他听到有女人的惨叫声响起，还有那拼命呼救的声音，似乎是刚才舞台上的美女歌星谢秋琪的声音，便反手掏出小飞刀。就此刹那间，他忽然又想想在此用小飞刀不合适，即便是救了谢秋琪，往后谢秋琪也会受到这些小飞刀的连累。这个时候，似乎欺负谢秋琪的人还没得手。

    于是，他便思忖着，从怀兜里掏出微型相机，缓步走到后台的走廊，却发现多名小鬼子尉官在一处房门前握枪警戒。李翰赶紧的用微型相机给这些小鬼子拍照。这些小鬼子尉官正在凝神看热闹，不时的哈哈大笑，岂会注意到李翰在用相机给他们的丑态拍照？

    此时，李翰又灵光一闪，闪身退回来。

    他收起微型相机，放进兜里，又抓起一张椅子，砸在地上。

    龟寿欺负谢秋琪的那处房门边警戒的七个小鬼子尉官听到“砰嚓”的一声响，纷纷握枪跑过来。

    李翰反手掏出M1935，装上消声器，朝奔过来的小鬼子尉官开枪。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    砰砰砰砰砰砰砰！

    七声极细微的声响，七名小鬼子尉官均是额头中弹，仰天而倒，血溅而亡。

    然后，李翰又收起手枪，别回腰间，又掏出微型相机，给这些小鬼子尸体拍照。

    接着，他握着相机，又来到了化妆间，给正在狠扯谢秋琪旗袍的龟寿的丑态拍照。

    他又收起相机，放进怀兜里，再探手入怀，取出刺刀，悄然无声的来到龟寿的身旁。

    化妆房里，谢秋琪力气用尽，也无法推开龟寿，便不再挣扎。

    龟寿猴急地骑上去，伸手除掉她的旗袍。

    谢秋琪泪如雨下，芳心伤感无比，身子阵阵悸动。

    就在她的衣服被全部剥下的时候。

    龟寿忽然仰头一声“啊！”的一声惨叫，便趴在谢秋琪身上，再也没有动静。

    谢秋琪蓦然惊醒，伸手掀翻龟寿，坐了起来，发现一个很帅气的男子用一把刺刀捅进了龟寿的后心。

    一刀穿心，一刀致命。

    谢秋琪不由“啊”的一声惊叫，浑身哆嗦着，冷汗浑身渗冒出来。

    那人倏然伸手，捂住了谢秋琪的嘴，低声说：“快走！不然，小鬼子往后会不让你安生的。”

    然后，那人然后松开了谢秋琪的樱嘴小嘴，又抓起地上的旗袍，递与谢秋琪。

    谢秋琪这才想起自己光着身子，幸好，有人来救，自己的身子还没有被小鬼子侵犯。

    她泛红着俏脸，低声说：“谢谢恩人相救！请问恩人尊姓大名，小女子往后定当图报。”然后，她接过旗袍，抬腿穿衣。李翰眼望她浑身上下的美丽的风景，身子一个激灵，生怕把持不住，赶紧转过身去，又双手握拳，运气三转，镇定下来，低声说：“我叫大岛小川，但是，你要记住，并不是每个小鬼子都是坏人。我是一个作家，我会给你作词作曲的，我一定会让你比周旋还红。走喽，你小心点！待会快点走！千万别让小鬼子抓住把柄。不然，你会死的很惨的。”

    谢秋琪蓦然转身，望着背对自己的李翰，感动泪下，哽咽地说：“嗯！这世人坏人很多，好人也不少。今后，我到哪里找你好？”李翰低声说：“还是我去找你吧，你住哪？”谢秋琪感恩地如实说：“王府巷公寓19号三楼6号房。”李翰“嗯”了一声，转身拔出龟寿后心的刺刀，又转身而去，他拔刀之后，自始至终都没再看谢秋琪的身体一眼。谢秋琪望着李翰离去的背影，感动地说：“你是真英雄！我会记住你的，我会等着你来的。”她赶紧穿上旗袍，抓起小挎包，赶紧的离开化妆间，从后门出去，招手叫来一辆人力车，乘车回家。

    大世界歌舞厅里。

    侍者和保镖许久没听到化妆间里有动静，便壮着胆子过来看看，一路上发现了许多小鬼子的尸体，走廊里血水漫流，他们进入化妆间时，又看到了龟寿的尸体，吓得纷纷惊叫起来。后面闻声而来的侍者急忙打电话报警，又向经理汇报。

    经理吓坏了，赶紧集结所有保镖，维护现场，并让侍者在后台列队，等候小鬼子发落。

    不一会，军警的车辆便呼啸而来，并包围了整个大世界歌舞厅的外围，又有无数的伪警和小鬼子冲进去端枪指着无数客人。随后，酒井久香和龟川、龟井、谢耀星也来到了血案现场，他们均是戴着手套，检查小鬼子的尸体，发现七名小鬼子是被人枪杀的。

    而且，敌人的手枪是加装了消声器的。

    继而，他们翻转龟寿的尸体，发现龟寿是被人一刀从后心捅至前胸，一刀致死。

    谁这么厉害？

    如果说李疯子来了，那么，他为何不用小飞刀？

    为什么要用刺刀刺杀龟寿？

    难道，金陵城还有比李疯子更厉害的潜伏者？

    于是，酒井久香吩咐高桥苗子，即使徐又远还没伤好，也要抬着他，送他到警察局上任，并专车接送他带队到大街小巷侦察复兴社特务处金陵站的潜伏特工。同时，酒井久香吩咐高桥苗子要派人连夜抓捕谢秋琪，并将谢秋琪带回特高课地牢审讯。高桥苗子离去后，酒井久香让龟川留下查案，她亲自带队而去，直奔鼎新桥街123号大别墅，发现井口桃子、中村梨子、坂本次郎还在大门前盯梢。

    里面灯火辉煌。

    井口桃子看到酒井久香来了，赶紧躬身汇报：里面没有什么动静，一直没见“山田太吉”出来过。

    酒井久香吩咐坂本次郎翻墙进去看看再说。

    坂本次郎依言照办，翻墙而入，却发现“山田太吉”又是浑身酒气、衣衫不整的斜躺在沙发上。

    坂本次郎又翻墙而出，向酒井久香报告了“山田太吉”的情况。

    酒井久香无趣地乘车而去。

    井口桃子也下令：“撤！”

    李翰听到外面的动静，便翻身坐起，整整衣冠。

    他出来看看，哈哈一笑，转身回屋，关闭所有灯光，回卧室休息。

    梅雨时节，细雨绵绵。

    军警的车辆呼啸而过，溅起阵阵积水。

    无数老百姓在寒夜里被吓得颤抖不停。

    谢秋琪被抓捕，送进特高课的地牢，被绑在十字架上，她望望那些可怕的刑具，浑身哆嗦着，在阴森恐怖的寒夜里，竟然浑身是汗。高桥苗子没有急于向谢秋琪用刑，而是首先向谢秋琪介绍了冷水灌肠、辣椒水、老虎凳、电击、拔指甲、拔牙、割耳朵、削鼻子、挖眼睛、断指等等。

    谢秋琪吓都吓晕了。

    高桥苗子让人端来一盆冷水，泼在谢秋琪的身上。

    谢秋琪醒来，只得招供说了全部事情经过。

    酒井久香愕然反问：“大岛小川？作曲作词家？”

    谢秋琪颤抖着说这个作曲作词家会来她家看她的。

    酒井久香随即吩咐高桥苗子，今夜就派人去谢秋琪家里设伏，然后吩咐高桥苗子将谢秋琪完全无损的送回她家里。

    梧桐树绽放着绿芽的青葱，曲里拐弯的树枝舒展。

    晨风吹过，密密匝匝的叶子在空中优美地曼舞。

    翌日一早，李翰驾车来到“美丽时刻”照相馆。

    此时天刚朦朦亮，雾气笼罩。

    他在相馆旁侧停车熄火，推门下车，一甩钩绳，攀绳而上楼顶，再拔刺刀，伸进门缝，托起横栓，轻轻地推门而入，蹑手蹑脚的下楼，来到暗房，从他的微型相机里取出胶卷，冲晒胶卷，将昨晚小鬼子的丑态全部冲晒出来，忙至上午七点半。他拿齐相片，又蹑手蹑脚上楼，拉上房门，又用刺刀伸进去，将门栓托上。然后，他抓着钩绳，一跃而下，收起钩绳，钻回自己的轿车里，驾车前往小鬼子的领事馆上班。

    他刚回到办公室，史珍香便推门而入，蹑手蹑脚的走进里面的卫生间，拧开水龙头，水声哗哗。李翰悄然而至，从怀中取出大叠相片，交给史珍香，低声说：“这是昨夜在大世界歌舞厅后台小鬼子丑态的相片，我希望和你们再合作一期街头小报，揭发小鬼子的罪行，以确保歌星谢秋琪的安全。准备好之后，告诉我一声，我们在竹竿里11号见。”

