    医院旁，林荫小路。

    静云身上的蔚蓝道袍像是刚从晴空剥下来的染料，那如瀑长发垂在身后，那毫无瑕疵的肌肤透着日光，只是秀眉轻皱，露出几分不满。

    她推着王升走了一阵，还是开口责问：“非语，怎么不让大夫帮你打上石膏了？”

    “师叔别担心，我都已经快好了，”正研究自己‘X光’腿部特写的王升随口回了句。

    断骨重铸确实已经完成了小半。

    静云师叔言道：“你莫要太逞强了，接下来你就在这边修养，骨伤痊愈之前不要乱动。你若是觉得与我生疏，我这就回终南山，将你师姐和师妹换来便是了。”

    “哪能……”

    王升连忙错开话题，“师叔，我师父已经突破了，怎么还不出关？”

    “突破后的感悟最是重要，他突破金丹境，说不得会要三五年才可出关。你师父此时应当是察觉不到时间变化的，而且金丹寿八百，他已算是踏上了脱凡的第一步。”

    静云轻轻一叹，“也不知，我能否跟得上他。”

    这一叹，道尽了仙子芳心丝丝愁，诉尽了女子愁肠点点怨。

    “师叔您是我见过最有仙味的坤道修士，若师叔都修不成仙，这世间恐无人可成。”

    “你却是嘴甜得很，”静云笑道，“其实在山上时，我也并未察觉到岁月流痕，每次有些念想，便是等着他寻我一同论道。”

    王升顿时闭嘴不言，他就算出不上力，也不能给师父添乱不是。

    谁知道师父心底是怎么想的，他只是做徒弟的，对自家师父的私生活也没权干涉。

    静云道：“我确实想回去了，这尘世的灵气实在太多糟粕。

    这次出来，方才发现自己有诸多不足之处。如今世道虽大局安定，但却有诸多宵小为祸各处，我也当修习一些与人争斗的法术了。”

    “师叔别往心里去，您走的才是正途，”王声笑道：“修道修道，修的是道，又不是法。”

    静云轻笑了声，“莫要安慰我了，我昨夜与那五神教的二人交手时，也能体会到法对护道的重要性。此前在山中一个人闷久了，当真是疏忽了这些。”

    于是，静云就定下了中午启程回返终南山，她对那个交流会并没有太多兴趣。

    可惜的是，研究院的交流会是在下午，师姐是不能赶过来了，不然王升还想着跟师姐一起去长长见识。

    天地元气到底是如何复苏的？

    王升心底泛起了种种遐思，大华国的登月计划，不知是否真的存在的那具仙人尸，还有那据说蕴含着神仙道法的石碑……

    今天肯定不可能触碰到这些机密，但王升却知道，这应该是他到目前为止，离着这些机密最近的一次。

    中午时分，休息了一上午的牟月挂着黑圆圈匆匆赶来，帮静云道长定好行程后，推着王升匆匆朝着集合点赶去。

    牟月的考虑也很周全——王道长是小辈，需要早到一些，总不能让那些老前辈等着他。

    集合点是在临时驻地前的空地，王升和牟月等了几分钟，一排越野车开来，送来了总共七位白发苍苍的老人。

    这七位，有四人是特殊调查组昨晚请来主持大局的道爷，都是从名山而来，各自都有道承，这次的交流会也算是对他们的谢礼。

    其余三位则是龙虎山天师道、茅山上清道、阁皂山灵宝道，正是符箓三宗的来人

    王升这个徒孙辈的，只能不断对几位道爷做道揖见礼；这些道爷也颇为和蔼，还有道爷关切的问他腿怎么摔断了。

    天外飞仙这话当然是不能乱往外冒，万一这些道爷当真了，当场给他把腿治好让他演练一遍怎么搞？

    王升只是说自己与邪修争斗光荣负伤，修养几天就能没事了。

    有位身穿白衣白袍、满脸红光的道爷走向前，在袖中取出一节竹筒，笑道：“用我们药神谷的这个药膏擦拭骨伤处，每日三次，应当能助你早一两日痊愈。”

    “多谢前辈，”王升双手将竹筒捧了过来，心底莫名有点发虚。

    《药神三卷》的复印件还在自己枕头下压着呢……

    不多时，两架直升机缓缓降落，几位道爷那白飘飘的长发差点被吹成假发，王升和牟月被特殊照顾，毕竟伤残人士，优先登机。

    ‘研究院’只是这个机构的简称，全称王升也不太清楚，只知道他们要去的是一处附近的‘分院’。

    调查组负责对修士调查，战备组负责对修士作战，研究院不言而喻，自然就是解刨修士进行一些科学研究……

    直升机飞出城市，飞过一处大坝，朝着一处山林行去。

    王升看到了山林中设置的许多岗哨，应该是有一队战备组驻扎在此地。

    转入山中，直升机仿佛迷路了一样开始东拐西拐，最后总算平稳落在了一处‘防空洞’前。

    整个山壁都进行了改建，王升灵念扫过，发现了许多隐藏在山壁中的武器装备。

    一群身穿着西服或者白大褂的男女老少在研究院入口处列队，夹道欢迎各位修道高人的莅临。

    几位头发花白的老人应该是这处研究院分院的领导，向前跟几位道爷依次握手，口中‘久仰久仰’、‘多谢您能过来指点我们工作’这些客套话说个不停。

    轮到了王升，一位地中海发型的大叔走了过来，笑呵呵的问着：

    “小王是吧？这腿怎么样啦？迟绫组长已经跟我们交代过了，等会叔给你看好东西哟！”

    王升：……

    看王升那有些尴尬又不得不保持微笑的表情，牟月顿时憋笑个不停。

    这大叔看起来应该四十多岁，正是春秋鼎盛的年岁，没想到已经发型不保。

    看了眼这大爷的胸牌，马自彬，头衔是副教授。

    他们进入洞口，就直接乘上了一辆两节车厢的‘地铁’，朝着洞内缓缓行去。

    这处研究院分部的设施都建造在山体中，依地势缓缓向下，不知具体到底有多大的占地面积，到处都弥漫着金钱的气息。

    大华国现在在国际上，倒也确实是以不差钱著称。

    几位道爷虽然人生阅历丰富，但这种地方也是第一次来，虽然要端着高人的架子，但还是忍不住四处打量着。

    王升就随性多了，对着周围缓缓掠过的一些‘坑洞’看个不停，灵念也是肆无忌惮的放了出去。

    有位白发苍苍的老教授拿起麦克风，开始进行简单介绍：

    “我们平时的研究工作，主要是负责研究修士修道之后，不同阶段人体会出现的不同变化，并用科学的方法去解释、去阐述。

    除了这些，我们这处分所，还承担了分析元气的能量构造、元气的抑制与扩散等等重大课题的立项……”

    角落中，牟月坐在王升身旁的座椅上，小声嘀咕着：“王道长您真是我福星呢。”

    “怎么说？”

    “跟你来这里搞参观，算是我这个月唯一的假期了……唉，想到以后的日子，我该啥时候才能解决人生大事呀。”

    王升面露思索的神色，正色道：“我静云师叔还没弟子，你要不考虑考虑？”

    牟月眨眨眼，差点就当真了；随后见王升嘴角带着几分笑意，忍不住翻起了白眼。

    “王道长别拿我开玩笑了，我跟大牛一样，都是因为资质原因被战备组刷下来的，走运被选入调查组算不错了。”

    王升笑了笑，并没有在这话题上继续下去。

    牟月却叹了口气，小声道：“我也不知道能在组里撑几年，我爸妈也催我早点找对象结婚安定下来，组里工作虽然累了些，但感觉自己每天都挺有意义的，也有些舍不得离开。”

    王升道：“调查组这么多能力出众的英俊小伙，怎么还没看上眼的？”

    “哪有那么多，大长腿和大帅哥都被国家收缴了！战备组才是俊草遍地，可惜本姑娘我……进不去。”

    “没事时来武当山逛逛，我介绍几个剑修给你认识？武当这边男女弟子比例也有些严重失调了。”

    “不要，等我七老八十了他们还温润如玉的，那我怎么生活！”

    王升顿时有些无力吐槽，这女孩子家找对象怎么这么多讲究。

    果然，男女感情事最是磨人，还是在山间无忧无虑的修道来的舒服……

    两厢列车缓缓停下，他们已经进入到了地下大概七八十米，车门外是一处灯火通亮的小广场，顶棚少说也有二十多米高。

    广场尽头一幢七层高的‘大楼’，嵌在石壁中；楼前又有几十名研究所工作人员聚集，一个个都满是期待的等着几位道爷走近。

    总给王升一种，‘研究了几年标本，总算遇到了几只活修士’的既视感。

    简短且热烈的欢迎会后，几位领导、十多位研究骨干引着各位道爷和王升进入了一处会议室。

    又是一段冗长的发言和展望，等王升都有些昏昏欲睡，那位跟王升打招呼的地中海大叔马自彬站起来，咳嗽了两声，正色道：

    “接下来，请各位先看这段机密影像，还请各位就算回到各自的宗门，也不要对门人弟子提及，我们这次主要是想听听各位道长的一些意见。”

    话语一顿，这大爷摁了个按钮，会议室尽头的大屏幕上顿时出现了一段视频。

    这是一段监控视频，没有任何声音，拍摄地点是在一处占地广阔、各处摆满了各类精密仪器的实验室。

    视频最中央位置，有一个密封舱，各类仪器都是围绕这个密封舱布置。

    很快，几个仪器上出现了警报声，附近的工作人员有些着急的站起来对着周围呼喊，在实验室各处都有人影跑动，几名白发苍苍的老人更是不顾一切的冲向密封舱。

    几秒后，密封舱突然炸开，白色的烟雾不断喷涌，一抹白影缓缓升起，从平躺，慢慢变成悬空站立，三千青丝缓缓飘舞。

    王升眼都不眨的看着这一幕，呼吸甚至都忘却了。

    啪，视频戛然而止。

    地中海发型的大叔沉声道：“来看第二段视频前，我先讲几句。”

    