    开着车，穿过一条条陌生而又熟悉的街巷，陈新来到了一个路口停了下来，拿出一直放在车里的一个小望远镜朝路旁的一栋小楼望了过去。

    小楼位于路口的拐角处，是一栋呈L型的三层建筑，占地面积并不小。

    一楼原本是个临街的铺面，但现在外表也烧的是一团漆黑，门口的玻璃和里面的金属防盗门倒是比别家的幸运，虽然也是焦黑一片，但却还算完好，能够看到店铺里面尚算完整的内部。

    至于二三楼则全都是装了防盗网的窗户，现在也都是一片焦黑，看不到里面情况如何。

    这是陈新生存群里一位群友的房子，一楼是她开的户外用品店，二楼和三楼分别是射箭馆和健身房，虽然设施非常齐全，但却只对会员开放，根本不对外营业。

    而除了地面上的这三层之外，事实上这栋建筑地下还有两层，一层是同样只对会员开放的酒吧，再下面的另一层则是陈新那位朋友修的避难所。

    陈新的那位朋友本身就是一个户外运动达人兼野外生存爱好者，家里本身没什么特别，只是城市扩建的时候碰到了两次拆迁成了拆二代，买下这块地本来也是为了等第三次拆迁，但陈新的那位朋友从国外留学回来之后就拿这块地盖了楼，做起了户外装备的生意。

    这栋楼在设计之初就考虑了避难所的功能，所以最底下一层完全是按照三防掩体来设计的，陈新的避难所修建的时候，可是参考了不少这位朋友避难所的设计。

    至于建筑地上的部分也修建的很牢固，加上家里有钱，这栋建筑本身用料也都是什么都捡最好的来，即便是在如此可怕的天灾过后，依旧屹立不倒，只是被熏黑了表面而已。

    拿着望远镜的陈新看到了建筑顶端多出了一根天线，这才满意的露出了笑意，打开了车上的短波电台，调整到事先约定的频道开始了呼叫。

    “呼叫呼叫，这里是作家，龙娘我到你家门口了，听到请回答。”

    作家是陈新在生存群里的外号，而龙娘则是陈新的那位朋友，至于说陈新为什么叫她龙娘，是因为当初陈新和她是在一个叫做FF14的游戏里认识的，她用的游戏角色就是一个白发黑皮的龙娘。

    而她也就是之前说要带妹妹和闺蜜去别人家避难所借助的那位群友，同时也是那个生存群的群主。

    其实生存群就是这位被陈新叫做龙娘的朋友建立的，群里面的其实也都是她户外装备店的老顾客，也就是能够使用她店里射箭馆和健身房，去地下酒吧喝酒的会员。

    陈新当时在游戏里就一直叫她龙娘，后来知道她是本市人，两个人一来二去也就认识了，陈新会接触户外运动和野外生存也都是被这位龙娘带入门的。

    因为叫习惯了，所以也就一直叫她龙娘了，其实她的本名叫做莫卿妍，颇有几分文艺的名字。

    回想着自己当初和莫卿妍认识的过程，陈新也不由得感到有些怀念，只是很可惜，末日降临，他们再也没法去玩FF14，也没法一起去刷蒋婷婷了。

    就在陈新为此叹气，感慨自己一直手黑没有刷到想要的坐骑，这下永远也刷不到了的时候，电台里也传来了呼叫的声音。

    “呼叫呼叫！这里是龙娘，食材你怎么来我家了？你不是有自己的避难所吗？怎么出来了？”

    电台里龙娘的声音依旧和过去一样活力十足，虽然末日对她也造成了极大的影响，但显然这并未让她失去活力。

    “之前就说过，陨石撞击之后的一个月要互通有无，刚好我的温室收了一批蔬菜，想起你家没有温室，就带了一点过来，你要是不要我就拉去找官方避难所的人换物资了。”

    “新鲜蔬菜？有多少？我全要了！要什么你开口，老娘都一个月没吃到新鲜蔬菜了！午餐肉罐头简直要吃到吐了！”

    陈新听着和过去几乎别无二致的话语，不由得摇头轻笑，莫卿妍果然还和以前一样。

    听着和以前一样活力四射的话语，陈新也不禁嘴角带笑，在避难所呆了一个月之后出门见到的就是末日，他的心情不免一直很沉重，现在听到好朋友的声音心情自然格外的高兴。

    于是陈新对着电台说道：“我这有四百斤新鲜的白菜和生菜，可以分你一半，拿肉罐头和酒来换，我知道你有足够的存货。另外你要有汽油做交换或者能帮我弄个能用的冷藏柜回去，剩下的一百斤也能给你。”

    陈新说完了自己的要求，把车也开到了龙莫卿妍的店面所在的建筑物侧门，等候着莫卿妍上来开门。

    这里陈新来过很多回，对于这栋建筑的结构也很熟悉，地面上的三层建筑其实和地下两层并不相连，也无法通过建筑物内的楼梯下去，而是必须通过侧门进入建筑物内的院子，然后坐电梯才能下到地下，所以陈新必须在侧门这里等莫卿妍从里面开门。

    果然，没让陈新等多久，同样被大火烧的漆黑的侧门便被一个裹得严严实实，同时还带着防毒面具的人影打开了，而在人影身后还有个端着十字弓，做同样打扮的人影，正用十字弓四下瞄准着，显得十分的警惕。

    开门的人影很快来到了陈新的车门旁，在车窗上敲了两下，虽然带着防毒面具看不到表情，但陈新还是能够感受到对方的那股喜悦之情。

    车内的陈新同样带着防毒面具，他没有摘下面具，只是冲对方招了招手，示意自己要把车开进去。

    人影点了点头，指了指已经被拉开的侧门，示意陈新把车开进去。

    陈新将车开进了侧门，进入了早已熟悉的院落，并没有停下，而是直接将车朝着院落里的一处看上去很像仓库的地方开了过去，那里还有一个人人影在按着电梯的门。

    在那个人影的示意下，陈新将车开进了电梯。

    而在陈新将车开进院子之后，院子外面的人影也赶忙再次将侧门关上，和拿着十字弓的人影一起回到了院子里，三个人影同时进入电梯之后，电梯的门这才合上，然后开始缓缓下降。

    莫卿妍给她的避难所安装的电梯就是这样一部可以升降汽车的大型载重货梯，因为她自己就习惯于将车停在地下的车库里。

    在降到了地下，陈新将车开出了电梯之后，他这才从车上下来，摘下了脸上的防毒面具，冲同样也已经摘下了防毒面具的莫卿妍打了个招呼：“好久不见了，龙娘。”

