    平静无波过去两日，白蛇传也上传了第五集，第六集。

    白素贞面粉换灵药，惩处蛤蟆妖。查出身怀六甲，但是端午将近，白素贞忧心忡忡。

    坊市外，兔子洞里面。一个小兔妖依偎着齐灵云坐在床上，一起看着手机里面播放的白蛇传。

    小兔妖高兴道：“以后我也要和白素贞姐姐一样。”

    羡慕的看着齐灵云说道：“姐姐，你在人类世界见过白姐姐这样的妖怪吗？”

    齐灵云一愣，沉思了一会说道：“不知道。”

    小兔妖失望说道：“姐姐，也不知道吗？”

    齐灵云心里自语说道：“因为我遇到的妖怪都死了。”

    齐灵云严肃的看着小兔妖说道：“千万别学白素贞，不要去人类世界。”

    小兔妖不解道：“为什么？”

    齐灵云幽幽道：“因为人类修士会不分青红皂白就杀了你的。”

    小兔妖天真笑道：“不会的。姐姐就很好啊！”

    齐灵云苦笑一下，心里生出一种难言的懊悔，也许死在自己手下的也有这种天真的小妖吧！

    门外，周轻云端着一碗汤走进来笑着说道：“灵云，这是大耳珍藏的一株万年老山参，你快喝掉。”

    小兔妖兴奋叫道：“我知道，我知道！这根人参是我爷爷的爷爷传下来的。”

    齐灵云脸色一变说道：“这太贵重了。”

    周轻云笑着说道：“等你好起来，要好好报答他们，这份恩情你要自己还，我是不会帮你的。”

    齐灵云犹豫了一下，接过碗坚定的点了点头说道：“一定的！”端起碗就朝嘴里送去。

    “轰！”一声巨响，地动山摇，洞穴坍塌。

    一团剑气冲破土石飞了出来，落在远处显出里面一群人，兔妖们一个个吓的惊慌失措。

    周轻云仗剑立在众人身前，警惕的看着一片废墟的土丘，上面立着一只抖擞的黄毛巨虎。

    齐灵云低声说道：“逃，朝坊市里面逃。”

    胡媚娘搀扶着齐灵云说道：“我们一起走。”

    齐灵云手一伸，一柄仙剑出现在手中说道：“我要去帮轻云，你们快逃吧！”

    大耳慌忙叫道：“逃，快逃。”

    一个个兔妖惊慌失措的朝坊市逃去。

    这里的动静也惊动了周围生活的妖鬼，一个个或立山头，或隐树梢，或遁地无形，或腾空而起，谨慎围观者战场。

    巨虎身上金光一闪，变成一个黄毛大汉，袒胸露乳，胸前一撮黑毛。

    大汉嘿嘿笑道：“这次看你们还朝哪里逃？”

    周轻云秀眉一扬，手做剑指一指，青索剑如闪电一般一闪而过，大汉手一抬，当的一声金铁交鸣之声，青索剑刺在大汉护腕上，微微颤动。

    大汉咧嘴一笑，另一手猛地握拳朝青索剑一砸，青索剑铮的一声打转飞了出去，剑身不住的抖动。

    周轻云脸色一阵惨白，连连退后几步。

    齐灵云上前扶住周轻云，立剑在身侧。

    周轻云不满道：“你怎么不走？”

    齐灵云微微一笑说道：“我们姐妹说好的，要同生共死。”

    周轻云知道齐灵云性子，手一伸青索剑划过天空落在手中，说道：“你小心！”

    齐灵云点头道：“知道！”

    大汉怒喝道：“都给我死！”

    一手拍出，一道庞大的虎爪在天空凝聚，朝周轻云，齐灵云二人落下。

    两人面色一变，连忙朝两侧飞掠。

    “轰隆~”一声巨响，烟尘漫天，一只巨大的爪印出现在大地上。

    齐灵云犹如破布一般被抛飞，噗的一声，一口鲜血洒在高空。

    周轻云惊慌叫道：“灵云！”连忙朝齐灵云掠去，将齐灵云接在怀里。

    岛屿上，张明轩脸色变了几变，犹豫片刻传音给熊罴说道：“我悬空岛方圆千里之内禁止动武！”

    熊罴恭敬应道：“是！少爷。”

    巨汉一闪变成一只巨虎朝二人扑杀而去，两只爪子上闪烁着惊人的寒芒。

    周轻云手中青索剑瞬间加速，带着周齐二人，朝旁边一掠而过，躲过巨虎一剪，转向朝坊市飞去。

    巨虎吼的一声，一跃数千米跳到坊市之前，戏谑的看着空中的齐灵云，周轻云二人。

    围观妖群之中，李清漩带着晋阳一人一根糖葫芦挤了出来。

    晋阳看着巨虎惊喜叫道：“大猫啊！”

    李清漩毫不在意问道：“你喜欢吗？”

    晋阳迟疑道：“它太凶了。”

    李清漩一口将最后一个糖葫芦吞进嘴里，拍了拍手说道：“我会让它变的乖乖的。”

    手一指，水火蒲团出现在晋阳脚下。

    李清漩脚下一动，瞬间朝大虎冲去哈哈大笑道：“小猫看拳！”

    巨虎还没有回头看，一股大力袭来，巨虎咚的一声翻滚着飞天而起，狠狠的撞在一个山崖上。

    周轻云抓住机会，带着齐灵云飞落在坊市之前，疑惑的看着立在虎妖原先地方的李清漩。

    隐在天空的熊罴也收起钢叉，无奈的看着兴奋的李清漩。

    巨虎咆哮一声从乱石里面扑出来，双目喷火的看着李清漩咆哮道：“你是什么人？”

    李清漩揉了揉手腕眼睛里冒着火热的光芒说道：“揍你的人！”

    身体在空中拉出一道幻影，出现在巨虎面前，一拳捶出，巨虎挥爪迎上，一声巨响，气浪席卷，吹的飞沙走石。

    巨虎嘭的一声再次撞在山壁上，李清漩蹬蹬蹬的后退数步，总体来说平分秋色。

    李清漩嘀咕一声：“力气真大！”

    巨虎凶光一闪，张口一声虎啸，声震山野，声波扫出所有妖怪都不由的神情恍惚，天空噼里啪啦下起了妖怪雨。

    巨虎一闪出现在周齐二人面前，一爪子朝二人脑门拍去，爪子还没落下，一声闷响巨虎再次打着转横飞出去。

    李清漩抬着脚站在巨虎原来的地方，看了一下周围连忙把腿放下，整理了一下裙子嘀咕道：“姐姐说了，要淑女！要文雅！”

    转头对周轻云抿嘴一笑问道：“我淑女吗？”

    周轻云楞楞的点了点头。

    李清漩高兴道：“好极了！”

    巨虎摇着脑袋从地上爬起来，脑门上还有一个小巧的脚印。

    巨虎刚站起来，李清漩一跃落在巨虎背上，一拳头接着一拳头砸在巨虎脑袋上，嘴里不停的喊着：“打~打~打~打~打~我打！”

    擂鼓一般的巨响响彻在山谷里！

    晋阳站在水火蒲团上，崇拜的看着李清漩叫道：“皇姑加油！皇姑好棒！皇姑好厉害！”

    李清漩得意道：“那是当然，区区一只小猫手到擒来！”