    迪尔的异能，强就强在，驯服的凶兽数量没有上限。

    一旦驯服，就是永久驯服，不必长期消耗精神力来维持。

    这样一来，这些凶兽永远都是他的伙伴。

    久而久之。

    这座城市中，已经汇聚了数万头变异凶兽，保护他。

    保护这座城。

    走入城中。

    景象让宁决惊讶。

    上次他来，只去了废墟区域。

    因为那里是被迪尔遗弃的地方，没有任何东西，只有变异飞鸟在那里筑巢。

    而现在他来到的地方，都是被迪尔精心装饰、加固过的地方。

    还有许多的巨型凶兽，正在用它们庞大的躯体，举着巨大的水泥废墟，往城墙上堆砌。

    用巨型凶兽当劳力，当真是无敌。

    这里有许多的基建。

    蓄水器、农田、甚至连凶兽用的排泄物流通渠，都有。

    都是迪尔亲自指挥这些凶兽构筑的。

    若是任由凶兽随地大小便，这里将会臭气熏天。

    所有的建筑物，都是相当的大型。

    那蓄水器中，储存了起码数十、上百立方米的纯净水。

    都是由雨水蒸馏而来。

    迪尔虽然并没有什么文化，但必要的生存知识还是知道的。

    如何提纯水、制造食物等，他父母想必都教授过。

    否则，他也不可能活到现在。

    难民们看到这里的建筑，和景象，都惊呆了。

    驱使万兽。

    这是何等伟力。

    “这位迪尔，也是一位S级异能者？”

    宋厚脸色震撼，抬头望着周围的巨兽，喃喃道。

    宁决摇了摇头。

    “虽然不是S级，但威力……确实堪比S级了。”

    他望着这些正在劳动的巨兽，缓缓说道。

    很快，所有的难民们，都进入了城内。

    那些小孩子，有些害怕那头巨型蜘蛛。

    迪尔便让它离开，它乖乖的，独自去往了城内深处的蜘蛛巢穴当中。

    几头巨型的凶兽合力，将极厚的巨大城门推闭。

    沉重的石墙，与地面摩擦的声音，传遍整座森林。

    那声音如同古老的咆哮，震动使的周围大地都在颤动，石泥飞溅。

    这石门，太沉重了。

    这座城市许多的废弃楼房的材料，迪尔都用来加固城墙了。

    就是为了防止宁决这样的不速之客。

    上次宁决和楚三灾闯入，让迪尔开始疯狂地大搞基建。

    领着浩浩荡荡的难民们，往城中央走去。

    “这几栋大楼的结构比较完好，内部没有腐坏，十分安全，你可以让难民们住在这里面。”

    迪尔看着几座陈旧的大楼，说道。

    都是高有几十层楼的居民楼、办公楼。

    完全足够容纳这些人。

    这城市内，到处都是绿色的植被覆盖。

    毕竟这城市太大了。

    比襄阳都还更大。

    迪尔一个人，就算手下统领这么多凶兽，也没办法将每一个地方都看顾到。

    房子是有了，而且极其安全。

    唯一的不足，就是需要打理一番，太肮脏了。

    毕竟这么多年没有人来过这里。

    难民们极其感激，连声对迪尔道谢。

    “多谢您，多谢您！”

    “谢谢你啊，小伙子。”

    “多谢您，迪尔先生。”

    难民们纷纷道谢。

    迪尔被这么多人看着感谢，弄得有些脸红。

    他咳嗽了几声，有点不好意思，十分尴尬。

    宋厚领着手底下的难民们，汇聚向楼中。

    李寒光看着这周围的凶兽们，眼中微芒闪烁。

    这荒野中，竟然存在着这样一座城。

    他是从来没想到过的。

    迪尔看向宁决，说道。

    “宁决，去看看我的吼咕。”

    “什么咕？”

    宁决有些没反应过来。

    “吼咕，是我那头白色老虎的名字。”

    宁决闻言，点了点头。

    他带上妹妹，一路走去。

    变异生物的生命力、自愈能力，都比人类要强悍的多。

    只要妹妹将它的伤缝好，应该是能够治好的。

    宁决牵着妹妹，一路前进。

    宁瑕看到路上的奇异凶兽，目不暇接。

    她这辈子都没有见过如此之多的变异凶兽。

    而且都是不会伤人的！

    最终，走到了城中心。

    这里有一个干枯的泉池。

    里面有一座雕像，在正中心。

    是一名衣袂翩翩的老人，单手握着一柄剑，立在水池中央。

    那老人身穿一身古装，右手剑，左手拿着一柄锤子，仿佛在捶打。

    雕像上，全是灰尘，而且雕像已经有许多的残缺。

    雕像的头颅，只剩下半个了。

    这雕像，似乎是一名铸剑师？

    看向雕像的底座。

    上面铭刻着密密麻麻的小字。

    是极其古老的繁文。

    以汉字为基础。

    宁决只能勉强看清楚最大的那几个字是什么意思。

    欧冶子。

    那位传说中的铸剑大师？

    难不成此处，在几千年前，是欧冶子的故居。

    后来人们为他修建了这座雕像，来纪念他。

    宁决心中有些震动。

    “这雕像在这里很久了，有次被吼咕撞到了，脑袋碎掉了……”

    迪尔看着这座雕像，挠了挠头，说道。

    还真是苦了这雕像了。

    要在这末世，忍受如此之多的凶兽宠物横冲直撞。

    宁决牵着妹妹，跟迪尔走进前方的一座空旷房屋中。

    这个房间，以前似乎是一座仓库，没有隔间。

    所以空间巨大。

    这里的地面上，有许多的稻草。

    一头体型巨大的白色老虎，躺在里面。

    它身体巨大。

    躺在地面上，比一辆卡车还大。

    巨型白虎。

    这头变异凶兽的等阶，必然不会低于B级！

    宁决扫描它的资料。

    【变异孟加拉白虎】

    【威胁等阶：B】

    【介绍：孟加拉白虎本就是世界上最强大的捕食者之一，丛林之王，掠食性肉食变异动物，它有敏锐的听力、夜视力，可以自由伸缩尖爪和粗壮的犬齿。变异之后，它的恐怖蛮力能撞翻一座大楼。】

    果然是B阶变异巨兽。

    这头老虎的身体庞大，浑身肌肉虬筋鼓起，一看就是不好惹的对象。

    它的肚子上，有一个巨大的伤口。

    鲜血止不住。

    它的伤口，被棉麻线缝补了。

    似乎是迪尔的杰作。

    但是缝口相当的混乱，只缝好了表皮。

    内部的脏器，完全没有处理。

    可以说，是乱整一通。

    宁决用湮灭真眸望过去，只见这头老虎的内脏，全部都是粉碎开来了。

