    拉钩结束后，苏青微微一笑，随即消失无踪。

    望着空空如也的茶室，如果不是那冒着腾腾热气的茶水，他都怀疑自己是不是遇到过这么一个神奇的女子。

    “十重天！”

    易阡陌抬起头，有了新的目标。

    此前他还不知道天器到底在何处，但现在他知道了天器可能在何处，但他总觉得，十重天似乎包含着他所有想知道的秘密，不仅仅只是天器这么简单。

    “终于走了！”

    老白的声音忽然传来。

    “你这么怕她吗？”易阡陌问道。

    “开玩笑，说怕她了？”老白没好气道，“只是……不便出面，如果被她发现的话，可能会出现不好的事情。”

    “你有很多事情瞒着我！”易阡陌说道。

    “是的。”老白说道，“我现在不告诉你，是因为时候未到，不过，以现在的修为进展速度，也快了。”

    “跟十重天有关系？”易阡陌问道。

    “不错，你如果到了十重天，便会解开所有的谜团。”老白说道，“到那时候，你就不会再疑惑了，但你放心，我不会害你。”

    “老白刚才吓的瑟瑟发抖了，她确实是在害怕呢。”唐倩岚的声音传来，“我本来想出来，这家伙却封印了冥古塔，不允许我出来。”

    “呵呵，你可别听她瞎说，根本就没这回事。”

    老白没好气的说道。

    “你只需要告诉我，她到底是什么人！”易阡陌说道。

    “昆仑神族，纯血的昆仑神族！”老白说道，“所以，你知道她为什么这么强了吧，她给你的蟠桃……不是真正的蟠桃，但是一万年的蟠桃呢，效果顶的上三千世界里，一千年的蟠桃了。”

    “纯血的昆仑神族？”

    易阡陌想到了此前遇到的星族和冥族，现在又冒出来了一个纯血的昆仑神族，还就在他眼皮子底下。

    “真是越来越有趣了。”易阡陌说道。

    他拿出龙魂丹，便开始突破，苏青拿走了一枚龙魂丹，他还剩下八十九枚，这八十九枚当中，有二十枚一纹，十五枚两纹，十枚三纹，十枚四纹，剩余的三十四枚，全都是五纹。

    他首先吞下的是一纹龙魂丹，药力立即在他体内开始爆发，这一纹的丹药，足足此前没有纹路的丹药，强了一倍！

    当这药力汇入身体当中时，易阡陌立即运转星辰开始吸收，星辰在药力的催动下，迅速开始增加。

    不一会儿，他的体内便多了两个星璇，但需要三十六个星璇，才能够凝聚一个星域。

    而此前一枚没有纹路的龙魂丹，只能凝聚一个星璇，三十六枚才能够凝聚一个星域，一个星域增加二十龙战力。

    但现在这一纹的不但抵消了药力的衰减，而且还增加了效果，变成了此前的一倍，当二十枚丹药完全炼化后，他体内多了一个星域，达到了两百五十三个星域。

    而他的战力，也从此前的五千三百八十龙，增加到了五千四百龙，这个增幅比起此前的增加很小。

    可却让易阡陌看到了希望，毕竟此前药力衰减，一颗龙魂丹已经无法凝聚一个星璇。

    他当即开始吞服两纹的龙魂丹，发现这药力比一纹的又增加了不少，一颗能够凝聚三个星璇。

    当十五枚吞下后，他的体内增加了四十五个星璇。

    随后便是三纹的，可以增加四个星璇，丹药全部吞下后，增加了四十个星璇，随后便是四纹龙魂丹，吞下可增加五个星璇，一共增加了五十个星璇。

    最后才是大头的五纹龙纹丹，一颗可以增加六个星璇，三十四颗丹药，足足增加了两百零六个星璇。

    八十九枚龙魂丹，一共增加了三百七十九个星璇，按照三十六星璇一个星域，那就是十个半星域。

    他战力也足足增加了两百龙，从此前的五千三百八十龙，提升到了五千五百八十龙。

    易阡陌长长的出了一口气，缓缓起身，道：“我现在是两百六十二个星域，战力五千五百八十龙，还差九十八个星域，便大星域圆满！九十八个星域，按照一枚五纹可以增加六个星璇，那我就只需要五百八十八枚五纹龙魂丹，就可以达到大星域圆满！”

    想到此处，易阡陌的脸上终于露出了笑容，他不知道大星域圆满，能够给他带来什么样的战力，但绝对不会差。

    就在易阡陌完成突破后，外界传来一个声音，道：“昆仑墟第十代圣主苏晨，觐见大人！”

    听到这个声音，易阡陌愣了一下，这个声音很熟悉，正是此前在禁地和大殿内碰到的那名女子。

    易阡陌有些紧张，这女子的实力不弱，至少得是八千龙上下，而他现在也只有五千五百八十龙而已。

    这之间有着将近两千五百龙的差距，更不用说那两道黑影的主人，那绝对是九千龙上下的实力。

    就连宣萱都中了招，他还不至于狂妄到能够从他们手中杀出去。

    “即便服用了那枚蟠桃，也最多就增加一千龙的战力而已！”易阡陌心底想道，“如果现在服用，也只有六千五百八十龙而已，不划算啊！”

    这蟠桃易阡陌准备用来突破仙帝的一万龙用，而在此之前，用炼制出的龙魂丹足够了。

    “她还不知道我在这里面吧！”

    易阡陌心底想着，不由灵机一动，模仿者苏青的声音对着外面说道，“哦，第十代了吗？那个老家伙呢？”

    “禀告大人，第九代圣主已经陨落。”苏晨立即说道，“我接掌了他的位置，成为了第十代圣主。”

    “陨落了？”

    易阡陌立即化为苏青的样子，推开门走了出去，道，“那我借给他的宝物在何处？”

    “啊！”

    苏晨脸色一变。

    当他看过来时，易阡陌立时以太上龙经，释放出一股龙威来，这股威压直接让苏晨低下头，不敢与他对视。

    而在她身边，是两名身穿黑袍的修士，这两位都带着面具，他们也都单膝跪地，不敢与他平视。

    “怎么？”易阡陌问道。

    “禀告大人，在此之前，东西一直都在宣萱手中，但就在不久前，有一邪煞闯入大殿，夺走了大人的圣物！”

    苏晨低着头说道。

    “别告诉我，那东西还没有夺回来！”易阡陌冷声问道。

    “大人恕罪，吾等还未找到那邪煞的去处。”

    苏晨说道。

    “那你们不去追踪那邪煞，来此作甚！”易阡陌冷声道。

    “听闻大人醒来，吾等惶恐，特来请安。”苏晨说道。

    “哦。”

    易阡陌说道，“我将要离开这里，返回十重天，限尔等在三日内，将东西寻回，否则！！！”

