    春节档历来都是都是各大电影的必争之地，有些电影就是当炮轰也要去春节档。

    这么讲吧，相比较于国庆档来说，春节档要更残酷。

    可为什么这么残酷大家还要往这里扎呢？？

    很简单，那就是春节档盘子大啊。

    春节档作为最大的一个档期，历来票房记录都是在春节档产生的，而且每一部电影都是自信能够在春节档里夺冠。

    今年春节档的6部电影中，灾难片为王志执导的《巨鳄来袭》。

    武侠片为郑枫执导的《冷血神龙》。

    科幻片则是由林祥执导的《外星上的来客》。

    仙侠片则是由姜青执导的《灭世》。

    这4部大片可以说是各有千秋，最重要的是王志、郑枫、林祥、姜青4人都算是年轻一代的导演，更重要的是在导演排行榜单上，这4人都是在潜力榜上。

    甚至要远远靠前。

    相比较于赵云占来讲，这4个人其实也丝毫不弱，尤其是郑枫，他这几年拍的电影都是以小博大，而且每一次都大获成功，也恰恰如此，这一次郑枫才获得了这么一个机会。

    这一次武侠片《冷血神龙》投资超2亿，其中1亿基本上全部用在演员上边了，真正片酬其实是影帝和影后，相反一些流量艺人反倒片酬不怎么高，因为这些流量艺人想要用这部电影刷声望。

    这就造成了《冷血神龙》有些撕裂感。

    演技派的几位演的确实不好，不管是女主角还是男主角，两个人一个是影后，一个是影帝，这自然是演的相当棒，就是反派同样是老戏骨，也演的让人恨的咬牙切齿。

    可是那几位流量，比如男二，女二，还有男三，就是怎么看都比较怪异一些。

    有点类似于地球上的某几位，演啥都一个样。

    所以，除开剧本之外，这《冷血神龙》割裂感也是一大糟点。

    因此，目前《冷血神龙》的第一波口碑反倒有些崩塌。

    相比较于《冷血神龙》来说，那部仙侠片《灭世》则是有些口碑极端，喜欢的认为这部仙侠特效炸裂，剧情相当棒，可以说开创了仙侠巅峰了。

    可不喜欢的同样很多，认为这部《灭世》就是披着仙侠片的噱头罢了，剧情完全的支离破碎，甚至说这部片子有点学外国，舍剧本，只一味的追求大片效果。

    总之，不管是《冷血神龙》还是《灭世》，这在口碑上都并没有出现任何的好转。

    尤其是这还才刚刚开始。

    除此之外，反倒是这部科幻片《外星上的来客》和灾难片《巨鳄来袭》反倒好评如潮。

    很多人觉得这两部真的赞。

    尤其是《外星上的来客》真的是一部喜剧片，是的，就是那种略带严肃的喜剧片，这种反差萌让大家都觉得相当新颖，也更喜欢。

    至于《巨鳄来袭》则是把人性之恶，人性之善，展示的淋漓尽致，当然了，这部片子并不适合儿童看，因为过于血腥了。

    总之，目前的4部大片的口碑算是出来了，至于豆乎上的评分却还没有解禁。

    到底最终4部片子的票房如何，现在还不好说。

    不过相比较于这4部片子来说，另外一部咱们一直在提的《人在囧途》却是讨论度更多，当然，口碑上边也并不是一片倒。

    豆乎。

    “我想说这是我看过的最搞笑的一部片子，春节档恐怕真的可以成为黑马了。”

    “笑死我了，牛蛋这个人物太特么搞笑了啊，最关键的是一副无辜的样子。”

    “没错，还有一点就是牛蛋其实人真的不错。”

    “是不错，但是恰恰因为不错，才把李成功给收拾的服服贴贴。”

    “呵呵，我怎么觉得李成功越倒霉我越高兴啊，宾馆里的那一段把我笑傻了。”

    “别的不说，牛蛋这个乌鸦嘴属性还真的不错。”

    “对，对，对，我也觉得这个乌鸦嘴属性是真的不错。”

    ……

    很显然啊，豆乎上对于《人在囧途》评价好笑的比较的多，同时，更多的人也认为这是一部合格的春节档电影。

    合格这个评价很高了。

    怎么算合格？

    就是老少皆宜。

    而且最重要的是符合春节档这么一个气氛。

    目前来看，《人在囧途》确实是各方面都符合。

    不过刚刚也说了，这部电影的口碑并没有一致好评，有一些是对李成功这个人物不满意。

    你比如豆乎网友南宫白帝就直接写道：“这部《人在囧途》在我看来就属于典型的中年人的幻想YY，李成功，他只不过是一个小老板罢了，他竟然家里有贤妻不说，而且还在外边养一个小三，他的贤妻给他兢兢业业的养着孩子，帮他伺候他母亲，想一下，这李成功一年就回来一次，可以说他老婆和所谓的守活寡有什么区别呢？？

    最重要的是这部电影里小三竟然是真爱，说离开就离开，离开还说永远爱着李成功，还有他老婆竟然只说一句‘回家就好’。

    这特么也太扯淡了吧。

    简直就是三观不正。

    完完全全就是中年人的YY幻想。

    余小树，你太让我失望了。”

    ……

    可以说在豆乎，这并不是南宫白帝一个人这么认为的。

    还有一些网友同样这么认为。

    他们认为《人在囧途》最后的结局是强行完美，而且并不合适。

    还有人表示爹味十足。

    当然，这些口碑差评只是一方面。

    更多的人对于电影还是相当的赞同的，不仅仅赞同，大多数人还认为这部电影是要成为黑马的。

    其中，影评人孟凡则以‘春节档最大的惊喜’为题来写了一篇专业的影评。

    他表示自己看了《人在囧途》的首场，整个电影院上座率是百分之五十不到，看起来有些不够，但是整个电影院里笑声不断。

    同时，孟凡做了一个总结。

    整个观影过程中，有差不多85次小笑，13次大笑，还有3次是哄然大笑。

    在孟凡看来，这么一部小制作小成本的电影有可能将成为春节档最大的惊喜。

    票房到底怎么样孟凡预测不出来，但是他觉得这部电影肯定会给另外几部电影带来一些压力。

    ……

    关于孟凡的这么一个总结豆乎上不少的人并不认可。

    “扯淡，一部电影笑就可以了吗？垃圾，这部电影我觉得就是垃圾。”

    “这样的电影能够成功才是耻辱啊，我觉得这部电影就是垃圾。”

    “没错，这部电影可不就是中年人的YY嘛，老婆不管你在外边出轨，不管你在外边养小三，只要你回家能好，扯什么淡呢？？”

    “笑死我了，这部电影我不喜欢，真的垃圾。”

    ……

    豆乎上的口碑确实是截然不同。

    有很多的人对于这部电影李成功的小三和老婆不满意。

    还有些人表示：“这不就是鼓励男人出轨吗？？老婆各种任劳任怨，然后小三呢又这么的善解人意，妈的，不是鼓励出轨是什么啊？？”

    关于《人在囧途》的焦点其实还是在李成功的身上。

    一部分人认为《人在囧途》这个李成功的角色完全不讨喜，再加上有一些女性恨男的原因所在，所以这些人可以说是讨厌死《人在囧途》了。

    当然，这些只能说是小部分。

    这个时候，在社交平台上还有一些人晒和余小树的偶遇的照片。

    书迷煊煊：“很开心看《人在囧途》的时候遇到了余老师，余老师真的是超级帅的啊。”

    羽伤：“没有想到看首场竟然会遇到余老师，合影一张，知足了。”

    呆佬松：“我是那个认出来余老师的第一人，叉腰，自己感觉自己好牛逼。”

    天下皆可：“不说什么了，只想说余老师真的帅。”

    咖啡泡蒜：“去看《人在囧途》吧，你们肯定不会后悔的。”

    抽香烟的男人：“恩，大家都去看《人在囧途》吧，据说还有可能继续碰上余老师啊。”

    ……

    这余小树所在的首场厅的很多人都是站了出来发合影。

    越来越多的人表示自己遇到的余小树好帅啊。

    甚至这些人都已经不再为电影表示欢呼，只是为自己能够跟余小树合影欢呼。

    确实。

    各个电影都有可能出现这个情况。

    可是有些你是遇不到的。

    有些是很难遇到的。

    结果偏偏《人在囧途》大家遇到了余小树。

    不仅仅余小树。

    还有周小栀。

    两个人是一起大大方方的跟影迷进行了合影。

    对于这个，有一些八卦的觉得莫非两个人在谈恋爱不成？？

    可只有知晓内情的却是知道两个人其实谈过恋爱。

    我擦。

    这周小栀竟然先下手一步？？

    鲍楠和娄梓两个人看着照片有些生气。

    她们都各自在老家，毕竟这一次《人在囧途》鲍楠并没有参加，所以鲍楠还真的不知道周小栀参加了。

    合着鲍楠一直在跟娄梓竞争。

    结果这是渔翁得利了吗？？

    不过其它人可不知道啊。

    “我擦，你还别说，莫名的感觉两个人有些配。”

    “确实有些配啊。”

    “哈哈哈，我也觉得郎才女貌。”

    ……

    而同一时间，余小树有新恋情的新闻则是直接冲上了热搜，甚至要比其它各大所谓的电影话题度要高的多。

    余小树是谁？？

    是一个在两年的时间内迅速在网剧、电视剧、电影获得建树的人，这里的建树并不仅仅指小有成绩，你像网剧，现在余小树属于是独孤求败，他的推理大部曲是三座大山，根本不可能有人攀怕过来。

    除此之外，电视剧远的不说，就说近的《士兵突击》这部就无人可挡了。

    恰恰如此，余小树在电视剧圈是真的强，而加上国庆档《让子弹飞》这部电影的飙升，很多人对于余小树在电影圈有一些认可了。

    在此之前，余小树都快成电影圈的公敌了，结果一部《让子弹飞》让他再一次的狠狠的打了那些不看好的脸。

    我想站着，还他妈的把钱挣了。

    这就是余小树想说的。

    最重要的是余小树做到的。

    在《让子弹飞》之前，很多人都觉得电影圈有逼格，可是这一次余小树却是仿佛把所谓的逼格给扯了下来一般。

    更不要提借着《让子弹飞》这部电影的热度下上映的《人在囧途》了。

    这部《人在囧途》可以说是争议性丝毫不弱于《让子弹飞》了。

    即无预告片不说，这部电影的拍摄周期也更短，同时主演即无影帝，也不影后，除了丁格之外就只有林飞扬了。

    这两个人确切的说林飞扬是真的电视剧圈里的。

    你说，这余小树是不是又想放什么卫星了呢？

    就在大家讨论的时候，今天正式上映的《人在囧途》首场竟然有人遇到了余小树，不仅仅遇到了余小树，还遇到了周小栀。

    而且两个人看起来是恋情的样子。

    当然，有好事的媒体针对这件事正好去问一下丁晓曼。

    可以说这两年多来，丁晓曼的发展并不能说太差，绿茶再加上背后有人操盘这丁晓曼倒是逐渐的获得了一些作品，同时粉丝越来越多了。

    对了。

    忘记说了，丁晓曼和蒋天已经分手了。

    一来，蒋天重新变成了扑街，他拍摄的那部《无敌姐妹》扑街之后，就再无任何的大制作机会了，简单来说，蒋天已经没有多少价值了，当初丁晓曼可以爬上蒋天的床上，那么现在她同样可以爬上别人的床。

    二来，《无敌姐妹》当初这部电视剧虽然扑街了，可是丁晓曼却是获得了一些正面评价，毕竟是本色出演。

    恰恰如此，丁晓曼才毫无任何犹豫的踹掉了蒋天。

    恩，丁晓曼搭上了王志，这一次春节档她在王志的《巨鳄来袭》里饰演一个小角色。

    本来呢，丁晓曼是没有资格跟剧组一起跑路演的，但谁让她话题比较大一些的。

    有话题度，就是当花瓶都可以的。

    这同样是丁晓曼走的路。

    她是奔着自己的前辈夏梅的路走了。

    搞绯闻，搞热度，一切只为人气。

    这不，今天《巨鳄来袭》的路演里就有媒体问起丁晓曼关于余小树的事。

    毕竟你是余小树的前妻嘛。

    ……

    ……

