    与此同时，马素素的手机响了。

    她扬了扬手机，说道：“一定是我爸那边派的人有消息了，我去接个电话！”

    在马素素接电话的空档，魏小宝眯着眼睛打量着寒夏，说道：“你是不是想让我尽快结束连南县的事情，跟你回大河县去？”

    “你这不是废话吗？不然我到这来为的是什么？留给咱们的时间不多了，这时间线拉的越长，对咱们就越不利，许多事情都是需要快刀斩乱麻的，像你这么拖延下去可不是事儿。”

    寒夏现在是非常焦急，如果魏小宝不把这事儿放在心上，想要有所进度，几乎不太可能。

    鹤秉天老爷子性格有些古怪，陌生人想要接近他比登天还难。

    这段时间以来，魏小宝凭借着自己精湛的医术，以及异于常人的性格，博取了鹤秉天老爷子很大的信任。

    所以这件事情，也只有魏小宝可以完成。

    现在魏小宝几乎成了，寒夏所能够指望的唯一的人。

    因此，在魏小宝提及这个问题的时候，寒夏几乎是没有犹豫的给出了答案。

    “想让我快点离开岭南县，也不是不可以，眼下还有一件事情没办成，我觉得寒大侦探来办这件事，最好不过了！”

    魏小宝故作神秘的如此说道。

    寒夏颇为焦急的追问道：“什么事儿？如果我能够办得了，肯定帮你，只要你别在岭南县耽搁太长时间就行。”

    眼下马素素那边药厂的许可，应该很快就能够拿到。

    魏小宝的清肺汤颗粒，应该要不了多久就能够下发到患者手中。

    只要药品发放下去，不出两三天的时间，肯定能够起到疗效。

    毕竟在岭南县医院，魏小宝临床所负责的那名患者，仅仅用了一天时间，药方就见到了奇效。

    所以，在药品和解决肺炎患者这一方面，魏小宝一点都不担心。

    除去这件事之外，魏小宝也必然不能够放了徐茂才这货。

    在此之前，徐茂才可是雇佣大猛子，想要废了自己。

    加之这畜生在岭南县干的都不是人事儿，即便魏小宝解决完手头的事情，也必然要让徐茂才付出一定的代价！

    正如李秋平之前所说的那样，徐茂才虽然为非作歹，而且为了能够获取更多的医药补贴，选择了消极态度处理。

    虽然这些都是事实，但是想要找到证据可不容易。

    坏人自然有坏人的手段，想要破解他的套路，就必须得拿到实打实的证据。

    只有证明了徐茂才做的事情是违法的，想要把他给搞下马，还不是信手拈来的事情。

    想到这里，魏小宝对寒夏说道：“我想让你调查一个人在工作作风上面的问题，不知道你能不能办得到。”

    虽然魏小宝这么问，但是他还是相信寒夏的业务能力的。

    毕竟徐茂才可不是什么高管，岭南县医院规模不大，想要调查清楚这个人的底细，以寒夏的资源应该不成问题。

    “调查什么人啊？太牛叉的人物我可没办法，我只不过是个小侦探，你可别把我的能耐想得太大。”

    寒夏这姑娘，虽然大多数时间里有些意气用事，但是在一些重要问题上，还是非常谨慎和理智的。

    她当然也知道，和魏小宝打交道有过节的人，肯定不是泛泛之辈。

    如果只是一些小鱼小虾，以魏小宝的能力，肯定把对方给制的服服帖帖的。

    魏小宝之所以求助于自己，肯定是没有可行的法子，才会想到求助于她。

    魏小宝不以为然的说道：“不是什么大人物，只不过是这里南县医院的院长而已，具体的事宜，回头我再跟你慢慢细说。”

    听闻魏小宝要调查的人是这岭南县的院长，寒夏悬着的心也就放了下来。

    她拍了拍胸脯说道：“这医院规模屁点大，一个院长能有多大的背景？放心，这事交在我身上，具体要调查哪方面的细节，回头咱们俩再作商量！”

    与此同时，马素素的电话也已经接完了。

    “许可和授权下来没有？”魏小宝随口问道。

    马素素摇了摇头回答道：“暂时还没有，那边正在催，不过进度非常快，应该要不了多长时间。”

    转而，马素素对寒夏问道：“寒夏姐，你到岭南县要留几天，如果没地方住，可以到咱们的酒店去挤一挤。”

    原本寒夏只是想要和魏小宝打一个预防针，但现在魏小宝有委托于自己，寒夏必然也不可能在短时间内离开岭南县。

    她可断然没有想到，本来自己是来催促魏小宝的，兜来转去，反倒把自己给搭了进去。

    “我可能还得呆上两天，如果不给你们添麻烦的话，当然是最好不过的了。”

    “既然这样，我现在就带你去酒店熟悉一下环境吧，反正在这医院也挺无聊的，而且还耽搁小宝哥工作。”

    跟魏小宝接触这么长时间，马素素也越来越上道。

    也许在魏小宝业余的时间里，马素素有些无理取闹。

    但是在工作岗位上，这姑娘绝对不会耽搁魏小宝的工作进度。

    她之所以要带着寒夏回酒店，兴许也是害怕自己的闺蜜，打扰魏小宝工作。

    在寒夏和马素素离开之后，魏小宝刚走到医院门口，便碰到了之前自己救下来的美女记者颜如玉。

    颜如玉手里拿着一份诊断报告，见到魏小宝后，不可思议的挥了挥手。

    “魏大哥，你还在岭南县没走呢？”

    “肺炎患者没有搞定，我往哪走？你这是……”

    魏小宝瞄了一眼颜如玉手里的诊断报告。

    颜如玉不以为然的回答道：“小问题，前段时间前前天淋了雨，除了呼吸道稍微有些感染，吃些金嗓子喉片就没多大问题了。”

    “接下来你有什么打算？”魏小宝随口问道。

    他心想，颜如玉这趟来岭南县的目的，是为了调查县城周边的肺炎患者数量，以及岭南县医院不作为的背后原因。

    但因为魏小宝的介入，这些问题都将迎刃而解，并且不构成新闻元素。

    如果还想继续沿着这条线报道下去，无异于无事找茬。

    果不其然，正如魏小宝所想的那样，寒夏摇了摇头，说道：“现在我采集的这些新闻素材，大多都没有什么意义了。看来我这趟岭南县就不应该来，白白浪费了半个月时间。眼瞅着一个月的实习期就快过去了，我手头还没有能够拿得出手的新闻素材。”

    提及这事儿，颜如玉沮丧的摇了摇头。

    但是对于现状，她也无可奈何。

    魏小宝去挑眉反问道：“你想不想搞个大新闻？”

    听闻魏小宝所言，颜如玉的眸子中，仿佛闪过了一丝光亮。

    转而，她笑盈盈的说道：“魏大哥，你可千万别拿我开玩笑。现在岭南县已经没多大问题了，还能有什么大新闻？”

    魏小宝摇头回答道：“我手里就有一个大新闻的素材，如果你相信我，在岭南县多留两天，保准你一鸣惊人！”

