    “相公是没见着，等见着了我这一身的软肉，就不会说喜欢了。”

    颜卿抿着唇，心头多少有些委屈的。

    为了儿子能吃饱，她是不怕长胖的，但是现在男人一说，她再想起来自己腰腹上的那一圈软肉。

    顿时就难过起来，心里堵着难受。

    媳妇儿说话的声儿都变了，宋彪一听还得了，也不顾绞头发了，就连声音都柔软下来。

    “胡说，相公喜欢得很。

    你原来就是太瘦，吃少了不长肉，现在这样就最好。”

    “真的？”被自家相公夸，哪个女人不喜欢呢？

    颜卿扬起头来，半信半疑的看着宋彪，要确定他真不是骗自己的。

    却见男人起身往她这边走来，颜卿不知道他是要做什么。

    等他走进了，杵到跟前儿来。

    宋彪就直挺挺的站在床边，不声不响，颜卿却看得清楚。

    刚刚还带着委屈的小脸儿，腾地就热了，眼神闪躲，耳朵尖发红。

    默默低下头，瞧着正吃奶的儿子，还有她露了一半儿的胸脯。

    再开口，声音都变了，“相公快去绞头发吧，别受凉了。”

    床边的男人同样变了声音，就连呼吸也粗重起来，一双眼睛盯着，眼眶里都泛起了红。

    “再冤枉老子。”

    轻轻的哼了一声，宋彪觑她一眼，转身又回去，打算继续绞头发。

    男人转过身去之后，颜卿悄悄抬头看去，发现男人走路的姿势……

    脑子里窜出刚才看到的，颜卿又有些窃喜。

    她的男人，她的相公，果真是，欢喜她的。

    宋彪还是坐的刚才那里，砸吧着那一对儿，好像是又长了。

    也是，小脸儿都圆润了，也该长。

    两口子都不说话，各自回味儿着。

    小鱼儿吃饱喝足，小屁股也是干干爽爽的，正好睡觉。

    在他娘亲怀里打了秀气的哈欠，巴巴嘴儿，就又睡了。

    冬天里，湿头发干得慢。

    宋彪等不了，着急啊。

    挪到炭火盆子边上，好让头发干得快一些。

    终于等到头发干了，再把手放在炭火盆子上搓搓，都热乎了才敢上床。

    颜卿先把儿子往里挪了挪，自己也跟着挪进去，给男人让出位置来。

    “宝贝儿，可想死老子了，先让老子好好稀罕稀罕。”

    颜卿也想他的，一走就是十来天，还是在她坐月子的时候，怎么能不想？

    特别是夜深人静的时候，儿子也睡了，她睡不着，就特别的想男人。

    想他到了哪里？在做什么？可有交差？是不是在回来的路上了？

    又，会不会遇上什么危险？

    幸好，男人平安的回来了。

    “轻着些，都箍疼我了。”

    男人一条铁臂搂着她的肩膀，也不知道收着些力气，真疼着了。

    听到媳妇儿呼疼了，宋彪赶紧松了力道，轻轻将人放倒，“乖……”

    说着，就堵上了颜卿的红唇。

    颜卿怕男人没个轻重，压着了儿子，微微挣扎着推他。

    好不容易得了空隙，只来得及说出儿子两个字。

    宋彪一条手臂撑着，只一条手臂用力便把媳妇儿搂着挪出来了一些。

    两人只占了他的位置，不与儿子抢，也吵不到他睡觉。

    家里的床很大，大到能并排睡得下五个成年人。

    虽然不能都是宋彪这种体型的，但也绝不是颜卿这种体型的。

    “宝贝儿，你疼疼我，行不行？”

    颜卿不说话，应也不是，不应也不是。

    这时候，宋彪就精明得很，媳妇儿没拒绝，就是答应了，没错。

    躺在床里侧的小鱼也不知道是什么时候醒的，还不能反身的小崽子，但已经能听声儿了，也能小幅度转头，会被出声的地方吸引。

    醒了也没哭，安安静静的躺在那里，那双长得跟他爹一模一样的眼睛，悄摸的看着他爹。

    当然，他也不知道他爹在干什么，偶尔还蠕动下嘴唇，怎么看都是可可爱爱。

    大冬天里，颜卿却是累出了汗来，想直接躺着，但手都脏了。

    “我去打水来。”

    宋彪麻利的翻身下床去，只穿着亵衣就要出门去。

    颜卿赶紧喊住他，“穿衣裳，外面冷。”

    “就打个水。”宋彪觉得麻烦，还不愿意穿。

    “不行，穿上再去。”

    一着急，颜卿声儿都变了，人也挣扎着要起来。

    但又因为手上脏，怕再弄脏了床，不敢有大的动作。

    更怕的是，动作大了，再把儿子给吵醒了。

    她还不知道，小鱼早就醒了。

    就在刚才他爹跪得直挺挺，他娘跪坐附身的时候。

    最最重要的是，绝对不能让男人就穿着亵衣出去。

    大姐他们都在呢，这样出去，还不是让所有人都知道了他们刚才干了什么？

    觑了小媳妇儿两眼，见她都急了，宋彪只得回来穿衣裳。

    一边穿一边嘀咕，“你是老子八抬大轿娶的媳妇儿，有什么不能干的？

    哼，就你矫情。”

    颜卿横她一眼，“快去快回。”

    再等下去，就要干在她手上了，嫌弃。

    男人出去之后，颜卿撑着身子去瞧里侧的儿子，还是担心他醒了。

    一扭头，正好就与儿子四目相对，颜卿顿时心虚。

    “你个小东西，什么时候醒的？”

    明知道儿子听不懂，也不会回答她，颜卿还是下意识的问了。

    不知道，刚才是不是都被儿子看了去？

    那种事，当着儿子的面，虽然儿子还什么都不懂，但颜卿还是心虚不已。

    “都怪你爹，没个正经。”

    宋彪进来正好就听到这声抱怨，“怎么就怪我不正经？”

    闻言，颜卿回头来嗔他，微嘟着唇，囔囔着，“儿子醒了，也不知道有没有看到？”

    “看到就看到呗，他个小崽子毛都没长齐，他知道个屁。”

    宋彪直接把水盆端到床边上来，好方便颜卿洗手。

    够着去瞧儿子，果然就看到他睁着眼睛看自己，还哼了一声，像是在跟他打招呼。

    宋彪乐了，“等着，等老子伺候完了你娘就来。”

    颜卿鼓着一张脸，气呼呼的洗手，洗得仔细，指甲缝都不放过。

    宋彪就端着盆子站在那儿，还因为太高，他媳妇儿够不着，得躬着腰。

    看颜卿洗得那么认真，宋彪总觉得又被她嫌弃了。

    “差不多得了，能有多脏？”

