　　“翔天，现在你已经是我们守护家族长阳府的太上长老，任何事情都应该以家族的利益为重，我希望你能为家族的未来着想，如果天翼神虎成为了我们长阳府的守护神兽，那我们长阳府的实力将会瞬间超越另外九大家族。当然，如果你继续任由着天翼神虎在兽族两大强者的保护下顺利成长，那等它强大起来时，极有可能会对我们天元大陆造成灭顶之灾，难道你想成为我们天元大陆整个人族的千古罪人吗？”长阳青云大义凌然的说道。

　　“青云长老，我很感谢你能解开鸾儿脑中的封印，不过关于天翼神虎的事情是没有任何可商量的余地。”剑尘断然道。

　　“家族的利益重于一切，长阳翔天，既然你不愿意留下天翼神虎，那我们也不为难你了，不过我希望你的未婚妻能把皓月神殿从天外搬来，驻扎在我长阳府中，让家族中更多的女弟子能够进入皓月神殿修炼，好增强我们长阳府的实力。”长阳青爵日和长阳青云风从外面阔步走来，说话的人是长阳青爵日，依然在打皓月神殿的注意。

　　长阳祖云霄和长阳祖啸两人目光互相对视了眼，眉头都是微微一皱，露出为难之色。

　　剑尘脸色一冷，道：“月儿的修炼必须要吸纳月光之力，皓月神殿唯有在天外才能快速的汇集月光之力，如果把它搬到长阳府这片独立的空间中，那肯定会对月儿的修炼造成很大的影响。而且要想吸纳月光之力修炼，必须要皓月仙子的修炼功法和特殊的体制才行，你们就算是把家族内的那些女族人送到皓月神殿里面去，她们也不能吸收月光之力。”

　　“我长阳府历代先辈凡是获得高阶的修炼功法和战阶，都会放入家族的藏书阁中增强家族的底蕴，剑尘，你也是我们长阳府的太上长老，难道就不能为家族的未来着想一下吗。”长阳青爵日语气平和的说道，听起来好像完全是以商量的语气和剑尘说话。

　　剑尘冷哼一声，目光骤然间变得凌厉之极，逼人的寒光在他眼中不停闪烁，低喝道：“长阳青爵日，你这是在逼我吗。”剑尘直呼其名，心中愤怒无比，已经不给任何人面子了。

　　看着剑尘这大有一言不合就要兵刃相接的气势，长阳青爵日神色怔了怔，眼底深处有着一丝寒芒闪现，沉声道：“长阳翔天，这是我们长阳府的规矩，历代先辈人人都遵守，莫非你不遵守不成。”

　　“爵日，算了吧，翔天刚刚才回归家族，对于族规还不太适应，天翼神虎和皓月神殿的事情暂且不提。”长阳青云开口说话了，他心知以剑尘这强硬的态度，如果逼得太紧的话，恐怕会弄巧成拙。

　　“长阳青爵日，你真以为我剑尘有多么稀罕你这守护家族的太上长老不成，若非是考虑到祖爷爷的感受，我是断然不会接受太上长老一职的，以后我希望你们任何人都不要对我提出任何过分的要求，否则的话，那就别怪我剑尘不尊重长辈了。”剑尘冷声说道，尽管身在守护家族，但他却没有丝毫惧色。

　　“鸾儿，我们走！”扔下这句话，剑尘拉着黄鸾就大步向外走去，毫不理会脸色已经变得铁青的长阳青云几人。

　　“几位，你们也不要对翔天太过分了，翔天并不是普通的族人，这次我们都是好不容易才把他拉到我们守护家族来，如果被你们给逼走了，损失的只会是我们长阳府。”长阳祖云霄有些埋怨的说道，神色极为的不悦。

　　“想想烈焰城的事情，当初我们十大守护家族同时出现阻止剑尘，但最后还不是没有任何的办法。”长阳祖啸也开口说道，然后和长阳祖云霄同时离开了神殿。

　　剑尘和黄鸾两人在长阳祖云霄，长阳祖啸两人的护送下离开了守护家族，途中长阳祖云霄和长阳祖啸爷孙俩也不断的安慰剑尘，同时替长阳府说好话。

　　“曾孙啊，你也不要记恨青云长老和爵日长老了，家族内的确有这样的规矩，他们这么做也完全是为了家族的未来着想。”长阳祖云霄说道。

　　剑尘不想在这个问题上继续纠缠，对着长阳祖云霄说道：“我想要知道阎罗殿的实力情况和坐落之地。”

　　“阎罗殿！”长阳祖云霄眉头微皱，思索了片刻后，说道：“这是一个在天元大陆上存在十几万年的组织，实力不俗，比寻常的上古世家都要强上不少，阎罗殿的统治者在千年前是一名实力达到圣皇八重天的强者，不过却被血剑门门主休斯顿打成重伤，险些命丧黄泉，现在千年时间过去了，也不知道老阎罗的伤势恢复了没有。”

　　“阎罗殿除了实力最强的老阎罗外，还有两名圣皇，一人是阎罗殿现在的阎罗，另一人是阎罗殿的鬼老，确切实力不相，而阎罗殿的坐落之地是以一座神殿为根基，经常更换，即便是探子全力去查，也很难在短时间内查询出来。”

　　剑尘从长阳祖云霄口中打探到一点关于阎罗殿的消息之后，就和他们告别，然后通过长阳祖云霄搭建的空间之门前往海域。

　　剑尘和黄鸾二人的身影出现在一望无际的汪洋大海上空，辨别了方向之后就向着海族的领地飞去。

　　突然间，原本一片晴朗的天空刹那间变得黑暗了起来，一层厚厚的云层以极快的速度汇集而成，遮天蔽日的横挂在天空，散发出七彩的祥瑞之光。

　　“有人突破了圣王，迈入了圣皇境界。”剑尘和黄鸾两人都被惊住了，盯着天空中的七彩祥云喃喃自语。

　　从今以后，又多了一名圣皇强者。

　　在距离剑尘数万里外的一座偏僻的小岛上，只见一名光着上身，下面只穿着一条膝盖长的短裤的中年壮汉正盘膝坐在那里，在他的身上不断的散发出一股玄而又玄的天地玄奥气息，身体周围的空间在猛烈的震荡着，拨动着，导致中年男子的身躯若影若线。

　　天元大陆十大守护家族之一霸刀门所在的独立空间内，一处布满了各种强大阵法的山谷中，有着一柄足有百米长，通体雪亮的开山刀，散发出冲天刀芒，具有毁天灭地之威。

　　突然，屹立在这里静止不动的开山刀突然开始微微颤抖了起来，在刀身的内部仿佛有什么东西从沉睡中醒来，令的开山刀骤然间散发出一股庞大的威压，不断的增强着，眨眼间就达到令人难以置信的地步了。

　　开山刀内有着一股无比强大的能量潜伏在内，常年都不苏醒，但是在这一刻，里面的能量竟然在缓缓的流动了起来。

　　砰砰砰……

　　困住开山刀周围的各种强大阵法纷纷爆裂，一声清脆的刀鸣声彻响这方独立空间，旋即开山刀化为了一道银芒破开了虚空消失在这方独立的空间内。

　　“不好，帝王神器跑了！”

　　几乎就在开山刀消失的同时，一道充满慌张和惊恐的大喝声突然传来，六名年龄不一的人身子与空间相融，一步间便跨越了遥远的距离来到开山刀之前呆的地方。

　　这六人全部都是霸刀门的太上长老，此刻他们脸上一个个都写满了惊恐和难以置信的神色。

　　“这究竟是怎么回事，好端端的，这帝王神器怎么会无言无辜的跑掉了……”

　　“这样的事情在典籍上从来没有记载过，也就是说发生在眼前的事情是有史以来第一次……”

　　“帝王神器乃是我霸刀门镇派之宝，绝不容有失，我们必须要去把他找回来……”

　　“帝王神器关系到我们霸刀门的传承，不管付出多么大的代价，都一定要把帝王神器带回来……”

　　霸刀门几名太上长老一个个神色无比的凝重，心中充满了焦急，立即打开界门前往外界，以秘术感应上古神器的为止，火急火燎的追了过去。

　　茫茫大海上，七彩祥云遮天蔽日，而突破成圣皇的那名身材魁梧的中年汉子依然闭着双目盘膝坐在孤岛上。

　　就在这时，一股无比恐怖的能量波动浩浩荡荡的从天边传来，只见一道刺目的白芒划破了长空，以快得不可思议的速度穿越在空间中笔直的向着孤岛上的那名中年男子飞去。

　　数万里外的剑尘第一时间感应到这股无比强大的能量波动，心中顿时一阵惊骇，沉声道：“帝王神器，这是帝王神器的气息，好恐怖的能量波动，竟然给我带来一种面对圣帝强者的感觉，仅凭一柄兵器就拥有如此可怕的威势，莫非这是属于守护家族的帝王神器？”剑尘迟疑了会，然后带着黄鸾火速赶了过去。

　　刺目的白色光芒直接降临在孤岛上那名中年男子的脑袋上方，化为了一柄五尺长的开山刀，刀身轻轻颤动，洒下一层耀眼的神辉笼罩中年男子。

　　中年男子好似毫无所觉，依然盘膝坐在那里一动不动。

　　孤岛不远处，那里的空间被撕裂，形成　一道五彩斑斓的空间之门，霸刀门的几名太上长老火急火燎的从里面走出，凌空踏步间便来到孤岛上把突破中的中年男子团团包围在里面，神色间却是充满了震惊。