    秦远等人在此地休息了不到二十分钟，每个人都吞下一堆丹药，快速炼化，待得灵力恢复小半，便立即上路。

    　　主要是秦远和马爷两人上路，其他几人都被装进了驭兽囊中，等到他们恢复足够，再出来替换秦远和马爷。

    　　唯一的反对声音就是陆小观，他极其不愿意进这种装牲口的东西，用他的话说，“道爷现在怎么说也是土豪了，奔驰宝马都不屑的开，玩的是兰博基尼和法拉利，你用一个牲口笼子装道爷，就不怕三清祖师爷知道了天打雷劈吗？”

    　　“三清祖师要是知道你这么骚包，还特么从来不上供，非劈死你不可，赶紧的，再废话的话白科长等人可就是再也见不到了！”

    　　秦远恼火地催促道。

    　　陆小观缩了缩脖子，嘟囔几句“见色忘友，有了女人就不顾兄弟的死活”，这才心不甘情不愿地钻了进去。

    　　“马爷，挺得住吗，不成你也进去休息会儿，那里味道不好，但总归是个安稳地方。”秦远见马爷面色有些苍白说道。

    　　马爷大笑道：“不进去不进去，管哥说的对，那是装牲口的地方，咱坚决不进。”

    　　秦远翻了个白眼，既是因为这老家伙的守旧脾气，也是因为他竟然也跟着喊“管哥”起来。

    　　待得几人渐渐远去之后，邵连山和山中老人再一次出现。

    　　两人站在峡谷之中，看着那战斗之后残留下来的痕迹，神色各异，差别极大。

    　　邵连山抽着最便宜的将军香烟，随手提起一只蜥蜴状的怪物，眼神微微眯起，道：“全身二百四十三块骨头断成了一千八百多块，内脏挤压粉碎，碾碎了所有生机，不错是不错，但还是有很多进步的空间，找出罩门，一击必杀便可，如此太费力气。”

    　　他摇着头，一副很不满意的神情。

    　　山中老人却是怒意满满，壮硕的胸口剧烈起伏，可以看得出他有多么的愤怒。

    　　“千面道人，你连九曲黄河阵这等上古杀阵都留给了你那学生，我设置的这些考验那还有什么意义？”

    　　山中老人怒冲冲说道。

    　　邵连山扔下那只蜥蜴状怪物，笑道：“这燧人城本就是一座上古大阵，由我一个精通地理点龙和阵法的学生接管，不正合适吗？”

    　　山中老人愈发愤怒，道：“你这是作弊！”

    　　“哈哈，那小子凭自己本事得到我的九曲黄河阵，又凭自己本事连接地脉，催动这等巨大杀阵，哪里有作弊？当初你们建立燧人城，不也是想用阵法抵御外敌？我们那个世界有一句话很好，和尚摸得，贫道如何摸不得？”

    　　山中老人不知“和尚”是什么东西，但也不纠结，明白邵连山话中意思便可，他冷哼道：“你知道我想考验的不是这些！”

    　　邵连山好笑地看着山中老人，道：“那你想考验什么？”

    　　山中老人冷哼一声不答话。

    　　邵连山继续道：“那让我猜猜，勇气胆识？韧性拼劲？临阵指挥还是所谓的人性品德？就这些我的学生一直都表现不错吧？”

    　　“不错是不错，但还是差点火候。”

    　　邵连山摇了摇头，看着他冷笑一声道：“老东西，固执有时候是好事，有时候却会坏事儿，横挑鼻子竖挑眼只能说明你的狭隘与无知。地球之人曾是奴仆又如何？你大荒北的人再高贵不也亡族灭种了吗？别忘了，这小子可不是普通的地球修者，他是地球北大门的守护玄武神族的后人，不比你们差多少。”

    　　山中老人鼻翼翕合，浊气滚滚，气势轰然爆发，邵连山的话很不客气，尤其是那句“亡族灭种”，更是让他怒不可遏。

    　　邵连山冷冷看着他，很不客气说道：“机会我给了你，你若不知珍惜那就是你的事情。你以为我愿意在这鸟不拉屎的地方跟你浪费时间？若非是你这老不死的恰巧适合我这学生修行，我早就把你这座破城拆了，该铸剑的铸剑，该造刀的造刀，用得着跟你这等蠢物废话！”

    　　山中老人的气势爆发到了顶点，周边山石似是也感应到了他的怒火，簌簌下落，天上铅云猛烈翻涌，仿佛随时都会大雨倾盆。

    　　他怒意也到了顶点。

    　　燧人城拥有万载辉煌，曾经是此处方圆数万里之地的最繁华鼎盛所在，修者不计其数，珍宝如漫天星辰，哪怕如今城破人亡，可也不会沦落到成为一个蝼蚁般小子的垫脚石。

    　　山中老人只是一个器灵，但却是这座城池的器灵，侮辱这座城池，便是侮辱他，侮辱城池中人便是侮辱他子民他的主人。

    　　他紧握着拳，心中不停估算，若是发动残阵，又有多少机会将这个不知何处冒出来的家伙彻底镇压！

    　　“不知死活！”

    　　邵连山似是看出了他的想法，冷冷一笑，伸出手指，缓缓点向山中老人的胸口。

    　　山中老人大惊失色，他想抬手阻挡，两条手臂一动不动，他想抬脚后退，两条腿脚不听使唤，他周身上下除了脸上的表情之外，其他地方一动也动不了。

    　　而他与埋在地下的，整座大阵的联系，也因为那一声冷笑而中断。

    　　邵连山手指缓缓点在了他的胸口上，看似轻飘无力，可当那细长枯瘦的手指落在他的胸口上之时，他的胸口却是猛然炸开！

    　　一个拳头大小的窟窿出现！

    　　在窟窿之中，可以看到这山中老人的内腑，他的内腑不是血肉，而是一堆生出锈迹的金属材料。

    　　邵连山看了他胸口那处破洞一眼，道：“别说你行将腐朽，哪怕是你全盛之时，我要杀你，也不过是一指之力！”

    　　山中老人骤然变色，愤怒转为恐惧，恐惧化为苦涩。

    　　不管的他愿不愿意相信，他都清楚的知道邵连山说的都是实话，哪怕在他全盛时期，也抵挡不住他的一根手指头。

    　　他怔怔看着邵连山，邵连山也笑眯眯地看着他，山中老人忽然开口道：“你能保证，下一次灭世之灾来临，你的学生能够守住燧人城，能够为这千万白骨雪恨？”

    　　邵连山撇撇嘴，道：“不能！”

    　　“不能？”山中老人惊讶道。

    　　“当然不能，这世界上没有万事万物都知晓之人，更没有可以预料到千万年之后的人，你不能我不能，天王老子也不能！”

    　　邵连山说的很随意，那模样像极了站在华大三尺讲台之时，不过接下来他面色稍稍严肃，道：“正是因为不能通晓阴阳未来，我们才会去争取去努力，准备足够了，即便是失败又如何？大不了一切再从头开始。”

    　　山中老人咀嚼他话中的意思，这话对普通人来说兴许会有那么点玄乎劲儿，可是对他这个层次人来说直白到了浅显，然而此时从邵连山嘴中听到，却是让山中老人多了一丝明悟。

    　　失败又如何？大不了从头再来！

    　　他又道：“你就这么看好你的那个学生？”

    　　邵连山笑道：“我看好任何人，不止是秦远，还有陆小观，还有那山魈、蟒蛇精怪等等，只要是有智慧的生灵，便有无限可能，只看他们愿不愿意去创造这些可能，能不能为创造这些可能付出应当付出的代价。”

    　　又是一句说了等于没说的废话，可是就是这等废话，却是让山中老人看清楚了眼前这个寒酸教书匠的气魄与豪迈！

    　　“既然如此，那你为何要在那么多人中，独独选中他呢？”山中老人偏偏不知趣，再次问道。

    　　邵连山笑了笑，道：“如果我说他马屁拍的好，拍的我这位授业恩师打心眼里舒服，你相不相信？”

    　　“信你才有鬼！”

    　　山中老人怒“哼”一声，思索片刻，“你先前说的很有道理，只要是有智慧的生灵，便能创造无数可能，那小子也算是拔尖的存在，但是我并不能将这燧人城就如此简单的交给他。这里是我们生存了万年之地，也是我能够让他们在九泉之下瞑目的唯一依仗，交到谁手里，我必修慎重选择。”

    　　“嗯，很对，你的确应该慎重些。”邵连山很善解人意地说道。

    　　山中老人直接将这话掠过，通过这几天的相处，他已经充分认识了眼前这个其貌不扬的教书匠的臭脾气，心情好的时候，那是善良和蔼到了极点，心情不好之时，就如刚才，一指几乎可以要他的老命！

    　　“我还有最后两次考验，如果他能够全部闯过去，那他就是这燧人城的主人，也就是我的主人！”山中老人的话音掷地有声。

    　　邵连山抽了口那最廉价的将军香烟，笑道：“还要两次啊，不过也可以，只要公平公正，我的学生便不会害怕任何考验。当然了，兴许也会有失败的可能，过个千八百年我再送人过来，您这位主人可不要嫌我这位客人麻烦。”

    　　山中老人冷哼一声，他现在就嫌邵连山麻烦，若非是技不如人，他肯定有多远就将他扔多远，一辈子都别想再进入此地半步。

    　　邵连山笑呵呵地抓了一把泥土，放在指间轻轻揉捻，细碎的沙尘从他指缝中流淌而下，有风吹来，洋洋洒洒，有些落到了身前，有些飞到了半空，而还有极少极少的细微颗粒，则是随着那阵清风消失在更远之处，恍若扶摇直上，直抵苍穹……

