    看到签到处密密麻麻的姓名，秦炎能想到这也许就是华国这一代年轻一辈武者的较高质量集合了。

    认清西北武者只有自己一个的事实后，秦炎由意外与那武家小姐有了交集，还有这么多都不认识的名字得到启发，不如，去尝试在这联谊聚会上交一些朋友。

    这对自己以后在光明圣都行事必有帮助。

    “来，这里请。”

    见到秦炎一脸萌新样，签到处的工作人员伸手引导。

    “哦，好。”

    秦炎走过去，弯腰，拿起笔，龙飞凤舞地留下了自己的大名。

    就要起身的时候，隔了好几签到人的不远处，破碎声响起。

    咔擦！

    “岳少，您轻一点！”

    由于这是一名声音挺不错的女工作人员发出的，秦炎还没有转过头去的时候，不免有些想歪。

    扭过头看去，秦炎看到了一名身体壮实的男子，也是弯腰要签到的姿势，但是，在他身前，满桌子的笔壳碎片散落。

    那名男子一看就是有权有势之辈，毕竟是在光明圣都这里，能被称作少爷的，可比自己这个游鱼山庄的秦少厉害得多了。

    只不过，他却因为捏碎了笔而一脸不好的意思，还致歉道：“抱歉抱歉，刚刚从演武场回来，手习惯抓握太大力了，抱歉啊。”

    那名女工作人员虽然知道眼前这人就是赫赫有名的军神之子，但第一次接待到本人，就受到了这么好的态度，这让她有些不知所措。

    圈内传言是真的呢，这岳少是真好说话...

    女工作人员愣住的时候，那男子四处扫了下。

    因为他捏碎笔吓走了附近的签到人，还都拿起了笔，秦炎反而变成离他最近的人了，于是他就冲秦炎点头示意，问：“那位兄弟，可以借笔一用么？”

    秦炎不确定地指了指自己，在那男子点头确认就是喊的他之后，秦炎也回以微笑：“就不麻烦送过去了，你叫什么，我帮你直接签字。”

    “岳再飞！”

    说起自己的名字，人高马大的男子声音变得浑厚起来。

    “这名字...”秦炎因男子姓名的奇特而在心里嘀咕了一下。

    在秦炎弯腰帮着签名的时候，岳再飞还走到秦炎身边，看到了秦炎的笔画挥舞。

    “兄弟，字写得不错！”显然是满意秦炎帮忙签名的质量，岳再飞在秦炎写完后，热情地拍了拍秦炎的肩膀。

    “呵呵，以前练过书法。”秦炎一时没留神，把第一世所参加过书法兴趣班这事情给说了出来。

    心里咯噔了一下，这是因为秦炎害怕现在这个世界，娱乐活动都被压缩得那么厉害，那孩子的兴趣班开展情况估计也不咋滴。

    秦炎对此没有了解过，挺怕被这个世界的土著感到疑惑。

    不过，岳再飞脸上就没有改变过的神情，让秦炎松了一口气。

    忽然想到，柴米说光明圣都优越的生活最为贴近旧世界，那么想必在这里生活的大少，兴趣爱好的培养应该有个相对不错的环境。

    “我爸说过，字如其人，字写得好看的人一定差不到哪里去，还是第一次见兄弟你呢，是从外地来的吧，叫什么，也是参加新生希望大比的吧？”岳再飞非常自来熟地跟秦炎聊了起来。

    秦炎甚至感受到周围没有掩饰投来的一些羡慕的眼神与目光，心里对于这岳再飞的真实身份的分量估计又往上抬了几分。

    “我叫秦炎，这次来确实是参加大比的正赛。”秦炎笑着回复道。

    “嘶...看秦炎兄弟你怎么一个人来啊，没有同地区的朋友一起么？”岳再飞看着孤单一人的秦炎，好奇问道。

    说到了这个对于秦炎而言敏感一些的话题，他压低了声音：“我来自游鱼山庄，不是出事了么，所以就我一个人参加...”

    秦炎并不太想让牵扯到游鱼山庄的话题被周围的宾客听见。

    光明圣殿在那场保卫战当中的所作所为，以及秦炎也了解到的一些消息，使初次在光明圣都行走的秦炎不得不行事小心一些。

    如若不是这岳再飞态度这么好，看起来也极好相处，秦炎其实也不想说太多的。

    说完，秦炎紧紧地盯着岳再飞的脸。

    如果他听闻自己来自游鱼山庄后有太过异样的情绪生出，那么秦炎就能知道，他与自己不是一路人。

    这次交谈，岳再飞给秦炎的感觉真的很不错。

    让秦炎没有失望的是，岳再飞听闻这话后，竟是对游鱼山庄的事情表达了遗憾。

    “原来秦炎兄弟你就是那边唯一参赛人啊...”

    “诶，说起那事情，挺复杂的，我因为一些原因，不好跟你多说些什么，兄弟，不怪我吧？”岳再飞叹气道。

    由此秦炎可以大胆地判断得出来，岳再飞的父辈，应该是身居高位了。

    已经通过自己的亲眼所见知道了一些事情的秦炎，当然不会怪岳再飞不向自己透露消息，这又不是他的义务。

    所以秦炎向岳再飞表示了没有关系。

    岳再飞旋即一笑，道：“那就好，兄弟，这次大比，就拿出你的真正实力来，让这么多人看看，你们游鱼山庄的厉害！”

    “上次，记得是炎神火山的人拿去了冠军，你们拿了第二，这次兄弟应该有大胆的想法吧？”岳再飞笑眯眯的，几乎是在赤果果地明示秦炎。

    秦炎一阵摇头苦笑，心想这岳再飞人高马大的，关系熟络一些后，竟是还展示出了这逗逼的一面。

    拿第一？

    秦炎真没有特别地去想过。

    没了游鱼山庄的团队支撑，更没有同地区的武者结伴同行，秦炎这次站出来代表西北参赛，每场比赛可谓都算是劣势到了极点的究极客场。

    如果真能闯到最后，封铮爷爷答应过的，会暂时丢下重建山庄的活，拉起亲友团前来为自己助阵。

    那个时候，才能算是秦炎有了那么一丁点外部优势。

    难度巨大！

    任务艰巨！

    这就是秦炎根据目前状况得出的结论。

    可一想到参赛排名前列的那份也许有大用的奖励，秦炎就定下了不行也得行的想法。

    悄悄感受着秦炎进行丰富心理活动之时泄露出的一丝气息，岳再飞微微皱眉。

    “竟真是如资料上写的一样...侠客...”

    “诶，西北之乱，弄得那边的年轻人才也尽失了么，爸，你该强硬一些的。”

    岳再飞心中连连叹气。

    因为他近距离探查到了秦炎确实只是个侠客级别的武者，侠之力级别连侠君都算不上。

    这不是岳再飞在鄙视秦炎的侠之力水平不太够格，他只是感慨那件事情对于游鱼山庄的极度不公。

    不然，仅仅只是侠客的秦炎兄弟，何至于只有一个人孤单地前来参加大比？

    西北地区仅仅一人出战，而且代表人的武力等级还处在最差的一档，岳再飞开完要秦炎争第一的玩笑后意识到了他的话的一些不妥。

    但已说出口，见到秦炎并没有什么惧意，还挂在脸上的笑容证明了他的乐观。

    所以，岳再飞在有关于秦炎所表现出的参赛态度这一点上暗暗给予了赞赏。

    这也让岳再飞默默地提高了这次偶然结识秦炎的分量。

    周围看着岳家大少，竟然跟一个陌生小子聊得那么欢快，都是羡慕又嫉妒。

    岳再飞是好说话没错，但是，你也得接近他，才有机会成为岳再飞的朋友。

    突兀地靠近，只会让可不傻的岳再飞心生厌恶。

    这是圈内人用彻底不能再近身岳家大少的惨痛教训换来的经验。

    先不说岳再飞的老子是现今军方最强武者，就连岳再飞自己，都是军方年轻一辈的最顶尖天才。

    所以在圣都武者圈子里混的，谁不想跟岳再飞岳少搞好关系。

    这个大便宜如今却是被一个面生的小子占去了，真是一大遗憾啊。

    还有相当可惜的就是，军神的热武器异能没能传承到岳再飞身上，不然，岳再飞本就位列一等的攻击力还能更加强悍。

    顶着好些人的注视，秦炎与岳再飞结伴走进了旋转餐厅之中。

    没有被摆放在长条桌子上的各种美味吸引，这是因为很巧的是，秦炎第一眼就注意到了武涵雪。

    她在场中优雅地端着高脚酒杯，宛如一只黑色精灵。

    不知道是不是故意的，那武涵雪领着身边丫头所站的位置，秦炎就是这么正好地能看到。

    发现秦炎盯着那边的黑色精灵一阵出神，岳再飞心领神会笑道：“秦炎兄弟，可是惊叹那女子的美貌？”

    “她是武家小姐武涵雪，生得非常漂亮，但你可不要被那些流言吓到，我跟你说啊，那些传言都是假的。”

    岳再飞的话，终于给了秦炎一个此前没有明确下来的答案。

    有关于武涵雪的。

    不过，扭头看到岳再飞滑稽的挤眉弄眼，明白这是什么意思的秦炎苦笑道：“你是不是误会什么了...”

    岳再飞一顿，然后道：“没有吧，我看秦炎兄弟进来的第一眼就盯着武家小姐直看，难道不是被吸引了么，这很正常的秦炎兄弟，不要害羞，若是确定真喜欢，我还可以帮你引见。”

    “武涵雪单身，这个我敢向你保证。”

    这这这...这已经说得偏到了天上去！

    岳再飞的热心肠真是让秦炎受宠若惊。

    这时候秦炎只好连忙解释，他进门前因为一个小意外，已经跟武涵雪有过对话，所以进来才第一眼看过去的，并不是什么狗血的一见钟情。

    “哦，是我理解错秦炎兄弟的意思了，害，但武涵雪其实挺好的一个人，现在还是单身呢，秦炎兄弟，你确定不冲一波？”

    秦炎一脸的震惊，“我说岳再飞，你不会还兼职媒人吧？！”

    “怎么我感觉你在向我推销她？！”

    “先不说我，人家那边还不知道愿不愿意呢！”

    这下轮到岳再飞苦笑了：“不瞒秦炎兄弟说，其实我认识武涵雪，还叫她一声姐。”

    “她呢，因为一些事情，被人搞臭了名声...挺要强的一个人的，从不管别人怎么说，做事又认真，所以就单到现在。”

    “刚刚见秦炎兄弟一直看，这不是觉得还挺合适的嘛，不如就试试，又不会少块肉。”

    “试试个锤子，我已经有了！”秦炎没好气地说道。

    “啊...有了？秦炎兄弟有了？！”岳再飞说得有些大声，声音没压住，所以附近听到的一些宾客，将怪异的目光投过来。

    他们很纳闷。

    什么情况？

    岳家大少，在对一个小子说...有了？

    忽然想到岳家大少好像至今没有配对，难不成...他是喜那龙阳之好？

    察觉到周围人的目光之怪，秦炎捂脸郁闷道：“岳再飞，小声点...”

    “哈，好好好！”岳再飞嘻嘻哈哈地挠头。

    与秦炎越聊越嗨，其实也没结交过多少个知心朋友的岳再飞心情大好。

    这波相谈甚欢，给了算是都认识两人的武涵雪一个走过来的理由。

    犹如黑色精灵的她迈起步子，这一下又吸引了不知道多少人的目光。

    很多人都知道武涵雪骚。

    嘴上说着喜欢干净一些的货色，但发骚的对象若是他们，那绝对会是在心底偷乐。

    所以每次在见到武涵雪，都会跟友人对她的品行指指点点，可眼睛的指向，却次次都可以出卖他们心中的龌龊。

    此刻，他们眼中的极品骚货，来到了秦炎和岳再飞的身边展露笑颜。

    “姐！”岳再飞笑着，响亮地叫了声。

    “嗯，再飞，怎么认识这位小弟的？”武涵雪端着酒杯的那只手，修长的手指弯曲了下一根指向秦炎，她因岳再飞在她之后竟也认识了秦炎，从而脸上充满好奇笑意。

    身处这个圈子的顶层，武涵雪不是没有想过会不会是藏有祸心的外人，刻意制造接触意外，从而接近她们打好关系，以此享受权势。

    但，武涵雪可想不出来，秦炎究竟是得有多大的能耐，才能接近了她，又不带喘气地继续接近岳家少爷。

    小雅拿过来的资料她已经看过了，秦炎的乐斗之力，和他在西北地区的第一轮预选赛中的第二名成绩，都是亮点。

    所以，凭此判断出秦炎并不是那种人之后，她来了。

    “呵呵，姐，是在签到处认识的，秦炎兄弟一进来就盯着你看呢，我还以为他...哈！”岳再飞说高兴了，说到不该说的地方，连忙打住。

    “武小姐好。”秦炎礼貌地点头微笑，并没有在意岳再飞的无意嘴快。

    “小弟，是觉得近距离再看，姐姐变丑了么，你都不带多看一眼呢。”武涵雪见秦炎平静得出奇，目光甚至没有乱动，觉得有趣，于是就上了调戏。

    这话可真是折煞秦炎了。

    武家小姐这身段，那可太行了。

    身为男人，秦炎从不会否认一些本能，还去强行柳下惠地无视一个性感女人的装束带来的视觉冲击。

    所以，他承认武涵雪的美。

    只是，位置要摆对。

    他与武涵雪没有像跟岳再飞这般说过那么多话，不至于因为岳再飞与武涵雪认识，就等于他真与武涵雪熟识了。

    “武小姐说笑了，你的美丽，我想谁都没资格否定。”秦炎得体地笑道。

    武涵雪对秦炎的态度还算满意，只见她突然微微侧头，叫上身边垂眸的丫头：“小雅，你刚刚说要做什么？”

    在秦炎的目光注视下，之前在外面，曾经被自己阴阳了一下的丫头站出来，郑重地给他鞠躬道歉。

    “秦炎，刚刚是我不对，请你原谅！”

    “这...”见状的岳再飞很是疑惑。

    他在想，姐的贴身助理，惹上秦炎兄弟了？

    “我接受，事情都过去了，不用放在心上。”

    秦炎大气地接受，并且伸手虚抬，示意小丫头片子可以了。

    “小弟心胸气度真是好呢，来，姐姐敬你一杯！”武涵雪娇笑地举杯。

    岳再飞转身拿过侍者托盘上的两杯酒，递给秦炎一杯。

    秦炎拿起直接回礼：“我也敬武小姐一杯。”

    ......

