    “看了一眼？”

    众人全都皱眉。

    什么意思？

    问你怎么输的，意思很明显，输在了哪个招数，或者什么功法之下……不想说，不说就罢了，如此诗情画意干什么？

    还“看了你一眼……”，是不是紧接着还会说“再也没能忘掉你的容颜……”

    这是名师大陆很流行的一首塞外曲目，不少人都会唱，现在在问你正事，一个傀儡，不好好回答，整这些歌词，干什么？

    糜长老等人摇头。

    “我……”

    见众人的表情，傀儡一脸要哭的表情：“我说的是他看了我一眼……我就输了！”

    “看一眼？”

    众人一呆。

    听说过一招败北，一掌、一剑定输赢的，可没听说过，看一眼就认输的！

    “你的意思是说，昨天来闯关的那位，没对你出手，而是看了一眼，就让你主动认输？”

    须长青像是明白了什么，忍不住问道。

    “是……”

    傀儡点头，见有人理解自己，激动的差点哭了。

    “是？”

    面面相觑，赵丙戌、糜长老等人满是迷茫。

    你是傀儡，负责守护记录山的存在，院长看你一眼，就认输？就算想讨好，也不用做的如此明显吧！

    这样还有什么公平公正可言？

    “可否将昨天战斗的情况仔细描述一下？”和众人的想法不一样，须长青问道。

    “好！”

    点了点头，傀儡也不迟疑，将之前战斗的情景，重新复述了一遍。

    看到张悬，它主动进行攻击，就在即将来到对方跟前的时候，青年轻轻一笑，双眼的光芒，在虚空一处交汇。

    众人并未觉得有什么不同，但傀儡却像见鬼一样，吓得急忙后退，因为速度太快，前进的力量和后退的力量冲击，让其千锤百炼的身躯，发生了剧烈碰撞，还没出手就受了重伤！

    “这是……傀儡构造上的缺陷？”

    其他院长还在疑惑，对方是不是说的有些玄乎了，天工学院的院长，身体一晃，差点摔倒。

    傀儡是天工物品，和人类的构造不同，院长目光集中的地方，正是这个傀儡，构造中最大的缺陷，战斗的话，只需手指在上面轻轻一点，就能让其变成废品，再无战斗的能力！

    甚至，事后连修复都做不到！

    也就是说，在傀儡攻击的瞬间，院长不光找到了对方招式中的缺陷，更是找到了构造中的漏洞！

    看了一眼没出手，是在警告，是在提醒，如果还不识趣，就极有可能面临四分五裂的结局……

    如此危险，傀儡自然不敢硬碰，结果就导致力量相冲，还未出手，就已然受伤……

    说起来简单，做起来却是极难。

    记录山中的傀儡，是无数先辈研究了不知多少岁月，更是融合了很多名师战斗经验，才形成的。

    说起战斗经验，比起身经百战的士兵，都要强大不少。

    而且万片树叶有万般，就算相同材料，相同天工师炼制的同样傀儡，缺陷的地点和展现方式，也是不尽相同的。

    如此情况下，还能一眼看出漏洞，并且找到炼制中的问题……这是什么眼力？又有多强的战斗应变技巧？

    “还能这样？”

    “听说过一招就将第一层傀儡击败的……可从未听过，看一眼，还未出手，自己就败了的……”

    弄明白怎么回事，所有人都抓头发。

    能成为名师学院的十大长老，在场的每一位，都活了不下500年，各种战斗见过不少，也经历不少。

    见过实力太强，绝对碾压的，见过一招，横扫万军，无人能敌的……可从来没见过，看一眼，敌人就自己重伤的！

    可现在，事实就出现在眼前！

    之前他们就一直觉得，院长进入记录山，肯定要闹出别人做不到的事情，但想的最多的也就是闯关时间上超过莫流真院长……现在看来，还是想的太单纯了……

    人家过关不用武技、不用招数，单凭“看”就能完成……其他人，谁还能够做到？

    “去第二层吧……”

    强压住内心的震撼，不再理会依旧有些想不通，被打击的有些绝望的傀儡，赵丙戌等人急匆匆向第二层走去。

    和第一层一样，负责守关的傀儡，毫无形象的瘫坐在地上，目光呆滞，宛如斗败的公鸡。

    “他……看了我两眼，然后我就受伤了……”

    傀儡解释。

    众人嘴角一抽，急匆匆来到第三层。

    “他看了我三眼……”

    第三个傀儡哭丧着脸。

    “蚕封境初期实力，战胜半圣级别的傀儡，跨越一个大级别，居然还是没出手，只看了三眼？”

    所有人全都一晃。

    他们猜测过张师实力很强，过关十分容易，可从来没想过，只看了几眼，就连过三关，最关键的是，还打击的诸多傀儡，再没战斗的信心。

    这过关过得，也未免太云淡风轻，太容易了！

    当初他们闯记录山，可是被揍成猪头，差点快挂了，人家只看几眼，傀儡一个个再没自信……差距要不要这么大？

    “第四层是达到半圣后期的傀儡，一牵扯到‘圣’，不管是半圣还是从圣，就完全不一样了，或许……不是看三眼、四眼就能解决的……”

    见气氛沉闷，所有人都满是压抑，糜长老忍不住道。

    虽然众人也有此感觉，却没人敢开口。

    几位代表名师学院，眼界、实力最巅峰的长老，在这位院长身上，就从来没判断正确过，就算想说，也说不出所以然来。

    “上去看看吧……”

    摇摇头，知道想得再多，也无用，诸多长老齐刷刷向记录山的第四层走去。

    这里比前三层更加宽阔，是个方圆十数丈的高台，一个高大的傀儡，趴在地上，一动不动，头颅歪在地上，目光呆滞，看表情有些生无可恋。

    “院长不会看了你……四眼，就变成这样了吧？”

    须长青忍不住，来到跟前。

    这家伙和前几关一样，难不成，被院长用了同样的手段击败？

    “四眼？”

    挣扎着爬了起来，傀儡摇了摇头，羞愧的想要钻进地缝：“没看这么多……只瞥了我一下，然后说了一句‘躺下’然后、然后我就成这样了……”

    “瞥一眼？说句‘躺下’？”

    众人你看我，我看你，全都迷惑不解。

    刚才多看几眼，目光落得地方，都是傀儡的缺点和要害，让其力量无法发挥，自动认输……就算想不通，但也能理解。

    这个……瞥一下，说躺下，你就躺下……也太听话了吧！

    “不对……”

    其他人迷惑，唯有蒋青琴想到什么，瞳孔一缩：“难道……声音中带着魔音？”

    能一句话就让堪比半圣后期傀儡，趴在地上，除了魔音，实在想不出其他手段。

    “是带着魔音，而且直指我的要害……我抵挡不住！”

    傀儡满是失落。

    对方的实力，并不是很强，甚至在它眼中还有些低，可一进来，看一眼，呵斥一句，它就躺下……心中满满的挫败感。

    “直指要害？魔音师最强的是攻击灵魂……你是傀儡，魂魄一点都没有，怎么攻击的？”须长青满是不解。

    其他长老也都有这种疑惑。

    魔音师之所以让人忌惮，是因为无视物质防御，直指灵魂……傀儡虽有灵性，却是灵药、灵兽之类的东西汇聚而成，没有单独的魂魄，就算蒋青琴施展七星级别的魔音，也是对牛弹琴，怎么会一句话，就让其躺在地上？

    “他的魔音，并不是攻击灵魂，而是让我的身躯，产生共振……只要敢继续进攻，就会直接裂开，变成粉末……”

    摇摇头，傀儡眼中带着敬畏和恐惧。

    “共振？”

    诸多长老嘴角抽搐。

    这种攻击真实存在，对付傀儡十分有效，但是前提是……必须对炼制傀儡的诸多材料，了解极深，以及淬炼后形成的新物质，知道极其详细才行。

    不然，准备的再多，魔音再响亮，不能对症下药，也是枉然。

    来到第四层，看一眼傀儡，就知道这家伙的材料是什么，并且用什么样的魔音对付……要不要这么夸张？

    院长，你真是来挑战的？不是过来游玩，随便干掉几个傀儡？

    “下一层的傀儡，已然达到了半圣巅峰，而且精通战斗技巧，同级别，就算是我，想要胜过，都没那么容易，院长……或许就没这么容易了！”

    又询问了几句，弄清楚这层到底发生了什么，赵丙戌道。

    “看看吧！”

    知道在这里猜测无用，几人继续向前，很快来到第五层。

    依旧和第四层一样，一个傀儡躺在地上，一动不能动，还是不是的间歇性抽搐。

    “发生了什么事？”

    来到跟前，天工学院院长，将其好不容易修复，急忙问道。

    “那位……对我说了两声‘躺下’，第一遍我没听，第二遍就成这样了……”

    傀儡道。

    “两声？”

    “看来这关院长的确没上一关过得容易，足足说了两声，才让其躺下……”

    “下一关的傀儡拥有从圣的实力，院长只有蚕封境，总不能喊三声，就将其击败吧？”

    “为何不可？这几层看到的，你难道还有所怀疑吗？”

    “这……”

    ……

    听到傀儡的话，诸多长老嘴角乱抽，再也忍不住，急匆匆向第六层走了过去。

