    李之玉现在还不知道背后的人已经找过她手下的人了，倒是蒋欣荣提过一句，她没有往心里去，关键技术掌握在自己手里，技术员现在就是比一些职工懂的多一点儿而已，损失了也不心疼。

    至于管理层，虽然是她亲自带出来的，但是人家要是有好的前程要奔，那她也不会阻拦。

    酱油厂她能保住，蔬菜厂那就是任谁也拿不走。

    “那你准备怎么办。”李振国没有支撑过这么大的摊子，不过既然小妹说出来了，就是想问问大家的意见，但是前提是，他们尊重小妹的选择。

    “大哥，我自然是不可能轻易把手里的技术给出去，既然有人惦记我手里这点儿东西，那就得想好出点儿血。”

    李之玉来了这么长时间了，要是谁都能捏上一下，她真是白混了，韩穆怀这男人也就不用要了。

    “大哥，放心，还有我。”韩穆怀在李之玉之后保证道。

    知道他们心里有数儿之后，李振国说话都轻松了不少，“既然你们有主意了，我的意思也简单，就是这技术肯定是不能交出去，实在不行，那个蔬菜厂别的厂长咱们不干了，让他们另请高明去，你看看，自从你弄了这个蔬菜厂之后，瘦了多少，咱娘私下都跟我说过好多次了。”

    “就是，小妹，要不你就听大哥的，咱们撂挑子不干了。”李振兴也觉得小妹太累了，前阵子又是忙朋友结婚的事儿，又是忙蔬菜厂的事儿，甚至因为蔬菜厂，把自家的房子都贡献出去了。

    “走是不可能走的，蔬菜厂只能是我自己要走，别人赶走我，或者不战而屈人之兵肯定是不行的。”上辈子作为一个富二代，她也是有追求的好么。

    被人哄着走，那也太难看了。

    而且，现在因为这点儿小事儿就摆烂，那她以后想要做的事儿更艰难了，岂不是立马就止步不前了。

    干脆也别干了。

    “那你得注意了，千万别弄得这些人狗急跳墙了。”李振国知道小妹的性子，他说那个话的时候，就没想李之玉能同意。

    “我这不是还有韩穆怀呢么，他肯定不会让我受伤的。”这点儿信心，她还是有的。

    韩穆怀听到她的话，狠狠的握了握她的手，深深的看了她一眼，没有说话。

    李之玉知道他的意思，回握回去。

    蔬菜厂厂长办公室。

    “李厂长，刚刚机械厂那边儿来人了，让您赶紧过去一趟，机械厂的福利房已经竣工了，等着您去验收呢。”蒋欣荣有些无语，这事儿应该提前过来说一声儿，也不知道后勤现在是谁当家，事儿到头上了，这才出来说话。

    李之玉看着手里徐厚德和孟娇整理出来的资料，皱着眉头，头也不抬的问，“怎么这会儿才说。”

    “机械厂后勤这两天换人了。”

    “行，你出去吧，我知道了。”

    李之玉接着低头看手里的资料。

    朱爱国已经不在后勤了，但是这两天回去碰上朱爱国，她也没有给她透个气啊？

