    “来了，来了。”

    “开播了。”

    “我靠，我在外面呀，没法看三国，怎么破？”

    “别担心，我全程图文直播给你们看。”

    新三国一开播，无数观众却是将眼睛盯在了屏幕之上。

    相比之老三国。

    新三国明显节奏更为快一些，也更为接地气。

    不少剧情说的都是大白话。

    这让不少文化水平较差的，也更为能够第一时间看明白。

    在这里面，还有一个让观众称好的设定。

    新三国当中因为人物众多，也并不是所有的人都是三国迷。

    有不少人虽然知道三国，但只知道一部分三国中的人物。

    很多其他的一些人物，他们就不清楚了。

    真要分清三国里面所有的人物，当真不是特别容易的事情。

    但在新三国里面，他却对于所有出场有台词的角色，标上了名字，甚至是职位。

    比如第一集当中，那个很小的皇帝就是汉献帝刘协。

    那个大胡子，就是董卓。

    何润冬饰演的就是吕布。

    除此之外，还有司徒王允。

    当然。

    在这里面，陈平饰演的曹操就更不用说了，也是直接标明了起来。

    这样做的好处显然易见，很多一些不是三国迷的观众都能第一时间理清其中的人物关系。

    就算是理不清，也多少知道三国里面这都有些谁。

    而且。

    这还不是第一次标。

    比如在这一个场景里标了这一些人物的名字。

    下一个场景，人物过多的时候，也时不时来给你标上名字。

    哪怕就是重复标了，也没关系。

    “哈哈，这个名字标得好，我是一个伪三国迷，这样一来，看起来也方便得多。”

    “我也是个伪三国迷，其实对于三国，我就知道刘备曹操诸葛……像这个王允什么的，我此前是不知道的。”

    “现在我明白了，原来王允有个义女，竟然是貂蝉。”

    “原来陈平饰演的曹操，是向王允借的七星刀。”

    这人物关系一理清，三国就变得更为有趣起来。

    哪怕一些不是真正三国迷的，这也会也是眼睛一眨也不眨，沉浸在了镜头当中。

    ……

    “小陈，我们新三国收视多少了？”

    “主任，我们的新三国要爆啦。”

    “多少？”

    “现在是17个点。”

    “好，好，保持住……”

    央视制片主任按耐住激动的心情。

    同时。

    与之央视这一边。

    陈平与高惜惜等人，这会儿也是坐在电视机前。

    “惜惜导演，我们的三国多少收视了？”

    “我哪知道。”

    “问问央视啊。”

    “这不还没播放结束嘛。”

    “等播放结束得等一个多小时呢，现在问问他们，我们也能有个预测。”

    “这个……”

    虽然知道这看起来有一些心急，但高惜惜也知道。

    这会儿面对着三国的收视，哪个不心急，哪个能平静？

    别说是他们了，央视那边肯定也是全程关注。

    “行，我问一下。”

    高惜惜拿出手机，给央视那边发了一条短信。

    信息很快回了过来。

    “17个点。”

    高惜惜激动的手机都要掉下去了：“陈平，你又要火了。”

    “惜惜导演，不只是我要火，你也要火了。”

    17个点的收视也将陈平给震住了。

    在此之前，他可是做好了最坏的打算。

    毕竟新三国虽然拍得不错，虽然是大IP，虽然有着各种宣传。

    但国内现在不比以前。

    中国电视市场太大了，有接近上万家电视台。

    就算很多的电视台没什么收视，你分一点他分一点，收视也没有多少了。

    所以这就是为什么不少电视台破1个点的收视，他就是一部火剧。

    要是破3个点，那就是大火。

    而要是达到5个点以上，那就是超级火爆。

    这要是破了8个点，那就是现象级的作品了。

    而现在。

    新三国一来就17个点。

    不需要再说什么。

    有这17个点的收视，他已经是现象级中的现象。

    “我有什么火的，我就是一个导演，我是在幕后。”

    高惜惜心情无比的激动。

    这还是他执导的第一部如此火的电视剧。

    陈平看出了高惜惜的心思，说道：“惜惜导演，就别装啦，导演虽然是幕后，但要说一部剧能破这么高的收视率，所有人都会将第一功劳放在您的头上。”

    “少来了。”

    高惜惜不同意陈平这个说法，说道：“如果新三国里面没有你，估计我还可以领个首功。但有你这家伙，我这个当导演的也得靠边站。”

    “那怪我喽？”

    陈平又好气又好笑的说道：“这么来说，当初我就不该来演三国。”

    “哈哈哈……怪你，就怪你。”

    高惜惜难得小孩子气。

    不过。

    在与陈平开着玩笑的时候，高惜惜接着说道：“别激动，这才刚刚开始，等你饰演的曹操装逼的时候，估计我们的收视还能往上冲一冲。”

    “我也期待。”

    陈平点点头，与高惜惜一同盯着电视。

    ……

    时间慢慢滑过。

    很快，新三国第一集就已经播放结束。

    这一集主要还是交待一下背影，东汉末年，董卓把持朝政。

    做为汉朝忠臣，陈平饰演的曹操一身正气，前往刺杀董卓。

    这个剧情没有什么问题。

    陈平饰演的曹操一身正气，也让不少人眼前一亮。

    他们只感觉看到了一个与以前不一样的曹操。

    但第一集陈平饰演的曹操并没有太大的表现。

    但在第二集，陈平饰演的曹操就开始了开挂。

    因为没能刺杀董卓成功，曹操便开始了逃路。

    但一路逃跑的时候，不小心被当县令的陈宫抓住。

    两人一翻在牢中对话，陈平王霸之气上演，收获了一位小迷弟。

    这个剧情一出，一众看客情不自禁拍手撑快。

    “好。”

    “这段戏陈平演得好。”

    “是，王霸之气加身，直接就将陈宫给收服了。”

    “想想也是，做为汉朝有为青年，这个时候陈宫面对着一个有理想，有志气，有胆量的曹操，那可是完全的被折服。”

    “妹的，怎么结束了，我还想看曹操杀了吕伯奢一家呢。”

    显然。

    在这里面有不少是书迷。

    虽然下一集没有播放出来，但按着书中剧情，那就是曹操杀吕伯奢一家。

    或许你会说，知道还这么期待？

    这不很正常吗？

    正因为知道，所以才更为期待陈平饰演的曹操应该怎么处理这个剧情。

    只是无奈。

    央视一天只播放两集，要想看第三集，只能等第二天。

    只是虽然要等第二天。

    但新三国只是播放了两集，他就成为了无数观众讨论的焦点。

    “哇卡卡，今天看了新三国前两集，拍得不错，好看。”

    “嗯，大部分演员选角都很成功，说话也接地气，都是大白话，很少知乎者也。”

    “对，这点我也喜欢。不过，我更为喜欢的是陈平饰演的曹操收服陈宫之时表现出来的王霸之气。”

    “那是。果然曹操能够成功不是偶然，这样的气势，那就不是其他人能够表现出来的。从这一个角度来看，我觉得陈平版的曹操比之老版演得好。”

    “我也认为陈平版的曹操比之老版好。老版的曹操虽然演得也不错，但总感觉太过于奸炸，少了一丝王霸之气。同时，老版的曹操从开始到最后结束都是这样。但其实每个角色都是一个成长的过程，曹操不是一出身就想夺掉汉朝江山，他不是一出身就想挟天子以令诸侯。在开始之初，曹操确实是一个大汉忠臣，也是一个有为青年。”

    “唉，就是曹操杀了吕伯奢一家，这是一辈子的黑点。如果没有这一块，曹操估计是一个完美的英雄。”

    “尼玛，别讨论了，讨论得我都想杀上央视，让他们交出第三集的片源。”

    “哈哈哈，支持，楼上的兄弟，给我上……”

    大量的回贴，讨论，交流……也让全网出现了一股非常明显的三国热。

    与之同时。

    在新三国两集播放结束之后，央视公布出了他的收视率。

    【新三国平均收视为18个点，最高收视破20个点。】

    这样的一个收视一出，全网又是一片沸腾。

    “破20个点，尼玛，一来就追平了来自星星的你。”

    “那是，也不看看三国是什么剧，这可是超级大IP啊。”

    “超级大IP是超级大IP，但这也得与制作有关。不得不说，新版本国制作的确实非常不错。”

    “我觉得，最大的功臣应该是陈平。”

    “必需的，陈平饰演的曹操太有感觉了，看了两集我都以为三国说的就是曹操呢。”

    “本来三国里面曹操就是最为重要的主角，没有之一。”

    “不知道后面新三国还能破多少收视？”

    “已经破了20个点，后面再想破个新高，估计有些难。”

    当然。

    不管后面能不能再破新高。

    新三国破20个点的收视，整个央视，以及高惜惜这一边也是无比的满意了。

    这样的一个收视，放在哪里都是极为恐怖的。

    ……

    “陈总，这是央视发过来的收视数据。”

    星光影视，陈平接过了吴瑜递过来的数据表。

    新三国虽然收视破20个点，但陈平并没有沉浸在其中。

    他仔细的分析着新三国的收视数据，半个小时之后，陈平露出了笑容。

    “陈总，您这是？”

    陈平将数据收好，看着有些不解的吴瑜，陈平说道：“吴瑜，我觉得，我们的新三国收视估计还得再涨一波。”

    “再涨一波？”

    吴瑜下意识说道：“已经破了20个点了，再涨一波，能涨到多少？”

    “这个不知道，不过，我觉得，新三国的潜力并没有用完。”

    “陈总，您怎么觉得。”

    “你看，这一份数据里面，可是有许多新增的用户。”

    “这很正常吧，收视破20个点，肯定会有不少新增的用户。”

    “但你发现没有，这一些新增用户里面的人群。”

    指着数据表格上的内容，陈平说道：“老人，小孩，还有年轻人。在这里面，这一些老人与小孩有的是平时不怎么看电视的，他们都看了新三国。”

    “那年轻人呢？”

    “年轻人其实也是，现在网络这么发达，很多年轻人也不怎么看电视，因为新三国，他们也跟进了。”

    看吴瑜有些不明白，陈平继续说道：“也就是说，我们新三国将整个国内观众一网打尽了。”

    这一份数据，可是陈平托了不少关系，这才在央视那里拿到的。

    要不然。

    这样的一份数据，他是不可能给陈平的。

    最多。

    央视会给你一些大至的数据。

    像收视是多少，平均收视多少，哪个时间段收视多少？

    要想再详细的收视人群，不好意思，这是商业机密。

    不过。

    陈平可不是演完三国演义就不演了。

    他还想通过这一份数据，看到更多潜在的前景。

    ……

    陈平的预测没错。

    电视有着电影不可相比的优势。

    他的覆盖人群，实在是比之电影大得多。

    而拥有三国这样的一个超级大IP，他又可以尽各能的将这个覆盖人群推广至国内任何一个角落。

    就像数据里面显示的，那些老奶奶都开始跟着一起看三国了。

    你想想，这样的覆盖人群该有多么的广大。

    而且。

    这还仅仅只是开始。

    在新三国首播了前两集之后，第二天，第三集与第四集如期来到。

    第三集紧接第二集。

    说的是陈平饰演的曹操在收下了小迷弟陈宫之后，在路中碰到了吕伯奢一家。

    吕伯奢一家非常好客，就算明知道曹操是逃犯，但仍将曹操收到府中。

    只是曹操太过多疑，听到磨刀的声音就以为吕伯奢一家是想拿他去见官府。

    又惊又怕之下，两人误杀了吕伯奢全家。

    这还不止。

    如果说此前的杀了吕伯奢一家是误杀，那么，在离开的时候又杀了吕伯奢，那就真正的令人发指了。

    “我以为会改剧情，没想到曹操还是杀了吕伯奢一家。”

    “改剧情，能改吗，这么大的一个剧情如果改，那得被骂死。”

    “那就郁闷了，曹操这一辈子的黑点再也洗不掉。”

    “能有什么办法，曹操就是这样的曹操。”

    “不过……咦，好像曹操说得有些道理。”

    看到曹操杀了吕伯奢，无数观众又开始了大讨论。

    只是在讨论之余，剧情仍在继续。

    对于曹操为什么杀吕伯奢，陈平饰演的曹操也给出了解释。

    如果不杀吕伯奢，吕伯奢回去肯定伤心过渡，绝对会派人来追杀自己。

    为了保命，曹操只能杀了吕伯奢。

    这样的一个解释虽然也很无耻的，但从道理上还真能说通。

    为了活命，曹操有什么办法呢？

    要么是不杀吕伯奢，他们被吕伯奢带过来的官兵将他抓住，然后死去。

    要么是杀了吕伯奢，自己能够保命。

    从道义上曹操当然占不上任何理。

    可命都没有了，还谈什么道义？

    当然。

    换成是别人，有的人将道义看得比性命重要。

    但对于曹操而言，他却认为，命比一切都重要。

    如果没有命，哪还有什么道义可言？

    “唉……”

    “一下子我都不知道怎么评价曹操了。”

    “我也不知道……只能说，东汉这个乱世，造就了许多人的无奈与卑劣。”

    曹操杀吕伯奢一家，可谓是成为了新三国开播以来最为高潮的部分。

    当天播放结束，无数看客，观众，书迷……学者，又开始了一片讨论。

    有的人骂曹操无耻。

    也有的人感觉曹操也很无奈。

    还有的人评价曹操是拿这个当借口。

    也还有的拿真正的历史找证据，到底曹操是误杀吕伯奢一家，还是有其他的原因？

    但不管怎么评价。

    新三国在第三集陈平饰演的曹操杀吕伯奢一家当中，收视再一次突破。

    达到了25个点。

