    ;

    镇狱卫不是修炼邪恶力量的邪魔，而且本身还懂得使用厉害的镇狱神火，就算没有霸狼神那么厉害也不好对付，逼得沈翔不得不前往黑暗区域，虽然不知道进入那里面是否安全，但他也只能先试试看。

    “我能依赖的就是空间力量！”沈翔为了与那镇狱卫缩短距离，不得不先进入暴虐空间里面，然后再从里面进行穿梭，与那镇狱卫拉开更远的距离。

    “不能躲在暴虐空间里面吗？”薛仙仙问道。

    “可以是可以，但不能长时间停留，因为里面的情况非常复杂，每时每刻都得保持最高的警惕状态，否则一不留神就会遇到大麻烦，非常耗费力量，进去躲一下还是可以的。”沈翔说道：“不用担心我的，我还有其他手段避免遇到那个家伙。”

    沈翔此时硬着头皮不断逼近那黑暗区域，两天之后，他看见前面出现一堵黑色浮动的墙壁，在远处看过去，就好像是黑雾形成的气带，直通上方，把里面那神秘的黑暗区域笼罩起来。

    “到了，里面就是黑暗区域了，果然不简单！在这里看过去都感觉到一股很压抑的力量。”沈翔皱眉道：“还有一股很强的空间封印力量，看来进入里面肯定没有那么容易出来。”

    “暂时别进，看看在这外面有什么办法对付那个镇狱卫，我现在也有些怕那黑暗区域，果然很可怕。”龙雪怡说道。

    沈翔没有继续前进，他觉得再向前一步，都会让他心里很不舒服，那种奇怪的感觉很难说得清，而这都是前面那黑暗区域带来的。

    “镇狱卫使用的是火焰，你想办法压制他的火焰，或许能轻松许多。”龙雪怡说道。

    沈翔看了看四周，叹道：“这四周都是这种奇怪的火焰，如果那镇狱卫能控制这些火焰，那么会更加厉害！就算不能，这种环境对他来说也非常有利。”

    “蚀神粉还有多少？”龙雪怡说道：“用蚀神粉、魔腐死气和醉神奇毒，把所有的奇毒都用上，就不信拿不下这个家伙。”

    沈翔咬了咬牙，说道：“好吧，我一次用掉我所有的存量，看看能不能有一些效果！”

    他储备的奇毒还算挺多，只不过现在用来对付的是一个来自地狱的镇狱卫，这些镇狱卫都是神明之界上面修炼过的强者，虽然没有神格，但实力不容小视。

    那镇狱卫还没有来，沈翔趁现在把所有的东西炼成一起，等一下好方便使用。

    如果他在这里四处逃窜的话，那镇狱卫也追不上他，但这并不是办法，现在只有一个镇狱卫来追杀他，如果还杀不了他，说不定霸狼神也会进来这里，或者是地狱魔帝叫来更多的强者。

    趁现在只有一个镇狱卫，比较好对付的时候尽力将之干掉，然后获取对方那强大的神魂。

    他现在要做的就是不断增强自己的神魂，让自己拥有帝魂，然后再壮大自己的肉身，让自己成为一个真正的帝级强者，到时候再依靠那些神器，就不用惧怕地狱魔帝从地狱派来的强者。

    “你不跑了？是在等我吗？”一棵大树突然开裂，里面走出一个身穿红袍，浑身燃烧着火焰的彪悍中年，他双手提着两把巨刀，上面气焰喷涌，那巨大的刀头上有着两个狰狞的恶魔雕像，看起十分可怖。

    沈翔没想到这镇狱卫来得那么快，幸好他现在炼制奇毒的速度非常之快，他已经把多种奇毒炼制在一起，蚀神粉则是另外，因为两者混合在一起，奇毒会被蚀神粉腐蚀掉的。

    “你来得挺快的嘛！”沈翔镇定自若，对镇狱卫笑了笑：“看你的样子应该不像是替地狱魔帝卖命的人。”

    镇狱卫双目喷涌着火焰，冷声道：“没错，但我需要神格。我斩杀你，得到神格，这是很公平的交易，我并没有替他卖命。”

    “我现在值多少神格了？”沈翔看见对方一步步走进，他自己也缓缓后退，镇狱卫那两把烧得发红的鬼头巨刀，实在是太过吓人，给沈翔造成不小的心理压力。

    “四！”镇狱卫大喝一声，双刀一砍，两道狰狞的火柱喷涌而出，化成两头张牙舞爪的恶魔，狞笑着扑向沈翔。

    竟然升到了四枚神格！就连沈翔自己都想把自己交出去换那四枚神格，这实在是太诱人了，这实在是令人难以抗拒，他现在也感到头痛，如果他没有绝对强大的实力，以后他就是许多强者追杀的目标！

    “别以为四枚神格那么好得！”沈翔一跺脚，地面出现一个火焰化成的太极阵图，青龙屠魔刀从他手中闪现，涌入地面的太极阵图，随着太极阵图旋转，青龙屠魔刀化成无数把从地面冒出，随着阵图疯狂旋转，疯狂绞动起来。

    镇狱卫释放出来的那两股厉害的火焰，瞬间就被绞散，镇狱卫看见那太极阵图的时候，就急忙跳出去，否则他现在肯定会被绞得浑身是刀痕。

    “你那么厉害，没必要躲吧！”沈翔冷笑，他突然连带那太极神刀阵消失，然后又忽然出现在镇狱卫旁边，让自己的刀阵笼罩住镇狱卫。

    刀阵疯狂转动，数把青龙屠魔刀如同数条青龙一般，围绕着沈翔疯狂旋转起来，如同龙卷风一般，而被卷进来的东西，都被绞成碎片。

    “破！”镇狱卫怒吼，身上爆出一阵血红的火焰，震出一股灼烫的气波，席卷八方，毁灭大片燃烧着火焰的巨树。

    沈翔的太极神刀阵也被震散，他整个人都被那股气波吹开，肉身和神魂都感觉到一种刺痛的灼烫。

    “这就是镇狱神火！你和地狱里面的恶魔没有什么两样，受死吧！”镇狱卫手持一条粗大的黑色铁链，上面燃烧着血红色的烈火，他甩动铁链，朝沈翔狠狠的抽打过去，一瞬间就抽击到沈翔身上，那种速度非常之快，就好像把空间缩短了一样。

    轰！

    沈翔被铁链抽中胸膛，产生一股剧烈的爆炸，地面都被爆出一个很大的坑，那股火焰更是化成阵阵巨狼那般，波涛汹涌，浩浩荡荡的席卷森林。

    “镇狱之力，岂是你这种凡体受得了的？临死前能好好享受也算不错了，这可是地狱里面那些有名恶魔才能领教到的。”看见沈翔被他一下子抽飞，而且还吐血滚地，镇狱卫觉得自己胜券在握，得意大笑起来。

    轰！轰！轰！

    镇狱卫疯狂连抽沈翔，把沈翔一次次抽飞！他就站在那里没有挪动身体，沈翔被抽飞得太远，他又用铁链将之缠住拖过来，然后继续抽打！

    “先抽断你的手！”镇狱卫非常熟练，一边狞笑一边增强力量，瞄准沈翔的手臂，狠狠的把铁链抽击过去，猛烈的甩在沈翔的手臂上面，将整条手臂抽得可以随意弯曲，看起来非常痛苦。

    沈翔只是咬紧牙关，忍受着痛苦，并没有喊出来！

    “这边！哈哈……”镇狱卫此时非常兴奋，因为沈翔已经被他死死压制，已毫无反抗的力量，他之前就猜到沈翔非常弱，否则也不会一路逃跑，现在果然如此。

    沈翔的另一条手臂，被抽打中之后，立即折断，鲜血淋漓，纵使是非常坚固的金骨，此时也已经全部碎裂，整条手臂的骨肉都已经爆开，皮开肉绽的，看起来十分吓人。

    “然后是腿！”镇狱卫继续甩动他手中那条大腿粗大的火红铁链，看起来虽然巨大沉重，但在他手里却非常灵巧，他甩动的时候非常精准，总能抽打在他想打的地方。

    轰！轰！

    沈翔的两条大腿已经被抽断，但他却一直咬牙，一声不吭，忍受着巨大的痛苦！

    “准备可以返回地狱了，不知道把活的带回去，能不能得到更好的赏金。”镇狱卫十分高兴，走到沈翔身边。

    此时沈翔四肢都已经皮开肉绽，骨骼全部粉碎，血肉模糊，腹部更是裂开一大道口子，那断开的肋骨都扎了出来，可以清楚的看见那是金色的骨骼。

    镇狱卫提起沈翔，在他脸部狠狠砸了几拳，不屑道：“不就是一个臭小鬼，竟然值四枚神格，地狱魔帝也太小题大做了。”

    “但这正好便宜我，四枚神格，哈哈……”

    “我呸！”沈翔对准镇狱卫那大张的嘴巴，狠狠的呸出一大口血，正正吐到镇狱卫的口中。

    “找死！”镇狱卫大怒，一巴掌把沈翔抽飞。

    沈翔如同一滩烂泥躺在地面，不过他却发出一种疯子般的狂笑，笑得疯疯癫癫的。

    “哈哈哈哈……”沈翔身体很痛，大笑起来的时候还带着一中痛苦的喊叫，听起来十分诡异。

    “你笑什么，死到临头了！”镇狱卫刚刚挥起手中的铁链，脸色猛然一变，他发现自己的力量竟然在快速流失。

    “死到临头的还不知道的谁呢！”沈翔强忍痛苦，大笑道：“我刚才吐出来的血，味道不错吧！”

    镇狱卫脸色一白：“有毒……是太古奇毒！”，.