    眨眼间就到了春游的日子。

    叶蓁蓁早早就收拾好行礼，并让下人把庄子清扫过一遍，时间一到，他们直接入住即可。

    这次泡温泉赏桃花，叶蓁蓁还请了爹娘、芃芃和凝嫣他们，遗憾的是，他们各有各的安排，都不能随同，最后成行的只有崔家一家四口人。

    即便如此，春游的队伍依旧热闹非凡。

    且不提随行的奴婢仆从，单单是旺仔这小子，就一个顶十个了。

    一路上热热闹闹，很快就到了净山寺下的庄子。

    此处良田沃土绵延不绝，京中的达官权贵大多再次置办了庄子，普通商人百姓就算是有银子，没有关系和人脉，连一块田垄都买不上，更别提庄子了。

    之前有官员致仕返乡，叶蓁蓁凭着极好的人缘提前得到消息，才高价买了一块地，至于其他时候，就算是她手握银两，没有机缘还是抢不到这样的好地方。

    而带有温泉的庄子更是稀缺的珍品，仅凭叶蓁蓁是没有能力买的的，这次他们落脚的庄子是崔氏分宗后，划分给维桢的私产之一。

    分宗已经过去了一年之久，不管是景宁崔氏的族产，还是伯府的私产，叶蓁蓁都打理得井井有条，虽然才是第一次来，庄子的下人也不敢有丝毫怠慢，不仅把门前的土路打扫得干干净净，还特地洒了水防尘，可谓是周到备至，恭谨至极了。

    庄子的管事徐进早早就恭候在庄子门口，一看到马车停下就上前见礼：“小人徐进恭迎伯爷、老夫人、夫人和小公子，小人已经准备好饭菜，主子们梳洗后就可用膳了。”

    崔维桢坐下马背上，微微颔首，叶蓁蓁掀开车帘子看过去，道：“辛苦徐管事了，如果有羊乳，也煮上一些来。”

    徐进不敢抬头看女主人，只是听到府里小公子清脆稚嫩的声音，便知羊奶是为小公子准备的，态度更是慎重，连忙吩咐下人去挤羊奶了。

    马车继续往庄子里头走，直到内院才停下，叶蓁蓁抱着旺仔下来，崔大娘也在丫鬟的搀扶下走了下来。

    一路的舟车劳顿，崔大娘神色有些疲惫，但心情还是好的：“庄子虽不如伯府精致，但别有一番野趣，就连空气都比城里好呢。”

    叶蓁蓁连连点头：“可不是么，连饭食都是刚从地里收回来的呢，想必味道更加鲜美。”

    “鸡！鸡！吃大公鸡！”

    听到吃的，旺仔突然激动地插了句嘴，叶蓁蓁顿时哭笑不得，到了新地方，这孩子就充满了好奇与新鲜感，从门口到内院这一段路，车帘子一直就没放下来。

    方才看到庄子里互啄的公鸡，不认识公鸡的旺仔还被吓了一跳，叶蓁蓁告诉他这是每天在餐桌上吃的鸡，他才没那么害怕。

    没想到这小子别的没记着，就记得吃大公鸡了——真不知这是吃货属性还是单纯记仇了。

    她揉了揉旺仔的脑袋，笑道：“徐管事已经准备好饭菜，就别再祸害庄子的公鸡了。”

    再说了，那只公鸡一看就知道是种鸡，还要留着配种呢，怎么能被你这小子给祸害掉呢。

