    轰隆隆！秦尘面前的虚空，一下子炸裂，一股恐怖的古老气息从中弥漫了出来，从那无尽虚空之中，仿佛看到了一片片的人影在晃动。

    这些人影每一个都散发出惊天的气息，宛若太古魔神，神念一下子窥探而出。

    “不……”“小子你找死。”

    “你竟然打开了万族魔狱，啊啊啊，罪该万死啊。”

    蚀渊至尊等人看到这样的场景，换一个个歇斯底里，心头震怒，身躯都在颤抖。

    一旦万族炼狱中的古老强者被放出来，那魔界绝对会陷入一片灾难之中。

    这些可都是远古时期万族的一些顶级高手。

    只是，眼前这黑暗族人是如何打破这万族魔狱的屏障的，须知，那可是老祖当年亲自布置，即便是巅峰至尊，也休想轻易轰破。

    “小子住手。”

    蚀渊至尊咆哮冲天，催动封魔大阵，直接朝着秦尘再度镇压而来。

    “哼，既然你们执迷不悟，那本座就给你魔界带来一场灾难，让你们魔界完全的酿成一个人间地狱，这也是对你们魔界违背我黑暗一族至高意志的惩罚。”

    秦尘身躯巍峨，一下子挺立，他的身体之中，万界魔树的力量悄然涌动，融入到他的黑暗王血之中，简直是悄无声息。

    而后，秦尘直接再度抬手，撕拉，双手用力撕开，顿时眼前的天际被他直接撕裂开了一道更大的豁口。

    秦尘对着那豁口深处，无数影影重重的身影大笑道：“你们这些万族之人还愣着干什么，本座已经打破了枷锁，你们还不出去么？

    尽情的破坏，尽情的杀戮，这魔界，就是把你们封印了亿万年的罪恶源泉，诸位还不快快出来宣泄。”

    秦尘的声音，瞬间传遍了每一个虚空，无间魔狱深处的囚笼虚空中，立刻之间许许多多古老的意念都兴奋了。

    “嘎嘎……是外界的气息，咱们终于脱困了。”

    “魔界，这是魔界的气息，是谁，是谁打开了万族魔狱，还了我们自由。”

    “杀！杀！杀……这渊魔老祖竟然敢囚禁我等，我等便要将他魔界搅得天翻地覆。”

    “渊魔一族，困了我们这么久，一定要报复，所有的渊魔族人，都得死！”

    一道道的咆哮怒吼之声，从那无尽虚空中不断的传递了出来。

    “黑暗一族？

    哼，这小子虽然是黑暗一族，但看在解脱了我等的份上，就不先和他为敌，毁灭了渊魔族再说。”

    “嘎嘎嘎，我要大杀四方。”

    无数的古老意念，此起彼伏，从秦尘打破的时空裂缝之中出去，降临了无间魔狱的天地之中，朝着整个渊魔祖地掠去，立刻就引发了大混乱！ 渊魔族的祖地之中，本来无数魔星悬浮，一座座古老的魔城耸立，十分的高贵，巍峨，亿万年来掌控着整个魔界的运转，有一种恢宏大气之感。

    但是此时此刻，却从那渊魔祖地深处的无间魔狱所在，突然爆射出来了一道道的长虹，这些长虹各个带着令人心悸的气息，好像是大坝决堤，一下子放出了宛若银河星辰沙数一般的强者。

    随后，无数的强者气息，瞬间笼罩了整个渊魔祖地无数的魔城和魔山洞府。

    渊魔祖地，乃是渊魔族的核心之地，在这些魔城之中，有着无数的渊魔族后人，高手们潜伏，十分的繁荣，是整个魔界最繁华的地方。

    无数的魔族天才被汇聚到了这里，进行学习，洗脑，将来渊魔族抛头颅洒热血。

    比起天界和其他地方来，这里容纳着整个魔族的精英，无数的天才人物都在这里生存、修炼，是整个魔族的未来。

    也是整个魔族的精华。

    但是现在，无数万族强者突然降临，宛若一尊尊的杀神，在渊魔族的的无数魔城之中肆虐。

    这是何等惨烈的一个模样？

    凄惨。

    无比的凄惨。

    一时之间，无数的魔族高手，天骄，强者被屠杀，腥风血雨，血光阵阵，无数的古老的气息纵横，整个渊魔族的一瞬间像是进入到了炼狱一般。

    一个个的远古万族高手，从无间魔狱中出来之后，在渊魔祖地展开了疯狂的屠杀。

    甚至，这些古老强者中还有许许多多的魔族高手。

    为了一统整个魔界，当年渊魔族也强行镇压了许多其他魔族的顶尖高手，如今这些古老的高手们全都被一瞬间解放，肆无忌惮的到处杀戮。

    能被渊魔老祖封印亿万年的都是一些什么人？

    一些万族顶级高手，每一尊都凶神恶煞，起码也是至尊级的强者。

    否则早就在这亿万年的镇压中烟消云散了。

    “渊魔族困我等亿万年，今日，灭他一界。”

    一道道冷喝之声冲天，在场出手最狠的，竟然是那些古老的其他魔族高手，他们当年为了对抗渊魔老祖，或者身怀重宝，而被渊魔老祖针对，应该是最痛恨渊魔老祖的人之一了。

    他们全都肆无忌惮的出手，对渊魔族毫不留手，甚至比其他一些万族的强者还要凶残。

    若是还有封魔大阵阻拦，那倒还好，可如今封魔大阵已经被秦尘破开，这些万族高手在渊魔祖地简直是横行无忌。

    那些普通的渊魔族人如何能是他们的对手，被纷纷斩杀，血流成河。

    “……”蚀渊至尊、古魔长老、魔心长老等人，一个个从黑暗禁地飞掠而出，看到这样的惨烈的场景，眼睛都红乐各个已经疯狂，这是大劫，渊魔族从来没有经历过的劫难。

    每一个渊魔族的族人，都是渊魔族最宝贵的财产，可如今，却在被这些万族强者疯狂屠杀。

    “哈哈哈哈哈！诸位杀吧，杀完之后，记得赶紧离开魔界，你们都自由了。”

    秦尘大笑一声，而不用他开口，无数的万族古老强者已然对渊魔祖地发动了猛烈的进攻，因为被镇压了亿万年的他们，肉身早已残破，灵魂也受到了巨大的创伤，想要恢复，没个一段时日根本不可能。

    可只要吞噬了渊魔族人的力量，他们就能快速的提升修为，这也是他们主动大肆杀戮，自由之后不曾第一时间离开的原因所在。

    

