    列尔特、基坎回到自己的营帐中，列尔特依旧一副踌躇满志的激动模样，基坎则面带些许忧色，他也许在担心秦军解决亲王之后的事情。

    视线回到大帐中。

    “马铁，我军战损情况怎么样？”马超问道。

    马超兴奋地回禀道：“作为主攻的重装甲铁骑仅仅损失不到两百骑，其中阵亡者仅三十余，而且大多数都是在坠马后被践踏造成的！其他各军死伤也不过千余人！”

    虽然战果与战损的比例大得让人咋舌，但是马超却并不感到意外，类似的战绩在面对罗马军时已经出现过了。

    司马懿感慨道：“只要是重装甲铁骑参与的战斗，战损比都如此悬殊！实在让人感慨啊！好在这种可怕的兵器唯有帝国掌握！”

    马超哈哈笑道；“其他人有又如何？能与我们的重装甲铁骑相抗衡吗？别忘了我们还有所向无敌的陌刀军，只要地形合适即便是重装甲铁骑也难以撼动陌刀军阵！”

    司马懿微笑着点了点头。“战事进展得非常顺利！不过我们也不能大意！虽然马尔瓦军主力溃灭，但其国内仍有近十万兵力！”

    马超点了点头，“那是自然！不过我不认为马尔瓦人能给我们制造什么麻烦！等粮草辎重抵达后立刻进军！马铁！~~”

    “将军！”

    “你率领一万虎啸营快骑前出侦查！”

    “是！”

    列德隆率领残兵败将仓惶逃入乌延纳要塞，要塞官兵看到眼前的景象不禁惊诧莫名，以为自己在梦中。也难怪他们难以置信，谁能想到不久前浩浩荡荡从这里开出的三十万大军竟然只剩下只剩下这几千人马了。

    回到大厅之中，列德隆终于喘了口气，看了一眼眼前惊魂甫定的诸将，不禁悲从心来，原来的三十万大军竟然已经不存在了，接下来该怎么办呢？

    “格勒，我们该怎么办？”列德隆茫然地问道。

    格勒苦笑道：“我军主力三十万溃灭！以目前的兵力根本不可能抵挡得住秦军的攻击！”

    列德隆下意识地点了点头，想到不久前那铁骑奔涌烟尘漫天的景象，想到己方将士如同猪狗般被对方屠戮，心底不禁升起浓浓的惧意，咽了口口水，“我们还是撤回桑奇吧！这里是守不住的！”

    众将纷纷表示赞同，没有人想要留下来与可怕的秦军对垒。格勒道：“我们不能只想着回避，我们能撤到桑奇，可如果秦军近抵桑奇呢？我们该怎么办？继续撤吗？可是又该往哪里撤？”

    所有人都沉默起来，面上有绝望之色，他们不知道该如何应对眼前的危局。

    列德隆问道：“格勒，你有什么办法吗？”

    格勒思忖道：“秦军是列尔特请来的，他一定许给了秦人很多好处！我想，如果我们以相当的代价去求和，也许可以解决这一次的危机！毕竟我们目前手中的筹码可比列尔特要多了多！”

    众人都不禁心动起来。其实格勒这话要是不久前说出来的话，只怕会被群起而攻之，但是现在却不同了。

    列德隆有些担忧地道：“要是秦人不接受呢？”这个问题可不是杞人忧天，以秦军目前这种压倒性的优势完全可能不理会列德隆方面的请求，甚至有可能把与列尔特签订的协议抛诸脑后。

    所有人都不禁沉默起来，可以看得出他们非常担忧。

    格勒苦笑道：“要真是这样，我们就只能祈祷神明保佑了！”

    第二天一早，列德隆便率领乌延纳要塞所有兵马向桑奇撤退，同时格勒代表列德隆踏上了出使秦军的路程。

    当天中午时分，马铁率领的一万虎啸营快骑截住了格勒一行人，得知对方的目的之后，派遣一小队骑兵护送他们前往大营。

    随后不久，马铁的斥候回报说乌延纳要塞的军队已经全部撤走了，马铁不禁怀疑这是不是敌人的圈套。随后接二连三接到斥候类似的报告，马铁决定前往乌延纳看情况再说。

    当马铁率领一万虎啸营快骑抵达的要塞外时只见要塞大门洞开，从城门口望进去，只见街道上一片狼藉，似乎一个人都没有。

    马铁不敢大意，派出数队轻骑进入城中，其他大队则在城外严阵以待。

    片刻后，马铁接到报告，整座城池已经是一座空城了。

    马铁率领一万虎啸营快骑占领了马尔瓦西方最重要的要塞，乌延纳要塞。列德隆放弃了乌延纳要塞不能说不正确，毕竟三十万主力被灭，双方实力对比已经发生了颠倒，而剩余军队的士气非常堪忧，但这一举动无疑主动打开了秦军东进的门户。也许列德隆他们将所有的希望都寄托在和谈之上，可是已经占尽优势的秦军会与他们和谈吗？

    列德隆率领数万残军仓皇逃往王都桑奇，一路上无法计数的百姓也在惊慌地向东逃难，一个可怕的消息在百姓中间流传着，从东方来的军队就要来了，他们身着厚重的铁甲，残忍嗜血，凡是被他们抓住的百姓都逃不掉被剖腹挖心的下场，他们是地狱来的恶魔。也不知道这个传言是怎么出现的。

    数日之后，秦军主力进入乌延纳要塞。与此同时，忠于列尔特的军队接到了列尔特下达的向桑奇进军的命令，同时得到了列德隆三十万主力溃灭的消息，这一消息让他们欣喜若狂。

    列德隆率领数万残军经过十天的狂奔终于回到了王都桑奇。此时桑奇城内已是风声鹤唳、草木皆兵，许多百姓携家带口拥挤在城门想要出城，街道上也是一片混乱，一些匪徒乘机抢掠商铺，哭喊声叫骂声此起彼伏。原本辉煌繁荣的王都桑奇一派风雨飘摇的景象。

    视线转到马尔瓦东方的奥里萨王国。奥里萨王国位于马尔瓦东方，与马尔瓦是百年的盟友，他们一起长期与南方的三国联盟相对抗。南方的三国联盟分别是德干，大概在现在的印度中西部，另外两个国家是蝎陵咖和迈索尔。奥里萨王国整体实力与马尔瓦相若，王都是位于恒河边的华氏城。

    “丞相，列德隆和列尔特的书信同时来了！”说话的是奥里萨国王奥赛斯，他面前恭立着一个须发花白的老者，他便是奥里萨王国的丞相弗兰。

    弗兰猜度道：“我想，列德隆的书信一定是向我们求援，而列尔特的书信则要求我们保持中立！”

    奥赛斯一脸感慨地点了点头，“什么事都难不住丞相！”随即有些为难地问道：“我们该如何处理呢？是答应列尔特的要求，还是遵守百年的盟约？”

    弗兰道：“我们在与南方三国的征战中一直处于下风，而马尔瓦又发生这样的变故，南方三国肯定会蠢蠢欲动！~~~”

    奥赛斯皱眉道：“丞相的意思是不管他们？”

    弗兰道：“也不是这么说，马尔瓦的乱局尽快结束对于我们才有利，而列尔特本身就是合法的国王，我们与他合作并不算违背百年盟约！~~”接着皱眉道：“何况我并不愿意看到王国与大秦帝国兵戎相见！”

    “这是为什么？对了，听说你那个侄子刚刚游历回来，他去了秦人的地方，他都看到了什么？”

    弗兰面色凝重地叹了口气，“陛下，我们以前实在是太孤陋寡闻了，不知世间之大！”

    “哦？你那个侄子究竟看到了什么？”

    弗兰道：“我之所以反对与秦帝国为敌，主要还是因为小侄的见闻！陛下可能不知道，秦帝国的发源地中原就比我们五个国家加起来还要大得多！~~”

    奥赛斯一愣，“真的？”

    弗兰点了点头，思忖道：“而大秦帝国这些年不断向北向西征伐，兵锋过处尽皆臣服！原本有两个跟大秦帝国不相上下的帝国分别位于其西方和北方，然而这两个帝国在这几年已经接连被大秦帝国击败分崩离析！大秦帝国目前所掌握的领土面积超出想象，我们五国加起来可能还没有他们控制的西域地区大，西域地区只是臣服于大秦帝国的众多土地中的一小部分！陛下，你说我们能够与这样可怕的敌人抗衡吗？”

    奥赛斯压住震惊而纷乱的心绪，皱眉道：“照你这么说，列德隆根本就没有获胜的可能！”

    弗兰点了点头。

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔了进来，“陛下，西方的急报！”

