    “人呢？”

    “刚才还在前面的。”

    “肯定躲在这片灌木林中了。”

    “长老。”

    ……

    崔毅耳朵一动，这下就更糟糕了。

    没想到对方的一个长老也追来了。

    他们藏身的位置其实离灌木林边缘不算太远，也就是百多丈远。

    可这些灌木长得异常茂密，比人也要高不少，完全遮挡了视线。

    他们躲在这里，看不到外面的情形，同样的外面也看不到他们。

    可那边的声音还是传了进来，虽然不是很响，但他们还是能够大致听清。

    “分两队，一队继续往前追，一队留在这里搜寻。必须抓住他们，我要亲手结果了他们。”

    听到那个长老下达命令，崔游四人的心悬了起来。

    他们知道这里不是藏身的好地方，对方肯定会进来搜寻，可仓促之间已经没有更好的办法了。

    这片灌木林范围其实不小，他们还是抱着一丝侥幸。

    毕竟灵蛇宗追上来的人不算太多，又分成了两队。

    还有就是他们躲在离边缘不远的地方，也是赌灵蛇宗的人会觉得自己四人就算躲进来，也会疯狂朝着灌木林深处逃去。

    到时候他们对外围的搜索恐怕就不会那么仔细。

    ‘嘶啦啦’

    ‘咔嚓’

    灌木被拨开，被折断的声响不断响起。

    灵蛇宗的弟子进来了，崔游他们闭住了呼吸，不敢发出任何的声响。

    他们可以清晰听到对方的声音越来越近。

    “我去那边。”

    “好，那这边我去看看。”

    悉悉索索的声音越来越近了，有灵蛇宗的人正好朝着他们这边靠近。

    谢龙河等人用目光示意，若是那人真的发现了自己等人，到时候只能拼死一战了。

    殷瑶琴有些奇怪地看了崔游一眼，他发现崔游似乎有些走神，也不知道在想些什么。

    随即她也就释然了，崔师弟大概是认命了吧。

    她心中暗暗叹息了一声，看来自己等人这一次是真的插翅难逃了。

    “这声音？”崔游心中无比震惊，刚才两个说话的一人声音他太熟悉了。

    还未等崔游多想的时候，‘哗’的一声，一把剑刺进灌木丛，然后用力往边上拨开。

    ‘啊~~’这个灵蛇宗的弟子看到藏在灌木丛后的四个人后，不由低呼了一声。

    “发现了？”

    “什么情况？”

    不远处传来几个弟子的询问声。

    ‘唰唰唰’，一道灰色身影从灌木丛中窜过。

    “娘的，吓老子一跳，原来是只野兔，我还以为是五神宗的那几个家伙。”这个灵蛇宗弟子骂了一声道。

    “别一惊一乍的，赶紧找。”那边传来了一声喝斥声。

    “是是是，师兄，我马上继续朝这边搜寻。”这个灵蛇宗弟子说完之后，朝着崔游这边微微点了点头后，便抽回了长剑，被拨开的灌木随之合拢。

    然后从他们身旁绕过，继续朝前搜寻过去了。

    崔游感受到身后几人挣扎了一下，他才反应过来，急忙将自己的双手放下。

    刚才这个灵蛇宗弟子发现了他们，他们第一个反应就想立即解决掉对方。

    可崔游忽然伸手拦住了他们。

    这是崔游本能的反应，毕竟对方是自己再熟悉不过的人，他怎么可能让谢龙河他们出手。

    谢龙河他们被崔游这么一拦，也是停顿了一下，而后也有了那个灵蛇宗弟子接下来的话。

    他竟然放过了自己四人，让谢龙河他们心中很意外。

    他们还在思索，这会不会是灵蛇宗的阴谋。

    随着这些搜索的灵蛇宗弟子渐渐远处，崔游四人才长长呼了一口气。

    看来对方是真的放过了自己，一时间谢龙河三人有些想不通。

    他们不敢出声，再等了一会，相互对望了一眼后，才小心朝着外面挪去。

    到了灌木林外后，发现灵蛇宗的人马早已深入其中，趁着这个好机会，他们立即朝着另外的方向迅速逃离了。

    一个时辰后，四人找了一处僻静之地停了下来。

    崔游没想到二哥崔明柏竟然成了灵蛇宗弟子，当时在灌木林中发现他们的就是崔明柏。

    崔明柏显然是认出了自己，装作没有发现他们，这才让他们逃过一劫。

    谢龙河和林明琛对崔明柏已经没什么印象了，要不是崔游是邱墨带回宗的，他们恐怕连崔游也不会有什么印象。

    殷瑶琴过来的路上倒是想起来了，没等崔游提起，她就想起崔明柏是谁了。

    二哥成了灵蛇宗弟子，这让崔游很意外。

    这么说，二哥从千剑门离开之后，应该就加入了灵蛇宗。

    也不知道二哥是怎么做到的，毕竟灵蛇宗是魔道大宗，像二哥这样半途加入的，难度很大。

    可惜，自己根本无法找他了解详细的情况。

    尤其是千剑门的事。

    不过，知道了二哥现在还很好，崔游心中倒是松了一口气。

    至于他加入灵蛇宗的事，只能以后再说了。

    “谢师兄，接下来我们去哪？要不要去其他州的据点？”殷瑶琴问道。

    “殷师妹，我看江南东道这边的据点恐怕都不安全了，尤其是周围几州的据点，说不定早有灵蛇宗的人马盯着，就等我们自投罗网。”林明琛抢先说道。

    谢龙河本想出声，可听到林明琛这么一说，不由沉思了一下。

    崔游识趣的没有出声了。

    下一步怎么走，自己可决定不了。

    “我觉得我们可以返回明州城。”好一会儿之后，谢龙河说道。

    “回去？”林明琛有些惊讶。

    他没想到谢林河会这么说。

    “谢师兄，你肯定有想法。”殷瑶琴问道。

    “不管师叔伯他们发生了什么意外，他们肯定还会前往明州城的，这个时候我想他们多半是抵达了吧？”谢龙河说道，“我们现在返回，正好可以和他们汇合。还有就是灵蛇宗或者是其他一些魔道势力大概也不会想到我们会返回。”

    “有道理。”殷瑶琴点了点头道，“就是不知道其他人会不会返回明州城。”

    这话让谢林两人不好说了。

    当时只是让大家逃离，争取活下来才是最重要的，可没说在哪里汇合。

    “我觉得除了两位师兄和师姐，还有就是赵师兄和何师兄两人最危险，其他师兄师姐们，应该会好一些，哪怕去了其他据点，应该也不会有问题吧？我不相信灵蛇宗会为了我们五神宗少数几个弟子再次冲击各州的据点。”崔游最后还是出声道。

    林明琛看了崔游一眼，眼中闪过一丝怒意。

    崔游这不是否决了自己刚才的话吗？

    这小子真是岂有此理。

    可他也知道崔游说得还是有些道理的。

    灵蛇宗那帮人最主要的目标还是想要除掉自己五个人，至于其他的师兄弟，那多半是顺带的。

    若是继续冲击其他据点，到时候五神宗同样可以派人拔除灵蛇宗在各地的据点，这样一来，双法的厮杀就会大为扩大，说不定还会引发大战。

    相信这不是灵蛇宗想要的结果。

    见好就收，应该是他们现在最明智的做法。

