    库里投中三分全场一片欢呼，周乓投中更漂亮的三分现场反而有些冷清。

    没办法，这就是客场，这就是现实。

    随着篮球再一次回到库里的手中，甲骨文球馆才逐渐恢复了热闹。

    出人意料的是，库里竟然没有立刻做出回应，反而是将球传给了弧顶位置的巴恩斯，而后自己就悄然遁入了内线。

    这很不正常。

    别看库里个子小，他的好胜心可一点都不弱，当年他被瓜哥划破脑袋后都能面带微笑送走了雷霆三巨头。

    因此周乓完全没有因为库里不持球而放松警惕，库里打无球的能力可是丝毫不弱于克莱的。

    两个顶级射手同时跑位，饶是骑士换防及时也跟不上，很快他们就要在防守库里或者克莱之间做出抉择。

    根据前几场的比赛来看，克莱的三分要比库里稳定一些，因此詹姆斯当机立断，让防守端侧重于克莱。

    唯独周乓依旧死死缠着库里，不给他轻松接球的机会。

    还别说，周乓防守那叫一个漂亮，直到进攻时间还剩最后四秒库里才勉强接到了巴恩斯的传球。

    能把库里限制成这个样子，整个NBA也没有几人能做到吧，周乓有些得意，刚想喷几句垃圾话，不曾想库里他不讲武德，接球就投！

    “卧槽！你不是还没站稳吗？”周乓被震惊到爆了粗口。

    是真的离谱，库里出手的时候整个人都是斜着的，这种球要是能进，那它就进去好了，周乓也不好管这个逆子。

    “唰！”

    还真她奶奶的进了！

    没等现场球迷欢呼，周乓提前捂住了耳朵。

    尽管如此，庆祝的声音还是渗透进了周乓的耳朵里。

    “看来靠三分是解决不了库里的，还是得用硬的啊！”

    周乓感叹一声，再一次带球往前场奔。

    落位右侧翼，周乓跟詹姆斯对了个眼神。

    “喂！那边的大高个，说的就是你，过来帮我挡拆。”

    “哎，好嘞！”

    詹姆斯心领神会，立刻摆脱伊戈达拉的纠缠来到右侧翼给周乓做了次质量很高的掩护。

    趁此机会，周乓带球加速往内线突破一步。

    库里人小灵活，竟然一个转身就跟了上来。

    这是周乓预料之中的结果，他也不慌，反而是提前减速，牢牢地用后背将库里挡在后面，不给他绕到前面的机会。

    这就让库里很难受了，进退两难啊！

    退肯定是不能退的，否则周乓就可以轻松突到内线以小抛投完成终结。

    可现在库里也不敢冒进，万一周乓这小子耍心眼儿，很有可能打成二加一！

    没办法，库里只能唯唯诺诺地跟在后面，起码要表明自己的态度。

    感受到身后库里的动机，周乓不禁冷笑。

    “呵呵，都落到我的手里了，竟然还想全身而退？”

    忽然间周乓猛然往前加速，瞧那个架势像是要顺势暴扣一样。

    库里不敢耽搁，连忙往前一步跟上。

    可就在这时库里发现不对劲了，周乓这小子竟然加速过后直接起跳出手，他甚至在空中利用滞空能力进行了一波减速！

    这谁能想到啊，库里不甘心地撞在了周乓的后背。

    “唰！”

    空心入网的声音同时传来，周乓自信回头，径直走向罚球线。

    伊戈达拉路过罚球线撇了周乓一眼，疑惑道：“你站在这干什么？”

    这番话给周乓问懵了，二加一当然是要罚球啊！

    不对！

    周乓猛然惊醒，刚刚裁判没响哨子！

    黑心的裁判啊！

    在心里把裁判的祖宗十九代都骂了一遍，周乓才尴尬地回复道：“没事，我溜达。”

    勇士进攻回合，库里也没有继续投三分，而是将球交给伊戈达拉处理。

    FMVP虽说有些争议，但也从侧面证明了伊戈达拉还是有一定实力的。

    这不，接球过后伊戈达拉一个大变向瞬间过掉乐福，来到内线顶着TT果断三步上篮。

    TT矮虽矮了点，可不管怎么说也是个中锋啊，力量还是有的，伊戈达拉竟然敢这么挑战他，不怕TT发起怒来盖死他吗？

    显然，他是不怕的。

    半空中，TT两只胳膊全都压在了伊戈达拉的手臂上，一副就算犯规也不会让你打进的样子。

    可是伊戈达拉硬的一批，双手同时用力，顶住TT的胳膊将球抛了出去。

    “唰！”

    擦咧，这都能进，稳稳的二加一啊！

    伊戈达拉内心狂喜，表面却云淡风轻，默默走向罚球线，自顾自地练习了两遍罚球的投篮动作。

    周乓路过这里，不解地问道：“你站在这里不回防吗？”

    伊戈达拉没好气地翻了个白眼，刚刚那球肯定是二加一，我当然是准备罚球的啊！

    哎，不对！

    伊戈达拉也是猛然惊醒，裁判没有响哨子！

    这黑心的裁判，不公平啊！

    刚想到这里，伊戈达拉老脸一红，回道：“没事，我也溜达。”

    也不对啊，这是勇士主场的裁判，身为勇士球员，伊戈达拉是知道他们主场的哨子是有多偏袒的。

    “或许裁判是有自己的想法。”

    伊戈达拉没有纠结，很快释然。

    往前场带球的路上，周乓跟詹姆斯说道：“老大，你发现了没有，今天裁判的哨子似乎不容易响。”

    詹姆斯沉吟片刻，猜测道：“你是说裁判的哨子坏了？”

    “我丢你老母啊！”周乓一个没站稳差点把球运丢了，“我的意思是今天裁判会不会是想让我们自己解决问题，他们不会用犯规干预？”

    “哦豁！”詹姆斯乐了，如此一来自己不就可以为所欲为了吗？

    思考一番，詹姆斯立刻在左侧翼跟周乓要球，他要亲自试一试今天裁判的吹罚尺度。

    面对老对手伊戈达拉，詹姆斯好心提醒了一句：“好兄弟，注意保护自己。”

    “啊？”伊戈达拉忽然有一种不好的预感。

    下一秒詹姆斯怒吼一声，像极了刚启动冒着烟的绿皮火车，顶着伊戈达拉就往内线突破，那阵仗，看的库里都情不自禁捂住了胸口。

    肯定很疼吧！

    “救命啊！杀人了！”

    伊戈达拉都快哭了，你要上篮说一声我给你让开还不行嘛，至于这么用力嘛，人家受不了的啦！

    即将到达内线，詹姆斯左手“轻轻”一推，伊戈达拉顿时像断了线的风筝一样，直接飞到了场外！

    内线只剩下一个博古特，詹姆斯怒瞪了他一眼，竟然直接吓得博古特往后退了半步，乖乖让开了禁区。

    “这才对嘛，打打杀杀的多不好。”

    冷笑一声，詹姆斯起身就是一记暴扣。

    全场骇然，不知道该如何评论詹姆斯这一次强势的进攻。

    【作者有话说】

    成语接龙：为所欲为

