    茂密的松林中一支军队押解着他们的俘虏龟速前进。

    “你们都快点！早点到了湖边你们早点拓荒。”一位背着圆盾的壮汉猛然呵斥。

    此人不是别人，正是留里克任命的诺夫哥罗德城市总督、自己的大舅子梅德韦特。

    三百余名战士严密看管被俘的人们。这些人只是名义上被俘，梅德韦特非但不愿加害，还命令自己的战士不准其中的女人动手，要确保每个人平安抵达湖边。

    二百余名男女老幼带着自己的随身细软，大部分拄着木杖，推拉满载物资的两轮车，于传统的通向大湖的曲折隐蔽林间小道进发。

    明明快到秋收时节，大家竟被一群可怕的瓦良格人俘获。

    不！他们不是瓦良格人！更不是松针庄园的强者。

    他们居然是白树庄园的家伙们！

    这个村庄的首领是位近四十岁的男人，他因为足够强壮具有蛮力，难能可贵的是他还有一把祖传的铁斧，就被村民推举为首领。

    首领是务实的，他知道村子的微弱实力不足以对抗铁甲巨盾的强敌。以往遇到强悍的松针庄园的索贡要求，都是非常顺从地把财物交出去。对于不准进入湖畔的禁令也被迫接受。对方弱索要饲养的绵羊，就把羊藏起来，索要年轻女子就令民众藏好。

    但是这一次，大家藏无可藏。

    首领一再询问：“难道我们到了湖边，真的可以自由的使用那里的土地？”

    梅德韦特显然是无聊行军闲得慌，再考虑要安抚他们的情绪，也就不厌其烦答复之：“当然可以。你们以后年年缴纳贡品，就可以享用肥沃湖畔。我警告你们不要逃亡不要背叛，否则瓦良格王公的大军会像是歼灭松针庄园那一万人一般对付你们。”

    前者的许诺村庄首领何其兴奋，后者的警告也不寒而栗。

    首领又问：“你们……会强迫我们交出女人吗？”

    “当然会。我唯一可以向你保证的是，你们不是奴仆。我们白树庄园的战士们就在这里，他们可以做你们女人的丈夫。”

    一块巨石落了地。首领还不敢太过相信，而今是打也打不过，若是举村逃跑今年非得全体冻死饿死在密林成为熊的食物，他根本没得选。

    有人说首领是妥协的废物，然而真的选择抗争一个个又不敢了。

    很多消息在被动移民都队伍里流传，所谓他们已经是被强制迁移的第十一个村子。

    又说押运的士兵自傲地声称，因为白树庄园早早选择和瓦良格人结盟，如今天天都是好日子，但凡加入瓦良格罗斯人的村庄，生活都好起来。

    他们带着复杂的情绪前进，每天也无力走很远。他们在密林里的农田肥力极低，粮食产量低下使得他们已经在闹夏荒。

    要是有人在中途饿死了，王公获悉了可要生气！梅德韦特没有办法，只要令战士们拿出干粮接济一下。

    食物当然不是免费的，提供食物收获利益天经地义。

    白树庄园大量女子嫁给罗斯人，环湖的大部分农庄最漂亮的女子都被罗斯人要走了！庄园的男丁更加难以迎娶老婆，如今他们得了机会，就要对这些藏匿农庄的民众里物色女子。

    仍有大量小村庄藏起来，继续寻找必有更多发现，只是白树庄园的秋收时节即将到了，梅德韦特暂停了工作。

    王公不可能食言，罗斯人要把老家的民众带来，他们已经把这里作为新家园，从此以后罗斯征服者就是与斯拉夫人永久性混居了。

    曾经，伊尔门斯拉夫人都是毗邻湖畔定居，因为人口快速膨胀引爆了内战，大量民众被迫遁入森林。

    终于前方出现了开阔的世界，远处波光粼粼的景象可是惊得这些民众大吃一惊。

    只有一些上年纪的人还记得伊尔门湖的美景，更多的人自打出生开始，就只知道充满危机和机会的森林，以及提供水源的小溪。仿佛世界就是林海里的村庄和附近局促的农田，很多人如今第一次意识到世界其实很大。

    那首领为眼前的景象震撼，竟不自觉地走向湖畔野地，走向芦苇丛，最后走入大湖，接着兴奋尖叫。

    更多的民众冲过去，在浅谈中欢呼，故意玩弄水花……

    梅德韦特一众战士忙着喝湖水解渴，罢了也就嘻嘻哈哈看着这群少见多怪的家伙玩水。

    首领把自己弄得一身湿，衣服还散发泥腥味。他嬉皮笑脸走近梅德韦特：“大人，我们真的可以在此定居？没有人再驱逐我们？”

    “你是傻瓜吗？”

    一句话，首领被问懵了：“我……”

    “你们是没见过湖泊么？”

    “我爷爷见过，我……的确是第一次见。”

    听得这憨憨之语，梅德韦特摘了头盔又是捧腹大笑。

    罢了，他指向北方：“你仔细瞧瞧，那里就有一个定居村庄。我们在向北方走一些，等我说够了你们就停下脚步，就在此定居。听着，我许可你们的男人之后回去收麦子，但是你们若是逃了，就要考虑一下女人和孩子的安危。”

    “不敢！我们不敢逃，我们会立刻开辟定居点。”

    似乎真的是顺昌逆亡，一路上梅德韦特这个总督只是口头上威胁与许诺，浑身是铁的士兵并未动武，看来他们的确始终不打算行暴力，无形中被强制移民的民众并没有暴怒。

    大家都是务实的人，如若不是时局逼迫谁愿意住在与世隔绝的林海。

    据说白树庄园已经瓦良格化，数以万计的瓦良格人已经雄踞北方。

    这是第十一个被强制移民的村庄，各村的人口都在二百人上下。林中的生活很艰难，他们拼命生育，对冲掉孩子高夭折率，然而每个冬季都会有人因吃得少吃的差导致身体长期虚弱而冻死。

    如果是住在湖边，一切都会好起来。

    既然这是瓦良格人的罗斯王公的许可，各村庄愿意接受其统治。当然，前提是每年缴纳的贡品量不是逼得大家家破人亡。

    最早被强制移民的人已经有限的和罗斯渔民相遇。彼此的相遇整体融洽，因为这些渔民的普遍会说一些斯拉夫语，既然能有效语言交流，无形中就是少了一层隔阂。

    这些渔民多半就是第一旗队的年轻人，他们战功卓著手里都有一批积蓄，他们自视甚高，对于这些森林里钻出来的阑珊野人，傲慢的同时也对这些人怜悯。

    于是便有渔民拿出廉价量产型的铸铁锤子、鱼叉，从这些人手里换到年轻女子带会姆斯季斯克做妻子。

    区区一个月时间，第一旗队的战士们就拉来五十名女子，而这也是阿里克要向留里克好好汇报的。

    就在罗斯舰队终于抵达伊尔门湖，梅德韦特也才刚从森林钻出来。

    当第十一个农庄开始打下新房舍桩基，刚开始用石镰处理荒草，梅德韦特也带着主要军队继续向北。

    全部十一个新村庄梅德韦特都留下驻军。离开森林的民众对白树庄园并无明确恨意，当年彼此都是被松针庄园强迫而离开大湖。

    这些留驻的战士往往没有婚配，这对新移民如何不是好消息？村庄首领立刻献出女儿，又从村子里挑选姿色不错的女子塞给战士，为的就是通过联姻进一步得到安全许诺。

    留里克登陆之后第一个夜里，姆斯季斯克的确成为狂欢的海洋。到处都是点燃的篝火和跳舞的人群，奇异光亮景象为那些新斯拉夫移民看到，不由得啧啧称奇，唯有留驻的战士骄傲指出那就是罗斯人的定居点。

    姆斯季斯克到处是喝醉的男人，甚至不少女人也喝得昏昏沉沉。来自诺夫哥罗德的麦酒和格瓦斯，第一旗队的战士们可是搞到很多。还因为手里的麦子多了，他们可以大肆酿酒。

    这个时代他们没得选，含酒精饮料几乎就是唯一廉价的饮用式消遣。喝酒吃烤鱼，团聚的罗斯家庭如此宣泄，曾经这种狂欢只能在光明节那一天来做，如今物资充盈又临近大丰收，有太多的理由与坚实的物质基础可供大家挥霍。

    阿里克喝得一脸红，留里克的情况也很糟糕。

    这是留里克首次喝大了劲儿，完全是因为老哥在麦酒里掺了蜂蜜和烈性伏特加。蜂蜜的甜蜜掩盖了酒精辛辣，当留里克意识到问题已经是天旋地转……

    至少在清醒的时候留里克获悉了南边的喜讯，所谓梅德韦特一直在落实任务，被揪出来的村民清一色愿意接受王公的统治。

    他们是真的顺从吗？留里克在清醒的时候检阅了那些最近嫁入的村庄女子，她们固然是怯生生的面见自己，御女很多的留里克可从这些女子的眼神中看出她们其实很满意现在的生活。

    阿里克说得非常直白：“她们藏在森林里经常与饥饿为伴，麦子一旦吃完就只能挨饿，所以年年都有人饿死。但在咱们这里，她们可是天天有麦子和鱼吃……”

    老哥描述的很多消息都透露出他的傲慢，兄弟们都在以怜悯的眼光去看待被揪出来的斯拉夫人。除此之外，没有谁去迫害他们。

    也许真的是富长良心？留里克不太觉得这是真的，只怕是那些人已经穷得不配让罗斯人起歹意。至于抓人做奴隶，罗斯社会这些年应运而生的潜规则是排除纯粹的奴隶的。

    兄弟们仍然弄到了一批新人口，他们用铁器工具换来了女人，彼此的交易还算融洽。

    待到留里克清醒后就更要去这些湖畔新农庄来一次武装巡游，向当地的村庄首领展示一番罗斯王公的风采。

    此事说干就干！

    留里克在姆斯季斯克逗留到第三个白天，经过那夜的欢闹，族人们憋了大半年的情绪全部发泄。

    燕麦和小麦长势都很好，它们才刚刚开始抽穗，最早的收获时间也是两周之后。

    中间期的至少十天时间，自己可有很多事要做，就决意集结军队去那些农庄看看。

    牛角号被吹响，战士们的灵魂动了！

    阿里克大清早急匆匆跑到留里克的临时居所，质问这位换上一身华丽毛茸茸衣装的王公是否要打仗。

    “我们集结大军要打谁？！莫非有敌人袭击？”

    “没有，我还是要集结军队。唔，至少给我集结二百人，咱们乘船去那些新村庄瞧瞧。”

    阿里克挠挠头不觉得这有什么高明的，“我大概懂了我们要像那些穷人武装巡游？”

    “对！就是彰显我的存在。”

    “哦，那么他们会觉得是神在人间！”

    “这正合我意。”

    阿里克耸耸肩，既然是弟弟的命令就执行好了，向那些贫穷弱者展示赫赫武功得到的不过是虚荣，他并不喜欢。

    留里克要的可不是虚荣，他也的确要向那些人展示实力，顺便也是带着自己的“年轻崽子们”实地勘探一番他们未来的生活空间，顺便看看能否解决一些男孩的婚姻问题。

    有一个农庄一直是旧松针庄园铁杆同盟，前者被诛灭后者连坐被诛。

    一个较小农庄仅剩下断壁残垣，但是土地没有荒芜。

    那里的部分地区是战后赏赐给白树庄园的战士们，他们耕种了燕麦，播种之际顺便将所看到的土地都播撒了种子。

    那里的麦子是有主人的，主人正是留里克。留里决定把那一片土地给予最年轻的战士，编组一支新旗队，并建立一座新城市。

    王公一直在供养大量孩子的伙食，当孩子长过十二岁，按照传统这样的男孩就该自谋生路，女孩就该考虑嫁人。

    留里克不可能真的给如此年轻的孩子断供，他们仍要彼此协作生存，但王公是时候切断免费的粮食供应了。

    食君之禄而不做事，当孩子逐渐长大会觉得愧疚，他们的确需要自谋生路，更要向王公还过去的债。

    留里克打算建立一座“青年之城”，合计近四百个适龄的男男女女（男与女比例约2：1），他们接受过文化教育、体能训练、打过仗、会木工，这些人可谓公国的最优后生，需要在新世界大展拳脚。

    他们的另一个存在也是作为罗斯军队去看管那些离开森林的斯拉夫人，似乎那些人不可能反叛，罗斯军队必须在那些人周边以防不测。

    一支六百人的大军集结完毕，留里克一身华丽而不失勇武，战士们普遍没有带厚重的锁子甲，手头的武器带得可是颇为齐全。

    罗斯的旗帜多达二十面，每一根约莫三米的常备战戟（矛头下方捆斧头）都捆着蓝白布条，战士们的衣着统一又整洁。

    这支部队放在法兰克，任何的领主都会谨慎对待，仅仅在视觉感官就很唬人，他们实力也的确强劲。

    留里克要炫耀武力，这番便是水路并进。

    罗斯海军主力既然正好在姆斯季斯克，上岸休整的职业水手们就操持舰队再去南方巡游一圈，停泊在那些新村庄民众的面前好好让其开开眼，接着则是善于远征的陆军大摇大摆地抵达。

    留里克也想好了，梅德韦特强迫他们离开森林这个手段确实很粗糙。那么赐予他们一点点铁器就是一种安抚。

    一切似乎都准备妥当。

    留里克再看看自己的军队，检查一下装着宿营用物资的马车、鹿车，最终下令：“我们走！给新来的人瞧瞧我们的厉害！”

