    好吧，最终伊凯塔纳托斯还是前往了地母的神殿……

    如今正值夏天，虽然晌午已经过去，太阳也已经西斜，但海水被不久前的炎炎烈日暴晒，不可避免的蒸腾起了浓浓的水汽。

    潮湿的雾霭仍然荡漾在天地之间，落日看上去迷迷蒙蒙，胀胀鼓鼓的。而那高高在上的太阳底端，在接触高山的一瞬间就陡然变的萎缩，变成一块儿血色的玉团，红彤彤的，美丽极了。

    伊凯塔纳托斯化身的青龙，就穿梭在广阔的雾霭中，腾飞在红日之下，红彤彤的光芒照耀在它的身上，显得逶迤壮丽……

    夕阳的余晖终归是短暂的，它留下红艳艳的光芒消失在山峰的另一侧。

    随后，天空迫不及待变的蓝紫。

    太阳一旦落下，夜即迅速来访，原本金灿灿的海面转眼被涂成墨色。现在是夜之女神执掌世界的时候了，夜色笼罩着广博的世界……

    此时此刻，伊凯塔纳托斯也来到了地母的神殿。这座从小住到大的熟悉神殿，也再不复之前的热闹了。

    祖母时光女神瑞亚离开了，母神德墨忒尔离开了，两位老师离开了，自己和泊尔塞福涅也离开了……

    在这座巍峨壮丽的神殿中，除了一帮从神和神侍就只有地母一位神祇了，想到这里，伊凯塔纳托斯情不自禁的叹了口气，他心里也忍不住有点不忍，毕竟永恒的生命也是永恒的孤独。

    正想着，盖亚的声音传了出来，

    “伊凯塔纳托斯，为什么还不进来？难道离开了这里就不认识我了吗？”盖亚带着磁性的的声音传入耳中，那声音中带着一丝难以掩饰的喜悦。

    “哦……盖亚，我只是在想你还有没有留着我的房间，如果没有的话，伟大的伊凯塔纳托斯正在考虑是不是应该露宿在神殿的墙角边上。”伊凯塔纳托斯收起感慨，嘴上毫不留情。

    “可恶的小伊凯，看来你是真的想坏掉我的名声呢！！”盖亚忍不住笑着反驳。

    “看来我不得不组织一场丰盛的晚宴来欢迎你了！”

    “当然，深渊的主宰伊凯塔纳托斯难道不配地母的一场晚宴吗！”伊凯塔纳托斯理直气壮的一边说着一边踏入了神殿之内。

    昏暗的神殿亮起光明，神侍们忙碌起来，琼浆、蜂蜜、瓜果、羊排、信徒的祭礼也源源不断的抬入神殿，地母的神殿再次活跃了起来……

    ……………………………………………

    夜已经很深了，神殿再次安静下来，外面漆黑一片，惟独伊凯塔纳托斯窗旁的枫树若隐若现。

    盖亚闭目躺在伊凯的躺椅上，而伊凯又坐在窗前，看着窗外的那棵愈发粗壮的大树，

    “说吧，我的深渊主宰，伊凯塔纳托斯，这次回来又有什么事情？”

    盖亚也不睁眼，嘴唇张开一丝缝隙，慵懒随意的问道。

    “我打算创造自己的眷属了，我需要您的帮助！”伊凯塔纳托斯没有丝毫隐瞒，直接了当的回答。

    “那么目的呢？”盖亚好似早就猜到了伊凯塔纳托斯会造物，语气里没有一点惊讶。

    “我希望他们补充深渊的人手，维护深渊的运作，同时可以作为我的使者，去帮助我收割和赐予生命。”

    “简单来说，我希望他们成为我履行神职的助手。”伊凯塔纳托斯向盖亚解释。

    “我的孩子，你的野心真不小啊，能够符合你要求的生物必定是超凡的，且不说能不能造的出来，只凭你这个想法就会遭到诸神的一致反对，你以为没有神灵们想过创造这样的生物吗？黄金人类为什么灭绝？”盖亚终于睁开眼睛，盯着坐在窗前沉默的伊凯塔纳托斯。

    “如果你想要创造一些凡俗的造物填补深渊，我绝不会阻拦你，可是你要造的是半神啊！！”

    “那连绵不断的反对浪潮会将你吞没，你放弃吧。”盖亚的语气有些严厉了，一改往日玩世不恭。

    “我不能放弃，伟大的盖亚，这是我极其重要的构想的一部分，我不会放弃的。”

    “你并没有资格承担那反噬的后果，波塞冬会反对你；那坐收死人财的哈迪斯会反对你；你的父神，如今的神王宙斯会反对你；甚至连那不问世事的厄瑞玻斯和那个无比难缠的泼妇倪克斯都会反对你。”

    “已经很不错了，不是吗？五大…不，四大原始神只有两位反对我，您和厄罗斯不是都没有反对吗？”伊凯塔纳托斯无所谓的笑了笑。

    “如果不是你，我也会反对的，甚至比任何人都反对，至于厄罗斯那个家伙，他可能比任何人都希望这个世界上的生命得到繁衍，但是他不会帮助你。”

    “伊凯塔纳托斯，我的孩子，你放弃吧，我可以帮助你用生命填满整座深渊。不要再想着创造超凡生物了，即使是我也难以承受这股浪潮的反扑。”盖亚柔声说道。

    “尊敬的盖亚，我不能放弃，创造眷属是我完善深渊的计划中不可或缺的一环。”伊凯塔纳托斯目光坚定，看着盖亚缓缓说道。

    沉默……

    “你真的决定了！”

    “决定了”这三个字伊凯塔纳托斯说的斩钉截铁。

    “呼，真是见鬼了！”盖亚有些无奈的暗骂一声。

    “我陪你造人。”盖亚呼出一口气认命了似的说道。

    “现在请说吧，我相信你自己已经尝试过了，哪里有问题？”盖亚终于开始帮助起伊凯塔纳托斯。

    没有迟疑，伊凯塔纳托斯立即将实验的情况告知了盖亚，

    “我造了泥人实验了两次，第一次滴入神血赐，予了它生命之后，它连一句话都没有说完就化成了稀泥。第二次我用神力护住了泥人，它成功拥有了生命，但是当我撤开护罩之后，她就立即崩碎成了一团碎肉。”

    盖亚听完伊凯塔纳托斯说的话，直接起身捏起一把凡土，对着伊凯塔纳托斯所道，

    “走吧，去你的深渊。”

    话一说完，她伸手在地面一指，随即地面裂开一道缝隙，盖亚带着伊凯塔纳托斯就直接走了进去……

