    【笙笙，这些稻壳要处理了吗？】

    喻笙刚放下煮锅，就听到小九软糯的声音。

    想到还未来得及处理的稻壳，喻笙一拍脑袋，赶紧叫住了小九：“你先留下，这些稻壳还可以酿醋。”

    系统奖励的初始调料也就那么多，有些东西她还得自己亲自来做。

    【好哦！】

    昨天因为吃火锅还剩下了一些蔬菜和肉。喻笙想了想，准备做几道下饭美食。

    以前在爷爷家的时候，喻笙喜欢吃肉不喜欢吃蔬菜，于是老人家就想方设法地做一些美食。在爷爷手下，就连喻笙最讨厌的茄子都仿佛赋予了重新的美味。

    想到孤儿院里也有几个不爱吃蔬菜的小家伙，喻笙准备做一道土豆烧豆角和青椒酿肉。

    青葱的长豆角洗净切成段，放在一旁备用。脏兮兮还带着泥土的土豆去了皮，散发着清香。

    她先开始调酱汁。两勺生抽、半勺老抽、一勺蚝油混在一起，又加入了少许白糖和适量的淀粉搅拌，最后加入了半碗的清水。

    豆角和土豆分别炒熟，又加入了小米椒，调料必备的葱姜蒜。等到锅里散发出诱人的香味后，喻笙把早已经调好的酱汁倒入，发出“滋啦”一声的细响。

    酱汁入锅，瞬间侵染了锅里的所有。浸满了酱汁的土豆和豆角闪烁着诱人的光泽，香味更是直接霸道席卷了整个小厨房。

    【笙笙，好香啊】

    自从在空间里有了实体的小九对这些香味更敏感了。

    他动了动小鼻子，用力地吸了一口香味，只觉得馋的口水都要下来了。

    “等会做好我单独留一份给你。”

    【好！】

    一旁的圆圆已经按照喻笙之前的指示剁好了肉碎，青椒洗净晾干，挖去了青椒子。

    有了圆圆帮助后的喻笙可以说是做菜都轻松了许多。

    “谢谢圆圆。”

    喻笙笑眯眯地道了一声谢后，在肉沫中加入了切碎的葱、姜、盐、糖和淀粉，又倒入了料酒、蚝油和生抽，瞬时间搅拌着调料和肉沫。

    “笙笙，需要帮忙吗？”

    “可以啊，”喻笙一边说着，一边用手稍稍掰开青椒填满肉馅，塞得满满当当，“把肉填进去就好啦。”

    “好！”

    很快，二十多个塞满了肉馅的青椒整整齐齐地叠放在一起。

    锅里没有倒油，喻笙等温度稍稍热起来后，就把处理好的青椒夹入锅中，并排躺好。她开好小火，时不时地用锅铲轻轻按压，不时给青椒翻面，以防青椒表面焦糊，卖相就不好看了。

    等到青椒表面煎出虎皮后，喻笙又倒入之前做土豆烧豆角前调好的酱料，盖上锅盖，焖到汤汁收完。

    趁着收汁这会功夫，喻笙又简单做了一些清淡一些的菜。

    而此时大米已经蒸好了。

    喻笙期待地揭开锅盖，夹杂着米香的水汽扑面而来。

    她深呼吸了一口气，瞧着蒸锅里粒粒分明的米饭，忍不住发出惊叹。

    喻笙用筷子夹起了一小口尝了一下。

    诱人的清香瞬间盈满了口腔，味道清淡软糯，嚼起来却又不失劲道。

    这一口下去，对于好久都没有吃大米饭的喻笙来说，差点感动到热泪盈眶。

    她又去看青椒酿肉。收汁好的肉馅浸满了酱汁，锅盖掀开的那一瞬间，肉香伴随着青椒微辣的气息扑面而来。

    “圆圆，你去叫他们来吃饭了。”

    喻笙招呼着，手脚麻利地盛菜盛饭。

    她单独留出一份给了还在空间里，已经馋到流口水的小九，然后端着菜盘出去。

    其实不用圆圆去叫，到了这个时间点，一群幼崽外加一个老院长已经很熟练地坐在了自己的位置上，眼巴巴地瞧着厨房的方向。

    还没等喻笙走到餐厅，一群人闻着空气内的香味就已经坐立不安了。

    “今天好香啊！”

    “对啊对啊，虽然每天都很香，但是今天更香诶！”

    小幼崽们叽叽喳喳地交流着，就连季衍都忍不住抬眸，眼睛紧紧盯着门口。

    “咳咳，”老院长清了清嗓子，不自觉地咽了口水，“坐好了，别乱爬！”

    被教育了的小幼崽只能老老实实地坐好，伸长了脖子盯着门口。

    喻笙一进去的时候就看到了一群人眼巴巴又可怜兮兮的小眼神，忍不住被逗乐：“往日里也没见你们这么心急啊。”

    “笙笙，你今天做了什么好吃的鸭！”

    “笙笙笙笙，那个白花花的是什么啊！”

    “我今天做了土豆烧豆角和青椒酿肉，这是米饭，是主食……你们暂时可以理解成营养液的替代品。以后我们就可以不用喝营养液啦！”

    “哇！！”

    一听到不用再去喝营养液了，幼崽们都激动地叫了起来。

    老院长想着孤儿院的幼崽们饭量都大，所以平日里也会让他们适当吃一些营养液来填饱肚子。可是这些口感极差的营养液和喻笙做的美食一对比下，导致幼崽们对营养液更加抗拒了。

    如今听到再也不用喝营养液了，戈斯差点激动到要爬上桌子，眼泪汪汪地抱着那一锅大米饭。

    “这……真的能代替营养液了吗？”

    老院长其实也不好受，不过他有些怀疑地瞧着白米饭，又带着一丝期待。

    “饱腹感很强的。”

    喻笙笑着给每个人都盛了一碗饭，然而轮到季衍和莱斯的时候，她顿了顿，有些迟疑。

    白白和莱斯这么小，能吃米饭了吗？

    眼见着其他人都已经迫不及待地吃了一口大米饭，饶是季衍都有些忍不住地用肉垫轻轻拍了拍桌子。

    “没关系，他们可以吃的。不过稍微少点就可以了。”

    老院长看出了喻笙的迟疑，笑着开口。

    于是季衍和莱斯就分到了一小碗的白米饭。

    小狗崽瞧着自己面前几口就能吃完的米饭，再看了看身边碗里米饭压得满满当当的戈斯，忍不住磨了磨后槽牙，内心想要恢复的渴望又迫切了起来。

    “白白，吃饭了。”

    喻笙勺起汤汁浇在饭上，又用勺子碾碎，递到了季衍的嘴边。

    虽然内心抗拒小姑娘用这种方法喂自己，但是看着面前浸润了酱汁、散发着诱人香味的米饭，季衍身体很诚实地张开了嘴。

    ……嗯，真香。

    【作者有话说】

    想要小宝贝们的好评鸭~笔芯！

