    结果这一次，五个士兵升级到LV5，足足消耗了他22500单位基础资源。

    最糟糕的是，其中巨怪班石哪怕升级到了LV5，却也还是没有顶住箭雨的进攻，死在了战斗之中。

    除了这些士兵，他手上还拥有过五个青铜阶骷髅战士，三个幽灵，以及十来个青铜阶以及黑铁阶的骷髅射手，还有一个黑铁骷髅战士。

    虽然他对这些士兵是当做炮灰来用，但是他也没有故意不去升级对方的等级。

    事后这些士兵损失最为惨重，消耗的资源当然也没有收回来。

    再加上六头黑铁阶灰狼，也消耗了一定资源。

    郭修文看了一眼，他身上原本加上奖励，一起十四万多资源，现在只有四万多了，连原本系统奖励的稀有资源，都被他消耗了一些。

    回过神来，郭修文点开属性面板，查看起目前手下的人口来。

    精灵艾丽娅

    黄金虎

    巨怪班磊

    冰霜巨狼

    水元素

    青铜灰狼（10）

    青铜骷髅（3战士、3射手）

    幽灵（4）

    豺狼人碎骨

    黑铁灰狼（8）

    黑铁骷髅（8射手）

    黑铁哥布林（51）

    普通哥布林（86）

    鼠人（8）

    总共加在一起，足足187个，这还不算是郭修文自己。

    而且除了豺狼人碎骨以及哥布林大绿，还有他们带出去开采资源的二十个哥布林，其他士兵已经全员达到了LV5。

    甚至包括黄金虎在内的四个精英级士兵，已经可以随时升级LV6了。

    除此之外，郭修文手里还分别有青铜阶骷髅战士骷髅射手以及幽灵召唤卷轴各一张。

    十八张黑铁阶骷髅战士召唤卷轴，五张黑铁阶骷髅射手召唤卷轴。

    一场战斗过后，虽然消耗了十来万的资源，但是收获也是巨大的。

    虽然郭修文自己不满意，这么激烈的战斗过后，系统竟然没有奖励。

    但是实际上，这些等级提升的士兵，就已经是最大的奖励了。

    拥有这些士兵，郭修文可谓是：小母牛玩倒立——NB冲天。

    战斗结束，但是不代表郭修文的工作也就此结束。

    他安排哥布林和鼠人继续去挖掘未完成的鱼塘，不过也分出了一部分士兵，去把满地的骸骨给收拾一下。

    骷髅和幽灵死亡后，除了招募卷轴，便没有其他掉落。

    安排完这些事情，郭修文便准备去市场，再挂两张骷髅射手的召唤卷轴看看。

    毕竟之前一个同阶的半精灵射手都能卖五千单位基础资源，不需要消耗资源的骷髅射手，怎么也不会比这个价格低吧。

    只是没等他走两步，系统突然再次开始刷屏起来。

    【叮，检测到领地升级，新手期提前结束，新手测试开始结算！】

    郭修文站在原地，他没有想到，在新手保护期结束后，新手测试竟然也自动终止了。

    【领地人口检结算中......

    普通阶士兵：94

    黑铁阶士兵：68

    青铜阶士兵：24

    白银阶士兵：1

    精英士兵：7

    评级：S】

    【领地建筑结算中......

    灰狼巢穴：青铜

    哥布林营地：黑铁

    铁匠铺、市场、酒馆、直道（未建设）

    评级：S】

    【领地资源结算中......

    300单位食物（猛虎）、魂晶（黑铁）

    ......

    伐木小屋x3

    铁矿工坊x3

    ......

    50000单位基础资源、500单位稀有资源

    德鲁伊转职证明x1

    评级：S】

    【领主等级结算中......黑铁阶LV5

    检测到领主已就职。

    评级：S！】

    【新手试炼综合评级：S！】

    【检测到领主四项评级全部为S，奖励奖品下限自动提升一级！】

    【额外检测到领地等级已提升，评价自动+1！

    ......检测到评级以达到极限，奖励奖品下限自动提升一级，额外增加抽奖次数+1！】

    【恭喜你，英勇的领主，你获得六次抽奖机会，请从以下十个选项中选择六项！】

    一连串的数据，直接在他面前刷屏了。

    郭修文大概看了看，发现新手期试炼是通过四个维度来计算的。

    分别是领地人口、领地建筑、领地资源以及领主实力。

    然后他每个维度都评级为了属于极限的S，于是得到了一个奖品下限提升一级的奖励。

    更让他没有想到的是，因为他提升了领地等级，竟然不仅再次得到了奖品下限提升的奖励，还多了一次抽奖次数。

    “按照这样的说法，评价是怎么样的呀？”

    郭修文没有第一时间抽奖，而是好奇新手试炼的评估。

    让他意外的事情出现了。

    【所有评级基础为D，最高为S。

    奖励最低下限为D，最高为S级。

    每提升一个评级，增加一次抽奖机会，增加两个同等阶奖品！】

    他之前只是自说自话，没想到系统竟然真的给出了解释。

    郭修文第一反应，并不是：屎壳郎遇到粪车——想啥来啥。

    而是非常好奇，系统竟然貌似监视了自己。

    “喂，你是不是智能的？”

    “会不会说话？”

    但是很可惜，不管他怎么开口，系统都再没有反应了。

    于是他有些怀疑，系统的解释是针对所有领主，还是单单只是自己一个人。

    最终他猜测很可能是针对所有通过试炼的领主。

    那么根据这个猜测，D级评价属于及格，既然自己得到了最高级S的评价，有五次抽奖机会，那么评级也应该是五级才对。

    这样看来，只要通过测试，哪怕是评价最低的领主，也有一次抽奖的机会。

    这个倒也正常，毕竟通过测试就算是及格，安慰奖也需要的。

    他反而是更加好奇，有没有领主连测试期都没能通过的。

    真出现这种事情，也不算让人意外。

    但是这就和他无关了。

    郭修文的注意力集中在抽奖上，一共十个被繁复花纹覆盖的卡牌，就出现在他面前。

    看到卡牌，他倒是想起了以前的抽卡游戏，不过还好，他向来是属于欧皇的。

    更不用说，他的奖品下限得到了两次提升。

    也就是说，只要自己不是倒霉透顶，十个奖品里面，自己至少也是A、B混合，不需要担心拿到D、C这种奖品。

    毕竟看到这五个评级，他便想到了系统内的五个已知等级，那就是普通、黑铁、青铜、白银、黄金。

    如果按照这个评级来换算，他每次抽奖，至少都是能拿到青铜和青铜阶以上的东西。

    郭修文想到这里，便直接点开第一张卡牌。

