    第55章 棒梗贼心不改

    第五十五章棒梗贼心不改

    可惜，棒梗和贾张氏的美梦注定要落空。

    待江晨一走，棒梗来到门口一看，依旧是铁将军把门，忍不住傻了眼。

    “这个傻柱！”

    想到早上闻到的那诱人香气，棒梗有些不甘心，上前踹了一脚，可惜大门却纹丝不动！

    无奈之下，棒梗也只能带着怨气去上学。

    …………

    与此同时，江晨这边也是直接出了门，来到了约定的地点。

    这个时候。

    阎解成、阎解放兄弟俩早就已经到了，正蹲着地上百无聊赖的等待着江晨的到来。

    而在他们旁边，马师傅和他口中那位屠户出身的堂兄弟，也是在搓着手、跺着脚等待着。

    “何主任，早！”

    “辛苦了，让你们这么大清早的跑来……”

    “不辛苦不辛苦。”

    众人连忙摆手，毕竟他们也都是提前谈好了报酬的。

    赚钱嘛，反正怎么都不寒碜。

    这个时候，运输科的卡车也是来了，众人上车，很快便来到了之前江晨租的仓库。

    嘱咐众人稍等一会再进，江晨也是打开了门，手掌一挥。

    原本空荡荡的仓库之中，也是一下子多了十几头，二百来斤重的大肥猪。

    “开始吧！”

    做好了这一切之后，江晨也是招呼着其他人赶紧动手。

    “好嘞！”

    除了马师傅和他堂兄弟之外，包括两个卡车司机在内的其他人，也是忙着将肥猪的蹄子捆上。

    然后马屠户掏出了一把寒光凛凛的杀猪刀，对着猪脖子处一捅，再一划。

    就是这样简单而又熟练，仿佛演练了无数遍的动作，也是轻易结束了一头猪的生命。

    在众人的控制下，这头猪连临死挣扎都没，胡乱蹬了几下腿就嗝屁了。

    “哎，这猪血可是好东西……”

    这边马屠户的兄弟，马师傅也是连忙拿出一只海碗，放在猪脖子所在的伤口处，接着那潺潺流出的猪血。

    放完了血……

    接下来便是宰割这头大肥猪。

    先是开膛破肚，然后取出猪心、猪肝、猪肺、大肠、小肠，猪宝等一系列内脏之类的东西。

    完了之后，马屠户也是将熟练地将这头二百多斤的猪大卸八块。

    紧接着，便是如法炮制的过程。

    两三个小时后，剩下的那十来头猪，也是没有逃过这一劫。

    “辛苦了！”

    “马师傅，今天一共杀了十五头猪，按照之前说好的，你们兄弟俩可以拿走十五块钱的报酬，或者三十斤的肉。”

    “使不得，使不得！”

    听到这话，二人也是吓了一跳。

    原本在来之前，他们以为这一趟顶多是杀个一两头猪，撑死了每人能分个四斤猪肉，带回家也好改善生活。

    可是现在……

    这十多头猪，这么多报酬拿回去，二人都觉得有些不放心，生怕被邻居发现了眼红，顺手就给举报了。

    因此。

    在二人强烈要求之下，每人只拿了三块钱，还有二斤猪肉。

    饶是如此，二人对江晨都是千恩万谢，并且表示以后要是有这样的好处，尽管吩咐他们。

    至于那两个卡车司机。

    江晨也没有亏待二人，各自给了他们一斤猪肉，再加每人一包大前门。

    至于阎家兄弟俩。

    江晨也是兑现了之前说好的报酬，每人四根猪蹄。

    做完之后，众人也是帮着将这些猪肉，全都抬上了卡车。

    至于猪下水之类的东西。

    则是被江晨找了借口，偷偷送入到了随身空间之中。

    留着自己有空做成卤味，当下酒菜。

    …………

    而与此同时。

    另一边，棒梗在学校中，也是在苦思冥想着，如何弄到江晨家的钥匙。

    否则他一日打不开锁，就一天吃不到好吃的东西。

    心中也是如同被猫抓了一样痒痒的。

    这个时候，教室内忽然有不少男生围在了一起，在教室靠墙角的地方，不知道是在做些什么。

    好奇之下，棒梗也是凑了过去。

    发现居然是他们班上的有个同学，正在表演撬锁。

    只见这名同学拿着一根细铁丝，对着锁眼轻轻一捅，然后锁就啪嗒一声开了。

    “厉害啊！”

    “这太神了吧？”

    旁边同学也是纷纷惊呼。

    至于棒梗。

    除了震惊于这一幕之外，也是忽然想到了。

    如果他也学会了这一手开锁神技，那岂不是可以轻而易举撬开江晨家的房门？

    这个念头一升出，便是如同野草一般不断在棒梗心中蔓延滋长。

    想到这，也是按耐不住心中的激动，开口道。

    “哎，方平，你这开锁的本事，跟谁学的啊？”

    那个当众表演开锁的同学，也就是方平，在听到这话之后，也是得意洋洋的炫耀着。

    “我爷爷是修锁的，从小我就看着他修锁，以前我家门锁坏了，我爷爷就随便弄了一根铁丝就把锁给捅开，我缠了他好久，才让我爷爷把这门技术交给我！”

    “方平，那……你能不能把这开锁的本事交给我啊？”

    棒梗开口道。

    有了棒梗起了这个头，其他人也是纷纷表示。

    “我们也想学，能不能交给我们啊？”

    这个年纪的孩子，自然没有多少法律意识，或者说这个时代大多数人对于法律观念也是很淡薄。

    因此。

    方平也是二话不说，点头道。

    “你们想学也可以，不过话说在前头，我这可是独门手艺，你们必须教拜师费，我才能告诉你们，而且我爷爷说了，这门技术看个人悟性，学得快的，半个小时就会了，学的慢的……几天都不一定能会。”

    “我只教你们开锁，可不包会啊！”

    其他人闻言，倒也没有在意，纷纷掏出了钱，大都是一毛、两毛的零钱，塞到方平手中，央求他赶紧教大家。

    至于棒梗。

    他口袋里也是一穷二白。

    不仅是因为家里穷，也是因为财政大权都是掌握在秦淮茹手中，而秦淮茹也从不给三个孩子零用钱。

    想了想，棒梗也是开口道。

    “那个……方平，你能先教我么，你要是教会了我，我明天给你带一根鸡腿！”

    鸡腿棒梗自然是拿不出来的。

    不过他有这个自信，只要学会了开锁，那不是随随便便就能从江晨家里弄到好吃的。

    还差那一根鸡腿吗？

    ?  ?我不是没人喜欢，我只是喜欢一个人买两杯奶茶第二杯半价都可以自己喝

    ?  

    ????  

    (本章完)

