    第67章 凡高的来信

    女拳事件在网上愈演愈烈。

    但伴随着微博实名制的推出，终于落下了帷幕。

    彼时。

    小木屋。

    一道身影气喘吁吁的跑来，正是桃源村的村长。

    看到村长这般模样。

    子枫妹妹好心提醒道。“村长爷爷，您小心点，不要摔跤了。”

    村长手上提着麻袋，气喘吁吁说道：“我找老神仙，老神仙在屋里面吧？”

    “在的，村长爷爷，您进来吧…”

    屋内。

    叶玄看着火急火燎的老村长，眉头轻挑：“发生了什么？”

    村长将麻袋打开，掏出一份破损的信封：“老神仙，这是我刚刚打扫卫生时候，在我那栋老房子里面找到的，一份给您的信！”

    听到这话，

    无论是向往众人还是直播间的观众，一下全部好奇了。

    “信？不会又是某个追求者写的情书吧？”

    “很有可能，没想到老爷子年轻时候，欠下不少风流债啊。”

    水友们一脸八卦起来。

    “老爷子，还有这里的画，也是给你的。”

    紧接着，

    村长又从麻袋中拿出几幅画轴。

    顿时，大家都是十分的好奇。

    又是写信又是送画的！

    究竟是谁啊？

    子枫妹妹连忙问：“老爷子，您知道这是谁送的吗？”

    叶玄摇了摇头。

    毕竟，历史上给他写过信和送过画的人，实在太多了！

    一时间，叶玄也想不出来是谁。

    “把这信打开看看吧。”

    叶玄淡淡说道。

    大家本来就对是谁写的信感兴趣。

    听到这话，彭彭二话不说拿过信封，然后当着众人的面打开来！

    看了几眼…

    “这…这上面写的啥东西，我怎么一点都看不懂啊！…”

    彭彭不好意思说道。

    “看不懂，难道不是汉字吗？”

    黄老师等人立即凑了过去。

    果然不出所料，这不是汉字！

    导演还特意给了一个特写。

    让直播间的水友们，也能够看到信件上的内容。

    但无一例外，水友们瞬间皱起了眉头。

    “写的啥玩意啊，一点都看不懂！”

    这时，人群中的何老师，眼中却是闪过一丝精芒。

    他笑着说道：“这是荷兰的文字！”

    荷兰文字？？

    大家齐齐一愣！

    “是的，就是荷兰文字，我敢保证！”

    何老师毕竟是大学的老师。

    虽然教的是英语，当并不妨碍他对其他的国家的汉字感兴趣。

    曾有一段时间，何老师就专门学过荷兰语言。

    “何老师，那你能给大家翻译一下，信件上写的什么内容吗？”

    黄老师当即问道。

    “先让我看一遍再说。”

    于是，何老师的目光，便开始在信件上浏览起来。

    看到最后。

    尤其是落款人姓名时候。

    何老师整个人不由一愣。

    脸上满是惊骇！

    这……怎么可能！

    “何老师，你怎么了？？”

    看到何老师这副目瞪口呆的样子。

    所有人都好奇起来了。

    莫非，给老爷子写这封信人，又是一个了不起的大人物？？

    不然这么震惊干嘛？？

    “何老师，你快给大家说一说，信上面写了什么！？”

    彭彭急忙追问。

    “老师，谢谢你的药，让我终于能过上正常人的生活了…”

    何老师注视着信件，给大家逐字逐句的翻译。

    而听完何老师的翻译之后。

    大家也是瞬间明白了信件的大概的意思！

    简单的来说，就是写信人得了一种类似抑郁症的精神疾病。

    饱受折磨，生活无法自理。

    是叶玄给了一种药，治好了他！

    写信人才得以过上正常人的生活。

    而为了报答叶玄的治病之恩，写信人将自己的画作送给了叶玄。

    “老爷子，没想到你还去过荷兰给人家治病啊！”

    彭彭打趣的笑道。

    “之前不是跟你们说过吗，我在世界各地都创办了高校。”

    “而写信的人，正是我在荷兰当校长时候，遇到的一名患有精神病的学生！”

    叶玄淡淡的说道。

    “既然是我的学生，他生病了我自然不能坐视不理。”

    “于是就顺手给他治疗了一下。”

    “原来是这样。”

    大家都是点了点头。

    能做老爷子的学生，实在太幸运了！

    “老爷，你这名学生叫什么名字？”

    “还会画画，感觉应该来头不小吧？？”

    黄老师追问道。

    叶玄想了想：“好像叫凡高吧。”

    ！！!

    听到这个名字，除了早就知晓的何老师之外，全部瞠目结舌起来！

    凡高…竟然也是老爷子的学生！！

    这可是19世纪最杰出的艺术大师之一啊！！

    作为绘画史上举足轻重的大师。

    他穷尽一生追求绘画艺术。

    并且发展出了一套自己的绘画美学思想理论，对二十世纪画坛影响巨大。

    但这么牛逼的一个艺术大师。

    生前在世的时候，穷困潦倒，宛如乞丐！

    绘画十几年，竟然才只卖出过一副画！

    而且这幅画，还是他的弟弟买下来的！

    凡高去世之后，大家研究他的画作，发现了其中的价值。

    因此受到无数人的追捧！

    每一幅画，都卖卖出了天价！

    其中一幅更是高达数亿美金！

    ……

    小木屋中。

    向往众人万万没想到。

    给老爷子写这封信的人，

    会是鼎鼎大名的凡高！

    而且凡高为了报答老爷子，竟然还送了几幅画。

    “这可是凡高的画的啊！”

    盯着老村长手上，那从麻袋中拿出来的画卷。

    所有人只感到快呼吸不过来了。

    “老爷子，能不能让我们见识一下凡高大师的作品！？”

    何老师用请求的语气说道。

    顿时，直播间的水友们一个个兴奋起来！

    这可是凡高大师的画，能够目睹欣赏一番，都算是一种幸运。

    至于将画买下来什么的，大家想都不敢去想！

    “当然可以。”

    叶玄招了招手，那画卷立即朝他手里过来。

    紧接着，叶玄解开画卷的绳子。

    手掌一拉，将这幅画完全打开！

    哗！

    仅仅是一眼，所有人都不自觉捂住了嘴巴，以免发出尖叫！

    只见画面中。

    阳光明媚，天空广阔。

    一朵朵向日葵，形态各异，或绚烂或枯委，或隐或现，

    以淡黄色为背景，以深黄色为向日葵的主色调。

    画面给人一种明亮而又强烈的生命力，让人感到生活充满希望！！

    “好画啊！！”

    “这幅画，叫什么名字？”

    “为什么我在浏览器上搜不到这这幅画的信息。”

    “这真的是凡高大师的画作吗？”

    “看了这幅画之后，我感觉整个世界都充满了美好。”

    “有没有识货的给大家介绍一下，有关这幅画的解析？？”

    就在大家议论纷纷之时。

    一条弹幕的出现，解除了大家的疑惑！

    ……

    (本章完)

