    第693章医女5

    笑了笑，郑琛易生前：“婶子，我郑琛易娶妻子，从来不会是要她必须做什么，她只要做她自己就好了。”

    “但是你的身份。”王氏依旧有点迟疑。

    郑琛易再度笑了起来：“婶子，身份不重要，重要的是我这个人才对。”

    王氏沉吟了一下，随后道：“你若真有心，那么我要你答应我，以后若是你有新人了，就要将我女儿还我，我自己的女儿，我可以照顾，就算我不在了，也还有她哥哥可以照顾，不能让她老死王府中。”

    “不会有那一天的，我只会有一个妻子，一生也只会有她云煌一人，其他女子都不会被我看在眼中.

    婶子，我若真有心找人，就不会到现在都还只是孤身一人了，我是宁缺毋滥之人，云煌是我命定之人，我认可之人，同我并肩一起行走我的人生路的人。”

    王氏听了这话，心中多了几分愉悦：“既然如此，这婚事我答应了。”

    答应了婚约，还有三媒六聘的事情，一个古代婚约，走起流程来可不少，等到他们结婚，已经到了入秋时分了。

    云煌和郑琛易成婚后，依旧会行医，而郑琛易为了支持云煌行医，特地在这边境开了一个医院。

    如今游牧民族已经灭掉，郑琛易根本就不需要每年对战，他要做的就是治理好自己的这一片的封地。

    而且同时，他将少帝也培养了出来。

    当然了，也是在这个时候，重生女主已经到来。

    重生女主窦元娘重生之日就发誓，跟博远侯世子势不两立。

    没错，窦元娘又重生了，可以说，这是窦元娘第二次重生。

    原本的生活过的不好，是自己蠢，相信了博远侯世子，最后落得那样的下场。

    上一世重生，她没打算跟博远侯世子在一起，但是没想到，博远侯世子也重生，还搅浑了自己的一生，最后自己再度惨死。

    她发现，原来人太过佛性也不好，太过善良也不好，她决定了，从此以后，她要做恶毒之人，再不愿意经历痛苦的一生。

    “你说这世界出了问题，这任务难了一点，还真的，主要是女主二度重生。”

    云煌在发现时空出现波动的时候就发现了女主二度重生的事情了。

    郑琛易自然也发现了，因此道：“所以你要不要现在封印了女主。”

    “也不是不可以。”云煌想了想，随后和郑琛易一起出现在了女主面前。

    窦元娘看见这半空中突然出现两个人微微一愣：“你们是谁？”

    云煌微微挑眉：“原来难度在这里？”

    云煌出现的死后，已经封锁了时间，但是这窦元娘竟然不受影响，说明这窦元娘有奇遇。

    不过这个奇遇不用说了，自然时空珠，而这个时空珠正好可以抵挡时间的控制。

    “我会出现在这里，是因为你和博远侯世子两世怨气，毁掉了这个世界，为了不让这个世界毁掉，我和我丈夫出现在这个世界上。”云煌开口道。

    “这个世界毁掉了吗，哈哈，太好了，他不是一直想做权臣吗，没有了这个世界，我看他如何成为权臣。”窦元娘明显是黑化了。

    云煌看着窦元娘，微微摇头：“怨气太重，既然如此，以后你就跟着我吧。”手一点点在了窦元娘的额头，只见窦元娘额头顷刻多了一颗朱砂痣。

    “什么时候你的怨气消失了，这一刻朱砂痣就会消失，等到那个时候，你就可以离开我这里了，如今，你就跟我走吧。”云煌直接道。

    “你是谁？”窦元娘问道。

    “我啊，在这个世界里，目前我的身份是异姓王宸王妃，这就是我的夫君，也就是如今的异姓王宸王郑琛易。”云煌笑了笑：

    “从现在开始，你是我身边的女官，没有我的命令，你不能离开我身边百丈远，走吧，去收拾一下东西，跟我走。”

    窦元娘很抵抗这样的行为，但是不知道为何，明明心中不愿意，但是身体却不受她控制，就这么听了云煌的话，去收拾一下东西，然后跟云煌走了。

    到了王府，云煌也只对外宣布窦元娘是她身边的女官，其他什么都没说，日常她依旧是医院王府偶尔娘家，三点一线而已。当然最多的是两点一线。

    “你就这样带着她？”郑琛易看云煌做的，随口问道傲。

    “她身上的时空珠明显能够脱离时间控制，这也说明，要想封印她的记忆，首先要化解她的怨气。

    其实女人的怨气，更多的只是因为没法认清自己的价值，只要明白了自己的能力，有了自我肯定的价值，自信起来了，哪里还有时间怨气。”

    云煌就从来不认为，有什么怨气不能解决的。

    像窦元娘这样的怨气，其实要解决不难，就是时间长一点。

    说来说去，窦元娘能够重生两次，但是却依旧黑化，更多的是因为她没有自信。

    她私心认为自己只是一个军户之女，无法跟博远侯世子比，所以第一世选择的是死亡，第二世选择的是逃避，这一世其实想要选择玉石俱焚，不过却遇上了云煌。

    云煌看清楚了她的底细，自然不会给她逃避的可能，让她面对现实，然后培养她的自信，这就是当前要做的一切。

    窦元娘如今之所以黑化，还是没有认清自己的现状。

    云煌限制了她的自由，就是为了避免她继续黑化下去，当然更多的是，是为了让她早日认清事实。

    郑琛易听了云煌的解释，然后微微挑眉：“那么那个博远侯世子呢，打算如何处置？”

    “看情况啊，偶尔也要让她报复一下的。”云煌笑了笑：“女人有时候心中憋着一口气，其实并不是一件好事情，只有等这一口气出了后，才能忘记过去。

    这博远侯世子连续两世让她痛苦，不让她报复一下怎么成，不过却不能让她心怀怨恨去报复。”

    “所以你打算如何做？”郑琛易倒是好奇，自己的妻子会如何做。

    (本章完)

