    第870章  君景轩过化神境   

    凤鵉，皇城街道。

    

    商人四下看了一眼，凑到皇榜前，假意问了一句。

    “这有线索把人送上来，真给银钱？”

    

    “银钱？

    这是黄金！”

    看守皇榜的守卫笑着调侃。

    

    商人眯了眯眼睛，探头探脑地离开。

    

    暗处，几人注意到了商人的不同，示意身后的人跟上去。

    

    “太后有令，一定要找到画像上的人。”

    

    “是！”

    

    ……   

    深夜，寿康宫。

    

    凤卿趁着夜色摸进太后寝宫，在守卫换班之际躲进了内殿。

    

    “太后这几日睡得不踏实，吩咐太医署的人加写助眠的药。”

    老太监尖锐着嗓子吩咐，对太后倒是忠心耿耿。

    

    “常公公，太医院首说了，太后这是心病，心病……一般药治不了。”

    小太监紧张地在常公公耳畔开口。

    

    常公公脸色一变，冷眸看了眼四周。

    “你们都退下吧。”

    

    既然是心病，那自然要用那些药奴的血来治。

    

    只要太后永葆青春，白发变乌发，自然心情也会跟着变好。

    

    瞅了眼四下无人，常公公推开内殿的门，走到暗处摸索机关。

    

    凤卿躲在房梁之上，安静地看着常公公打开的道口，走了进去。

    

    脸色一沉，凤卿落地跟了过去。

    

    这寿康宫果然有问题。

    

    她现在内息受限，但依旧能感受到这的窖口有问题。

    

    里面，似乎能屏蔽内息。

    

    鲛人族内息比人族要强盛，太后那老妖婆若是想要困住鲛人族，必须屏蔽他们的内息。

    

    凤卿走进地窖，尝试着运动内息，居然毫不为所动。

    

    震惊地看着四周，地面上画着的是天珠石盘上的那些图腾。

    

    原来……早在峰峦君宸玄时代，天珠石盘图腾能屏蔽内息的秘密就已经被发现了吗？

    

    血腥气在地窖浓郁无法散去，凤卿捂住口鼻，躲在暗处。

    

    那太监走到一个被铁链绑住的鲛人身边，用刀子划开他的心口，生生将鲛珠掏了出来。

    

    那动作熟练到让人发指。

    

    显然，这老太监并没有把鲛人当人看。

    

    无论鲛人族如何挣扎痛苦，他都像是来采摘收成的人，冷血可怕。

    

    凤卿双手用力握紧，这里……果然是比黑市更加可怕万倍的地方。

    

    老妖婆没有人性，这地窖到处都是鲛人族的尸骸，而且……凤卿发现一个秘密。

    

    在这地窖的鲛人族，全都是成年期的青壮鲛人。

    

    应该就是宁河所说，第一批被骗出鲛人村的那些鲛人。

    

    这些尸骸中，也许就有安宁父亲的尸骨。

    

    等着那老东西拿着鲛珠离开地窖，凤卿偷偷溜了出来，想要救人。

    

    “姑娘……别动。”

    几个被铁链困住的雄性鲛人冲凤卿摇头。

    “你不是鲛人族……不要犯险。”

    

    她救不了他们。

    

    “这铁链错综混杂，每一根上都挂了传信铃，断一根……他们就会察觉。”

    另一个鲛人解释。

    

    凤卿暗骂了一句，这老妖婆！   

    如若她的内息不受困，她真想亲手杀了这老妖婆。

    

    可惜，她现在确实自身难保。

    

    如若宁河说的都是真的，连君宸玄都要从长计议，先和老妖婆内耗，她确实不能大意。

    “你们放心，我一定会救你们出去！”

    

    几个鲛人看着凤卿离开，他们已经不敢抱有希望了。

    

    ……   

    离开地窖，凤卿想先逃离寿康宫。

    

    可守卫却听见响动，全都赶了过来。

    

    凤卿蹙眉，正想着如何脱身，一只手捂住她的嘴，声东击西将侍卫引开，快速将她带离内院。

    

    好强的内息……   

    “嘘，是我。”

    是君景轩。

    

    凤卿松了口气，将他体内的天珠取了回来，他的内息已经过了化神经。

    “还知道回来，算你有良心。”

    

    君景轩笑了一下，不知如何感谢凤卿。

    “我的命是你给的，此生只忠诚于你。”

    

    凤卿叹了口气，拉君景轩离开。

    

    “让我去杀了君宸玄……”君景轩眼眸一沉，杀意浓郁。

    

    “让你过化神境是不长脑子胡乱杀人的？”

    凤卿抬手拍了君景轩的脑袋，在她眼里，君景轩永远都是当初她救的那个小破孩。

    

    君景轩有些委屈，是他会错了意？

    难道凤卿的意思不是让他进化神境，杀了君宸玄，然后利用手里的军令拨乱反正，趁机夺权？

    

    凤卿有些尴尬，她当初确实是这么想的。

    “计划有变。”

    

    君景轩一脸疑惑。

    

    “我现在怀疑这一切和君宸玄没有关系，和太后这老妖婆还有……你们巫族有关系。”

    

    君景轩一脸诧异。

    “你被君宸玄策反了？”

    

    “会不会说话？

    什么叫策反？”

    凤卿翻了个白眼，接过君景轩拿来的蜜饯。

    

    那是君景轩在不归山自己酿的蜜饯，下酒用的。

    

    “我方才下了地窖，鲛人族都被老妖婆困在地窖，君宸玄确实没有参与，而且一直在和老妖婆制衡。”

    凤卿一句两句很难解释，吃了口蜜饯，一脸嫌弃。

    “齁咸。”

    

    君景轩拿了一颗尝了尝，不会啊，他做了几十年了，就是这个味道。

    “以前暮晚说我做的蜜饯好吃，她不会骗人。”

    

    暮晚是君景轩的太子妃，君景轩出事以后，暮晚在太子府自缢，陪‘太子’殉葬。

    

    暮晚是君景轩心口永远的痛，他从来都不和任何人提及，今日提到了，说明他放下了。

    

    从凤卿救他的那天起，他就不再是君景轩了，他的命是凤卿给的，就算做她一辈子的影卫，他也会一直守在凤卿身边。

    

    “情人眼里出西施懂不懂？

    你的太子妃当然说你做的东西好吃，她敢说不好吃？”

    凤卿反驳。

    

    “暮晚是兵马统帅的女儿，从小在军营长大，比男人都要英勇，她才不会说违心的话。”

    君景轩蹙眉。

    

    凤卿自知不该提当年的事，赶紧转移话题。

    “是……挺好吃的。”

    

    君景轩眼底闪过一丝恨意。

    “无论是不是太后这老妖婆的主意，君宸玄一定脱不了干系，干脆全都杀了。”

    

    凤卿惊恐地看着君景轩，突然有些后悔让他过化神境。

    

    以前师父墨哲渊说过，化神境不只是内息的无限放大，还是欲望与仇恨，以及情感的无限放大。

    

    空气安静了很久，君景轩垂眸开口。

    “这件事听你的……”   

    “帮我盯紧老妖婆，查明鲛人族被囚真相。”

    如若这件事真的和君宸玄脱不了关系，她就算是逆天改命又如何。

    

    鲛人族不能惨死，更不想激化鲛人族与人族的矛盾。

    

    

