    已经停产的悍马，加上益州省公车专用的号牌，向来是他横行的本钱，也是他用来装逼泡妹子的利器。

    尤其是在省政府响应中央号召，逐渐削减公车号牌的数量的今天，大多数体制内的人使用公车其实都开始小心翼翼，而他还能开着‘益 0’开头的悍马到处乱跑，这无疑便是对他势力的最好说明。

    可今天……居然被人鄙视了。

    而且是以如此居高临下的姿态，以如此平静的语气，又是以如此随意的表情。

    短暂的出神过后，邵白有些凝重，又不得不装得风度翩然，淡笑道：“那看来你要比我牛逼很多咯？”

    陈本蓝笑了笑，没有理他，迈步就走。

    而在她的强势气度下，邵白和周嗣等人居然就愣愣的看着她，没敢阻拦。

    刚转过角，陈本蓝便看见了站在水泥小路上的安阳，顿时惊了一跳。

    “陛……老板！”

    其余几名年轻人顺着陈本蓝，也看见了从后面而来的安阳，却都是眉头一皱。

    毕老板？

    没听过这号人物啊！

    最多……只听过毕姥爷。

    此时之前强势从容的陈本蓝却有些惊慌起来，扭头看了众人一眼，有些为难道：“是……是那位大人要他们留下来的。”

    这番画面让众人着实感到惊奇，不由将目光移动到了安阳身上。

    这位姓毕的老板来头似乎有点大。

    只见安阳点了点头，说：“没事了，你去忙你的吧，我去看看那二位。”

    “嗯，他们在后院忙，如果您觉得这些人有点碍事的话，我这就把他们赶走。”陈本蓝说话的声音算不得小，让那一帮人面色有些难看。

    “不用了，有人愿意让他们借住在这，就让他们住在这吧，你有分寸就行。”安阳平静的说着，又扫了一眼这群男男女女，大概能看出他们出身不凡，但也没多管，径直迈步往后院走去。

    经过那群人身边时，葛静蓉立马站了起来，点头道：“借住几晚，多有打扰。”

    安阳也对她点了点头，没有说话。

    这时其余几人也站了起来，曹阳成和姚咏志对着安阳点头示意，小心思要多一条的邵白和周嗣却笑着道：“毕老板，初次见面，三生有幸。”

    听见这声毕老板，安阳着实楞了一下。

    随即他也没和这二人多说，只是又点了点头，说了声有幸，便直接越过他们，从方翰旁边走入了后院。

    留下一群年轻人有点轻微出神。

    良久，曹阳成才说道：“这毕老板貌似有点叼啊！”

    被落了面子的邵白立马脸色难看道：“岂止是有点叼，简直是非常叼！”

    之前他们还对陈本蓝、方翰和屋内的长尘道人、白老妖有点敬畏，这其中的敬畏很大一部分来自于他们营造的神秘感。如仙人临尘的气质加上与时代不符的穿着，又在这深山过着寻常人无法想象的奢侈生活，想来是个人都会从心底升起几分敬畏。

    可现在听见陈本蓝叫老板，排除了政府和军方的因素，而这老板又是如此年轻的一个人，他们的敬畏之心便收了许多。

    可忽然，院子后方传来一阵轰鸣声。

    “轰轰轰轰……”

    有节奏的机械轰隆声响起，令葛静蓉、曹阳成和姚咏志都有些色变。

    这轰鸣声他们再熟悉不过了！

    果不其然，仅仅片刻之后，一架纯白色的直升机从后院起飞，升空速度异常之快，眨眼便拉升到了足够的高度，而后又在巨大的轰鸣声中倾斜机身，往远方飞去。

    “咕噜！”

    邵白狠狠咽了口口水。

    其他几人也看得怔怔的。

    民用悍马固然难得，公车拍照更是身份的象征，可比起直升机而言还是显得有些弱势了，尤其是别人根本就是将直升机当做一个极其寻常的交通工具。

    这时他们才各自都凝重无比。

    周嗣说：“诶，你们说，我们会不会是闯入了国家秘密研究所，或者某个国际恐怖组织的老巢，我们还回得去吗？”

    “怎么可能，瞧你怕的这个怂样！”葛静蓉瞥了他一眼，“你当我们国家的国防力量都是摆着当花瓶的吗？要是恐怖组织都在我们国家腹地建立老巢了，那他们下一步的想法肯定是炸毁中国全境！”

    “那你说是怎么回事？”

    “不要多猜了，安心住下就是！”曹阳成恢复了平静，“别说你说的话不太可能，退一万步，就算这是国家秘密场所，咱们只是无心闯入，又没做什么出格的事，他们又凭什么将我们扣押？你我家里的关系也不是摆来看的，闯军队禁区都没事！”

    “我没怕，我只是好奇。”周嗣有些窘迫的解释道，“那你说他们是干什么的？”

    “兴许是在这里度假的有钱人吧？”曹阳成也皱起了眉，“要是研究所的话，不管是官方的还是私人的，再寒酸也不至于只有两个人吧？还住大山院子！现在国家开放了低空，买得起直升机的有钱人不少，只要你不飞得太高，也没人管你。”

    “有点道理。”周嗣和邵白都点头。

    “那这么说的话，我泡那个高冷的陈美女是不是还有希望？”

    “……你大可去试试，就她那个态度，你把你的悍马车卖了给她买礼物，估计有一丝丝可能把她砸到手。”曹阳成道。

    “我还真不信邪，一个女佣而已，老板再怎么牛和她有毛线关系？”周嗣堂而皇之将手放在身边金丝雀饱满的胸上，有些跃跃欲试的道，“你们不觉得将这种对自己不屑一顾的女人按在床上，或者抱着她睡着是一种很爽的感觉吗？”

    “……”

    除了两只金丝雀对此表现如常之外，其余四人包括邵白的脸上都流露出了些许厌恶。

    想可以想，男人都爱这样想。

    这种事谁都觉得刺激。

    但在这种大家并非推心置腹的场合拿出来乱开玩笑，就显得有点过了。

    *******************

    后院中。

    察觉到有人靠近，然后是敲门声，长尘道人和白老妖都皱起了眉，却发现自己无法探知来人，对视一眼，都有些诧异。

    “谁啊？”

    没有回答，只有门被推开的吱呀声。

    两人看见来人，顿时一惊，连忙拱手作揖道：“见过陛下！”

    “二位不必多礼。”安阳淡淡道，然后扫了一眼遍布咒文和结界的屋子内部，又看了眼他们二人构建出的一个混杂着咒文的法阵模型，收回目光，说，“来到这个世界也大半个月了，呆得还顺心吧？”

    “顺心，顺心顺心。”长尘道人说，语气中有几分唏嘘，“刚来的几天我和白老了解过这个世界的历史，以前在帝国也对科技有一些认知，但都没有这次来得直观。他们另开大道，将一个非常新奇的世界摆在我和白老的眼前，若非陛下在帝国普及过科技教育，这将会给我们带来极大的震撼。”

    “呵呵。”安阳笑了笑。

    “你们现在看到的这个世界，就是科技发展起来的世界，我在帝国推行的科技教育和它同根同源，科技上的很多东西于你们而言应该也是有很好的借鉴作用的。”

    “陛下说得是。”

    “你们这是在……”安阳指着屋子中间那个看起来无比繁复的法阵模型。

    “这是我和白老研究了很久的空间研究出来的东西，本来弄得我们焦头烂额，没想到刚好遇上了空间乱流，将我们从帝国卷到了这个世界。而在这个过程中我和白老深切的体悟到了空间之力，稍有些明悟，到这里的半个月便一直在抓着灵感研究。”说着长尘道人笑了笑，“眼下还只是个半成品，不过离成功也只有一步之遥了。”

    中年面貌的白老妖接着说：“等到成功之后，我们就能借助道术创造出一个能存储物品的稳定空间，并且这种空间寻常人也能够拥有，这是我们从科技中得到的领悟——设立开关和简单的控制界面。”

    “嗯？凡人也能用的空间容器？”安阳想起了修真小说中必备的空间戒指，又想起了帕尔兰斯天兵的亚空间技术，不过亚空间技术的限制很大，应用范围最广的就是给天兵存放机甲，“你们用的是法阵模型，意味着它可以嵌入某种媒介是吧？”

    “是的，陛下！”

    “如果这种技术成功的话，那帝国应该为你们记一大功！凭借这个，你们当选帝国首席道学家毫无争议。”安阳说道。

    这种技术意味着什么呢？

    意味着士兵将能携带极多的装备，野战兵带着加农炮不再是梦，特种部队装备重型激光炮也不再是梦！意味着军用武器的载弹量和续航能力将变得十分恐怖，飞机作战半径能覆盖全球，航母能带几千架战机，军队的补给能力、运输能力将上升到一个恐怖地步，各种物资的投放速度也将惊人！

    世界将会因此变得……更大！

    而他知道，这种技术就算在学术氛围浓厚的起源之地，都算是一道超级难题。

    或许道法会是它成功的另一条路。

    听着二人“多谢陛下”的恭敬语气，安阳只是摆了摆手：“你们安心研究便是，需要什么材料、资源尽管提，对了，你们准备什么时候回帝国？我顺带着去为你们下旨，让内阁全力支持你们的研究。”

    “随时能走！”二人都是大喜。

    “嗯。”安阳点头，忽然又问，“那外面那几个人？”

    感谢订阅！

