    没错！

    二狗子循着血迹，一路走走停停，还真就带着燕小北等人，进了桃花寨，方琼忍不住道：“我就说了吧，肯定是寨子里的人，眼红你的果园，背地里下的黑手。

    待会儿抓住那些人，先让本姑娘过过手瘾。”

    林果无语，悄然捅咕了她两下，附耳道：“小琼琼，你少说两句，小北本来心情就不好。

    要真是寨子里的人干的，他就更难受了！”

    确实。

    燕小北在跟着二狗子进了桃花寨之后，一颗心便仿佛掉进了冰窟窿里，拔凉拔凉滴啊！

    是。

    他家果园今年大丰收，说不招人眼红，那纯粹是放屁，但是他燕小北吃肉，也让寨子里的人跟着喝汤了啊。

    桃胶收购，虽然不能让寨子里的人家变得大富大贵，总也能让他们撑过这个旱季吧？

    不求回报。

    但，也不能背地里冲他使绊子、下黑手，想让他燕小北趴窝，从此再无翻身之日啊！

    寒心！

    汪汪——

    这时，二狗子停在了一座院落前，山子一看，顿时低吼道：“他么的，我就说李延亮没憋好屁，没想到还真是他。”

    说着，山子上去照着大门就是一脚。

    咣当~！

    大门剧烈颤抖，仿佛随时都要塌掉，但是随着这一脚，把门的铁将军咣叽咣叽的响个不停。

    没人？

    山子爬过墙头，到院子里转悠了一圈，来到燕小北身边，气呼呼的道：“小北哥，这孙子跑了，咱去镇上堵他。”

    燕小北沉吟道：“吃全猪宴的时候，李延亮走的比咱们晚，那会儿他应该还不知道，他派去毁我果园的手下，有人受伤不轻。

    再加上，天黑山路难走，他又喝了不少酒，应该不会冒险连夜逃回镇上。”

    山子愕然道：“小北哥，你是说，李延亮那伙人，还在咱桃花寨？”

    燕小北点头道：“八九不离十，走，去卫生室，既然有人受伤，肯定要处理伤口，要不然流血也能给那家伙流死。”

    方琼迫不及待的道：“那还等什么，赶紧走哇，好容易找到线索，可千万别让这些人给溜掉。”

    一行人，迅速改变方向，朝桃花寨唯一的一家卫生室疾步走去。

    嘭！

    燕小北自然是最想将李延亮等人生擒活捉的，因此脚下飞快，转过一个胡同，一个不留神，和对面一道人影撞在了一起。

    哎哟！

    咣当——

    被撞之人，痛呼一声，抱在怀里的白酒和一些吃食，顿时摔在地上，酒瓶子顿时四分五裂，酒气熏天。

    燕小北刚要道歉。

    孰料。

    就见那人影双手抱胸，鼓囊囊的好大两坨，哎哟痛呼着骂道：“眼瞎了，走路不看人，老娘的胸都要被撞裂开了。

    你——”

    剩余的话，没等说出口，人影便傻了一般的看着燕小北，眼睛眨了两下之后，转身拔腿就跑。

    谁？

    柳大喇叭！

    这熊娘们儿自打给燕小北说媒，被燕小北怼了一番，心里气不顺，找来李延亮提前逼债燕小北之后，这些天一直未曾露面。

    怎么突然就回来了呢？

    而且。

    竟然是和李延亮同一天，出现在桃花寨。

    一念未落。

    燕小北跨前一步，一伸手，便薅住了她的后脖领子，就算她的出现，只是个巧合。

    但。

    如果不是柳大喇叭暗中使坏，李延亮也不会提前逼着他们家还债，燕小北也就不会拿钢叉戳的他菊花朵朵开。

    更不会，有后边这些乱七八糟的事情了。

    柳大喇叭用力挣了几下，见挣脱不开，便扯着嗓子，带着哭腔大喊大叫道：“小北，不关婶儿的事，我啥也不知道，你松开我行不，我尿急……”

    淅沥沥——

    紧接着，就是一股刺鼻的尿骚味儿弥漫，燕小北没想到，柳大喇叭竟然真给吓尿了。

    这……

    还是那个尖牙利嘴的大喇叭嘛！

    但。

    燕小北却从她的话中，敏锐的捕捉到了什么，捂着口鼻，道：“大喇叭，你怂恿李延亮提前来我家逼债，这事儿是你干的吧？”

    柳大喇叭哭戚戚的道：“小北，婶儿也是一时糊涂，才犯了浑。我这不回来，买了吃的喝的，准备明天去你家登门道歉么。

    你今晚上先放婶儿一马，让婶儿回去换裤子行不，都给你吓尿裤了，呜呜……”

    呃——

    柳大喇叭好歹也四十多岁的人了，这连哭带尿裤，一下就给燕小北整懵圈了，手指一松，松开了她的脖领子。

    跑！

    柳大喇叭念头一闪，撒腿就跑，谁成想，一座铁塔似的身影拦在了面前，一脑袋就顶了上去。

    山子没好气的道：“喇叭婶儿，你跑啥？”

    柳大喇叭捂着脑门儿，暗叫倒霉，嘴上却陪着笑道：“是山子呀。莺子，这大晚上你们咋都没睡，这是干啥呢？

    哎，这俩闺女长的真俊，说没说婆家，要不要婶儿给你们保媒，在咱桃花寨找个好人家？

    小北就不错……”

    柳大喇叭心思转的极快，在看到仙女似的林果和方琼，竟然大晚上跟着燕小北他们，在桃花寨溜达之后，看似职业病发作，实则是狠狠的拍了个马屁。

    只不过。

    马屁拍到了马蹄子上，燕小北立刻面带不悦的出声道：“大喇叭，你少说这些没用的。

    山子刚刚问你，你跑个啥？”

    柳大喇叭一激灵，心惊胆战的道：“小北，婶、婶儿不是说了么，要急着回家换裤子。

    尿裤这事儿，要传到寨子里，婶儿还不得被笑死，趁着这会儿没别人，婶儿就先回去了。”

    说着，拔腿就要走。

    孰料。

    燕小北跟山子耳语几句，就见山子迈着大步叉子迅速离开，他自己则用一副不着调的口吻，一双眼珠子贼拉不老实的打量着柳大喇叭，戏谑的道：“喇叭婶儿，看你抖成这样。

    自己肯定换不了，要不然，我跟你回去，帮你换吧！”

    啊？

    燕小北这话一出口，不仅柳大喇叭傻了眼，就连林果、方琼和拎着梅花枪的莺子，全都齐刷刷的望向他，眼中满是不可思议。

    方琼忍不住道：“原来你竟是这样的燕小北，算是本姑娘瞎了眼，果儿、莺子，咱们走！

    让他自己重口味去吧！”

    印象中，燕小北虽然蔫坏儿，但是为人做事却很有底线，林果是万万没想到，在果园被毁，寻找真凶的途中，他竟然会对一个四十多岁的妖娆女人，说出这样的话来。

    这——

    真不是她，所认识的燕小北！

    不过。

    燕小北喜欢什么样的女人，那是他的权利，跟自己没有半点关系，自己也没有理由，去制止他。

    可。

    尽管如此，林果心里还是极为不舒服，而且看样子，燕小北也没了继续追真凶的想法。

    呵呵——

    随他吧，自己又不是他什么人！

    莺子却站在原地，纹丝未动，直勾勾的盯着燕小北，忽闪着一双水灵灵的大眼睛，嘻嘻笑道：“小北哥，我去给你打下手，喇叭婶儿尿了裤，总得有人给她洗的嘛。”

    语出惊人！

    林果和方琼，彻底惊呆了，美眸不时的看看莺子，再看看燕小北，心中同时一个念头：

    难道，桃花寨的人，脑回路都这么不正经？！

    这当口。

    柳大喇叭受不了了，连声哀求道：“小北，莺子，你们就别拿婶儿寻开心了，这一点都不好笑。”

    却听。

    燕小北突然厉声道：“柳大喇叭，谁跟你开玩笑了。这些酒菜，买给谁的，你当我心里真没数？”

    莺子接茬道：“喇叭婶儿，你就招了吧！”

    闻言。

    林果和方琼，彼此对视一眼，似乎明白了点什么，看向燕小北跟莺子的眼神中，多了一丝敬畏。

    杀人诛心啊！

    这配合，简直太绝了！

    柳大喇叭本来还想狡辩，但是在看到燕小北几乎要杀人的目光后，双腿一软，跌坐在地上，哭道：“小北，婶儿说，啥都说。

    但是。

    在告诉你实情之前，你必须得答应我一件事，要不然，你就算打死我，我也不敢告诉你。”

    “你说。”

    “你得答应我，收购我家的桃胶，才行。”

    “就这？”

    “对！”

    燕小北点头道，“我当着老寨主，以及寨子里的人面前说过，收购的是整个桃花寨的桃胶，自然也包括你！”

    “君子一言。”

    “快马一鞭！”

    随后，柳大喇叭在得到燕小北的保证之后，便将事情的原委一五一十的说了出来。

    “喇叭婶儿，没想到你竟然跟李延亮有一腿，他就是个地痞流氓，除了会占你便宜，还能给你啥？”莺子听完后，鄙夷道。

    “莺子，你还小，不懂！”被一个后辈训斥，柳大喇叭就算脸皮再厚，也不仅感觉脸颊火一般的烧烫，随后看向燕小北道，“小北，我说的都是真的，李延亮逼债是我怂恿，但是我真没让他要把你家的果园占为己有。”

    “他们人呢？”燕小北不想在这个话题上多做纠缠，直接问道。

    “就躲在我家呢！”

    柳大喇叭道，“我听说你在收购桃胶，所以就偷偷跑了回来，想着怎么才能让你原谅婶儿。可谁能想到，李延亮竟然也回到了桃花寨，就一个小时前，带着几个镇上的地痞，跑到了我家。

    让我给他们出来买酒菜，还一再嘱咐我，一定要保密，不能让人知道他带人回到了桃花寨。

    小北，该说的都说了，这到底发生啥事儿了啊？”

    燕小北冷笑道：“李延亮做了一件大事，让他手下的地痞，用硫酸和百草枯，把我家果园给祸祸了！”

    话音刚落。

    山子去而复返，脸上怒意更甚，来到燕小北身边，道：“小北哥，大夫说了，的确有一个陌生人，去他诊所缝针。”

    柳大喇叭好像知道自己立功的时候到了，一下从地上站起来，不顾满身的尿骚味儿，颇有种大义灭亲的意味，哼道：“山子说的没错，李延亮带去的人里边，的确有一个手上缠着绷带。

    该死的李延亮，老娘只是让他帮我出口气，没想到他竟然这么恶毒。小北、山子，你们再多叫点人，他们人多，就你俩得吃亏！”

    嘿嘿——

    燕小北和山子对视一眼，镇子上哥俩干翻了几十个地痞，还怕了李延亮几个藏头缩尾的小人了？

    本来。

    干仗这事儿，燕小北不想让莺子参加，更不想让林果和方琼两个城里来的白富美，看见啥血腥的一幕。

    但。

    莺子率先激烈反对，甚至拎着梅花枪，就要往柳大喇叭家里冲；同样的，林果则以想搞清楚事情的来龙去脉，之所以会发生这种恶性事件，到底和‘嘉运水果’有没有关系；

    至于。

    小魔女方琼，人家爽快的多，理由就一个：想揍人！

    就这么简单！

    就这么粗暴！

    三个女孩子各有理由，整的燕小北头大如斗，不过仔细一想，莺子的身手就不用说了，三五个寻常的地痞，根本近不了身；方琼虚实不知，但两次出手，全是高鞭腿KO，想来也弱不到哪儿去。

    临行之前，交代莺子和方琼，护好林果，剩下的就交给他和山子，听话就去，不听话，走你！

    莺子和方琼，一再保证。

    一行人，这才在柳大喇叭的带领下，朝她家走去。

    汪汪——

    二狗子躲在角落里，歪着狗头看了一眼野猴王：猴子，咱哥俩好像被冷落了，待会儿整起来，可得好好表现。

    吱吱——

    野猴王挥爪子在它狗腚上拍了一下，二狗子立刻如离弦之箭，噗通一声摔了个狗啃屎，立刻又爬起来，驮着野猴王追了上去。

    ……

