
　　欧阳珊看到欧阳箐的神色，也理解她要报仇的心情，便为她说情：

　　“灵芝，你就让你箐姐姐去吧，楚家那些混蛋，也确实可恶！”

　　欧阳珊甚至想，如果她是习武之人，她也想去亲自砍了他们的脑袋，这才解恨。

　　但岳灵芝还是摇头：“箐姐姐，你真不能去！”

　　她附在欧阳箐耳边解释：“箐姐姐，五虎大哥他们都是男的，不方便贴身保护，总的说来，他们没有你那么方便照顾，你说对不对？”

　　欧阳箐这才想通了，没再坚持。

　　但她提了一个要求。

　　“灵芝妹妹，那你得答应我，替我多杀几个楚家的混蛋！”

　　“不要像之前那样，只要他们有悔过之心，就饶了他们的性命！”

　　如果是她，肯定是像战场上一样，见一个杀一个！

　　岳灵芝笑着答应她：“可以的，我保证，替你再多杀十个楚家的混蛋！”

　　聚集在河对面楚家老窝的人，大部分都是已经被圣丸控制，本性穷凶极恶之人。

　　这些人，本来就很难有悬崖勒马的觉悟。

　　她一早就和顾铮决定了，这一次，不会再像以前那样，那么容易放过他们。

　　岳灵芝急着去看薛家主他们那边的情况，便嘱咐道：

　　“箐姐姐，五虎大哥，那我就将外婆托付给你们了。”

　　五虎点头：“南越王妃放心，我们肯定不会有事的。”

　　岳灵芝又拉着欧阳珊的手：

　　“外婆，你不用担心，有箐姐姐和五虎大哥他们在，你一定会平安无事的。”23sK.com

　　欧阳珊尽量将心情放松一些，点点头：“外婆知道，外婆不担心，灵芝你也不用太过担心外婆的安全。”

　　“倒是你们，的时候一定要注意安全，小心为上。”

　　岳灵芝点点头：“我会注意安全的，外婆，箐姐姐，你们回去休息吧，我去看看薛家主他们那边怎么样。”

　　如果有的家主不愿意派人去支援，那她觉得也不需要强求。

　　反正她和顾铮已经决定，无论十大世家是什么情况，他们都会将号令十大世家的令牌，还给他们。

　　也不愿意做一个好人，并不是一块令牌能决定的事。

　　现在愿意归顺官府，愿意帮助他们的人，日后自然是少不了他们的好处。

　　那些不愿意归顺官府，也不愿意帮助他们的人，日后他们也不会刻意的惩罚这些人。

　　只要这些人不和楚家同流合污，那他们也不会故意去定这些人的罪。

　　但是经过这件事后，他们也能看出一些问题。

　　如果楚家被他们完全灭掉，这些人想坐享其成，又想得到他们好处，那就没那么好商量了。

　　欧阳箐明白岳灵芝急着离开的原因，她对岳灵芝挥挥手：“快点去吧！”

　　她的想法和岳灵芝一模一样，那些不肯帮忙的人，就别勉强了，不稀罕。

　　反正灵芝和南越王的武功这么厉害，就算没有其他人的帮忙，他们也能对付得了楚家的混蛋。

　　需要这些人的目的，不过是壮大一下声势，打扫一下战场，一些战后问题也要有人处理。

　　比如俘虏的安置，还有战利品也需要有人看守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十一章 不需要强求免费阅读。https://www.23sk.net 