    大殿之中，立着一面宽大的水晶明镜。镜中映着一个如仙梦般的女子身影，她静静的坐于镜前，一张容颜不施粉黛，却似倾注了上天所有的心血精琢而成，她的肌肤完美的诠释着何为冰肌玉骨，雪颜朱唇，五官无一处不是精致无暇，秀美绝伦。

    只是，这张仙颜却是透着清冷，更有着一种让人根本不敢直视的圣洁，宛若正踏于九天之上，不沾一丝人间烟火的仙子一般。

    她的身边，一个穿着月白长裙的少女正细细的为她梳妆。看着镜中的那绝美到近乎不真实的仙颜，她的眸光逐渐的痴了，怔怔低语道：“神后娘娘……真的好美，就像是天上的仙女一样……传说的神女龙后，也不过如此吧……”

    “难怪神帝对娘娘如此痴情。也只有神后娘娘这般仙女，才真正配得上神帝。”

    女子无言，眸若清潭。

    少女手儿拂动，为她挽上了一枚轻巧简单的流云簪，然后轻轻将她的发丝铺于香肩。

    “神后娘娘，”少女理着她的发丝，不自禁的道：“你为什么总不愿蓄发呢？以神后的天女之姿，若留长发，定更加的好看。”

    神后微微垂眸，轻然低语：“发为情而断，人已故，情无继，青丝又缘何而蓄？”

    “啊？”少女眨了眨眼睛，一脸懵懂。

    梳妆完成，少女看着镜中的神后，和以往的每一次一样，眸中华彩流溢，半是惊艳，半是痴迷。

    “神后娘娘，瑾月刚刚听说，玄神大会的封神之战，已经决出最后的四神子了。”少女向神后说起着最近东神域最关注的事，因为她知道，神后性子极为淡漠，从不关心任何人，任何事，无论月神界内，还是月神界外。

    “……看来，玄神大会也快结束了。”神后轻轻的道，语气如静水一般的柔和平淡。

    “嗯！神帝现在一定巴不得玄神大会赶紧结束，回来和神后娘娘完婚呢。”少女抿唇浅笑：“神帝那么宠爱娘娘，几个月没见，他一定对娘娘日思月想，嘻嘻。”

    神后：“……”

    “对啦！这次的封神四子和以前有一个很大的不同，其中有一个，居然是来自中位星界。他在封神之战战胜了很多上位星界的骄子，最后还战胜了陆冷川，取代他名列四神子之位。这件事引起了很大的轰动，现在整个东神域都在谈论这件事呢。”

    神后仙音如絮：“中位星界入封神四子，东神域历史上尚属首次吧，会引起轰动也理所应当。”

    “嗯！”少女点头：“而且，那个人所出身的中位星界，还是娘娘经常念起的‘吟雪界’呢。”

    “吟雪……界。”一声轻念，她的眸光终于出现了些微的荡动：“我深受吟雪之恩，至今，却未能踏足，未能相报。瑾月，他叫什么名字？既为封神四子，应会受邀参加一月之后的婚典，到时赐予他一些机缘吧，也算是我对吟雪的滴水报答。”

    “是，瑾月会牢记神后娘娘的吩咐。”少女盈盈一礼：“那个吟雪界的弟子名字叫云澈，据说真正的出身还是下……啊！？”

    她感觉到神后的身躯忽然猛的颤。

    少女眼中的神后一直如天空皎月般安静淡雅，刚才那一瞬间的剧烈反应，让她几乎受到了惊吓，她连忙急声道：“娘娘，你……你怎么了？”

    “……”神后气息微乱，但转瞬，却又平静如常，她微微摇首：“没事，只是想到了一个离去多年的故人。”

    “故人？”少女微怔：“娘娘认识一个……也叫云澈的故人吗？能被娘娘记得，他虽已故去，但也很幸福呢。”

    神后缓缓起身，凤眸明澈，幽望远方：“他是我的先夫，已故去八年。”

    八年了……

    “啊？”少女一愣，随之脸儿一下子变得惨白，“噗通”一声跪倒在地，全身战栗：“娘……娘娘，瑾月……什么……什么都没有听到……娘娘饶命……”

    “你不必害怕，”神后幽幽一叹：“我有先夫一事，神帝早就知晓。”

    她自己也不明白，为何明明是“禁忌”的一句话，居然就那么直接说出口。

    声音在逐渐远去，少女抬头，看到神后的仙影已远在殿外，她惶然道：“娘娘你去哪里？是去看……夫人吗？”

    “不必跟来。”

    声音落下，她的身影也已消失在少女的瞳眸之中。

    少女跪在地上，久久失神。她陪伴神后多年，但刚才，她感觉到神后忽然变得和平时完全不一样……

    在她说出“云澈”这个名字之后。

    ——————————————

    宙天神界。

    封神之战在继续。自决出新的四神子后，封神之战也正式进入了尾声，之后的交战，皆是神子之战，也无疑将格外激烈。

    今日，是封神组的最终之战，洛长生对战水映月，封神之战以来，唯二未曾一败的年轻玄者。

    而这一战的结果，也如所有人所预想，最终，洛长生战胜水映月，得封神组冠军，水映月则落入败者组，将和君惜泪与云澈之间的胜者，进行败者组的最终战。

    而在所有人看来，水映月的下一个对手，只有可能是君惜泪。

    封神台外，遥远的上空，随着洛长生与水映月之战的落幕，千叶影儿收回目光：“云澈今日未至，看来，与君惜泪一战，他并没有准备认命。”

    “小姐认为，他或有战胜君惜泪的可能？”干枯老者徐徐道。他很清楚，千叶影儿这段时间一直留在宙天界，为的是观察云澈，今日两大神子之战，她都是漠然冷观，毫无兴致。

    “古伯认为呢？”神女反问道。

    “绝无可能。”古伯淡然道：“除非，他能在这短短三日之内，有所质变。”

    “拭目以待吧。”千叶影儿一声低语，金发随风轻舞。纵然遮蔽着容颜，世间所有风华依旧为她悄然暗淡。

    “小姐，”老者出声：“云澈的身上，究竟有何异状？”

    不点而朱，粉光潋滟的唇瓣倾起一个微微的弧度：“古伯，能让你按捺不住问询，这多年来，尚是首次吧？”

    “呵呵，”老者沙哑一笑：“神劫境胜神灵境后期，施双幻神，老朽枉活十二万载，亦不能理解。”

    “这，绝非‘天赋’可解。”

    “以古伯的阅历眼界，却说出了‘不能理解’四字，”千叶影儿微笑：“不过，古伯无需因此而自愧，若论见识，整个神界堪与古伯相较者屈指可数。只是云澈此人，他身上的秘密，的确超出了神界的认知之外。”

    因为，那是神界从未出现过的，创世神层面的传承！

    古伯老目抬起。

    “但，如此重要的秘密，当然是越少人知道越好。古伯，这是你亲口教给我的。”

    她的音调明明平淡，却比世间任何的仙音都要悦耳醉心，如有魔力一般。

    “呵呵，”古伯颔首微笑：“看来，小姐已有打算。”

    “并没有。”千叶影儿却是摇头，无人知晓面罩之下，那双足以倾倒整个东神域的眼眸泛动着怎样的光华：“我现在只想亲眼看看，他的极限，到底可以到达怎样的高度。”

    “从而决定他值得我在他身上花费多少的心思！”

    ————————————

    时间一天天过去，最后的几场封神之战牢牢吸引着所有东神域玄者的期待，但却反而没有了太多紧张的情绪。因为剩下的几场神子之战虽然层面极高，但却似没有了悬念。

    首位必为洛长生无疑，再无其他可能。第二位将在君惜泪与水映月决出，无论谁胜谁败，都不会让人意外。而云澈，注定会败给君惜泪。但，他却也必将是这届玄神大会最大的胜者，他吸引的目光赞誉，引发的惊叹与轰动，还要胜过其他三神子之和，甚至已被无数中位星界的玄者称作所有中位星界的骄傲。

    三日之后。

    君惜泪与云澈之战，这一天终于到来。

    而这三日之中，云澈却如消失了一般，毫无动静，也未有人在宙天界看到他的踪影。

    炎神界，葬神火狱。

    火如烈站在火狱之畔，等待着整整三天，未有半步离开。这些天，他唯有一刻心神安宁，随着时间逐渐流走，云澈始终没有从火狱中出来，他的内心也越来越躁动不安。

    沉入火狱，到达连他无法感知的深度……却整整三天没有出来……

    这是何等概念？

    就算是他火如烈，就算是炎神界最强的焱万苍，也绝对不可能做到。

    任何人在这种情境下都会想到，云澈必已葬身火狱之中……根本不可能有第二种可能。

    但火如烈却始终等在原地，他相信云澈所说的话是真的，无比紧张的期待着那个真正的奇迹。

    而今日，已是云澈与君惜泪交战之日，距离开战，只余不到三个时辰。他的心绪已是再难平稳，双手死死捏起，呼吸也变得格外粗重。

    “难道，这小子真的……”

    在他担忧的低念声中，前方火狱忽然炸开，一个人影从中飞身而落，然后轻飘飘的落在了火如烈的身前。

    火如烈嘴巴大张，愣了好一会儿，才一声大笑，吼叫道：“云小子，你总算是出来了！这三天，总算是没有白等。”

    脸上大笑，心中放松之余，却又是泛起剧烈到极点的惊涛骇然。

    三天……他在葬神火狱之中，停留了整整三天！

    相比这个金乌宗主的激动，云澈却是一脸平淡的笑：“火宗主，劳你久候了。”

    “哈哈哈，没事就好。我就知道，你小子既然说得出，既然敢做，那就一定没事。哦？”火如烈的眼神忽然一变：“神劫境九级……你突破了！？”

    如火狱之前，云澈的玄力是初入神劫境八级，而此时，他身上荡动的，却是神劫境九级的玄气。

    虽然突破，但任何人都不会认为他能就此和君惜泪一战。但，看着近在咫尺的云澈，火如烈却忽然有一种无比微妙的感觉……明明只是一个小境界的提升，但他整个人的气场，似乎完全不一样了。

    至于哪里不一样，他却又说不出。

    “嗯。”云澈颔首：“晚辈以时轮珠在火狱中修炼了七个月，总算小有所成。今日与君惜泪一战，纵然败了，也无遗憾了。”

    “七……七……七个月！？”火如烈全身剧烈，双目圆瞪，险些一口咬到自己的舌头。

    在火狱中三天已是让他内心波澜剧荡。

    七个月……

    “我们回宙天界吧，劳烦火宗主。”云澈目光清澈，瞳孔深处如有火焰在燃烧。在离开火狱之时，他已把状态休整到最佳。相比于“几日前”的忐忑，如今的他，无比强烈的想要与君惜泪一战。

    “……好。”火如烈瞳眸晃动，嗫喏了许久，才勉强平复心境，缓缓点头，然后一手带起云澈，消失在了火狱之畔。

    

