    无垢大师的声音在她耳畔响起：“一柄玉如意可以兑换一样天宝阁的东西。”

    “天宝阁？”李窈窕没看见这样的店铺。

    无垢大师淡淡一笑：“回去坐吧。”

    “哦。”

    回到座位上，慕容宸竟跟苏甜换了座位，苏甜配着皇贵妃在聊天。

    她还回头对李窈窕做了一个鬼脸。

    李窈窕无语。

    慕容宸默默的拉着李窈窕的手挨个擦着……

    前方的无垢大师安静的看他们，脸上平静无波，那双眼犹如深海，让人猜不透，看不破。

    宴会继续，八国皇帝相互敬酒，聊天，曾经关系紧张的两个国家，皇帝坐在一起竟也能谈笑风生。

    城主低声对上官鸿说道：“此女一首曲子竟把我所有的担忧弹没了。”

    上官鸿点头：“父亲最担忧的就是八国表面和睦，暗地里开战，这一首曲子竟让他们打消了相互的芥蒂，真不简单。”

    “为甚湘国皇帝选那个虚伪又小气的女人当天女呢？”这说话的是拥有金丝熊的小男孩。

    他那一双充满智慧的眼眸，让人忽略了外表的年纪。

    上官鸿笑道：“若得此女为妻足以。”

    “不行，我看上她了，她得等我长大后嫁给我。”

    “上官韵，你找打是不是？”

    “你是哥哥，要让着弟弟。”

    “没听说谁会把媳妇让出去的。”

    “哼！”

    城主只是笑看他们斗嘴，因为他知道李窈窕不可能留下，她身边的那个男子也很优秀。

    关键的是李窈窕并没有排斥那个男子给擦手。

    还有，无垢大师的态度很是奇怪，他竟然在守护着李窈窕，所以要靠近李窈窕的人不仅是要优秀，还必须要得到他的认可才行。

    哎……不好办呢。

    李窈窕已经没有胃口吃东西，只想离开，她讨厌人多的应酬。

    慕容宸知道她已经不耐烦了，拉着她的手说道：“我们出去吧。”

    “可以吗？”

    “可以，剩余的时间让他们几个皇帝闹腾去。”

    李窈窕松口气：“赶紧走，憋死人了。”

    慕容宸微微一笑，拉住她的手，二人悄悄溜了。

    皇贵妃和湘国皇帝对视一眼，他们心照不宣。

    出了宴会厅才发现天已经黑了，这些人宿醉一夜后要睡一天吧，难怪不是在修整的第三日开始设宴。

    慕容宸说道：“你不是得了三个玉如意吗？想换什么？”

    李窈窕问：“能换什么？我都没看见选择呢。”

    如果说自己想换什么就有什么，她第一个要玉牌的另一半，第二要回到原先的世界去，第三……

    她瞥了慕容宸一眼。

    慕容宸猜测道：“如果可以选择什么有什么，你第一个要的肯定是玉牌的另一半，第二就是回到你原先生活的地方，第三……为什么看我？”

    其实他现在很紧张，生怕李窈窕说的答案跟自己想的不一样。

    李窈窕也不矫情了，大方的说道：“你挺了解我的，第三……我实在想你要是能跟我一起走就好了。”

    慕容宸瞬间绽开笑容：“不管能不能我都会全力以赴！”

    李窈窕定定的看着他，这个人啊，从不懂爱生生被她折磨的成为多愁善感之人。

    她心里浮起一丝愧疚感，不过很快又被她一拳打飞愧疚，忠犬是训出来的，训不熟的是狼。

    “谢谢你！”李窈窕飞快的在他脸上亲了一口后往住处跑去。

    慕容宸如遭雷击，她亲了自己，虽然只是轻轻一下，但是是她主动的，她亲了自己……

    这么说她心里已经接受自己了，他成功了，成功了吗？多问了自己几遍，他又不确定了。

    慕容宸沮丧的转身，看见月下那一抹白。

    “你怎么来了？”

    无垢大师看着他：“你真的能给她幸福吗？”

    “自然。”慕容宸挺直胸膛。

    无垢大师点点头：“若是她不快乐，我会杀了你。”

    慕容宸知道他是认真的，当下开起玩笑：“你可是成佛的大师，怎么能开杀戒？”

    无垢大师却无比认真的说道：“若是让她不开心，屠尽天下又如何？”

    “你……”慕容宸被镇住了，他知道无垢大师是喜欢李窈窕的，可是他却不知无垢大师会喜欢的这么深。

    可以说无垢大师对李窈窕的心才是全心全意，目的明确的只有一个，让她快乐。

    若她不开心，我屠尽天下又如何……

    这份感情远远的超越了他啊！

    浓浓的挫败感袭上心头，他可以为她死，却没有做到无垢大师那样的专注。

    “噗……”一口鲜血喷出，他的思绪清明了许多。

    “你说的对，若她难过，屠尽天下又如何，我懂了……”

    无垢大师点点头，转身离开。

    他的声音飘来：“我给不了的，你能给，别让我手上沾了你的血。”

    慕容宸嘴角一勾，鲜红的嘴唇裂开一丝笑：“放心，不会有那一日。”

    “阿弥陀佛！”

    这声佛号喧的有些可笑，谁能想到上一刻喧这声佛号的人还在喊打喊杀呢？

    “七弟，三哥有事找你。”四皇子突然出现。

    慕容宸皱眉：“我要回去准备一下，后日大比上的食材必须在明日采摘好。”

    “我知道，不会耽误你多少时间的。”

    慕容宸想了一下，都是自家兄弟，见就见吧，反正明日还有一天的时间。

    皇子住的地方在另外一个院子，离女眷那边很远。

    慕容宸进入三皇子的屋子，忽然一股怪异的气味儿扑面而来，他刚要闭气却来不及了。

    浑身一软就瘫在地上。

    三皇子蹲在地上看着他：“七弟，委屈你两日，等大比之后我们就会放你出来。”

    三皇子和四皇子将慕容宸拖入内室捆在床上。

    慕容宸皱眉：“你们到底要做什么？”

    三皇子沉吟片刻说道：“我们不想让李窈窕在大比上出现。”

    “什么意思？你们要对她怎样？”

    三皇子说道：“天女才是我国要追捧的人，她锋芒太过，掩盖了天女的光芒。”

    “那又如何？”

    四皇子说道：“天女是湘国的信仰，如果她太弱会让我国士气降低，这不是好事儿。”

