    回到邙山，秦广林来到洞府密室。

    盘坐在蒲团上，秦广林一手撑起下巴，一手盘算起自己的收入来。

    首先是新邙山城的税收，由于邙山城刚刚才经历了邙山之乱，所以人口并不多。

    再加上湘州本身人口总量偏少，实力修为偏低，因而每年也就二三十万块灵石的税收，过两年也许会增加，但是一年最多也就五十万。

    其次就是灵植这一块，这是邙山的主要收入来源，不过先前秦广林与敖元一战，将邙山灵脉撞碎，导致邙山主峰上种植的灵田全部都毁于一旦。

    一想到每年起码损失了大几十万的灵石收入，秦广林眼角就一阵抽搐，当时就应该再狠狠宰那黑虫一顿，还是轻了！

    不过除了邙山主峰，邙山城周围方圆千里的支脉上也有不少灵田，大多种的都是灵米之类，这是湘州销往其他州陆的主要产出，每年都会给邙山带来近百万下品灵石的收入。

    折中一下，就算七十万。

    再次就是附属势力的抽成了，这一块的收入其实主要就是矿产资源的一些占比抽成。

    比如灵石矿，再有一些炼器所需的入阶稀有矿石，秘银、赤铜、鎏金石等等。

    对于那些品格优良的宗族门派，秦广林作为一个有底线、有良知的“四好”青年，他决定保持原样，以前是怎样，后来还是怎样，抽成不变。

    至于那些作恶多端，为非作歹，名声极差的修仙势力，秦广林就只好表示抱歉了。

    作为湘州的一份子，湘州巨头之一，邙山之主，肯定要为湘州的“文明风气”建设出一份力。

    这一块的收入不太好预估，但是打个对折，每年起码一百来万的收入还是有的。

    当然了，除了收入，自然还有支出。

    无论是种植灵田的灵植夫，还是邙山城里的城卫，这些人力都是需要支付报酬的。

    毕竟你不可能总想着马儿快点跑，又想马儿不吃草。

    作为一个善良的资本家，秦广林对自己人自然不会厚此薄彼。

    从炼气、筑基、结丹再到元婴，秦广林都设置好了专门的贡献制度。

    灵石他肯定是不会出，毕竟这个他自己都缺，所以他照搬前世里的积分贡献制度。

    毕竟一般的修士赚取灵石是为了什么？还不就是为了提高自己的修为，提升自己的实力吗？

    归根结底，还是落在了灵药法宝，法术神通，这些东西上边。

    灵药好说，秦广林在自己的洞府下边开辟了一个小的空间，里面种植满了从炼气到结丹的稀有灵植。

    并且他还花费了上万充值点进行加速，只要你贡献点足够，只要有的，什么灵药都能换！

    至于法术神通，秦广林先前扫荡了一圈天尸门后尝到了甜头。

    打算照葫芦画瓢，对那些“恶势力”重拳出击，既能得到大量灵石，又可以获得一些能够打赏下属的低阶功法，何乐而不为呢？

    由于秦广林的实力提升全都来自系统，根本就没有闭关修炼的说法，所以在后边漫长的岁月里，他还有大把的时间。

    甚至秦广林在考虑自己是不是学一学炼丹炼器之类的，毕竟对标一些大能强者，好像都有一两门修仙百艺在身。

    总结下来，减去支出，秦广林每年大概有两百万左右下品灵石的净收入，噢，对了，还有当初羊大仙承诺的，每年二十万的赔偿。

    不过这些收入都是长期收益，短期上是看不到结果的。

    秦广林想了想，灵识外放，锁定了鱼兰英、李元霸等人，吩咐他们根据整理的名单，开始了整顿湘州的计划！

    计划的名字秦广林都想好了，就借用前世，湘州“扫黑除恶”专项计划正式开始！

    身上的近五百万充值点，秦广林打算预留一百万作为将来新得神通的备用，最好是五行神通，秦广林对法爷一直都是念念不忘的。

    剩下的不到四百万充值点，秦广林打算全部梭哈到斩仙葫芦上！

    势必要强化一个堪比先天灵宝的神器出来！

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗十一万充值点，请确认。”

    “……”

    我记得强十的时候只用两万七来着？

    怎么才强化第十一层，竟然加倍这么多？

    秦广林心在滴血，本来还想着四百万充值点是不是能一次性将斩仙葫芦强化到一百层，现在看来，是他想多了。

    跟系统肯定是没有讨价还价的余地，秦广林含泪确认。

    并且连续强化了九次，花费了一百三十五万充值点，将其强化到了十九。

    在强二十的时候，秦广林停了下来。

    因为根据这强化的尿性，强化十有失败的概率，秦广林笃定，强化二十肯定也是个坎。

    “强化。”

    “叮！本次强化需要消耗二十万充值点，请确认。”

    “确认……”

    “叮！强化失败。”

    秦广林：呵呵，我就知道。

    秦广林面无表情，都不带犹豫，继续点了强化。

    “叮！强化失败。”

    我不生气，再来。

    “叮！强化失败。”

    呀呵！秦广林有些上头，气急败坏的继续点。

    “叮！强化失败。”

    “……”

    八十万充值点！！！

    八百万块下品灵石！

    没了……

    秦广林想哭。

    对不起，是我嚣张了。

    能不能把钱退回来……

    退肯定是不可能退的。

    秦广林心都是麻的，机械的再次点了次强化。

    “叮！强化成功！”

    “又失……嗯？！”

    秦广林一愣，都没反应过来。

    这……

    成功了？

    秦广林愣神，打开人物面板，看着斩仙葫芦后边那+20的字样，差点泪流满面……

    足足花费了一百万充值点，才终于将其从+19强化到+20。

    总共消耗了二百三十五万充值点，才将斩仙葫芦强化到+20，秦广林本来打算将除开保留的一百万，余下的五百万全部都梭哈进去。

    现在嘛……

    溜了溜了，强不起，强不起。

    等下次千万充值点的时候，再来强化吧，再次打开人物面板：

    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第五层）

    法术：行云布雨术（大成），会厌离火法（大成），斩仙飞刀（大成），法天象地（大成），窍中二气（大成）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅+9（下品法器），斩仙葫芦+20（后天灵宝·四阶），青虹剑+（下品法宝）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：274万

    斩仙葫芦后边多了个+20，并且等阶还提升了一个阶级，从三阶变成了四阶。

    取下腰间的斩仙葫芦，尺寸上倒是没有变化，依旧是原来的大小。

    不过外观变得不一样了，翡翠的葫芦身，赤焰红纹缠绕，赤焰纹变得更多了，几乎从葫芦底部包裹住了下半个葫芦，乍看起来就像一朵红色火莲。

    秦广林目光不怀好意的打量，花了这么多充值点强化，都足够强化好几门洪荒神通到大成了！

    要是威力没有达到他的预期，呵呵……

    斩仙葫芦被秦广林盯得葫身轻颤，青光闪现，葫芦精灵儿自己蹦了出来。

    身高又高了一节，接近七寸。

    扎着羊角辫，碧萝公主裙，精致的脸蛋宛如瓷娃娃，歪着小脑袋，水灵灵的大眼睛，怯生生的看着秦广林。

    一时间，大眼瞪小眼。

    最后，还是秦广林率先败下阵来，没好气的弹了小灵儿个脑瓜子，后者吃痛的小手捂着光洁的小脑门，眼眸却是笑成了月牙，露出两个小酒窝……

    得，就当养了个闺女。

    ……

    ……

    梁州，栖霞道与邑株道交界处。

    五座高近千丈的山峰，相隔百里，屹立在林海之间。

    一幕巨大的、五彩斑斓的光幕连接着五座高山，将东西两边隔绝开。

    只见东边，靠近邑株道的一面，黑压压的一片。

    将近五十万头血尸滚滚而来，犹如那黑色洪流般席卷而下，狰狞恐怖的咆哮声此起彼伏，振聋发聩。

    另一边，大半个梁州的筑基以上修士，都汇聚在五阳山上，生死危机时刻，所有人都放下了往日恩怨，同仇敌忾，共御难关。

    一时间，漫天五颜六色的法术飞舞，各式各样的法器灵器轰炸，好不热闹。

    高空之上，袁成平佝偻着背，头顶是一杆三丈之大的兽皮幡旗，幡面上雕画着各种奇形怪状的妖兽。

    身旁环绕着青、白、赤、蓝四色神兽虚影，苍老的面容神情凝重，深陷的眼窝目光炯炯，一霎不霎的死死盯向前方。

    与袁成平相隔不到百米，屠穷高大魁梧的身躯好像一堵墙，怒发似钢针一般屹立挺拔，一身煞气凛然，凶戾可怖的脸上豹眼微眯，神情惫懒。

    “你究竟是谁！”

    袁成平老迈的声音忽然响起。

    屠穷宛如铁刷的浓眉一挑，豹眼睁开，双眼中闪烁着妖异的血光，咧嘴露出满嘴的钢牙，嗤笑道：

    “死人没资格知道本座的名号。”

    袁成平没有生气，面无表情的继续问道：

    “阁下如此屠戮万千生灵，就不怕天道惩罚吗？”

    “天道？”

    屠穷双目之中的血光忽然大盛，神情怪异，语气不屑的开口：

    “天道现在可是自身难保。”

    袁成平瞳孔一缩，忽然联想到关于天地大劫的一些传闻，但是事关九州要秘，实力才只阴神的他还没资格知道，不过心底却是升起一股不安之感。

    临战乱心是大忌，袁成平丢掉胡思乱想，大喝一声：

    “废话少说，看招！”

    ……

