    “有毒！？”

    陈莫白一脸的惊疑。

    这明明是聚元丹，提升境界用的，怎么可能有毒？

    “丹毒含量远远超标，我看看是哪家药店出厂的，做个热心市民，举报一下。”

    青女说着，看了一下药瓶的底口，果然刻着各种信息。

    【回天谷外门弟子，路玉轩】。

    “回天谷？是括苍洞天的回天大药房吗？不过那家不是专门炼制灵水的吗？”

    青女满脸的疑惑，陈莫白擦了擦额头的汗水，立刻开始转移话题，避免她查下去发现问题。

    “丹毒含量超标是什么意思？难道这几瓶丹药都是残次品吗？”

    “仙门药监局有规定，所有出厂的丹药，丹毒含量都要在0.1%以下，也就是常用设备仪器检测不出来为止。这种标准的丹药修士服用之下，仅靠自身的灵力运转，就可以轻松化解。而你这三瓶丹药的丹毒远远超标，快接近5%了，吃下去虽然也有提升境界的效果，但最起码要虚弱个十天半个月。”

    陈莫白听了之后，心中十分庆幸。亏的他为人谨慎，不吃不明来历的丹药。

    不过转念一想，又为天河界的修士感到悲哀，就算是这种丹药，也要一块灵石一瓶，而且还很抢手。

    果然，还是地元星这边好。

    “这瓶丹毒稍微少点，只有2%左右，大概只是恢复灵力之用的，所以药性温和了点。”

    青女又打开了陈莫白得自飞针门弟子的那瓶丹药，这瓶没有任何标识，是个三无产品，她拿小药勺取了一点，然后放入了自己的嘴里，用自己的舌头辨别出了药效和丹毒的含量。

    “你这样不怕丹毒吗？”

    陈莫白看到她这个行为，瞪大了眼睛。

    “一点点不碍事的，而且我们炼丹师基本上都兼修药剂师，一辈子都要和丹毒打交道，专修了化丹的功法。”

    修仙百艺之中，有一门是药剂师，就是专门鉴别丹药信息，根据修士灵根体质提供服药处方，帮助突破提升境界的职业。

    一般来说，出色的炼丹师也是出色的药剂师。

    青女在这方面的造诣似乎也不低，品尝完之后，就拿出挂在墙上的纸和笔，刷刷刷的写了好几行。

    “给，这是我辨别的两种药的效力，你最好不要服用，扔了最好。”

    在青女的眼里，这两种药就是药厂里面的残次品，本来应该被销毁处理的，却被不良商家拿了出来，倾销到了市场之上。

    “好的，回去我就处理掉。”

    陈莫白自然是点头应是，随后又问起了补气灵水的原材料到了没有。

    “四种辅药到了，三种主药到了一种，其余两种明天也能到，你要进来看看萃取的过程吗？”

    青女邀请的说道，陈莫白对于炼丹也一向都很有兴趣，点点头跟着她走到了药店的后面。

    出乎意料的，他内心竟然有一点点紧张。

    走到了里面，是一个露天的院子，摆着八口大缸，有一半的缸盖着。

    “给。”

    青女递了一包东西过来，陈莫白一看是口罩，点点头老实的戴上了。

    “白术已经在浸泡了，大概一夜的功夫所有药性都能够被泡出来，我也要在明天早上老师过来之前，将药液倒入冷萃机之中浓缩。”

    陈莫白跟着青女走到了一口被封着的缸面前，后者打开了木盖，密闭的法术瞬间失效，浓浓的药味伴随着一股烟气溢了上来。

    不过口罩的确是非常神奇，完全将那股讨厌的药味隔离在了鼻腔之外，让他一点都闻不到。

    “这些浸泡的水是特制的，还是就是普通的天流水？”

    “是天流水。”

    青女有点意外，陈莫白竟然还知道这个专业的名词。

    “课堂上老师讲过，说这种水的成本最低，而且浸泡萃取药液的效果也不错。”

    陈莫白说着，看了看这一大缸被浸泡的药材，点点头示意青女赶紧盖上。

    “虽然闻不到，但内心还是有点不舒服……”

    他话还没说完，挂在院子檐口的一口铃铛突然响了起来。

    “有客人来了，我先出去招待一下。”

    青女盖上盖后，示意陈莫白可以在院子里的藤椅上坐一会，然后急匆匆的向着前门店铺去了。

    不到两分钟，她就回来了。

    “哦，这么快吗？”

    “是老师的一个同窗，正好有事从华阳洞天那边来丹霞城出差，就过来拜访一下。不过老师不在，我也不敢贸然把老师的联系方式给他，就让他留下了名片，我明天交给老师。”

    青女说着，拿出了一张蓝底黑字的玉质名片，看上去好像艺术品一样。

    陈莫白瞄了一眼，看到了上面的两行字。

    【蓝海天】

    【二阶药剂师】

    莫名的，他想起了昨天晚上遇到的那个问路的少年，会不会就是他呢？

    “和你描述的差不多，虽然看上去年轻，但能够感觉是个古板的人。”

    青女点点头，确认了陈莫白的猜想。

    二阶的药剂师，十有八九都是筑基修士，陈莫白问了问就放在了脑后。

    “那我先走了，有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    两人已经加了好友，现在正处在培养信任的阶段，都想要尽力展现自己最好的一面。青女也是轻轻点头，将陈莫白送了出去。

    回到家之后，陈莫白在网上下单，将自己的卡里剩下的三千多善功，用去了将近一半。

    他在进货。

    经过这两天对于南溪坊市的实地考察，他已经有了一个初步的发财计划。

    地元星这边技术高，天河界那边资源多。

    他要是不做个倒爷，简直就是浪费了这种得天独厚的两界差异。

    至于卖什么，他斟酌许久之后也做出了决定。

    丹药两界都需要大药房出厂，才有修士敢买，他虽然知道地元星这边的丹药灵水品质要超过天河界那边一大截，但就是因为太超了，品质太好了，反倒是不敢卖。

    青女不知道回天谷的来历，他可是在《东荒大派简介》看到过，乃是七大派之一，也是东荒之地炼丹第一的大派。

    就连这回天谷出品的丹药都有如此丹毒，他卖的丹药都是几乎无丹毒的，修士一服用就能够感觉到，要是引发了轰动，肯定会迎来回天谷的打压。

    不符合他在天河界低调发展的宗旨。

