    也不知道拍卖行那边有没有关于九天息壤的消息。

    离开房间，来到院子。

    小宝他们都不在家，想来应该是出去玩儿了。

    六叔也不在，应该在拍卖行。

    离开院子，云千帆朝着拍卖行走去。

    此时拍卖行正在举行一场拍卖会作为幕后的老板，云长齐自然要坐镇。

    虽然不会有人在这里闹事，可不怕一万，就怕万一。

    这一次拍卖行倒是多了不少的宝物，而且还有一些稀有荒兽的内丹。

    本想留着给小宝，可是大部分的荒兽内丹小宝都用不上，所以就只能拿来拍卖会了。

    拍卖会的现场，坐满了来自于城中各大家族的子弟。

    包间内，更是一些豪门家族中的成员。

    这些家族在月牙城中都有不菲的势力，而且他们家族中坐镇的也是灵虚境的强者。

    拍卖会如火如荼的进行，不少的宝物被呈放在拍卖台上，引起了不少的骚动。

    云千帆来到拍卖行，他也没有直接去找六叔，毕竟自己和六叔的关系暂时还不要暴露。

    除了城主和陈大胖以外，其他人应该还不知道。

    “客官，里面正在举行拍卖会。”

    “您是要购买普通的东西呢？还是要参加拍卖会？”

    门口的迎宾小姐面带微笑的询问。

    云千帆微微一惊，难怪六叔不在家，原来是在这里坐镇拍卖会。

    “那就去看看吧。”

    “这是我的会员卡。”

    迎宾小姐看了一眼会员卡，之后带着云千帆进入了拍卖会的现场。

    不过云千帆并没有要包间，而是选择坐在了大厅。

    大厅中有不少修行者，修为低的都有神虚境，修为高的更是已经达到了返虚境巅峰。

    “诸位，接下来的这一件拍卖品，是一位先生用来个人出售。”

    “起拍价也是完全按照那位先生的价格，接下来，让我们请上这件宝物。”

    说完，一个侍卫从后台端子一个盘子走上牌，盘子被红布盖着，这红布拥有遮掩神识的功能，所以在场的修行者，都不知道这红布之下盖着的到底是什么。

    众人翘首以盼，想看看这到底是什么宝物，居然如此庞大。

    而负责主持拍卖的陈大胖，满脸笑容的说道，“相信在场的一部分客人，都曾在虚空中寻过宝，这东西便是从虚空中而来。”

    “至于到底是什么东西，其实就连我们拍卖会也无法鉴定出来。”

    “但是这东西有一个很特殊的效果，拥有很强的孕育能量，就好比你有一颗灵元果的种子，放在这件宝物上，他能够在短短几个月的时间内长成一棵小树，数年的时间内开花结果！”

    “大家也知道，灵元果树生长周期特别长，从长成一棵小树，再到开花结果，至少需要千年时间。”

    “而这件宝物，能将时间缩短数千倍以上。”

    “不知道大家有没有心动，反正我是心动了。”

    此话一出，整个拍卖会的现场都沸腾了。

    无数观众叫嚷着让陈大胖掀开红布，让他们看看这到底是什么宝物。

    就连云千帆也好奇了，能够缩短数千倍的成长时间，这样的宝物出现在拍卖会上，实在是有些不可思议。

    “接下来，就是让各位见见这东西的真面目了。”

    话音落下，陈大胖一把掀开了红布。

    手中的托盘上，放着一堆土。

    原本吃惊的众人一下子就愣住了，这不就是一捧黄土吗

