    李贞英瞪大了眼珠子看着和秦牧斗嘴的李渊。

    　　太上皇怎么在这里？

    　　李贞英脑子懵圈了，下意识的开口：“太……”

    　　“太什么，还不叫太老爷？”

    　　李渊赶紧出声打断李贞英，李贞英也是急忙改口：“太老爷。”

    　　秦牧也没有说什么，因为这老爷子以前是朝中大臣，儿子也是达官显贵，李靖的女儿认识也是正常。

    　　“咳咳！”

    　　这个时候，倒是李世民黑着脸从门后走了出来，身后跟着笑容满面的长孙皇后。

    　　李贞英见状，当即矮身作揖，不过去聪明的没有再乱叫。

    　　李世民点了点头，对李贞英使了一个眼色，不要暴露我的身份……

    　　“二公子，原来你也在啊！”

    　　秦牧微微一笑，没有一点尴尬的样子：“你爹住在这也差不多一个月了吧，是不是该把你爹接回去了？”

    　　李世民看了秦牧一眼后，转身向李渊道：

    　　“爹，您是应该回去了，两位夫人对您很是想念啊！”

    　　李渊轻哼一声，没有说话。

    　　秦牧却是诧异的上下打量李渊：“老爷子你可以啊，这么大年纪了家里还有两位夫人，快回去吧，免得头上长草！”

    　　长草？

    　　李渊一愣：“长草是什么意思？”

    　　秦牧笑了笑：“总之你快点回去就是。”

    　　李渊想了想也就没有说话，自己确实应该回去看一看了。

    　　“这才对嘛！”

    　　秦牧咧嘴一笑，对老徐吩咐道：“老徐，准备晚饭了，公子我都快饿死了！”

    　　“好咧！”

    　　老徐应了一声，准备晚饭去了。

    　　“喂，我要开饭了，你们怎么还不走？”

    　　秦牧转头看向李世民和李渊。

    　　“我走！”

    　　李世民和李渊还没有说话，反倒是李贞英率先开口了。

    　　在一众大佬之间，她压力太大了，哪里能像秦牧这般谈笑风生，只想着赶紧开溜。

    　　“太老爷，二……二公子，我还有点事，我就先告辞了！”

    　　李贞英慌忙告别，有点落荒而逃的味道。

    　　李世民满意的点了点头，李靖家这小姑娘倒是蛮机灵的，否则有些话她要是在这里，自己还真不好说。

    　　“吃了饭再走也不迟啊！”

    　　“不了，秦公子，下次再来拜访！”

    　　看了眼李贞英的背影，秦牧看向李世民：“你们呢？又想白嫖？”

    　　李世民咽了咽口水，笑道：“这一次不是白嫖，秦公子，是这样的，你上次说的那个印刷术，我回去禀报陛下了，陛下高兴得不得了。”

    　　“哦，他高不高兴关我什么事？”

    　　李世民：“……”

    　　李世民呼吸微微一窒，继续说道：“陛下计划以朝廷的名义开一间书局，以较低的价格去卖书籍，你觉得怎么样？”

    　　秦牧点了点头：“好事。”

    　　李世民笑了笑，搓着手说道：“上次秦公子送我的那幅字我真是喜欢得不得了，不知道秦公子可不可以再为书局题一幅字？”

    　　秦牧斜了一眼李世民：“还说你不想白嫖？”

    　　李世民嘿嘿一笑：“放心，这一次保证不白嫖，陛下龙颜大悦，特意准备了一件他都有些不舍的宝贝，保证你喜欢！”

    　　“哦？”

    　　秦牧顿时来了兴趣。

    　　李二都有些不舍得的宝贝，那能是什么？

    　　总不能再是一块大玻璃了吧！

    　　看来这一次应该是好东西了，最不济也来一个皇宫宝库里的宝贝吧？

    　　看着秦牧感兴趣的样子，李世民露出一丝得意的表情，从怀中拿出一个并不算大的锦盒，小心翼翼的托在手上。

    　　李渊也好奇的把头凑了过来。

    　　李世民视若珍宝般的抚摸了一下锦盒后，这才把带子轻轻解开。

    　　咔嚓！

    　　李世民打开锦盒，把东西递到秦牧的面前。

    　　李渊看了一眼，顿时倒吸了一口冷气，露出了震惊的表情。

    　　这东西，他知道！

    　　因为他也曾极力寻找过，没想到如今竟被李世民找到了。

    　　而且还要把他送给秦牧？！

    　　李世民看了一眼李渊，笑道：“爹，您放心，陛下也赏赐给了我一个，回去我就把它送与您！”

    　　李渊这才点了点头。

    　　而反观秦牧，整个人就像被雷劈一样，已经傻掉了。

    　　李世民看在眼里，满意的点了点头，秦公子看样子像是认得这宝物！

    　　不过李世民还是明知故问：“秦公子，你可知此为何物？”

    　　秦牧看着盒子中一颗黑乎乎，如拇指头般大小的丸子，拿了起来，放到鼻尖下闻了闻。

    　　“这是仙丹？”

    　　李世民重重的点了点头，由衷的赞叹：“秦公子果真见多识广！”

    　　“这是陛下从一位天竺神僧那里求得，不舍得服用，特意送给秦公子的，怎么样，喜欢吗？”

    　　喜欢？

    　　我喜欢尼玛个头！！

    　　秦牧仰天长叹：“李二是真的二，他这是想要我死啊！”

