    “谁？！”

    多弗朗明哥目光凶狠地朝着飞翔斩击的来源方向，显然是极度不满有人胆敢阻挡他的攻击。

    只见在侧面的方向，一艘宛如钢铁巨兽一般的海军战舰迎风破浪而来。

    一位英姿飒爽的女性站在甲板的最前沿，举在手中的“名刀·金毗罗”在阳光之中折射着金色的光芒，背后的正义披风在风中激荡不休，高声宣称着。

    “海军本部上校，祗园！”

    “祗园？上一任南海督查司？”

    显然，多弗朗明哥的情报渠道不仅仅限于北海范围，对于如今海军炙手可热的新星上校祗园也有着几分了解。

    其实，不仅仅多弗朗明哥对于祗园的出现感觉到不解，这一刻就连亚恩的表情也是带着几分诧异，完全没想到六七年不见的祗园，竟然突然出现在这里。

    注意到亚恩的目光，祗园的嘴角微翘，整个人流露出一种英气无比的美丽，一边将“名刀·金毗罗”归鞘，一边主动开口打招呼道。

    “亚恩，好久不见！”

    “嗯，好久不见。”

    不管如何，祗园的到来对于亚恩而言完全不亚于久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房……咳咳，等等人生喜事。

    更重要的是，六七年的分别，让祗园看上去再也没有丝毫的青涩感，浑身散发着一种成熟自信的感觉，就仿佛是一位大海最顶尖的剑豪。

    而这完全出乎多弗朗明哥意料的援兵，却是让多弗朗明哥的脸色难看了许多，产生了片刻的迟疑。

    也是在这片刻的迟疑之中，那艘自海军本部而来的战争巨兽急速地靠近亚恩所处的座舰。

    “嘭！”

    祗园一个轻巧灵活的空中，修长美腿在空中划过一道美丽的弧线，紧接着稳稳地站在了亚恩的身旁，开口说道。

    “亚恩，看起来你如今急需支援啊。”

    “是啊，祗园，你再来迟片刻，可能我就要葬身大海了。”

    对于自身体质很有自知之明的亚恩，没有丝毫心理负担地决定紧紧地抱着眼前这条美丽的大腿。

    自然，卖惨也是在抱大腿环节之中必不可少的一项重要流程。

    不知为何，祗园对于亚恩可谓是越看越欣赏，或许是源于加计那家伙每天都在祗园面前各种吹嘘，以望获得祗园的侧目青睐的原因。

    久别了六七年，祗园再度与俊俏斯文，并且言语之中满是谦逊的亚恩重逢，特别是数天前亚恩才以着一人之力解决掉围攻323海军基地的数千海贼，他却依旧如此谦逊。

    这无形之中可谓是将双方的对比程度拉满，让祗园对于亚恩的好感度和欣赏程度大涨，笑着开口说道。

    “亚恩，你在谦逊这一点倒是没有丝毫的变化。樱龙的大名，我可是如雷贯耳，看来这六七年来，你也是没有丝毫懈怠的修炼变强啊。”

    又……又樱龙？！

    怎么好像是个人都知道，多弗朗明哥是这样，祗园也是这样，不会战国老头子也都知道了吧？

    莫名感觉羞耻程度拉满的亚恩装着若无其事的模样摆了摆手，语气诚恳地说着，不希望祗园有丝毫的误会。

    “实话实说而已。”

    然而，亚恩这种谦谦君子般的作风，更是让不堪加计那种浮夸自傲式骚扰的祗园产生了一种如沐春风之感。

    而在多弗朗明哥的眼中，亚恩与祗园这种视堂吉诃德家族如无物，甚至带着几分打情骂俏味道的交谈，却是让多弗朗明哥愤怒得额头的青筋越发明显。

    “咈咈咈，这就是你们一同葬身大海前的最后遗言了吗？”

    旋即，多弗朗明哥彻底下定决心。

    纵使多了一个实力似乎远超正常海军本部上校程度的祗园，那也一样要干掉亚恩。

    特别是多弗朗明哥隐隐有着一种预感，眼前这个看上去俊秀斯文的海军，日后会给自己带来极大极大的麻烦。

    而眼前，似乎却是难得的干掉对方的时机。

    “上！”

    随着多弗朗明哥的一声令下，除了柯拉松和果实能力不适宜在海上发挥的琵卡之外，其余的堂吉诃德家族成员几乎是齐刷刷地发起着进攻。

    而在如今多了一艘钢铁巨兽一般的海军战舰支持，堂吉诃德家族已经明白在单纯的火炮对轰之中不可能占据到丝毫的优势。

    纵使堂吉诃德家族是北海地下势力中最大的军火商，也同样不会有任何的意外。

    所以，堂吉诃德家族干部们更多的是在尝试着登舰作战。

    至于多弗朗明哥，更是从海贼船一跃而起，停滞在半空之中，双手各自甩出两道线柱朝着亚恩的军舰和祗园的战舰切割而去，试图直接先断了亚恩和祗园的撤退可能。

    这一幕，也让亚恩的表情再度认真了下来，明白多弗朗明哥在愤怒的影响之下已经彻底上头了。

    要知道像是这种堪称钢铁巨兽一般的海军战舰，按照默认的规矩，起码也需要海军本部中将军衔亲自坐镇，又或者是率领组成舰队才会允许出航的。

    所以，随着这一艘海军战舰的出现，亚恩还以为多弗朗明哥会识相地撤退，没想到却依然坚持发动攻击。

    这不是愤怒，就是已经彻底急眼了。

    只不过，在亚恩略带期待的目光之中，那应该会存在于战舰之中的中将大佬却是没有丝毫出手的倾向。

    “不会是波鲁萨利诺，又或者是库赞这种，要么懒得出手，要么是混子的中将吧？”

    亚恩念头急转之间，眼看着那一道足以将军舰切成两半的“超击绞鞭”靠近，明白自己还是躲不过出手的处境，不然就来不及了。

    就在这时，祗园猛然拔出“名刀·金毗罗”，灿烂的金黄色飞翔斩击冲天而起，以着迅雷不及掩耳之势直斩多弗朗明哥甩出的两道“超击绞鞭”。

    “一刀流·毗罗之风！”

    “轰！”

    巨大的气浪如圆环一般炸开，金黄色飞翔斩击消散的同时，那两道“超击绞鞭”也被轰落至一旁，对军舰再也没有威胁。

    “亚恩，就让你见识一下我这六七年来的修炼成果！”祗园战意激昂地开口说着，英姿飒爽的姿态让人折服。

