    有定金也够了，而且这一份定金的数量居然还不少。

    “哦？被打了吗？我知道了。”红玉瞥了一眼自己被揍了的手下，就没有下文了，被打不被打都是正常的情况，被打了证明对方的本事足够强，之后能够做出来的东西更靠谱一些，没有被打，那要么就是对方忍气吞声了，要么就是打不过直接被绑了回来。

    在邪魔城这里她虽然不是城主，但也是有足够身份低位的人，然而这里是深渊，身份地位有用但不一定好用，归根结底最为重要的还是力量和能力。

    那名被打了的深渊生物无声的退下，虽然心里有很强烈的不甘心，不过对方的能力比他强还能制作纯净的魔药，这点对方的价值就比他高的多，所以现在再怎么不甘心也要忍气吞声，不要想太多的。

    想要报复那就等到对方交付订单的时候，若是做不出来订单上要求的东西，那么他就能直接让对方感受一下什么叫做残忍了，现在需要隐忍……

    两天后，订单交付，过来接货那个深渊生物脸都变黑了，黑着一张脸确定了这批魔药的纯净度同时，将报酬交付了出去，如果郑逸尘的实力拉胯，那么这部分的报酬黑了就黑了，至于货物抢走就是，反正主人那边只看结果不看过程的。

    只是郑逸尘在两天前揍过他，当时留下的伤还没有彻底的恢复过来，并且对方还提前交付了订单，他只能忍气吞声了，至于半途中毁掉这批货物，谎报军情，他还没有这个胆子。

    “唔，准备换地方吧。”郑逸尘嘀咕着，他是一个低调的人，在这个地方弄出来一些魔药也纯粹是为了方便，主要是给人一种自己这边不是皮包工房，是能够生产出来一些东西的，而邪魔城的红玉郑逸尘在这两天的时间里调查过了。

    不是城主，但和邪魔城的城主关系不一般，在邪魔城内的影响力也不小，是下一任的副城主竞选者之一，实力方面相当的强大，并且对方也是一个完美的纯净者，还有的据说就是对方不仅仅是下一任副城主的强力竞争者，还是邪魔城城主下一任妻子。

    被这样的人关注上了，郑逸尘觉得留在这里没有太大的意义了，虽然他不介意招惹一个城市，但眼下并不是那么做的时候，等到要做的事情都做的差不多了，郑逸尘也会在计划中添加上一个攻城的选项。

    到时候掠夺一波直接闪人。

    现在不是时机。

    收拾好了东西之后，郑逸尘直接关闭了这个工房，换上了新的炼金化身之后离开了邪魔城这里，当然在完全离开之前，还顺便的光顾了一些之前就决定好了的目标，给这里留下了不少的混乱之后才彻底的走人。

    在距离邪魔城不远处的一片区域，一名皮肤淡红色，身上穿着宛若是血管蛛网一样衣服的‘少女’成了拦路虎，深渊生物的皮肤郑逸尘不做什么评价了，反正不是黑的就是红的或者是别的花花绿绿的颜色，基本上都是那种深色的类型，像是现在的浅色反倒是少见一些。

    “红玉……”

    “最近预言师们公布的破坏者身份就是你吧？”打量了郑逸尘一眼，名为红玉的深渊少女露出了几分了然的神色，破坏者这个身份在深渊的高层不算是秘密，预言师能在一些战斗的现场捕捉到很多特殊的信息。

    破坏魔的确是被猎杀了，但猎杀的现场除了破坏魔的气息之外，还有另一种类似于破坏魔的信息，郑逸尘出手好几次了，那些预言师已经确定一些事情了，对破坏魔下手的那个存在有着正常的智慧和类似于破坏魔的力量，所以称之为破坏者。

    “我有些事情需要你帮忙。”红玉直入正题的说道。

    “凭什么？”

    “你的身份，还有我的力量。”红玉竖起了一根手指，一面红色的镜子在她面前显现了出来，这一面镜子出现后开始碎裂，一起碎裂的包括郑逸尘身边的‘空间’，当然这并非是真正的空间碎裂，而是一种碎裂的假象。

    但表现出来的杀伤力依然足够强大了，郑逸尘在这种攻击中感知到了预言术的气息，属于镜像预言术的那种，预言术对他基本上没什么用处，但这种没什么用处是表现在定位和追踪以及追溯上，没有绝对的东西。

    哪怕是大陆上那些被深渊制造出来的魔法免疫巨人，虽然能够无视绝大部分的魔法，可是被一些地形类型的魔法依然能够影响到，预言术也是这样的，直接作用到郑逸尘身上的预言术没什么用处，可类似于影响地形的预言术却有用。

    比如说镜像预言术制造出来的地震，火焰，还有红玉现在塑造出来的环境撕裂，都能发挥出来相应的作用，随着环境的崩裂，郑逸尘身上也浮现出来了道道的血痕，这一次的攻击仅仅只是表现自己的力量，并非是真正意义上的战斗。

    “正好，我也有想要的东西。”

    “那更好。”红玉笑了笑，虽然有着深渊生物的特征，不过她笑起来郑逸尘觉得还是跟深渊生物有些不同，虽说做的事情也像是深渊生物这么直接，但她敢赌啊，居然直接找郑逸尘谋划起来了一些大事。

    对方不想要当副城主，而是想要干掉原来的城主继续上位，只是凭着她的力量做这件事并不容易，不是做不到，是即便是做到了也坐不到那个位置，深渊的各大城市之间竞争的非常厉害，一个城市有一个城主，但副城主却能有好几个。

    她纵然能够想办法弄死原来的城主，但那些副城主的候选者并不会因此就承认她的位置，相反还会集体的对抗她一下，同时别的城市的城主也会趁机搞事，只有将这些因素全部压下去后才能算是真正坐上城主的位置。

    她需要额外的外力帮忙。

    至于郑逸尘将这些事情说出去……那很重要吗？在大陆那边有很多人都要脸，至少要弄一个面子工程，而深渊这里没这一回事，所有能当上副城主的基本上都想要干掉城主上位，只是那些人面对的问题也和红玉遇到的一样，就跟红玉的那个手下一样先隐忍了。

