    “就算消息传的再慢，想必此刻各大势力也已经得到消息了，不知道他们会作何反应……”

    萧何眼眸微眯。

    “呵呵！就算他们知道又如何？就算是六大圣地，此刻有哪一个势力，敢单独来讨伐吾朝？”

    李斯冷笑道。

    这时，魏征有些迟疑地说：“除了临近万妖森林的州界，其余各大势力，此刻主要战力都集中在十万大山边界，万一他们不顾魔族威胁，直接联手先对我朝动手……”

    “他们不敢！”

    商鞅摇头道：“相对吾朝，魔族和妖族才是大患，就算是龙族，都没有妖魔两族的威胁大，毕竟龙族对中土欲望不大！当然，此事肯定会让他们警醒，此事过后，就算不对吾朝动手，他们也要想办法保证吾朝不会继续入侵其他州界，才敢安心抵抗妖魔两族了！”

    众人微微点头。

    “陛下还未出关？”

    商鞅忽然道。

    李斯摇了摇头，“陛下此次闭关是为了凝炼分身，短期之内，应该不会出关！”

    商鞅微微颔首，“西南方向可有何动静？”

    “暂时没有！”

    李斯摇头，“不过三日前魂天帝传信回来，四大派系高层似乎正在密谋什么，天魔殿正在汇聚势力，想必不用多久，就会发起二次进攻！”

    二次进攻！

    商鞅眼眸微眯，“通知锦衣卫，时刻注意魔族动静，若是魔族大举入侵，血战军团和魔神军团，恐怕抵挡不住，始终人手太少了！”

    “好！”

    李斯点头，旋即招来一个皇宫禁卫，在后者耳边低语了几句，后者肃然行礼离去。

    “昂~！！”

    就在这时，天际再次传来兴奋的龙吟。

    众人抬头看去? 只见气运金龙的吞噬已经接近了尾声，天际虽然还在有气运涌来? 但已经极为稀薄。

    至少已经可以透过金色气运，看到后面的蔚蓝天穹。

    “准备派人接手大武疆域吧！”

    商鞅忽然道：“这个时候，大武民心不稳，若是一直让各大军团以武力镇压，很容易出事！而且? 其余各朝想必也已经得到了消息? 以防万一，兵力不能全部用于镇压大武疆域！”

    李斯道：“此事太尉应该有所安排? 以锦衣卫和八扇门镇守最好，只是两部听调不听宣? 而如今陛下闭关，李逍遥和吕洞宾他们又还未归来，没有手谕? 只怕很难调动他们！”

    “林天龙呢？”商鞅皱眉道。

    “应该在飞云府！”李斯道。

    “嗤~！”

    突然? 就在这时? 一个金色印玺从内殿方向射来? 落到商鞅手中。

    紧接着，一道清朗平淡的声音突然在诸人耳边响起：“朕还需半月左右方可出关? 这段时间? 所有事情? 尔等自行商议处理！”

    诸人脸色微变? 旋即转身? 面向麒麟殿方向，恭敬行礼：“臣等遵旨！”

    …

    …

    “大武一事? 想必已经不需要我说了，此事诸位如何看？”

    同一时间，在剑州大韩王朝南方边境? 城主府中，一个华服中年高居首位? 面色淡然，看着下方，开口说道。

    在府邸两边，坐着数十人，每个人气息都是深邃无比。

    有的身穿龙袍，气度威严，有的貌不惊人，但气势却深不可测。

    这些人，都是剑州境内的顶级势力强者。

    其中，有各朝的超级世家宗门之主，有各朝国君，甚至连摇光天门都有强者在此。

    魔族入侵，以整个十万大山边界线为境，魔族四大派系，分别从四个方向进攻中土。

    其中，沧州面对的是天魔殿，西方越州面对的是鬼王宗，天域平原精绝古国面对的是邪君府。

    而剑州面对的，则是炼血堂！

    至于临近北方的幽州、青州、雪州、西域灵山等地，因为此刻妖族蠢蠢欲动，需要防备妖族趁机入侵，所以这些地域的势力未派主力前来。

    但是，也各自派了一些强者前来相助。

    而且面对各州的求援，也是基本有求必应。

    比如数日前，天剑皇朝便曾向青州大秦借兵，而大秦皇朝也是毫不吝啬，直接借给了天剑皇朝两百万精锐大军。

    毕竟，外族入侵，此事关乎整个中土存亡，谁都逃脱不了。

    这个时候，没有人会再耍小心眼。

    而此时府中这数十人，除了剑州各大势力之外，还有其余各州派来增援的强者。

    其中，就有各大圣地的人！

    此刻坐于首位的中年男子，就是青州纯阳仙宫的一位散仙强者，名为王处玄！

    作为中土神州第一大势力，而且实力也位列八劫极致之境，所以王处玄，当之无愧地坐在了首位。

    听到中年男子所说，府中气氛忽然变得有些沉重。

    大夏一事，他们都已经听说了。

    与精绝古国联手，公然打破州界协议，对大武皇朝动手。

    最主要的是，龙族竟然也参与了此事！

    根据消息回报，龙族也是疑似已经与大夏结盟！

    如今，大武沦陷。

    就连雍州圣地，青临道场，竟然也被灭了！

    此事，让所有人震惊！

    他们知道这个消息时，都久久没有回过神来。

    纵然此刻王处玄召集众人商议此事，再次提起，他们还是感觉到不可思议！

    如今，大夏皇朝的名气，已经传遍整个中土，名气比起六大圣地都丝毫不弱！

    半年前突然崛起，逆转乾坤，一统沧州地域！

    据说其中还曾与天剑皇朝、大武皇朝等超级势力暗中有争斗，却未落下风！

    直到如今，晋升皇朝，灭大武，灭青临……

    这一件件事，都让人感觉到不可思议！

    其中，如摇光天门、天剑皇朝、大韩王朝等曾经有过恩怨的势力，脸色更是复杂无比！

    一月前，大夏晋升皇朝，摇光天门、青临道场、南诏古国、天剑皇朝四大势力联手，三十多位散仙联手欲灭大夏。

    但最终，大夏仍然好好的，而且成功晋升皇朝！

    而他们派往的人，却是一个都没有回来！

    此刻，青临道场已经被灭了！

    接下来，是不是就要轮到他们了？

    摇光天门还好，毕竟家大业大，而且传承数万年，底蕴极强，上次损失的十名散仙，虽然损失也是极大，但还不至于伤筋动骨。

    所以，虽然震惊大夏的实力，却也不至于惧怕。

    唯有有些担忧的，就是龙族！

    神州第一大族，可不是开玩笑的，单独对上，没有哪个圣地是龙族对手！

    这一点毋庸置疑！

    至于天剑皇朝和大韩王朝，就更为担心了！

    尤其是天剑皇朝！

    上次损失的六位散仙，已经是天剑皇朝几乎一半的底蕴！

    而且其中还包括好几位八劫散仙！

    这么多强者陨落，天剑皇朝可以说真的是损失惨重，顶尖战力方面，直接急转直下！

    所以这一次面对魔族入侵，顶尖高手不足，无法护卫底层大军，天剑皇朝死伤惨重。

    无奈之下，才会向大秦皇朝借兵。

    ……

    ……

    Ps：保底二。我忍不住提前发了……待会儿再码一章，算作加更好了。

