    老三微愣，没有接下。

    虽然这个东西闻着香，不一定好吃啊！

    他对吃的东西，可没有什么多大的欲望。

    “这全是给你吃的，你赶紧吃了，身体就健壮了！”老三还想着，让白若棠能够长得更壮一些。

    以后也去了，也不会有人笑话她又瘦又弱了。

    “我吃这些就够了。”白若棠把肉撕成一片片，塞进嘴里。

    老三看着她吃得这么津津有味，忍不住吞了一下口水。

    “大哥，那我拿去给娘了？”他又向大哥再次确认。

    “拿去吧。”

    “是！”老三抱起剩下的乌雉朝外面跑去。

    白若棠不时听到一阵阵惊叹声。

    “怎么这么好吃？闻着香，吃着更香！”

    “一点也不苦，也不腥！”

    “也不干，也不硬！”

    “别吃完了，给老娘留一点！学会了吗？以后就这么吃！这一块是你们爹的，晚上等他回来给他吃！”

    白若棠听着屋里传来的声音，眼底飞速闪过一丝笑意。

    真是可爱的一家子。

    “聚气成功了吗？”她朝王云益问道，眨眼间，神情就恢复严肃。

    王云益顿时感觉到了一股强大压力袭上心头。

    “昨晚试了几次，一直没能成功，今日清晨，一次就成功了。”

    白若棠有些疑惑。

    聚气这种事情，还能失败几次？不都是一次成功的吗？

    算了，可能这里是荒泽，所以情况不一样吧。

    “你今日就试着将晶石的力量引入自己的体内修炼。”

    “是！”王云益立即点头。

    “等等，我还有一事要问你。”白若棠叫住他。

    “什么事？”

    “广场上的石柱是怎么断的？我看上面有晶石镶嵌的痕迹。”

    王云益再一次震惊了，她竟然看得出来，那是修炼用的？对白若棠简直崇拜到了极点！

    “这件事情要从千年之前说起，那个时候，还有一丝稀薄的混元之力，我的祖辈就建立了这个广场，希望大家能够通过修炼变强，也希望荒泽能够改变自己的命运。”

    “后来，荒泽不仅没有出一个强者，后面混元之力还彻底消失了！据说，那个时候，大家都很恐慌，渐渐失去了信念，甚至有传言称，荒泽要变成放逐之地。”

    “所以，有人摧毁了石柱，从此，便不再修炼了。当时的人们，还为了不让荒泽变成放逐之地想到一个办法。”

    “什么办法？”白若棠有些好奇。

    “多繁衍，让荒泽的人越来越多，血脉不断地延续下去，只要荒泽上的人不彻底灭亡，就还有希望。”

    传闻中，荒泽的人就很能生，发生了那件事情之后，更能生了！

    怪不得，一家七八个孩子只是平常！

    有的甚至是十几二十个。

    以王大婶的年纪来看，这速度，再生五个也不是问题啊！

    白若棠真的是被这种愚公移山一样的精神震惊了。

    如今的荒泽，也算是子子孙孙，无穷尽也了！

    “你先帮我一个忙吧，为我寻一批愿意修炼并且是刚开气海的孩子，我可助他们修炼。”

    “真的吗？太好了，祖先们说得没错，荒泽的救世主来了！”王云益直接在白若棠面前跪了下来，朝白若棠行了一个叩拜大礼。

    “起来吧，你自己也不可懈怠。”

    “是！”

    王云益先去按白若棠的吩咐寻人。

    这件事情，在附近的几个村落，就像一个巨石丢进了平静的湖面，惊起了一阵水花。

    震惊归震惊，他们还是保持着怀疑的心态，甚至说，已经太长时间没有考虑过修炼的事情，也彻底的没有了这个想法。

    三天时间过去了，才找到三个孩子。

    其中一个还包括老三。

    他是自愿报名的。

    白若棠看着这三个孩子，这个任务比她想象中的还要艰巨。

    好在，她探了一下这几个孩子的气海，资质还是不错的。

    为了节约时间，她将混元之力直接引入这些孩子们的气海。

    “聚气的时候，你们一定要做到专心，也许一次不行，不要灰心，尝试一下第二次，多试几次就成功了！”王云益给这几个孩子讲解自己的心得。

    差不多一盏茶的时间过去了。

    “大哥，我可以了！”老三最先完成聚气。

    接着，剩下的两个也相继完成。

    王云益的表情，如遭暴击！

    怎么会这样？

    难道，他真的是资质平平吗？

    白若棠也觉得奇怪。

    明明王云益的资质是这几人中最好的，怎么聚气那么难？

    黑虎趴在一角，眼底浮现一抹笑意。

    它知道原因，它就是不说。

    白若棠一人给他们发了一块黑晶石，上面蕴含着丰富的混元之力，这些混元之力，足够他们突破一阶。

    王云益暗暗摸了摸口袋里的白晶石，心里暗暗欢喜。

    他们的都是黑晶石，只有他的是白晶石，与众不同。

    白若棠是觉得，她动不动就拿出白晶石，会引起轩然大波，而且，白晶石能承载的混元之力更强大，她给王云益是因为，王云益会御灵术，也算是有基础了。

    这些孩子们拿到白晶石，反而还会有气海被撑爆的危险。

    白若棠不知道的是，那根断了的石柱上，也才镶嵌了七枚黑晶石，一枚蓝晶石。

    她特意设了一个结界，供他们修炼，不被外界打扰。

    就是这一块黑晶石，打破了尴尬的局面。

    次日的清晨，王大婶的门前围满了人！

    “听说愿意修炼的孩子，都能分到一块黑晶石是吗？”

    “王大婶，你捡回来的小丫头究竟是什么来历啊？我儿子说，他们被一群坏人抓走，是她救了他们，还把那些坏人都杀了！”

    “我家三个儿子，都是附和要求的，我把他们都领来了，让小棠收下他们吧！”

    “我爱的也愿意修炼，都愿意！我也可以修炼！”

    王大婶还不知道发生了什么事情。

    一大早的被这些人吵得脑瓜疼。

    王云益从屋内跑出来，安抚众人，“大家不要急，大家如果想修炼，可以先在我这里登记一下！”

    “我！我需要！”

    “我也要！”

    “大家不要急，慢慢来，一个一个来！”

    远处，孟平遥看着这一幕，闪过一丝冷笑。

    白若棠，原来你也打起了荒泽的主意。

