    “绝望吧，老秃驴，知道什么是浮游撼树吗？”

    叶小凡冷笑注视着赵天擎，把刚刚赵天擎所说的话全都还了回去。

    此话一处，清晰回荡在众人耳中，这句话就像毒针一样狠狠扎进众人和赵天擎的心中，赵天擎的脸色如同吃了屎一样难看，但是却无可奈何。

    “轰隆！”

    天上乌云酝酿许久，终于降下一道天雷，天雷足足有十人合抱的树木那么粗壮，带着毁天灭地的气势，径直劈打向赵天擎的天灵盖。

    “不！！”

    赵天擎瞪大了眼眸，扯着嗓子眼，撕心裂肺的吼道，心中所有的恐惧凝结出了这么一个字，眼睁睁的看着那雷霆，轰击在自己身上。

    “噼里啪啦！”

    “轰隆隆！！”

    赵天擎直接被雷霆覆盖，那一连串的爆响声回荡在方圆数千里，那恐怖的雷霆直接击穿了地面，足有千米厚的城墙包括那城门，直接被雷霆余威震荡成废墟。

    而那些远在数十里外围观的人，全都被余威波及，被震飞数十万米远，将皇都里面的街道石墙，商铺建筑，全都砸穿了。

    “不，我不能死在这里！”

    冒着黑烟的深坑里面，赵天擎身体缭绕电流，散发着滚滚黑烟，用尽全身力气从坑内探出手臂，心中诞生强烈的求生欲望，哪里还有之前的嚣张。

    “小畜生，等我恢复实力，今天的账目，我们好好算……”

    赵天擎爬出深坑，五官扭曲不成人样，狰狞的笑了起来，仿佛保住了性命，心中尽是劫后余生的快感。

    “轰隆！”

    就在赵天擎得意的时候，天上乌云雷霆闪烁，再次降下一道和原先一样恐怖的天雷。

    “噼里啪啦…”

    之前恐怖的威力，再次震荡四方，而正在得意的赵天擎直接被这道天雷抹杀。

    “唰！”

    从皇宫飞来的金光，停留在天雷覆盖的范围外。

    一袭五爪金龙袍的罗如夜，傲立于虚空之中，负手而立，一双龙目遥望着远处的场景，清楚的看见这道天雷轰砸的场景，威严的五官充满震惊之色，呢喃道：“好恐怖的天雷，比我突破时所经历的雷劫更加恐怖，如果是我的话，这一击足以将我劈成重伤，至少要三千年时间才能恢复。”

    “到底是何人，竟然在我的皇都中渡劫，将我苦心经营万年的皇都毁之一旦。”

    罗如夜双眼紧紧盯着天雷覆盖的范围，似乎是在寻找着什么。

    “嗯？难道是哪个小孩？”

    当看到冒着黑烟的废墟中那名身穿蓝袍的矮小玲珑身影后，罗如夜更加震惊了起来，直觉得一股凉气从脚底直冲天灵盖。

    他从未见过如此妖孽的人物，活了万年之久，他去过被称之为武道圣地，盛产妖孽的中域，见识过百岁成为婴变强者，千岁成为突破化神境界的绝世妖孽，却从未见过，一名能够引发如此恐怖天雷的六岁孩童。

    “恐怕，这武罗神州上，在这亿万年之久的世界上，从未有过吧。”

    经过短暂的沉吟思考，罗如夜只有这么一句话来总结叶小凡的妖孽之处。

