    秦暖暖握住了邵九霄的手，与他十指相扣。

    “这件事我来想办法，我不想明明是关于我的事，但是却被你排除在外。”

    邵九霄垂眸，目光沉沉看着她。

    终于是应了一声，“嗯。”

    秦暖暖听着邵九霄这一声像是答应了，又像是还要考虑考虑的意思。

    她有些拿捏不准。

    毕竟，上辈子为了林羽博这么个渣渣，邵九霄如鲠在喉了整整十年。

    这辈子，她不想让邵九霄再为了林羽博而难受了。

    有些事，一定要提前说清楚。

    她捏着邵九霄的手，修长的手指像是猫爪子挠似的，轻轻在他掌心划来划去，“如果你同意的话，以后我可能会经常和林羽博见面。”

    邵九霄掌心一拢，将她的手握在了手心，炙热的温度传递到秦暖暖的掌心，一直蔓延到心脏。

    她抬眸，望着邵九霄黑雾涌动的眼眸。

    极端的情绪在他眼底横冲直撞，几乎就要汹涌而出。

    秦暖暖被他捏得有些疼，皱了皱眉，却没有直说，而是吻了吻邵九霄的唇瓣，“你不要吃醋好不好。”

    邵九霄垂眸。

    望着秦暖暖亲了亲自己又很快分开的嫣红唇瓣，那娇艳欲滴的颜色让他疯狂。

    他声音沙哑，“你做这些，就是为了和林羽博见面？”

    秦暖暖抿唇，眼底里忽然就委屈的涌上眼泪。

    她并指向天，漆黑的猫瞳盯着邵九霄，一字一句发誓，“以我去世的妈妈之名发誓，这个世界上我最爱的男人就是你，否则就让我……”

    话还没有说完，嘴巴就被一只炽热的大手捂住了嘴巴。

    “不用这样，”邵九霄的声音很低。

    秦暖暖眨了眨眼睛，伸手就要去掰开邵九霄的手。

    手被掰开。

    可邵九霄涔薄的唇几乎同时堵住了她所有的声音。

    几乎是汲取秦暖暖身上所有的气息，将属于自己的伟大渡给她，让她的浑身上下都充斥着属于自己的味道。

    这个人只能够是属于自己的。

    很久很久之后。

    直到秦暖暖失去所有力气，只能用手臂勾住邵九霄的脖子，整个人都瘫在他的身上，邵九霄才松开了她。

    看见怀里的少女已经不能再发出声音了，他才沉声说，“我不想听这些。”

    他不想听见她这样诅咒自己。

    心会痛。

    会忍不住暴虐。

    就好像，他曾经真的失去鲜活的她，独自一个人活在这个世界上。

    他受不了。

    邵九霄的手臂几乎把秦暖暖的腰箍得都快断了。

    知道秦暖暖“唔”了一声，趴在他的怀里，弱弱得说，“我不说了，你下手轻点。”

    邵九霄才后知后觉的松开了她。

    秦暖暖从邵九霄的怀里滑下来，眼底含着泪。

    邵九霄俯身，吻了吻她眼角晶莹的泪水，低声说，“想做什么就去做吧。”

    秦暖暖重重点头，“我不会给你添麻烦的。”

    嗯。

    虽然每次都是麻烦找上她。

    听到这话，邵九霄像是想到了什么，勾了勾唇，目光温柔。

    “出了什么事，老公给你撑腰。”

    秦暖暖眼睛一亮。

    再次搂住了邵九霄。

    邵九霄伸手握住她纤细的腰肢，轻轻抚摸着她的后背。

    半晌，秦暖暖的耳边听到了邵九霄低沉的声音，“林羽博，你要小心点。”

    他总觉得，之前秦暖暖几次遇到的危险，与其说是想要秦暖暖的性命，更像是一种……

    试探。

    有人在试探他的底线。

    或者说。

    秦暖暖对他到底有多重要。

    所以，前段时间他执意要把秦暖暖关起来。

    可这个小家伙脾气太倔。

    管不住，也就算了。

    大不了多派点人，24小时保护她。

    邵九霄这里答应了，秦暖暖也就敢放开手了。

    否则，万一她和林羽博接触起来，回头后院失火，那她估计这辈子都不用下床了。

    陪着邵九霄吃了午饭，两人又在办公室腻腻歪歪了很久。

    一直到午休结束，秦暖暖才离开了盛世。

    邵九霄亲自送他回去。

    出门的路上，却是遇到又遇到了墨云寂。

    墨云寂一看见秦暖暖就躲着她走。

    结果还是被秦暖暖抓住了，“你躲我干什么，这么怕我给你介绍好看的小姐姐？”

    墨云寂一双好看的桃花眼里带着几分骄矜，“小爷我是单身主义者，这个世界上没有女人能够栓住小爷的脚步。”

    秦暖暖白了他一眼。

    “万年单身狗。”

    墨云寂根本就不理她，忽然一眼扫见了邵九霄手里拿着的那些文件，猛然间想起了什么。

    他的眸子赫然睁大，“这些是？”

    邵九霄冷冷乜了他一眼，目光冷漠。

    墨云寂下意识就去看秦暖暖。

    呵。

    只听见秦暖暖冷冷呵了他一声。

    墨云寂哆嗦一下，这就是什么都知道了。

    他捂脸，不敢去看邵九霄的表情。

    他把事情办砸了，这是又要被发配战区的节奏啊！

    谁知道，耳边传来了秦暖暖咬牙切齿的声音，“墨云寂，半年内我一定要找个小姐姐让你破处，免得你一天到晚带坏我家邵九霄。”

    墨云寂只觉得有一口天那么大的锅砸下来，直接把他扣里头了。

    这跟他是不是处有什么关系。

    秦暖暖白了他一眼，“有个人管着你，免得邵九霄整天跟你呆一块儿，都学会说谎了。”

    草。

    墨云寂都快哭了。

    他这是按照大哥的吩咐做事，秦暖暖自己舍不得教训老公，把锅扣给他。

    这年头，小弟真难做！

    墨云寂捂脸泪奔，借口跑了，生怕秦暖暖真的给自己介绍一堆小姐姐。

    秦暖暖看着墨云寂跑远的身影，有些怀疑的抬头望着邵九霄，“墨云寂不会真的是……”

    鼻子被搂着她的男人重重刮了刮。

    “胡思乱想什么。”

    秦暖暖赶紧保证，“老公你放心，我不相信他，也肯定相信你。”

    邵九霄哭笑不得。

    这个小家伙最近都在看什么，满脑子一堆乱七八糟的。

    他无奈，对着秦暖暖说，“墨云寂心里有人了。”

    秦暖暖惊讶。

    她是真的没想到，墨云寂长了一张万花丛中过的脸，竟然纯情的等了一个人不知道多少年。

    上辈子，一直到她死，墨云寂一直都是单着的，而且身边从来没有女人。

    所以，她以为……

    她是真的想让墨云寂身边有个人，毕竟她和邵九霄天天撒狗粮，也希望墨云寂能够不那么寂寞。

    对于邵九霄来说重要的人，她希望对方也能够好。

    “我不知道，”她有些愧疚。

    邵九霄揉了揉她的长发，低声说，“他不会介意。”

    牵着秦暖暖的手，邵九霄和她一起走出盛世。

    只是，有关于墨云寂的事，还是在秦暖暖的心上落了一道。

    有机会，她一定想办法让墨云寂脱单。

    否则，照着他这样等下去，估计结局和上辈子差不多。

    太惨了。

    ……

    ……

    秦暖暖下午回了办公室。

    原本以为林羽博至少要过几天才会找自己，毕竟中午才吃过亏。

    谁知道，一整个下午他都在短信轰炸秦暖暖。

    秦暖暖烦不胜烦，忍了很久才没有直接拉黑这个渣渣。

    突然，一张照片发了过来。

