    张东云轻描淡写间破去四象造化阵，收了阵图，然后又以这张阵图卷了少晴真人等四位道家天君。

    饶是辛先生同赋青先生已经震撼于其实力，这一刻仍然惊愕不已。

    他们此刻无比确定，眼前这个炎黄人的实力，第十六境都打不住。

    似佛门慈航、阿难那等大菩萨，乃是第十六境中的佼佼者，甚至凌驾于寻常第十六境高手的标准之上。

    但即便他们要化解方才行将失控的四象造化阵，也非等闲可以轻易办到。

    眼前的长安城主，修为实力只会稳稳在第十六境之上。

    不管是他们两个，还是太乙门四位天君，这次过来，都属实是太冒失了。

    但任谁也想不到，这方炎黄界里，竟然会突然涌现出这么一位顶尖强者。

    在他们的印象中，早年炎黄界出来的高手，最高应该只到第十六境。

    从哪里冒出来这么个长安城主？

    照道理讲，这等修为的顶尖强者崛起路上，不可能一直默默无闻。

    可是怎么会这么短时间中，忽然冒出这么个长安城主？

    莫非，他其实不是炎黄本地人，而是某位外来的顶尖强者，隐藏了身份？

    辛先生、赋青先生心中各种念头杂乱，纠缠不绝。

    督清真人则轻声叹息，转头看向一旁的方寸先生岳凤岭。

    方寸先生面对他，面露歉然之色。

    归根结底，这么多人栽在长安，其实都是被他坑了。

    但他也无法理解，曾经随便自己来往进出，甚至不屑于理会其中纷争的炎黄界，怎么就变成如此生人勿进的模样？

    当初击杀墨璃时，还可以说年月尚早，时间久远。

    但先前他入炎黄，到南瞻部洲擒了穷奇的时候，炎黄界也不是如今这番模样啊！

    方寸先生迎着辛先生、赋青先生两位同窗的目光，唯有低头无言。

    张东云则神色如常，手中阵图再一甩。

    于是赋青先生和辛先生便也都身不由己，被阵图卷走。

    赋青先生早已被镇压，无力抵抗，只能任由张东云鱼肉。

    辛先生则下意识想要抵挡，但招架不住，同样迅速被阵图卷走，消失无踪。

    张东云能察觉，对方抵抗的意志，不够坚定。

    至于什么原因，他已然心知肚明。

    先前展现督清真人同方寸先生快速疗伤的模样，正是为了此刻。

    无敌城范围内，他怎么揉搓这些人都行。

    但出了无敌城范围外，就需要另想办法，早做准备。

    能有更多方法与路径控制对方，便可以更有效将局面掌握在自己手中。

    看得出，这个名为辛元庆的斗室书院半圣，此刻心中非常纠结。

    如果不是长安抓了方寸先生，首先跟斗室书院结下梁子，辛元庆怕是早就已经低头，不惜代价只求张东云能搭救他夫人。

    但现在，顾忌自己出身的书院同长安城之间可能是敌非友，辛元庆心思就难免挣扎起来。

    张东云并没有过多理会对方，没有做什么心理攻势，也没有强迫他传假消息给斗室书院。

    相反，他暂时把辛元庆给晾到了一旁，只是关押起来，然后就置之不理。

    至于说再次给斗室书院传讯，他还有赋青先生杜海这老儿。

    这厮接到方寸先生岳凤岭的传讯，秘而不发，不告诉书院高层和其他人，自己贪图七曜晶髓，压下了消息。

    但由他再传讯回去，斗室书院那边的人，想必不会再压消息了。

    辛元庆、岳凤岭、杜海全部栽在炎黄界，余下第十五境的斗室书院半圣，就算再渴求七曜晶髓，此刻也要掂量一下自己的份量了。

    就算要瞒消息，也只会是第十六境的亚圣隐瞒。

    真有第十六境的亚圣送上门来，那也足够了。

    如果说，第十五境半圣的问题，斗室书院院长路圣人还可以不亲自处理，交给门下亚圣，那一个第十六境亚圣如果也栽在炎黄界，路圣人本人一定无法再坐得住。

    其实，辛元庆栽在这里，份量已经十足。

    同为第十五境，他天赋才情更在岳凤岭、杜海之上。

    如果说岳凤岭、杜海想要突破到第十六境，大概率必须借助七曜晶髓相助，那辛元庆凭自己，就有一定希望。

    对路圣人来说，这是真正可以承自己衣钵的得意高足。

    知道辛元庆栽在炎黄界了，张东云不信路圣人不介意。

    至于太乙门那边，就更不用担心了。

    合共五个天君，全部栽在炎黄界，对整个太乙门来讲，也是伤筋动骨的事情。

    这毕竟不是五个晚辈弟子。

    事实上，督清真人、少晴真人他们或许也有前辈师长，但他们本身就是太乙门位高权重的长老耆宿。

    太乙门雄踞东方苍天，取材面分布多方世界，高手云集，天才辈出不假。

    但一次性没了五个第十五境的天君，叫他们那位云游在外的老祖宗知道了也势必要吐血。

    尤其是这五人当中，督清真人、少晴真人、明轩真人三个，基本就是太乙门天君境界最出色的三人。

    缺了一个，都可以叫太乙门痛彻心扉惋惜不已，如今三个全没了，已经不是心头剜肉可以形容。

    毫不客气地讲，这可能造成太乙门相当一段时间里人才断层，将当世有希望向第十六境天尊突破的中生代领军人物抹成空白。

    如果说少了人，有可能影响太乙门未来，那弄丢了四象造化阵的阵图，则是立即动摇太乙门眼下的根基。

    少晴真人等四人联手布下的四象造化阵已经极为强横，但还远不是最强状态。

    这阵法目前的最强状态，一是他们家老祖鸿轻道祖亲自布阵，二是太乙门天尊境界出四大高手，联手布阵。

    鸿轻道祖远游多年，太乙门威名始终不坠，除了那位老祖师可能回来外，便是太乙门四大天尊联手布下四象造化阵，炼化宇宙洪荒，叫别家不敢轻辱。

    现在丢了四象造化阵的阵图，太乙门里几位天尊虽然还都是第十六境的道家高人，足以震慑众多宵小，但对于个别顶尖强敌来说，却一下子失去了阻拦对方的屏障。

    如今一着不慎，意味着可能基业不稳的后果。

    张东云确信，太乙门不可能不着急。

    他们联系不上自家老祖师便罢，要是能联系上，那位老祖师怕也要赶紧回来。

    “传讯吧。”

    张东云语气轻描淡写。

    不用他强迫，少晴真人现在也向赶紧向师门示警。

    只不过，张东云要精准控制对方传讯的内容，以免反而吓得对面老家不敢过来。

    没有他们家老祖师，能把太乙门余下高层一网打尽也是好的。

    一边操作道门那边，张东云一边也没忘了儒家。

    控制赋青先生杜海给斗室书院传讯后，张东云没有立即放过对方：

    “血麒魔尊是吧？多给你一次机会，也给他送个消息。”

    杜海苦笑不已。

