    此时刘云早已起身，同样面色凝重道：“对方明明是娘子军的兵卒，偏偏却自称是顾家村的百姓，此事恐怕非同小可，寄远兄须得多加小心。”

    孙昭缓缓点头，再次皱眉沉吟，忽然问道：“若是由你猜测，你会怎么看待此事？对方到底什么目的，莫非要和县衙争权？”

    他是整个密云县的县令，遇事首先会想到争权夺势，自古官场之争，大多都是权力之争，顾家村驿站的驿长和他一样都是七品官，所以他第一瞬间想到的就是争权。

    但是刘云却没有立即开口，反而转头看向门口的衙役孙三，沉声问道：“除了那些兵卒以外，顾家村可还有其他人前来？”

    这话让孙昭微微一怔，然而衙役孙三却忙不迭失开口，急急道：“有，确实有，并且那人我曾见过，乃是顾家村的唯一男丁，是个少年，约莫十七八岁，他以前经常上门求买坟地，名字好像叫做顾天涯。”

    说着迟疑一下，紧跟着又道：“说来也是奇怪，这个穷小子顾天涯，今天像是变了一个人，他像是那群兵卒的头领。”

    嗯哼？

    顾天涯！

    孙昭陡然目光一闪，脑海中显现出一个少年。

    他恍惚回忆起来，自己曾和那个少年见过一次，当时那少年背着一个累死的寡妇，面色极其平静的让人从他胸口掏出十七文钱。

    那十七文钱，还给了自己这个执掌密云全县的县令。

    那十七文钱，乃是自己的管事孙七私自掏给对方的。

    孙昭皱眉不断回忆，猛地又想起那少年临走时的一幕，他记得当时那少年背着那个累死的寡妇顶风冒雪，曾经大声的嘶吼着呼唤亡魂……

    其中有一段话，孙昭记得很清晰。

    那段话里有三句，孙昭一直很不喜，乃是：“卑从投胎起，百般不如人。傲从骨里生，万难不屈膝。怒从喉间荡，恶向胆边生。饥寒交迫者，为何受此讥。”

    “好一个恶向胆边生，好一个饥寒交迫者！”孙昭陡然深深吸了一口气，双手下意识紧紧攥起来，脸色发寒道：“这个顾天涯，我倒是小觑了他，当日只是一个穷泥腿子，想不到今天竟敢带兵告状，好的很，真是好的很啊……”

    旁边刘云目光闪动几下，突然开口问道：“寄远兄莫非认识这个顾天涯？”

    孙昭冷哼一声，语气有些森然道：“此人乃是顾家村里唯一男丁，堪称是个穷困潦倒的烂泥出身，然而不知为何，竟然读过书，性格有些桀骜，不懂上下尊卑。”

    刘云细细听完，脸上若有所思，忽然轻轻开口，语带迟疑道：“寄远兄，我认为今日之事恐怕不止是上下尊卑那么简单，对方竟能带着娘子军的兵卒击鼓鸣冤，这里面怕是隐藏着某些不为人知的手段。”

    孙昭登时目光一闪，脸上同样若有所思。

    他忽然转头看向门口的衙役孙三，沉声问道：“那个顾天涯带兵前来之后，可曾做过什么特殊的举动？”

    孙三微微一怔，随即摇了摇头，恭声回答道：“并没有，他只是静静在门口立着……”

    话才说到一半，忽然迟疑起来，像是想起不久之前某个事，连忙改口道：“他给一个卖饼的老头磕了头，直接就在众目睽睽之下磕的头！据说是感谢救命之恩，磕头磕的很是郑重。”

    孙昭登时和刘云对视一样，几乎异口同声开口，猜测道：“莫非乃是邀买人心之策？”

    说完之后，忽又皱眉摇头，沉吟道：“一个卖饼老头而已，人心不值得邀买，即便是周围那些看热闹的人群，也没有几个值得邀买的人……”

    说着不由冷笑一声，有些不屑道：“此举看似精明，然而太小家子气，果然是烂泥腿子出身，即使用计也上不得台面。”

    刘云也点了点头，道：“百姓最能趋炎附势，人心善变易离，若是邀买百姓之心，确实有些上不得台面。”

    两人再次对视一眼，继续猜测顾天涯的目的。

    这时衙役孙三忙又开口，道：“他给那个老头嗑完头以后，让那个敲鼓的兵卒掏钱买下了老头一筐饼，他买完饼后，让那个老头赶紧回家，说是不要来看热闹，说是今天的热闹不好看。”

    这句话，才让孙昭和刘云同时一惊。

    两人不约而同开口，寒声道：“不让熟人围观，定是害怕误伤！也就是说，他们今天很可能会动硬的。嘶，二十个带着横刀的悍卒……”

    衙役孙三吓了一跳，只觉头皮一阵发麻。

    却见孙昭忽然看向他，沉声道：“你速速从后门出去，直奔家族禀告，一定要将所有事情说个清楚，大伯他听完之后必然有所应对。”

    孙三连忙点头，急急慌慌跑去后门。

    这时县丞刘云再次开口，语带试探道：“寄远兄，你准备怎么做？”

    却见孙昭猛然负手抬脚，直接走出后堂大门，傲然道：“我乃一县之令，有人告状岂能不予升堂？”

    县丞刘云追着他走出大门，提醒道：“但是对方带着二十个兵。”

    孙昭傲然一笑，眼中陡然一寒，森然道：“我孙氏扎根密云三百载，天下大乱之时照样屹立如山，一个烂泥腿子都能带来二十个兵卒，我堂堂孙氏难道就没有家丁部曲么？”

    这分明是要去硬碰硬的节奏。

    县丞刘云陡然也是一笑，满脸豪迈道：“小弟身为本县县丞，亦有责任升堂问审，若是对方胆敢依兵逞强，当由寄远兄的家丁部曲应对，但若对方乖乖遵守规矩，那么小弟恰可以施展一番县丞的威风，寄远吾兄，此次升堂坐镇，小弟陪你一同前去，可好？”

    孙昭双手一拱，同样笑道：“如此，多谢也！”

    两人相视而望，随即直奔前堂。

    片刻之后，衙役聚齐，孙昭一脸森严坐于大堂上首，刘云身为县丞陪坐在了次桌位置。

    两人再次对视一眼，忽然孙昭重重一拍醒木，沉声道：“本县，升堂，传令告状百姓顾天涯，前来衙堂听侯问审……”

    他故意把百姓两个字咬的极重。

    他估计只喊了顾天涯一个人的名字。

    至于那二十个娘子军的悍卒。

    刻意掠过不喊。

    这就是第一个陷阱。

    我不传唤之时，看你们敢不敢动？若是不经传唤私自上堂，先就可以给对方扣上一定大帽子。

    可惜事实证明，娘子军的悍卒们底气足的很。

    他们，敢动！