    江南。

    一处环境幽雅的庄园中。

    凉亭里，一个气度不凡的公子正信手抚琴，他动作轻柔，指法娴熟，明显对于此道很是熟悉。

    这时，一个身披兜帽黑袍的人正要从岸边走过来，忽然一黑一白两个老者现身，堵在通道口，言道：“来者何人？”

    那公子没有回头，依旧闭着眼睛，手中缓缓拨动琴弦，说道：“玄冥二老，让成师傅过来吧！”

    这公子一开口，听着却是个女子的声音。

    这时，那黑袍人摘下兜帽，赫然是成昆的样子。两老见是熟人，打了个哈哈，这才给成昆让出过道。

    成昆站在这公子不远处，并未开口说话，直到这公子一曲作罢，才赞叹道：“郡主好琴技，实在让人佩服。”

    这公子能被成昆称为“郡主”，也就只有汝阳王的女儿，敏敏特穆尔，汉人名“赵敏”了。

    赵敏嫣然一笑，说道：“成师傅这话有些过誉了。不知成师傅找我何事，可是计划有变？”

    成昆摇了摇头，淡笑一声，说道：“此次有灭绝师太牵头，我也说服了少林加入，其他武林门派只能上钩。目前除了武当派态度不明，其他像华山，崆峒，昆仑都已经暗中达成共识，表示支持峨眉派和少林派的动作，武当这次想要居中调和，只会被摒弃六大门派之外，所以他们也别无选择，只能被我们利用。”

    赵敏拍了拍手掌，说道：“成师傅好计谋，不费一兵一卒，就让武林各派自相残杀。”

    紧接着，她却又说道：“但明教才是我们的心腹大患，区区一个天鹰教还不值得这么大动作吧！”

    的确如此。明教弟子众多，号称有百万之众，乃是天下最大的民间反抗组织，所以元蒙一朝视之为心腹大患，竭尽全力要扑灭他们。

    成昆露出诡异的笑容，说道：“郡主放心，在下立志此生要铲除明教，天鹰教不过是个开头。我已经和峨眉派的灭绝师太达成合作，只要助她成为武林盟主，号令武林群雄，她就会大力支持围剿明教。”

    赵敏露出思索的神色，问道：“灭绝师太虽然行事霸道，但她会不惜代价围剿明教么？”

    成昆自信满满地说道：“郡主放心。灭绝师太和曾经的光明左使杨逍有深仇大恨，而且她的爱徒和杨逍还有一段孽缘，这对她来说是莫大的羞辱，此仇此恨，她决然不会善罢甘休。”

    赵敏一听微微点头，说道：“好！既然如此，一切就看成师傅斡旋了。只要成师傅能歼灭明教，我一定禀报父王，上奏朝廷，为成师傅请功。”

    成昆闻言大喜，拱手道：“多谢郡主，在下定然竭尽全力。”

    随后，赵敏又问了几句，便让他下去准备。

    待到成昆走后，赵敏拍了拍手掌，当即有三个从暗处走来，单膝俯首跪地，听候她的差遣。

    “阿大，阿二，阿三，你们帮我盯住成师傅，看看他有什么没告诉我的，回来告诉我。”

    三人当即应“诺”，便飞快离去。

    紧接着，赵敏又拍了拍手，两个背负弓箭的人现身，俯首听令。

    “我让你们打探的消息，可有结果了？”

    两人迟疑了一下，说道：“禀告主人，我们查遍了各省的名录档案，并无楚留香此人，而且与他同时消失的还有剑圣叶孤城。我们猜测……”

    赵敏气急，一口说道：“他们是同一个人，这我早就知道了。我是问就没有其他消息了吗？”

    两人摇了摇头。

    赵敏长叹一声，摆了摆手，示意两人退下。

    “你到底去了哪里？你的真名又是是谁？”

    月光下，赵敏的眼神怅惘而迷离，似是在思念，又似是在回忆。

    这时，一个头陀走到她身边，手上做出动作，嘴里呃呃啊啊，不知道在说什么。

    赵敏却似乎能看懂头陀的话。她摇了摇头说道：“苦师父，你不明白。我知他瞒我，但他却从未骗我。我只恨他不来见我，让我到处找他。”

    这时，头陀也露出无奈的神色，然后又做了几个手势，便躬身退下去了。

    赵敏却忽然眼前一亮，似乎想到了什么关键细节。

    “利用？他能利用我什么？”

    “对了！黑玉断续膏！他是为了黑玉断续膏！”

    “但那也是我告诉他的，也是我拿给他的，他要是知道就不会盗遍大都了……不过这也是个线索……”

    赵敏想清楚了关键点，便立刻下令，让神箭八雄去搜寻符合使用黑玉断续膏的武林中人。

    武当山。

    房间里，张三丰和张无忌相对而坐，张无忌正在沏茶。

    “无忌，你确定想好了吗？”张三丰面带笑意，看着张无忌问道。

    “太师傅，我曾经听人说过一句话，能力越大，责任越大。我虽然并不完全同意，但能用自己的能力做些正确的事情，让自己心念通达，不也是有意义的事吗？”

    张三丰听到这话，就知道张无忌的选择了。

    “也罢，既然你心意已决，我也不说什么了，只希望你莫忘本心。”

    张三丰笑了笑，便端起茶水喝了一口。

    “定不敢忘！太师傅，您多保重。”

    张无忌躬身一礼，便昂首阔步向门外走去。

    随后，他又去见过了宋远桥等人，告了个别，便准备下山去了。

    这时，宋远桥才和他说了江南之事，张无忌一听便感觉有一种阴谋的味道，就猜测可能是成昆在背后搞事，便立刻动身赶往江南了。

    他有预感，这次武林大会不仅是一次巨大的危机，还是一个绝好的机会，但他还需要好好准备一下。

    闭关三年，他之前布置的一些棋子也该发挥作用了。

    江南，青萍山庄。

    灭绝师太此时正在和一个儒雅的中年人谈笑风生。

    “此次武林各派会盟，多谢吴会长相助，将青萍山庄借出，支持除魔大业，贫尼真是感激不尽。”

    “师太客气了。在下也是江湖中人，能为维护武林正道，出一份绵薄之力，也是在下的荣幸。”

    “吴会长高义！若是江湖中人都能像吴会长一样，那江湖武林就太平了。”

    “哪里哪里，师太过誉了。中原武林有师太这样一代宗师，执剑卫道，才是我们江湖之福啊！”

    “哈哈哈，会长客气了。贫尼执掌倚天剑，自然要多为江湖武林的安危着想，万万也不敢懈怠。”

    两个人相互捧场，关系一下就拉进了许多。即便灭绝师太打心里看不上青蚨商会这等三教九流，但却并不反感吴彦明此人。

    就在这时，门外有弟子来报，崆峒、华山、昆仑、少林四派已到门口。

    灭绝师太闻言大喜，知道她们峨眉派扬名立万，领袖群雄的机会终于到了。

    “快快随我前去迎接！”

    “吴会长先请！”

    “哎～哪里的话，当然是师太先请！”

    灭绝师太微微一笑，也不拒绝，两人一起起身向庄外走去。

