    相比于清河郡主，万年大长公主才是正统，曹操能拿下北贵，能让巴拉克投降，真以为是曹操的魅力爆表？不，只能说公主引燃了这群人追求了一百多年的理想。

    整个计划都是陈宫搞出来的，只不过陈宫当时想的是给曹操添点堵，可没想到的是北贵居然比自己想的还要离谱。

    这已经不是智力的问题了，真要说的话，只能说是文化认知的问题，而打死陈宫，陈宫都想不到北贵为了迎接清河郡主，搞出来了两千多练气成罡，然后去接亲了。

    那个时候陈宫就笑的很难看了，因为他觉得自己要被打死了，两千多练气成罡对于曹操来说意味着什么不言而喻，而要是被长公主掘根了，陈宫寻思着自己现在就应该跑路了。

    更糟心的在于，这已经不属于掘根的范围了，而是墙角自己跑到别人家，给别人盖房子的节奏了，毕竟从一开始这些人追逐的就不是曹操，而是汉室的公主。

    故而最近陈宫总是躲着曹操和程昱，再不济就跟着吕布一起喝酒，而看向曹操的眼神也难免有些怜悯。

    陈宫也没想到乐子会这么大，之前根本没想过北贵会组织那么多的练气成罡去汉室结亲，寻思着应该是几个内气离体，领两队练气成罡撑死了，结果两队变成了两千，曹司空这是要完啊！

    陈宫寻思着自己算不算将曹操的根掘了两次，光是想想那几千练气成罡作为未来的中坚编入中低层将校位置，加强军团组织力，陈宫就有些头皮发麻，几个内气离体身在曹营，心在公主问题不大，可要是几千中层将校心在公主……

    我还是先躲着吧，说不定情况没有这么糟糕。

    然而现实情况比陈宫预计的还要离谱，大月氏这些骨干们对于公主的忠诚度比他想象的要高的多的多。

    简单来说，将现实当做垃圾游戏的话，曹操这边面板能看到的忠诚度的满值也就是100，然而刘桐这边是后台满值255计算的忠诚度，曹司空就算是开了VIP也顶不住后台操作啊！

    故而这个时候已经反应过来了刘先，脸都白了，更重要的是刘先觉得自己不敢给曹操说这话，也许看破不说破，真的是对所有人都好。

    “赐宴。”刘桐很是大气的说道，而早在之前刘备就将各种物资准备好了，本来接下来是应该看刘备的表演了，然而刘备在看了之刘桐的表演之后，清楚的认识到自己的努力是无用的，再说相比于自己限制曹操，刘桐这种无意识的行为，对于曹司空冲击更大。

    “这可真的是神通不敌天数啊。”陈曦啧啧称奇道，“始宗，你说我说的没错吧，尤其是当事人甚至还没有认识到这个问题。”

    刘先嘴角发苦，沉默了一下，没说话，好歹也是正史干过尚书令的智者，岂能看不出来问题所在，刘桐是真的没有认识到问题所在，反倒还很奇怪为什么会这样。

    从某种角度讲，这确实是神通不敌天数的一种表现，曹司空努力规划了那么久，却远比不上刘桐这举手抬足之间对于北贵中坚的吸引力，但愿曹司空到时候不要脑溢血。

    “说不得，司空并不在乎这些。”刘先叹了口气说道。

    “刚好华医师想要去罗马那边练练手，到时候可以先去一趟曹司空那边，刚好也能安全一些。”陈曦叹了口气说道，他倒不是怕曹操承受不住打击，而是这件事实在是太过玄乎，真要说的话，冲击真的不小，脑溢血也不是没有可能的。

    “也好。”刘先苦涩的点了点头，他是真的不准备告诉曹操事实了，就这样混过去也好，想必陈宫也不敢说出自己坑曹操这种话吧，只要长公主不主动去调动，不会有任何变化的。

    刘先这么安慰着自己，但内心充满了想要打人的冲动，谁啊，谁啊，这么坑啊，但愿曹司空自己也自我催眠假装心宽体胖，就当这件事没有发生，人啊，还是要靠自己的！

    之前刘备本着为挖墙脚铺垫，准备的材料都是最顶级的那种，除了肉没有天地精气意外，大米饭，米粉，米糕，米线，赔的大白菜可都是有天地精气的。

    为了刘备挖墙脚的计划，曲奇将剩下那一车应该分发的大白菜交给了刘备，反正过两天南方押运粮草的屯田兵也该抵达了，那个时候就又有新鲜大白菜吃了，而且米也就变成了新米，肉也就变成了带有天地精气的牛肉。

    所以曲奇也没太在意这些，丢给刘备去挖墙脚去了。

    故而等饭菜上来之后，大月氏的战士士气大振，他们可能吃过带天地精气的野兽，但是带天地精气的粮食和白菜可是第一次见到，相比于狩猎这种靠天的行为，游牧都比狩猎靠谱，而种田更比游牧靠谱。

    吃着碗里面的大米饭，从北贵山区赶来的大月氏精锐骨干一个个都异常激动，对于公主的好感度直接爆表了。

    吃饱喝足，又展示了自己英武的一面，自觉应该将场子交给刘备之后，刘桐对着卡贝奇招了招手，示意自己要回宫了，而卡贝奇和艾索特带着所有的大月氏战士一路将刘桐送到了长安城下，目送刘桐乘坐的大驾玉辂离开之后，卡贝奇等人才带着怅然离开。

    “刚刚你们见到贵妃没有？”卡贝奇突破到破界之后，虽说又跌落了回来，很难长时间维持，但也奠定了自身的地位。

    “看到了。”艾索特等人皆是点了点头，虽说他们有些奇怪于为什么刘桐作为摄政长公主，后宫居然是贵妃，而不是面首，但对于他们来说如此纯洁高贵，英武有加的长公主才更好啊。

    “我觉得我们需要保护公主殿下的纯洁，维护公主殿下和贵妃的正统。”卡贝奇无比郑重的说道。

    “我不懂你说的是什么？”艾索特这个时候脑子明显没有卡贝奇转的快，话说不知道什么原因，卡贝奇每次在这种时候，脑子就转的特别快，而且道理特别硬气。

    “你想娶公主吗？”卡贝奇看着艾索特说道。

    “想。”艾索特连多余的话都没有，就这么直接，在场就没有不想的，会说不想的根本不会来，而来的都是想要娶公主，哪怕明知道这个理想无比遥远，可人总得有点梦想吧。

    “这不就对了，公主娶了一个妃子，总比有个驸马好吧。”卡贝奇双手一摊，“所以我们要强烈支持公主殿下。”

    “对，非常有道理。”艾索特连连点头，对于卡贝奇的机智很是佩服，“哪怕希望接近于零，也总比破灭了好对吧。”

    “要知道现在汉室只有两个公主，小公主才五岁，对于我们而言，现在也就只有一个目标了。”卡贝奇无比认真的说道。

    “我觉得五岁那个努力一下的话，说不定希望更大。”尼沙普然举手发言道，“从小培养才有更大的胜利机会。”

    “拖走，拖走！”卡贝奇对着一边新诞生的三名内气离体说道，三人发力直接将尼沙普然拖走，期间尼沙普然大声的发表自己的意见，无数人嘴上否决，但双眼都浮现了灵动的色彩。

    “还有除了公主，我们其实还可以以郡主为目标，毕竟汉室现在还有五六个郡主。”艾索特提出了自己的建议，一群人连连点头。

    “然而郡主之中除了将军迎娶的清河郡主，最大的乐安郡主也才尚未及笄。”卡贝奇看了看已经蠢蠢欲动，准备打小萝莉主意的其他人，对于这群死萝莉非常的不满。

    “你们还是人吗？放着已经成年的公主不去努力追求，居然去打那些年幼无知的萝莉公主郡主的主意？”卡贝奇一副恼怒的神情，“你们的节操，你们的尊严呢？我们可是有高贵的大月氏战士，我们……”

    “看，咸安小郡主！”艾索特指着卡贝奇背后说道。

    之前正在振振有词的训斥麾下士卒的卡贝奇条件反射的转身，甚至人还没有看到就摆出一张笑脸，然后左右看了看，没有看到那个年仅八岁的刘璋女儿咸安郡主刘玥。

    “我对于你的人品产生了怀疑。”艾索特叹了口气说道，“你刚刚还说你不会打萝莉的主意的。”

    “不不不，我从来不打萝莉的主意，我只打汉室公主和郡主的主意，只是这个公主和郡主最近恰巧是萝莉，我没有选择，所以我只能昧着良心，放下骄傲去选择萝莉。”卡贝奇义正言辞的说道。

    然后一群人之前被卡贝奇说的颇有些羞愤的北贵中坚骨干将卡贝奇围起来狠狠的揍了一顿。

    刘桐到了未央宫之中，将大驾玉辂丢给禁卫，然后换乘马车去兰池宫，说起来，哪怕是到现在刘桐也没明白刘备叫她去军营看看大月氏的中间将士是为了什么，总觉得自己只是认了认人就回来了。

    更重要的是，到现在刘桐大脑已经空白了，她已经记不住几个人了，毕竟不是谁都能当刘备的。

