    “你疯了吗？”

    在马德里齐达内的家中，当皇马主教练听了对面杨阳的一席话后，惊讶得整个人从座位上跳了起来，不敢相信地看着眼前的至交好友。

    他知道，杨阳是拿他当最好的朋友，才会把这么秘密的事情拿出来跟他商量，但……

    “我无法理解，甚至我不认为这是一个聪明人应该有的想法。”齐达内依旧感到难以置信。

    杨阳苦笑着叹了口气，“也许，你一直都看错了，我并不聪明。”

    “这种时候别开玩笑。”齐达内一本正经地提醒，他毕竟要比杨阳大上十五六岁，想事情也更加成熟，他就怕杨阳现在是一时冲动，做出让自己后悔莫及的决定。

    杨阳点头道：“我没开玩笑。”

    “那我就不明白了，你才几岁？到十月底你才三十一岁，正如平图斯之前所说的，以你现在的实力和表现，以及你的训练水平和质量，只要保持下去，你踢到三十五、三十八，甚至是四十岁，都完全没有问题。”

    “可你看看你现在，之前你要注资阿贾克斯，那也就算了，反正你也不差那几个钱，可你竟然还想要去阿贾克斯？这不是疯了是什么？以你现在的能力，随便转会到哪一支豪门，人家不眼巴巴地求着你？你去阿贾克斯干什么？养老吗？”

    齐达内急得根本就坐不下来，用力地指着杨阳，仿佛像是要把他给骂醒。

    “杨，你在我的心目中，一直都是个理智的聪明人，可怎么在这件事情上，你就这么执着呢？为什么非得去做这些事情呢？”

    齐达内感到非常难以理解，因为不管从哪一个角度来看，这都不是一桩划算的买卖。

    从经济层面来说，杨阳现如今在皇马的收入，就算是把阿贾克斯卖了，他们都给不出这个价钱，如果杨阳回去，那肯定是要在收入上做出让步的，甚至在私人赞助层面上，估计也要做出不小的牺牲。

    从足球层面来说，现如今的荷甲，如今的阿贾克斯，早已不是杨阳当年效力时候的荷甲与阿贾克斯了，如今的荷甲早已连欧洲二流联赛都有些勉强了，从欧战积分来看，只有两个欧冠名额，排名别说是法甲了，就连俄超、比甲、葡超、乌克兰和土耳其等联赛，都比荷甲靠前，甚至隐隐已经有被奥地利和捷克等联赛追上的可能。

    从欧足联排名来看，荷甲目前排名第十一位，而且是岌岌可危。

    联赛是如此，阿贾克斯更是如此，这支球队早就已经远离欧洲主流联赛视野很久了。

    以杨阳的年纪，去阿贾克斯，这不是开玩笑吗？

    齐达内所说所想的这些，杨阳又何尝没有想过？他又何尝不知道呢？

    看到齐达内激动得红了脸，又看到远处的维罗妮卡频频探头过来，像是很害怕他们会吵架，心中不免暗自叹了口气，示意齐达内坐下来，慢慢说。

    等到齐达内坐下来后，杨阳才轻轻一笑。

    “我一直都说，你跟我有非常大的不同，所以我做很多事情你都无法理解。”

    齐达内点头，他也知道杨阳的意思。

    “我们中国的足球基础非常非常薄弱，当你们在开始职业联赛的时候，我们正被以英国和法国为首的八国联军攻入首都北京，当皇马在欧冠实现五连冠，名噪一时的时候，我们还有很多人都吃不饱饭。”

    “虽说这些年变了很多，但足球尤其是青训，更多的还是需要积累，需要脚踏实地去做一些事情，这非常困难，但却是一个必须要经历的过程。”

    齐达内明白，因为这些话这些事，在过去这些年杨阳没少跟他说过，甚至他自己就因为杨阳的缘故，多次到中国去，对中国足球也是有一定的了解。

    “你知道的，我决心当主教练，就是希望将来有一天，我能够带着中国队重返世界杯决赛，并击败对手夺冠，这是我球员做不到的事情，我想要以主教练的身份来实现和完成，而想要做到这一点，就需要提升中国的青训水平，培养出更多优秀的球员。”

    “过去这几年，我在阿贾克斯身上投入了多少精力，你应该明白，我的计划也跟你透露过，现在才仅仅走出了第一步，我是绝对不会让它夭折的，否则过去几年的努力就白费了。”

    杨阳这一番真心剖白，让齐达内无言以对，因为他不是杨阳。

    或者应该说，他没有杨阳那种家国的情怀。

    像杨阳这样的人少吗？

    其实有很多，例如退役后参政的维阿，还有在祖国慈善和足球事业上不遗余力的埃托奥，在欧冠决赛夺冠后，莫德里奇每次都要背上克罗地亚的国旗绕场狂奔……

    足球从来都不仅仅只是足球！

    “你说得对，荷甲早已不是当年的荷甲，阿贾克斯也早已不是当年的阿贾克斯，但你了解我的，我想要做的事情，就一定要去做，而且要做到，做好。”

    杨阳说到这里时，语气顿时变得十分坚决，不容商榷。

    “现在荷甲跟比甲不是在讨论合并吗？也许在联赛和国家层面上，我无法改变什么，但我可以改变阿贾克斯，他现在弱小没关系，我会让他变得强大起来，他在欧洲足坛微不足道了也没关系，因为我会让他重新在欧洲足坛绽放光芒！”

    “居伊鲁能把一支默默无闻的小镇球队带到联赛冠军和欧洲联盟杯四强，那为什么我不能把阿贾克斯带回欧洲足坛主流视野中来？他花了四十四年才完成的传奇，我还有很长很长的时间可以去努力。”

    听了杨阳的这一番豪言壮语，齐达内突然间感觉到眼前的这位“兄弟”有些陌生。

    这些年来，他一直都自诩很了解杨阳，可真到了眼下这一刻，他却突然间发现，其实自己并不了解杨阳，或者了解得不够。

    也许，这才是真正的杨阳！

    齐达内久久都说不出来，但望着杨阳的眼神里带着惋惜，但更多的是敬意。

    “你决定了？”齐达内问道。

    “决定了，但具体还要看看事情接下来怎么发展。”

    齐达内对于阿贾克斯的联赛开局也是知道的，连续折戟在欧冠外围赛，可见这支球队的竞争力确实很差，他真的无法想象，如果杨阳真去这样的球队，他能干出什么？

    全世界一定都会觉得，他疯了！

    “如果接下来凯泽尔的带队成绩有所起色，或者大幅好转，那就没我什么事了，可如果……”杨阳停顿了下来，没再继续往下说，但齐达内却知道他想要说什么。

    “如果荷兰媒体和阿贾克斯球迷，甚至是荷兰球迷知道要你回去，估计都会疯狂吧？”齐达内苦笑，这可是实打实的世界顶级巨星，而且还是当红的！

    但应该只有荷兰会高兴，全世界其他球迷都会觉得杨阳疯了。

    “说实话，对我来说，继续留在皇马，我也没有太多的追求了，该拿到的荣誉我都拿到了，冠军和荣誉，我都拿到手软了，支撑我继续留在皇马的，更多的还是这一份责任，如果真回归阿贾克斯，对我来说，未尝不是一种挑战。”

    “至于说，值不值得，疯不疯狂……”杨阳呵呵一笑，“等将来我把这支球队带到欧冠淘汰赛，带进欧冠八强、四强，甚至是带进决赛的时候，才能做评判，对吧？”

    齐达内笑着摇头，“你是不是想太多了？”

    这是基本不可能的事情，因为谁都看得出来，如今的欧洲足坛早已沦为了寡头的游戏。

    为什么今年夏季大球队都在疯狂投入？

    因为他们知道，不投入就会被抛下，就会被踩下去。

    皇马、巴萨和拜仁为什么被看做是欧冠最强的球队？

    因为他们投入惊人！

    几乎全世界最好的球员都在这三支球队里，试问，这样的球队怎么能不强？

    “也许吧。”杨阳不喜欢这种口头争辩，“但你知道的，最后一支杀入欧冠决赛并夺冠的，非四大联赛的球队，就是我们阿贾克斯，而我当时就在这支球队。”

    那是十三年前的事情了，很遥远很遥远，但回想起来又仿佛像是发生在昨天。

    “十三年前的足球环境，跟现在可是完全不同。”齐达内提醒道。

    他依旧还是觉得，这是一件基本上不可能办到的事情，除非欧洲足坛发生了翻天覆地的变革，例如很多年以后，杨阳所说的荷甲跟比甲合并，组成了一个可以抗衡四大联赛的全新联赛，那应该还有希望。

    但那也仅仅只是希望而已。

    现在的欧洲足坛，英超垫底球队的财力都比阿贾克斯雄厚。

    摩纳哥进欧冠四强已经被视为黑马了，可这支法甲球队背后可是有门德斯等经纪大鳄在支撑，还有俄罗斯土豪做后盾支撑，可阿贾克斯有什么？

    “不试试，怎么知道呢？”。

    ……

    虽说杨阳心里头有离开皇马的想法，但除了齐达内外，也就只有妻子苏叶，以及阿贾克斯的核心管理层等极少数人知道，甚至就连阿贾克斯监理会都不知道。

    杨阳在处理了阿贾克斯的事情后，依旧还是收拾心情，专心为皇马备战西班牙超级杯。

    这是他的职业道德！

    只要他一天还没离开皇马，那他就会为皇马拼尽全力。