    “金丹真人能感应到金元体丹的存在，这下麻烦了……当初你就应该将那块灵石给我，这样我就能恢复些许力量，也不至于陷入这般境地。”黑影宫西抱怨道。

    “你有没办法遮掩住金元体丹的气息？”林墨问道。

    “没有。”

    黑影宫西很干脆的说道：“若是我能恢复一点力量，倒是可以遮掩住金元体丹的气息，别说金丹真人，就算境界再高的修炼者也别想察觉到。至于现在，你只能自己想办法了。”

    “我自己想办法……你是不想分这颗金元体丹了？”林墨再次问道。

    “我不要了，反正你也没打算分给我。”黑影宫西一副我早就看透你的模样。

    “好吧，这可是你说的。”林墨说完，掏出了金元体丹，一口吞了下去。

    “你不要命了？”

    黑影宫西大惊失色，“快点吐出来，你的身体还没达到战体的程度，无法承受一颗完整的金元体丹内的力量。你再不吐出来，必会被撑爆身体而死。”

    金元体丹可是金丹真人以毕生力量凝聚而成，蕴含的力量是何等恐怖，哪怕是同等层次的金丹真人都无法承受，更何况是修为境界只有筑基境中期的林墨。

    林墨并没有吐出来，而是任由金元体丹落入腹中。

    顿时间，恐怖至极的金元体丹力量化开了，在林墨的体内冲击开来，咔咔……骨头被撑裂的声音传出，血肉也随之模糊了起来，极致的痛苦令林墨差点叫出声来，但是他却还在承受着。

    生死瞬间，盘旋在丹田中的荒古神书忽然释放出了惊人的吸力，将逐渐化开的金元体丹的力量吸入，并将它蕴含的狂暴特性消掉，最后只剩下精纯至极的力量，沉淀入林墨的周身各处，碎裂的骨头和血肉在这股力量的作用下，以极快的速度重新生长。

    从身体被毁到恢复，只不过短短一息的时间，原本面露痛苦之色的林墨，神情缓缓恢复了过来，那颗金元体丹已经被吸入丹田中了，在荒古神书的作用下，它内部蕴含的狂暴力量被压制住了。

    “你竟然承受住了金元体丹的力量……你的身体根本就没达到战体的程度，怎么可能承受得住金元体丹的力量……”黑影宫西神色怪异的看着林墨，金色的眼瞳闪动着异样。

    荒古神书果然可以压制！

    林墨深深吐出一口气，神情变得轻松了许多，原本拼命赌一把，结果赌对了。

    无虚真人的目光在林墨所在的区域停留了片刻后，就移向了另一侧，而释放出的压力也随之转移，在场不少人不由松了一口气。

    “不知是哪位道友驾临沧海郡城，在下无虚，道友可否赏脸见一面？”无虚真人朗声说道，声音不大，但却让在场之人的心禁不住随之一震。

    沧海郡城一众有头有脸的人物也愣住了。

    能够被金丹真人称之为道友的修炼者，也唯有同层次的人物，只有这样的人，才能与金丹真人平辈而交，难道在人群里还有一位金丹真人不成？

    没人说话，所有人都在环视着四周。

    “道友，那颗金元体丹乃是在下师尊遗留之物，对在下意义重大，希望道友将金元体丹归还，在下必有厚报。”无虚真人皱眉说道。

    方才无虚真人却是感应到了金元体丹就位于人群中，可在一转眼的功夫，金元体丹的气息就消失了，而能够做到这一点的唯有同样达到金丹境的真人。

    依旧没人吭声，无虚真人面色微沉。

    庞然的压力笼罩住了人群，所有人都有种喘不过气来的感觉，特别是修为越高者，压力就越大，就连萧月等人也是面色泛白，额角已渗出了冷汗。

    很快，压力消失了，无虚真人身形迅速散去。

    “派人查遍沧海郡城，务必找出金元体丹和破榜者的下落。”无虚真人的声音响起，语气充满威严。

    “是！”

    青蛟殿长老们纷纷应声，然后吩咐人开始进行排查。

    其实，青蛟殿长老们也知道，连无虚真人都找不到，他们找到的概率更低。

    不过，青蛟殿的人还是对在场的人进行了搜查，但这没什么作用，此地汇集的人太多了，还有大量的人涌进来，想要找出破榜者，相当于大海捞针。

    在经过青蛟殿的搜查后，林墨离开了沧海学院，并没有立即返回萧家，而是在沧海郡城的一处地方逗留了近一个时辰，待到体内的真元平稳后，才朝萧家走去。

    路上，林墨体内的真元一直在激增，这是金元体丹在一点点被炼化带来的，而提升的真元速度超乎林墨的想象，按照这样的速度，恐怕最多三天就能破入筑基境后期了。

    而且，体内的金元体丹只是耗掉了表面的一层，比起整个金元体丹蕴含的全部力量，根本就微不足道。

    “一个月后应该就能破入先天境了，到时候凝出元始天息，纵使面对同等境界的强敌，也不用担心了。”林墨喃喃说道，心中充满了期待。

    “一个月破入先天境？哪有这么容易的事。”

    黑影宫西忽然冒出头来，似笑非笑的看着林墨，“踏入先天境，最关键的不是真元达到临界点，而是心境。纵使你修为达到了筑基境后期，心境历练不足，也达不到先天境。”它是故意跑出来打击报复的，主要是因为林墨独自一个人吞了金元体丹。

    “你当初是故意骗我说，只要得到金元体丹，就能破入先天境？”林墨的脸色一变。

    “我可没故意骗你，得到金元体丹，确实能破入先天境。注意了，是能破入，但是要因人而异，若是你心境历练足够，破入倒是没问题。不过在我看来，你破入先天境的概率并不高啊，毕竟你才年仅十六岁，这段时间修为提升太快，与你的心境历练不匹配。”黑影宫西毫无顾忌的打击道。

    “等到了那一步再说。”林墨倒也洒脱。

    黑影宫西见林墨这么快就接受了事实，颇为不爽，这小子怎么这么容易就相通了，不过它也不急于这一时，反正等林墨冲击先天境的时候，就有热闹看了，到时候再好好打击一下这个家伙。

    走了一会儿后，林墨已到了萧家的大门口，就在要进入之际，里面突然传出激烈的打斗声，强大的先天真元气息涌动，震得树木摇曳不已。

    “风天行，你别冥顽不灵，还不快束手就擒。”一道怒喝从里面传出。

    “我要见萧月！”

    “萧月如今已不是萧家的代家主了，你见她又有何用。”

    风天行满头长发随风狂舞，身上衣袍猎猎作响，周身环绕着密集的法纹，但是身上已有了不少伤痕，三长老等人围在一旁，神色颇为难看。

    六人联手，竟拿不下风天行，还差点被伤到。

    三长老万万没想到，风天行才刚突破先天境初期，战力就如此惊人，荒古法纹一道的修炼者果然如传闻中一般厚积薄发，修为境界越高，战力越可怕。

    “风天行，这里是萧家，不是你撒野的地方。最后再给你一次机会，立即滚出萧家，先前你出手之事，我等既往不咎。”三长老沉声说道。

    “我再说一遍，我要见萧月。”风天行毅然说道。

    “冥顽不灵，我早已和你说过，萧月已经卸任代家主之位，就算你见了她也没用，我们萧家绝不会再让你们留在这里。现在，立即给我滚出去。”三长老哼声道。

    风天行神情坚毅，朝前迈出了一步。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

