    第3751章 危机再起

    “副殿主？”

    唐洛反问一句，好像宁柏的实力不是特别强吧？甚至不能与柳宗和赵克寒相比。

    但不管怎么说，这对他绝对是好事。

    “没错，宁柏现在已经是化劲中期巅峰，前段时间立了功所以被提成副殿主，不过他所在的战殿主要是针对俗世，所以总体实力并不算特别强……”

    赵克寒解释道。

    “好吧，我刚还想要将他们整个战殿收编的……”

    唐洛点头道。

    这是他刚刚想到的，不过也确实是消灭血狱阁的一种方式。

    “洛哥的意思是，想收编血狱阁的一些战殿？从内部瓦解？”

    赵克寒领会道。

    不过，这现实吗？

    血狱阁战殿颇多，但殿主几乎都是阁主的心腹，又岂会背叛血狱阁？

    “事在人为嘛……对了，那邵刚跟艾景山呢，还安全吗？”

    唐洛想到什么，又问道。

    说起来，当时这三人还是一起被他所征服，最近一直没联系，也是为了保护他们。

    “他们现在都跟着宁柏，不会有事……”

    赵克寒摇了摇头。

    “不过据宁柏说，血狱阁似乎正在准备清理队伍。”

    “哦？清理队伍？”

    唐洛重复一句，心中想到的当然是一条他们。

    “嗯，肯定是意识到了一些变故，我现在在那边已经是死人了，我无所谓，但柳宗他们不是……”

    赵克寒来自血狱阁，自然知道血狱阁的残暴和黑暗。

    唐洛点点头，也就明白了，眼下来看，柳宗他们甚至比他的处境更危险。

    “看来血狱阁前段时间的危机已经化解了……”

    唐洛想到什么，缓声道。

    “嗯，据说是刚解决，血狱阁将对方彻底毁灭了，虽然也有一定损失，但不可否认，在古武界的地位却变得更加不可撼动，听闻还补充了一些新的力量，很多任务自然也就很快恢复了。”

    赵克寒说着他知道的情况。

    “难道整个古武界就不能联合起来，一起将这个威胁消灭掉吗？”

    唐洛咬了咬牙。

    话虽如此，其实他也明白，无论到什么时候什么地方，只要事不关己，当然还是会高高挂起。

    “这……很难，有人跟血狱阁有血海深仇，那就有人跟他们关系密切……”

    赵克寒道。

    唐洛微眯眼睛，一时没再多说。

    “看来，血狱阁在那个地方也有什么强大的势力背景，要不然也不会这般肆无忌惮无所顾忌“。”

    唐洛心中猜测着。

    “现在就担心宁柏传不出具体消息，或者他们根本没资格参与血狱阁接下来的行动。”

    “我有预感，这次血狱阁绝对会派出顶级阵容，所以洛哥，你千万要小心了，毕竟我们对他们不算什么，你才是他们的目标……”

    赵克寒见唐洛没动静，继续道。

    “老赵，把心放肚子里，我们都不会有事！”

    唐洛回过神，坚定道。

    “这件事，老柳他们知道了吗？”

    “还没有，我刚得到消息就来找你了。”

    赵克寒应道。

    “嗯……看来，你们该重新换个地方了，换一个更安全隐蔽的地方。”

    唐洛嘀咕着。

    可面对血狱阁这样的猎杀组织，怎么可能做得到百分百安全？

    唐洛皱了皱眉，不过这还难不倒他。

    本来，他觉得眼下的目标是该尽快寻找血玉青龙的线索。

    血狱阁突然的消息，是让他有点意外，但又觉得在意料之中。

    那么，他现在有实力跟血狱阁硬碰硬吗？

    很显然，条件尚不成熟，他从来都没认为灭血狱阁是一朝一夕的事。

    可就算比登天还难，那他也要做！

    毕竟这之间除了他自己的仇恨，更多还是来自二十多年前，是血狱阁害得他全家失散，而他的父亲至今下落不明……

    想到父亲，再想到一直在外寻找消息的静安居士，唐洛握紧双拳，周身气息陡然一变！

    “洛……洛哥……”

    赵克寒感到身上一阵发冷，忙喊道。

    “老赵，你先回去，我办完事去找你们。”

    半晌后，唐洛道。

    “好！”

    赵克寒应声，不再多说。

    唐洛从车上下来，随即开车前往乌老家。

    他没急于跟后面车上的唐元礼他们多说，他感觉还有些事没想明白。

    路上，他拨通了林一鸣的电话。

    “干嘛老唐，刚一个晚上没见就想我了？”

    听筒中传来林一鸣的声音。

    “……”

    唐洛一阵恶心，要不是有正经事，他早就把电话挂了。

    “老林，我有事找你。”

    “你说。”

    林一鸣注意到什么，忙认真起来。

    “我需要一间别墅，要足够隐蔽，但不要太远……”

    唐洛说了说他的要求。

    虽然这件事他自己也能搞定，但终究比不上林一鸣的效率。

    “给我半个小时……”

    林一鸣没多问，随即挂掉电话。

    二十分钟后，唐洛开车来到乌老宅邸附近。

    此时乌老宅院的门口，俨然变成停车场的样子，还都是顶级豪车。

    见此一幕，唐洛这才从深思中回过神来，什么情况？

    可再一想，他也就明白过来，看来是跟昨天的大师宴有关系了。

    唐洛没有停留，继续踩下油门，来到宅邸的另一个门外，他可不想跟那些商人正面碰上，太麻烦。

    几分钟后，唐洛穿堂而过，来到后院客厅。

    他刚坐没多久，乌老从前院缓步而来。

    “师父，我这来的好像有点不是时候啊。”

    唐洛起身道。

    “你小子，别人成了大师都卯足劲往商人圈子里钻，你这倒好，直接绕着走。”

    乌老自然知道唐洛没走正门。

    “嘿嘿，那不是别人嘛，您徒弟我可做不到。”

    唐洛憨笑。

    “不过你来的刚好，我跟他们该说的也都说完了，接下来让你两位师兄招待就好。”

    乌老说着坐了下来。

    “是，您老辛苦……”

    唐洛忙为乌老倒着茶水。

    “你……是不是有什么事？能挡的我可都已经给你挡了，要是他们再想联系你，那师父可就拦不住了。”

    乌老疑惑地看着唐洛。

    “啊？呵呵，我知道，所以这不是得感谢您老嘛。”

    唐洛笑了笑，这老头儿，在怕他什么？

    “嗯……对了，还有件事，昨天你的那些作品，包括最后的那件‘关羽’，你打算如何处理，是打算收回公司吗？”

    乌老想到什么，问道。

    “这个……我看不必了，就按您的方式处理吧，至于那件‘关羽’，师父要是不弃，就送您吧。”

    唐洛摇了摇头。

    “送我？”

    乌老眨了眨眼，显然有些意外。

    毕竟那件‘关羽’之作可是价值连城，在未雕刻之前那就值得上一个亿，更别说唐洛雕刻完的价值更是翻了几番甚至十几番。

    就这样送他了？

    (本章完)

