
　　正当小白率领的魔魂大白鲨大军和黑影忍者军团，即将联手剿灭邪魔虎鲸群的时候，邪魔虎鲸之王也从疯狂状态中恢复了过来。

　　“精神飞刀！”

　　只不过还没有等邪魔虎鲸之王来得及发怒，技能冷却时间已过的项雨，便再次给它来了一记精神飞刀。

　　“噗嗤！”

　　再次被精神飞刀击中的邪魔虎鲸之王，巨大的体型猛地一震，脑海中就像是突然爆开了一样，彻底失去了自己的意识。

　　要知道“精神飞刀”本身就是十万年独角马头骨附带魂技，其威力要远超普通的万年魂技。

　　再加上项雨现在的精神力又堪比绝世斗罗，他施展的“精神飞刀”威力更是惊人，恐怕寻常的封号斗罗都抵挡不住。

　　邪魔虎鲸之王能够抵挡住第一记“精神飞刀”的攻击，就已经算它的精神力量很强了。

　　不过刚才的第一记“精神飞刀”，已经让邪魔虎鲸之王的精神遭受重创，第二记“精神飞刀”便彻底让其精神崩溃了。

　　随着邪魔虎鲸之王的陨落，一个红色的十万年魂环，以及一块红色的十万年邪魔左腿骨，从它的尸体中浮现了出来。

　　“卧槽！这也太浪费了吧！”

　　项雨看着邪魔虎鲸之王尸体上凝聚的红色魂环，脸上也不由得露出了一丝肉痛之色。

　　如果项雨现在的魂力达到了七十级，那么他或许还会吸收邪魔虎鲸之王的魂环，充当自己的第七魂环。

　　可惜项雨现在的魂力才只有六十二级，就算他想要吸收这个十万年魂环，那也是有心无力。

　　“不对啊！我不是还有第二个武魂吗？”天籁小说网

　　就在项雨都快要感觉自己是个败家子的时候，他突然抬起自己的左手，将蓝银皇武魂给召唤了出来。

　　当初通过海神之光后，项雨就已经能够承受住七万年的魂环了，而他现在又通过了潮汐炼体，身体强度更是提升了许多，倒是可以尝试性的吸收十万年魂环。

　　“咦？等会……”

　　正当项雨下意识的准备用蓝银皇武魂牵引面前的十万年魂环的时候，他的脑海中却突然闪过一丝灵光，停下了牵引十万年魂环的动作。

　　“算了，如果我的猜测没错的话，这个武魂或许是复活小舞母亲的关键，可不能因为一个十万年魂环坏了大事。”

　　项雨盯着手中的蓝银皇武魂看了一会儿，眼中闪过一丝复杂之色，最终还是将其收回了自己的体内。

　　项雨有些可惜的看了一眼面前的十万年魂环，右手一挥将十万年邪魔左腿骨，以及邪魔虎鲸之王的尸体收了起来。

　　要是让比比东知道项雨爆出了十万年魂环，结果却将其白白浪费不吸收的话，估计比比东都要气的清理门户了，实在是太败家了！

　　没有了邪魔虎鲸之王这个首领，剩下的那些邪魔虎鲸根本就不足为虑。

　　经过半个多小时的屠杀，最后一头幼年邪魔虎鲸也惨死在黑影忍者的剑下，而项雨的脑海中也紧跟着响起了海神的声音。

　　“以智取胜，将损失降到最低，单独击杀超过一百头邪魔虎鲸，亲手杀死邪魔虎鲸王，智慧与力量并重。第四考超额完成，海神亲和度增加百分之十五，总亲和度百分之四十。”

　　随着海神海神亲和度的提升，项雨额头上的黄金三叉戟印记，也一改往日暗淡的样子，开始变的闪耀夺目了起来。

　　而项雨则是感觉自己的精神海洋中，凭空多出了一扇大门，当他下意识的用精神力推开这扇大门后，他的面前顿时出现了一个金色的世界。

　　“唰！！！”

　　与此同时，项雨额头上的黄金三叉戟印记，突然爆发出一道充满威严的光芒，将方圆数千米内的海域尽数照亮。

　　那些正在吞食邪魔虎鲸的魔魂大白鲨被金光照射到后，顿时停下了吞食的举动，围绕着项雨开始朝拜了起来，就连小白同样也不例外。

　　因为黄金三叉戟印记上爆发出来的光芒，正是项雨当初经历的第一考遇到的难关——海神之光。

　　等到项雨将注入黄金三叉戟印记中的精神力断开后，爆发出来的海神之光也瞬间消散，不过他额头上的黄金三叉戟印记，却依旧闪耀着金光，就像是多出了一颗星星一样。

　　小白从海神之光的震惊中回过神来后，连忙游到项雨的身旁，用恭敬的语气说道：“项雨大人，这次真的是谢谢您了。要不是您出手相助，我还不知道什么时候才能报此大仇呢？”

　　以前小白只是将项雨当成海神的继承人，对他虽然也算尊敬，但是更多的还是将他当成朋友。

　　可是小白亲身感受到项雨施展出来的海神之光后，却不自觉的对他心生敬畏了起来，项雨在她心中的地位也被提升到了仅次于海神的级别。

　　项雨见到小白那副恭敬的模样，突然还感觉有些不太适应，笑着摸了摸她的脑袋道：“不用这么客气，我们是朋友嘛！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨话音刚落，五名黑影忍者也开始游到了他的身旁，而这些黑影忍者的手中都拿着一块黑色的万年魂骨。

　　虽然魂骨的爆率很低，但是魂力越高的魂兽，爆出魂骨的爆率也就越高。

　　在数百头的邪魔虎鲸群中，除了邪魔虎鲸王这头十万年海魂兽以外，还有数十头魂力超过万年的邪魔虎鲸，而黑影忍者他们手中的魂骨，就是从这些万年邪魔虎鲸身上爆出来的。

　　“小白，我们走吧！”

　　项雨将黑影忍者递来的五块魂骨收好后，这才朝小白招呼了一声，带着魔魂大白鲨大军，浩浩荡荡地赶回了海神岛。

　　当项雨赶回海神岛的时候，宁荣荣她们还没有回来，院子里也是空荡荡的。

　　倒不是说宁荣荣她们还没有完成今天的训练量，而是她们见到项雨提前通过潮汐炼体的考核后，也不自觉的激发了心中的好胜心。

　　根据第三考的规则，每天潮汐炼体得时间是不固定的，只要一年中潮汐炼体的平均时间达标了，那么第三考便算是通过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百零八章 超级败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 