一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第641章神秘女子！

    有了这股强悍的元气相助，东方白势如破竹，以压倒性的方式，很快占据了邬惊云的识海。

    大约又是半刻钟，东方白躺在地上大口喘着粗气，精疲力尽。

    总算成功了，真他妈不容易啊！哎呀挖槽！

    同时邬惊云体内的混沌本源也被东方白吸取过来，仅仅只需一下而已。

    “少爷！”邬惊云站起身恭敬道。

    东方白站起神来，疲倦不已，“以后你做好自己就行了，该怎么管理山海门就怎么管理，不用管我。”

    “还有这个给二长老服下，只要我不发动，他一辈子也不会有事。”

    接着扔出一个药丸……

    “属下明白了！”邬惊云低头道。

    “本少走了，以后有事自会找你！”

    “少爷不需要人保护吗？”

    “不需要！”说完这三个字，东方白已经走远了。

    东方白顺利控制了邬惊云，等于变相的掌握了山海门，掌握了一大门派，这一点可了不得，有用之时可以起到关键作用！

    东方白快速离开日月门的范围，虽有很多搜查弟子，但都未发现他离开的身影。

    一夜的赶路，已是数千里之外，这是东方白来到韩阳天域第一次外出。

    一边走一边思考接下来要去哪？目标很迷茫！去五岛看看几女？还是去万兽宫？或者偷偷去天月教看看娘亲？

    迄今为止，东方白也没做好决定！

    他其实想去万兽宫，毕竟万兽宫的形势最严峻，据说其内有一股死气萦绕，也是导致万兽宫整体实力掉落的根本所在，祸之源头。

    其他倒是无所谓，只是有点担心依依！

    她身为一个女子，身上背负着一座沉重大山，压力山大！加上万兽宫千疮百孔，一定举步维艰吧！

    要不去万兽宫？东方白心思不定，犹豫不决。

    其实他最怕尴尬，依依离开的时候很陌生，很冷漠，完全变了一个人，也未和自己打招呼。这次如果见面，她认不认本少？又或者沦为真正陌生人！

    不管了！她认也好，不认也罢！本少总要去看看，最好能解决万兽宫的麻烦。

    决定好之后，东方白启程了。万兽宫在北战区域，之所以叫北战，因为那里最乱，发生战斗最多的地方。

    百里一个门派，千里一个宗门，什么样的人都有。坑蒙拐骗，强势压人，小人伎俩，每天都有战斗发生，乃真真正正战乱之地。

    北战不是随随便便叫的，而是符合那一片大区域的实际情况。

    由于太乱，能在北战区域屹立不倒的绝逼是大门派，大势力，万兽宫就是其中之一！

    在万兽宫最强盛之时，无人敢惹，也无人敢靠近。方圆千里都没有人敢踏足一步，也被禁为人类禁区！

    就算有大门派之人前来有事，也必须经过通报，得到认可才能进入，没有直接闯入的情况。也就是说不管你有多牛叉，属于何方势力，在万兽宫的地盘都要守好规矩。

    以前的万兽宫太强大了，圣兽多不胜数，强悍无比，每一个都是好战份子！其实力能与三大圣地相媲美，只不过它们不是人，没有将其编排在天域势力之中。

    ……

    日月门与五派发生大冲突的事件一天之内传遍整个韩阳天域，不亚于曾经的万兽宫大战！

    毕竟七大门派在天域有很强的影响力，首屈一指的大门派，发生了这么大的事情，自然会引起一阵轰动，外传的速度十分惊人。

    动手的原因也被人扒了出来，导致七大门派内斗的最终原因乃因为一个叫东方白的人！

    此人炼丹术高超，力压炼丹阁，在他手中出来的丹药比炼丹阁的成色最少好上三成。

    由于丹药过好，价格低廉，日月门丹药卖的风生水起，赚取了大量灵石。

    而其他六门眼红，加上之前的过节，一起前去为难，目的瓜分利益。没谈好之下大打出手，东方白此人被毙于掌下。

    前去的六大门派，死了一位门主，灵圣境长老全被留下。日月门损伤也不小，数百弟子身亡，廖不凡身受重伤。

    东方白的名字在一夜之间火遍韩阳天域，人人都在议论七大门派乱斗之事！

    ……

    过了一天！

    今夜夜黑风高，日月门冷冷清清，一轮明月挂在夜空，洒下轻柔月光。

    一道身影快速而来，仅仅身法便达到天域顶峰之列，快到令人模糊不清。

    身影没有停顿，直接去了暗月峰。在月光的照耀下，可以模糊判断是一位女子，并且是一位身材极其完美的女子。

    说完美也有点低估她了，简直好到爆炸！前凸后翘，身材极度夸张！两侧耳边挂着一层薄薄的白纱，将一张脸蛋遮住大半。

    即使这样，一对眸子风情万种，魅惑至极，甚至有些妖异，对男人来讲是一种难言的诱惑。

    女子来到暗月峰之后，眼神中一片茫然，不知何去何从。看似心思大乱，琢磨不定。

    “谁！”一声急喝在远处响起。

    由于失神，女子被一名暗月峰弟子所发现。女子不慌不忙，站在原地没见到她如何动作，在一次出现时，那名喊叫的弟子被她一手抓住喉咙。

    “再叫一声，本宫捏断你的喉咙。”女子冷冽道，声音魔幻动听，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    “本宫问你一件事，若老老实实回答，我饶你一条性命。”

    “姑娘……请说。”那名弟子结结巴巴道。

    “东方白以前是不是在你们日月门？”

    女子开口的第一句话就是东方白！

    “是！他是我们日月门的七长老。”

    “他长的什么样子！”

    “白白净净，大约比我高上一点，长相俊美，据说他才十九岁。”

    “他是哪里人？”

    “他自己说是正阳大陆人！”

    话一出口，女子浑身一震，手中动作不免一重。

    “姑娘……不要杀我，之前说好的，在下老老实实回话就放了我。”弟子说话艰难道。

    女子放松一下心情又问：“听说你们日月门昨天发生了大战？”

    “是！”

    “东方白死了是真是假？”

    “不知！”那名弟子老实回答。

    “怎会不知，不说实话，本宫立即取你性命！”