    大量的民兵从掩体中走出，迅速在两侧组成人墙。

    有些家伙拿刀刮着胡子，有些家伙打磨着刀刃，更有甚者已经隐约将枪口对准了这边。

    如果死亡双子他们接下来的回答错误，他们绝对不介意赏这边一梭子子弹。

    至于会不会误伤到同伴之类的？那关他们什么事？

    活下来的继续赚取军功，死了的灵魂化作英灵。

    不想打架的可以当虚幻英灵，想打架的可以当太阳英灵。

    要是实在不想当英灵，也可以当亡灵复活。

    众人的后事已经被安排的明明白白，现在就看在死掉之前，自己能爬到什么地位了。

    望着四周这群就仿佛土匪下山一般造型的家伙，死亡双子面无表情，并没有给予理会。

    跟在他们中间，充当着运兵员的黑武士禁卫军同样面无表情。

    只不过相对于身边这群已经武装到牙齿的黑色铁罐头。

    因为内部有老大带头进行残酷竞争的原因，这个黑武士禁卫军的造型，显得就有一点点清凉了。

    而她这怎么看也不像是能上战场的打扮，也迅速引起四周民兵的注意。

    经过二十多天鏖战，早已是合格老兵的众人，也很不幸的沾染了一些老兵的毛病，比如…………

    “嘘！！！”

    口哨声响起，正在旁边围观的一个民兵，抬嘴就朝这边吹了声口哨。

    听到声音的黑武士禁卫军也完全没有惯着对方。

    伸手，掏枪，开火，一气呵成。

    望着砰的一声，上半截身躯直接被炸碎的同伴。

    又看了看面无表情收回武器，从始至终连看都没有看这边一眼的黑武士。

    四周民兵在沉默一秒后彻底炸锅。

    咔嚓咔嚓的上膛声响起，无数枪口瞄准了这边。

    有两个家伙还趁乱从那具尸体上，抢走了这个倒霉蛋还没来得及消耗的灵魂储备。

    拦在众人最前面，看上去应该是个大队长的家伙，一边举枪瞄准，一边怒吼出声。

    “蘑菇！甩个蔓！”

    死亡双子闻言没有给予回答，只是默默对视一眼后，一个抽出了背后带鞘巨剑，一个抽出了狼牙棒。

    靠近！攻击！

    二人追着这个大队长一阵疯狂爆锤，打的他抱头鼠窜，四处乱逃。

    一边打，二人还一边发出怒吼。

    “一群刚入伙的杂牌军而已！居然连我们都敢拦！反了你们了！”

    望着被追着打的老大，又看了看旁边眼神不善的黑色死亡骑士团。

    围观的众人放下武器对视一眼，下一刻突然四散奔逃。

    此时众人虽然不清楚，来的这群家伙到底是什么来历，但他们已经确认了一件事。

    那就是这伙人绝对是自己人。

    原因很简单，因为这群家伙是用精神连接频道发出的声音。

    这也是他们相互确认彼此身份的真正手段。

    敌方势力数十次想要混进来打听情报，都被他们立刻发现了身份，也是因为这个原因。

    毕竟外人可没法连接上他们的精神频道，甚至不知道有这个东西。

    面对着他们的突然质问，那群家伙会本能的开口做出回答。

    结果只要你敢开口，他们就敢开枪，根本就不会管你说的是什么。

    能在这个时候赶过来，还穿着如此统一装备的存在，不是其他杂牌军的精锐，就是正规军的援兵。

    这可不是他们这群新人能招惹的，必须得赶紧跑路，免得被穿小鞋。

    什么？正在被追着打的老大该怎么办？

    那关他们什么事？就算这个老大被人打死了，他们转头完全可以再拎一个人出来继续当老大。

    谁当老大，他们根本不在乎，他们只在乎军功。

    死亡双子虽然下手狠辣，却还没有凶残到直接一言不合就打死自家小弟的程度。

    再把这个不长眼的家伙狠狠打了一顿后，死亡双子小妹一脚将他踹开，气势汹汹的朝着城主府走去。

    而此时的城主府，造型其实也不见得能比其他地方好多少。

    甚至因为被重点关照的原因，这处原本繁华的地方，此时已经坍塌了一大半。

    而这个位面的老大，已经投靠了古二蛋的这支杂牌军首领，如今甚至就坐在自家门前烤红薯吃呢。

    一边漫无目的的翻转着红薯，一边思考着接下来该怎么作战的杂牌军首领，造型不比其他民兵好到哪里去。

    满脸的灰尘，炸起的头发，还有破破烂烂的军装。

    他和他身边的小弟们，那样子就仿佛是刚刚战败的逃兵一样，别提有多狼狈了。

    就在老大眼神溃散的烤着红薯，思考着问题的时候。

    他旁边的副官偷偷瞄了他一眼。

    对于自家这个首领最近的表现，副官其实非常的震惊。

    在他的印象中，自家老大是个非常贪生怕死的滚蛋。

    没错，就是滚蛋，没有修炼天赋的这家伙，一天到晚就知道敛财，甚至数次险些被手下民众推翻。

    如果不是花重金请舰队过来镇压，他怕是早就被人吊死在路灯上了。

    可是这段时间的老大，却仿佛变了个人一样。

    先是疯狂的挥霍钱财购买各种武器，等到打仗的时候更是亲自指挥，表现出了极其精湛的战术才能。

    后来再发现手底下那群民兵混蛋总是谎报战果，一点油水都不愿意分给他后。

    这家伙甚至率领着家族全部成员，亲自带队上了战场。

    二十多天里，冲在第一线的首领，已经打退了对方十几波攻势，就连那艘旗舰都是他身先士卒，带人给炸掉的。

    亲卫队几乎全部死光，几个子女也没能活下来。

    前两天这家伙甚至被已经变成英灵的他老子追着打来着，原因是之前战术配合失误了。

    虽然成功炸掉了一艘旗舰，却也赔上了老子。

    最主要的是什么好处都没得到，害得他老子成神计划失败。

    如果说之前这群城防军跟着自家首领混，是因为这家伙有钱的话。

    那么此时众人是真的觉得，这小子有点能力了。

    偷偷打量半天，副官眼看自己老大还是眼神溃散的发愣，忍不住小声提醒了一句。

    “将军，糊了。”

    正在思考接下来战术的城主，闻言看都没看他一眼，继续抬头苦思。

    “糊了就不吃了呗。”

    “…………不是红薯，我是说您的手，它快被烤糊了。”

    “我艹！”

