    

    “我是你们的新数学老师，南无空。之前在铃兰男子高中教书，所以我教授的课程会比较难，也是尽量让大家提前适应高中课程，各位同学要有心理准备。”

    南无空现在讲台上看着看着下方的小萝卜头们。

    这里是初三年A班，也是灿和留奈所在的班级。

    “铃兰，是那所乌鸦学校吗？”

    “是啊，都是小混混据说只要去那里的学生这辈子都毁了呢！”

    “最近铃兰一直在干大事，铃兰的老大据说姓氏也是南。”

    “不会吧……”同学们交头接耳。

    南无空没有理会这些言论，而是对灿笑了笑，灿脸色一红。

    原本就应该是这样，如果不是濑户豪三郎从中作梗每天都能看到灿的笑容。

    南无空开始正常的教学，留奈看着南无空脸色非常难看，玩心起来的南无空总是故意让留奈在黑板上做题。

    留奈学习成绩很差，因为长得可爱也是一个有名的歌手所以很多老师不愿意太为难她，但是南无空不一样，他觉得为难这种学生才有意思。

    午饭时间，南无空在办公室吃着灿给他做的便当，濑户豪三郎一脸愤恨的咬着饭团怒视着南无空。

    这里的办公室已经被濑户内组霸占了，没有人类老师全都是一群海洋生物伪装的人类。

    这种视线南无空已经无视了，尤其是鲨藤代那种仿佛能杀死人的目光，如果较真南无空都想把他活生生弄死吃他的鱼翅。

    教学的日子很无聊，还不如铃兰有趣，三天后。

    闹铃声吵的南无空醒来，一睁眼他看到一张带着墨镜的刚毅面庞，一身黑色紧身衣，肌肉丰隆。

    “终结者？！”南无空拿起眼镜眨眼的时间终结者已经消失不见。

    “我睡迷糊了？”

    南无空有些恍惚，大概是最近太无聊太放松了吧。

    跟着灿一起去上学，南无空把看到终结者当做笑话告诉灿，灿也觉得南无空睡迷糊了，“空一定是太累了，晚上我给你按摩吧。”

    “灿还会按摩吗？”

    “按摩不就是站在背上乱踩吗？”

    “是这样吗？”

    “是啊，爸爸总是这样让我给他按摩呢！”

    “该死的女儿控，竟然享受过灿的足踩按摩！”

    “空说什么？”

    “没什么，快去学校吧。”

    进入学校南无空来到办公室，走廊上一个魁梧修长的身影正悄悄的注视着南无空。

    南无空没有意识到自己正在被监视，愉快的课程又开始了，不过今天要小测，有几个0分呢？

    南无空很期待学生们拿到考卷时看到题目的表情。

    一想到抓耳挠腮不会做题的一群学生南无空就感觉到很愉悦。

    这样的老师才当着有意思。

    坐在椅子上看着学生们做题，百无聊赖的南无空看向窗外这一看不要紧竟然发现了一张脸就在窗子外面，这里可是4层啊！

    注意到南无空发现他了，终结者不但没有逃离还用吹出一口热气在窗子上画了一个笑脸。

    终结者打了一个手势慢慢下沉南无空跑过去打开窗子，哪里还有终结者的身影。        

