    姜小白到了并州饭店的时候，宋卫国等的已经收拾好了，整个餐厅里已经有不少人在吃饭了。

    “小白厂长来了。”有人眼尖看见了姜小白，立马出声道。

    [笔趣阁 www.biqusa.vip]然后宋卫国带人迎了过去。“小白厂长。”

    “都起来了？”姜小白点点头，然后问道。

    “嗯，都已经收拾准备好了，”宋卫国道。

    “好，抓紧时间吃早饭，中午吃饭的地方订好了好吗？”姜小白一边入座，一边问道。

    上午签约完了，中午华青控股公司当然需要坐东，大家一起吃顿饭的。

    “安排好了，龙城饭店预留出来了两个包厢，一个包厢大概能够坐下50人左右。

    如果到时候人不多，就只留一个，人多就全用上，”宋卫国回道。

    姜小白点点头，一边吃着包子，一边说道：“好，把设计院那边的人也都请上。”

    “我知道了。”宋卫国一愣，然后点点头。

    姜小白提起设计院的人，他又想起了设计院梁院长带着设计组的人两天两夜不回家，守着会议室。

    就是为了他们的心血，能够设计一栋高楼，好一雪前耻。

    可是他们又何尝知道，他们眼中的贵人，姜小白一开始就没有想过建这栋大楼呢。

    “小白厂长，你就不怕梁院长带着刘慧天天上门堵你，人家付出了那么多的心血……”宋卫国左右看了看没人，笑着开口说道。

    “关我屁事，我要是有钱，盖十八层，就是盖一百层都行，可是现在这不是没钱吗？

    再说了，要债的上门我都没有怕过，我又不是没有给他们设计费。”

    姜小白嘴里喝着粥，含糊不清的说道。

    龙钢厂子，办公室，刘峰走到办公室门口，看了眼闫丹还没有来。

    心里松了口气，回到了自己的座位上，装模作样的拿出一份文件看了起来。

    但是眼睛却不时的注意着门口，观察着闫丹什么时候来。

    往常他都会把带的早饭放在闫丹的桌上，可是今天没有。

    很快，闫丹就出现在了办公室门口。

    同样也是一进办公室就第一时间把目光落在了刘峰的位置上。

    刘峰这段时间每天给他带早餐，刘峰的心思她怎么会不明白。

    她只是一个高中毕业的学历，没有考上大学，后来接班进了厂子里，家里也普普通通的。

    而刘峰是大学生，一进厂子就是干部编制，未来前途无量，而且关键是刘峰长的得也浓眉大眼的，非常符合现在女人的审美标准。

    所以她才愿意接受，这个时候的爱情和后世不一样。

    这个时候的女孩子，但凡接受了一个男孩子送的东西，那就代表愿意和你发生点什么，大家都纯情的很。

    不像后世，渣女，绿茶横行，一个备胎都不够养的，往往都要养好几个。

    只不过到了自己座位以后，却没有发现办公桌上有早餐，而且连鸡蛋也没有。

    不过闫丹也没有太在意，可能是刘峰今天也来晚了，然后就继续开始工作了。

    吃过早饭以后，两辆皇冠轿车，一辆白色面包车，驶出了并州饭店。

    另一边，顾正文依旧是在政府门口的台阶上边等着，不时的隔着铁栅栏围墙眺望向远方。

    今天这种场合，大领导比较多，不用说他这样的。就是他的上级刘主任，都只能够沦为端茶倒水的。

    像他这样，占着和姜小白有点关系的，也就负责一下迎来送往。

    而且他只是负责来迎接华青控股公司。

    时间刚到九点，两辆黑色皇冠轿车，一辆面包车组成的车队就出现了在了道路的尽头。

    顾正文也激动了起来，打头的车辆他认识，和姜小白的轿车差不多，好像是什么皇冠轿车。

    他在晋省还没有见过这样的车。

    车队很快的由远及近驶了过来，出现在了政府大门口。

    顾正文带着两个工作人员快步走下了台阶，车队已经停了下来。

    顾正文看着出现的两辆一模一样的黑色皇冠轿车，有些懵。

    因为他没有记过姜小白轿车的车牌号，这个时候的轿车的本来就少，能坐上轿车的都是有名有姓的，而且车也不一样，只要记住车的形状的就行。

    可是现在出现两辆一模一样的轿车他就有些发愁了。

    只能够停下脚步，有些尴尬的等着轿车上的人下车。

    第一辆轿车上的人很快下来了，是宋卫国和两个不认识的年轻男人。

    两人都穿着笔挺的西装，夹着黑色皮包。

    顾正文顾不上打量，把目光投向中间的轿车，却见副驾驶上下来一个身边高挑，面容姣好，穿着一身淡黄色妮子大衣的女孩，身上的那股气质，顾正文都有些说不上来的。

    反正和单位里那些年轻女孩子一比，就有种单位里的女孩子都是村姑的感觉。

    面包车上也开始下人，同样是一个个西装革履，那着黑色的公文包。

    司机下来了，快步走到中间皇冠轿车的后座，拉开了车门。

    里边穿着一身得体的黑色西装，外边穿着一件黑色的大衣，脚上穿着的黑色皮鞋，在太阳下竟然有些反光。

    微微敞开的大衣，露出西装里边的白衬衣，更加衬托的整个人不同凡响。

    一时之间，顾正文竟然有些愣住了。有些不敢上前。

    “哐哐哐。”黑色的皮鞋踩在大理石上发出清脆而杂乱的声音，很快所有人就都汇聚到了姜小白身上。

    宋卫国在姜小白左手边，微微落后半个身子，张卫义在宋卫国旁边。

    宋馨站在姜小白的右手边，同样是微微落后半个身子，身旁是李小六。

    然后其他人员形成了一个扇形，排在姜小白身后，一群人朝着顾正文走去。

    “顾处，”姜小白笑着说道。

    听着姜小白没有称呼自己顾叔，而且喊了“顾处”，顾正文愣了一下，不过马上就反应过来了，这种场合，都是公事公办，姜小白要是依旧叫顾叔才是毛病呢。

    顾正文三步并作两步朝着姜小白迎去，同时热情的打招呼。

    “小白厂长。”

