    　　闻人俊听到陈旭命令，便开始做训练动作。

    　　而唐峰则直接被当空气的撂在了旁边，气的直瞪眼。

    　　一群尊龙人见状纷纷不爽，心头暗骂你特么装什么装？

    　　脑海闪过这些，几人再次出言讽刺。

    　　“啧啧！太有意思了，战龙人练习这些是准备将来参加奥运会么？”

    　　“你可别小瞧这些动作，难度不小呢？说不定真能拿回金牌！”

    　　一群人哄笑。

    　　而这边战龙成员都知道陈旭的本领，哪能被尊龙众人几句话就挑衅？

    　　纷纷幸灾乐祸心想，白痴样的东西，惹怒了陈先生，你们就等着挨宰吧！

    　　果然，陈旭听到这话后，目光不悦投向刚刚说话的几名尊龙人。

    　　“你们很小瞧这套动作？”陈旭问。

    　　“小瞧到没！而是压根看不上！”

    　　尊龙小队长汪海眉飞色舞的戏谑一句后，身旁几人再次捧腹大笑。

    　　陈旭淡淡扫眼众人，道：“很好笑么？你以为你们能完成这套动作？”

    　　汪海哈哈笑：“真好笑！这简单的动作我们做不到？开什么玩笑呢？”

    　　闻人俊很认真的望着汪海问：“你真确定你能做到？”

    　　被闻人俊一问，汪海有想打人的冲动。

    　　这么小儿科的东西，我做不到？你将我当什么呢？

    　　脑海闪过这些，汪海确定道：“当然！”

    　　“好！你跟着我做！”

    　　闻人俊也不多说，直接开始动作。

    　　头两个动作汪海还能勉强跟上，到第四个动作体力就不行了，大汗淋漓，最终支撑不住，第五个动作软倒在垫子上，满脸不能置信。

    　　这幕下，一群尊龙人懵逼了，心想什么情况？

    　　这简单的动作汪海竟然不能完成？

    　　不服气下，又有两人自告奋勇。

    　　结果，他们连汪海还不如，在第四个动作就败下阵来。

    　　这下，所有的尊龙人都惊呆了。

    　　唐峰也一脸惊讶，没想到看起来这么简单的动作竟暗藏难度，他今天带来的可都是尊龙小队中的精锐，结果最好成绩竟然是第五个动作？

    　　一旁的战龙成员此刻都已经笑翻了，纷纷嘲讽。

    　　面对战龙众人的嘲讽，尊龙人各个脸如死灰，满心不能置信。

    　　这些看起来简单的动作，他们竟做不到。

    　　陈旭嗤笑道：“这就是你们瞧不起的小儿科动作，怎么，都完不成？还有人想挑战么？”

    　　唐峰怒道：“我还不信了！我来！”

    　　陈旭笑道：“你也不行！”

    　　“不可能！”唐峰上前盯着闻人俊说：“你做，我跟着！”

    　　闻人俊也不废话，直接开始动作，刚开始时，唐峰还能跟上，但第六个动作后，他就气喘吁吁起来。

    　　实际尝试了这些动作后，他才发现这些动作看起来简单，实则想做到行云流水的平顺，非常不容易，而且动作对平衡的要求极其高。

    　　全身想保持相对的稳定平衡不容易，这些看起来极其简单的动作，每一个都需要维持稳定的平衡，连续动作下，浑身的肌肉被调动，而体能就在这不知不觉中被飞速消耗！

    　　强撑着又跟着做了两个动作后，第十个动后唐峰作终于撑不住了，直接蹲下放弃，大汗淋漓。

    　　“说过了，你不行！”陈旭道。

    　　这下，周围战龙人都乐了。

    　　各个幸灾乐祸，让你们尊龙嘚瑟？丢人了吧？傻叉！

    　　冯劲很认真的望着一群尊龙人说。

    　　“我们自己都测试过，这些动作虽看上去简单，但实际连贯起来难度很大，一整套进行下来，比一次强化训练需要的强度还大三倍不止！”

    　　一群尊龙人懵逼了，强化训练强度多大他们心中都是清楚的。

    　　这看似简单的动作竟比强化训练的强度还大三倍？

    　　难怪今天战龙的表现比以往好了很多。

    　　原来是得益于这套特殊的训练？

    　　一群尊龙的人反思起来。

    　　战龙的人见尊龙几人各个脸色难看，嬉笑嘲讽。

    　　“井底之蛙啊！还什么参加奥运会，杂耍动作！杂耍动作你们怎么做不好？”

    　　“说话小心点，人家可是尊龙人，贴身护卫领导，连几个简单动作都做不来，传出去，将来哪个大领导还信任他们保卫？”

    　　战龙人笑翻的将刚刚尊龙众人嘲讽他们的话全数还给了尊龙人。

    　　陈旭则压根不在乎尊龙人怎么想，小小教育了下尊龙人后，便悉心指点起闻人俊起来。

    　　经陈旭的指点，闻人俊很快领会到之前困惑地方究竟问题在哪。

    　　陈旭很满意闻人俊的态度，而且这小子天份极佳。

    　　“都弄明白了？”陈旭问。

    　　闻人俊连连点头。

    　　“行！明白了，你就自己慢慢接着琢磨，我还有其他的事儿，先回去了！有什么不懂的再给我电话！”

    　　撂下话，陈旭转身准备离开，结果被唐峰拦住。

    　　“你不能走！”唐峰道。

    　　冯劲见状就知道唐峰不服，想找回面子，便上前道：“唐教官，这里是战龙地盘，陈先生是我们的客人，你这么拦着人家，好像不太好吧！”

    　　唐峰一愣，抓住了冯劲话里的关键：“他不是你们战龙的人？”首发

    　　“不是！”冯劲玩味的笑道。

    　　“呵呵！难怪战龙这次比试战绩提升了不少，原来请了外援！”唐峰嗤笑。

    　　原本唐峰是想讽刺冯劲，找回点面子。

    　　谁知，冯劲一点不在意，反而笑眯眯的说：“能被陈先生指点，是我们战龙的荣幸！”

    　　“……”

    　　听这话，唐峰一阵无语，越发不爽起来。

    　　“看来我得领教下这位先生的本领了！”

    　　陈旭则压根懒得理睬唐峰，不停步的往正门方向去。

    　　唐峰再也忍不住陈旭的无视，直接一拳往陈旭背后轰去！

    　　这会儿，唐峰心里对陈旭尽是不爽，觉得今天之所以这么丢脸都是因为陈旭，将所有责任都推到了陈旭头上，所以，逞强强行出手。

    　　他恶狠狠的盯着陈旭的背影，让你装逼！去死吧！

    　　唐峰心头含着愤怒，拳眼看就要到陈旭背后，忽然他眼前背影消失，他的拳击打在了空出。

    　　顿时，唐峰就懵逼了！

    　　一群尊龙人更是惊得眼珠瞪圆。

    　　而暗龙众人这会儿尽数忍不住哄堂大笑。

    　　这一幕，彻底让今天战龙众人心头因尊龙带来的怨气撒尽。

    　　唐峰惊呆的同时耳边传来声音：“堂堂尊龙废柴到连敌人在哪都弄不清么？”

    　　听闻声音，唐峰转身，就见陈旭正微笑站在他身旁不到一米的地方。

    　　“该死……”

    　　轰！唐峰将自己所有力量蓄积到拳中，再次疯狂一拳轰出。

    　　结果瞬间，他面前人影再次消失，彻底失去陈旭的踪影。

    　　而见到这幕战龙人纷纷叫好！而一群尊龙人则各个脸如死灰。

