    这两年他不在学校，宋桀和叶慕走得比较近李想是知道的。

    但直接晋级到亲戚层面还是让他相当吃惊了。

    当然，宋燊这位兄长李想从头到尾也没见过几面，叶慕的姐姐更是只存在于对方的口述中。不清楚实属正常，更谈不上对错。

    “……我现在是不是该说恭喜？”

    他试探性地问道。

    宋桀像看傻子一样看着他，“你恭喜的对象错了，这话还是留到订婚宴上说罢，如果你有空的话。”

    “哇，你这下说的好心痛，没时间也挤出时间啊。”李想捂住胸口，又拉了拉旁边的叶慕，将他介绍给拉帝欧斯和拉帝亚斯。

    然后大家一起坐下来吃火锅。

    电炉子他房间里就有，本就是为了庆祝才买的，但没想到叶慕会一个人偷偷摸摸就去采购。

    “你们大老远陪我跑一趟，肯定得我请客啊。”叶慕振振有词，这家伙爬了快两天的塔还那么精神，青春期的男孩子果然精力旺盛。

    说完之后，叶慕又从口袋里掏出化石翼龙进化石，推过去，“给，就当替我姐发给小舅子的红包。”

    宋桀本来挺很好奇的，听到他这话当时就无语了，好半天才憋出一句，“乱弹琴！”

    最终却还是拿走了。

    李想乐不可支，与同样满脸怪笑的叶慕对了个表情。

    拉帝亚斯眨眨眼，她从刚才开始就没说话，一直观察李想三人交流，心想人类之间的友谊居然是这样子的么。

    嘴上你来我往互不相让，实际彼此关心舍己为人，心灵纯粹得不可思议。

    复杂，太复杂了。

    拉帝亚斯决定回去后，再好好问问李想——没错，红水都是一个伪社牛，别看它在熟人面前这么神气，又活泼又皮，实际上不太敢在初认识的人面前讲什么话。

    当然持光之人是特别的。

    ……

    次日。

    经过商议后，由拉帝欧斯率先前往苏尔地区，拉帝亚斯留在龙都。靠兄妹俩的心灵互通能力，来确定一个能让小星云使用瞬间移动的位置。

    总不能真的按常规手段办签证、坐飞机过去吧？那样子至少折腾半个多月。

    为了节省时间，众人分头行动，叶慕去体检并打印报告发给学校，李想和宋桀去采购“必须物品”。

    ——白毛少年坚持要买，他认为自身和李想有较大的不同，对好友来说没必要的事物对他则未必。

    听上去很有道理，李想就陪着去了。

    折腾了大半天，两个刚成年人和一个未成年人才在酒店再度汇合。

    “现在是龙都时间下午四点，按时区差异计算，苏尔地区是上午十点，非常适合行动。”

    李想看了下表，“不过既然是地下湖，那白天黑夜其实没太多分别。”

    拉帝欧斯在下午两点左右便传来了消息，听说还没用上超级进化，速度简直堪比喷气式飞机。

    宋桀和叶慕不置可否，只是将买来的长袍穿好——看上去倒是挺有苏尔地区那边的风格。

    对此前者的回应是，偷渡者要有偷渡者的自觉，网络时代摄像头太过发达，如果不小心就容易被人拍下来并传播到网上。

    李想很赞同他的说法，但这幅神似抢劫犯的装束实在令人难以恭维。

    辣眼睛！

    “那什么我就不穿了吧，我有一套能作战服——好好好，穿就是了，大小伙子怎么都开不起玩笑呢。”

    他从宋桀手里抢下藏满“罪证”的相机，把属于他那件套上去。

    “啧啧，真丑。”

    李想目光看向捂嘴偷笑的拉帝亚斯，双目一亮正打算靠近，对方却立即用能反射光芒的羽毛隐身了。

    啧！

    意图太明显了么！

    他挠了挠头，在两个小伙伴鄙夷的眼神中放弃强迫拉帝亚斯入伙。

    各方面到位。

    当拉帝欧斯来到不会影响瞬间移动的环境，小星云当即发动招式，并靠学来的卖萌术冲李想歪头吐舌眨右眼。

    “嗼咯！”

    “呲，哪儿学的。”李想笑着把它捞到怀里，随后一同遁入七彩的光之隧道中。

    宋桀和林枫都是头一次见到如此神奇的瞬间移动表现方式，目中不由得频频闪过好奇之色。

    拉帝亚斯的感知更加敏锐，所察觉的领域也和李想他们大不相同，看着小星云十分惊讶。

    但还不等它有什么反应，出口便呈现在众人面前。

    光芒闪过。

    室内环境已然变成了晴朗的天空和无尽的荒漠，一股热气扑面而来。

    “苏尔大荒漠的白天果然很恐怖。”

    尽管刚落地，可裹得相当严实的三人已经有出汗的迹象。

    “你现在还觉得这份衣服没必要吗？”宋桀用睥睨的眼神看着李想。

    后者摊手，“我可从没说衣服没必要，只是自己不想穿罢了。”

    “你就嘴硬吧！”宋桀嘁了一声。

    苏尔大荒漠白天气温很高，夜里气温却低得离谱，稍不注意就容易把人冻出病来。所以他们必须速战速决。

    “抓紧行动吧。”

    李想主动承担起指挥的位置，放出钢铠鸦和酋雷姆，宋桀放出了化石翼龙。

    叶慕没有适合乘坐的鸟类宝可梦，所以他把咕咕鸡借出去了——肯定不能坐水都兄妹啊，非特殊情况，不会有任何传说宝可梦愿意搭载人类的。

    一行人飞上天空，向地下湖所在之处靠过去。

    拉帝欧斯在一旁解释。

    『地下湖的入口主要在沙漠里，周边时常有沙尘暴涌动，穿过这些沙尘暴就能看到一个奇异的大沙坑了。附近有很多大颚蚁筑巢守卫，稍有不慎就容易跌入它们的陷阱。我们当初也是问了一只大颚蚁才知道的。』

    沙尘暴防护加通向地下的大沙坑，再是连绵不绝的无人区。

    难怪巡护员也不是很清楚地下湖的情况。

    李想点点头，并很快便来到了漫无边际的沙漠之中。

    他们从上方飞过时，向下俯瞰能瞧见诸如沙河马、沙包蛇、钳尾蝎等喜欢住在干燥环境里的宝可梦，看得李想有些心痒痒。若非有要紧事，真有冲下去拍照的意图。

    没过多久。

    四周开始刮风。

    天边出现一道巨大且土黄色的“沙墙”，如此天灾光是看看便让人颇为畏惧。

    『哦吼吼，这玩意儿带劲，我跟你说我以前就喜欢往这种地方钻。冲进去那滋味，啧啧啧，让你欲罢不能啊！待会儿带你体验一下！』

    酋雷姆突然开口，李想愣了一下，左右看看见宋桀等人没反应，明白酋雷姆在跟自己“私聊”。

    “少来了，办正事呢……体验回来再说。”他低声回应道，没有完全拒绝。

    酋雷姆回道：『行吧。』

    一行人戴上特意买来的护目镜，猛地冲进沙尘暴之中。

    拉帝亚斯和拉帝欧斯飞到他们身前，张开一红一蓝两面光盾，将飞来的砂砾尽数驱散，保证李想等人不会受到沙尘暴的影响。

    『这里的空间比较诡异，会让你忍不住弧线飞行，跟紧了。』

    拉帝欧斯扭头对钢铠鸦和化石翼龙喊了一声，后两者高声回应。

    随着它们深入，狂风与砂砾泼洒的声音更加剧烈，但水都兄妹的光盾仍旧无比坚挺，丝毫没有动摇。

    三人逐渐放轻呼吸声，直到前方陡然出现光芒的色彩，队伍冲刺般破开沙尘暴时，才猛地松了口气，紧跟着剧烈呼吸。

    “呼，还挺刺激。”

    李想摘下护目镜和面罩，扭头笑道。

    宋桀点点头，叶慕却忍不住弯腰摸了摸钢铠鸦的胸羽，连声赞叹道：“咕咕鸡的飞行是真稳，我之前也有坐过其他飞行宝可梦。但多数都要骑乘者身体一起配合。

    “咕咕鸡就根本不用，飞行体验真是太棒了。我回去就要让他们全都换成钢铠鸦！”

    “嘎哈！”

    钢铠鸦非常得意地昂起了头，很是享受叶慕的夸赞。

    开玩笑！

    西欧驾乘体验第一的宝可梦跟你吹得？

    没有过多闲聊，三人稍微在空中休息了一下，便继续向前飞，并很快就瞧见了拉帝欧斯口中的那个大沙坑。

    目视的话，直径至少百米起步，边上有一堆又一堆的大沙丘环绕，乍一看跟盆地似的。

    而在大沙坑附近的天空之上，则飞舞着数量相当多的沙漠蜻蜓、超音波幼虫，似乎察觉到有人靠近，纷纷从远处飞了过来。

    而地上的沙面也忽然开始流动，一个又一个大小不同的坑洞围绕着大沙坑浮现，显露出一定数量的大颚蚁。

    毫无疑问，这些家伙都受到了酋雷姆的影响，这个大家伙还不会收敛自己的气势，光是杵在那里就像个大魔王一样可怕。

    所以这会儿沙漠蜻蜓它们也只是保持在一定距离后，远远地观望，没敢靠近，神态中显露出惧怕的色彩。

    “看样子我们被当成恶客了。”

    李想低头看了眼酋雷姆，像在说“你认为这是谁导致的”。

    酋雷姆不搭理他，绝不可能承认眼前这个小麻烦是自己引起的。当然它也不至于低情商到说直接碾过去，今时不同往日，在李想手底下混，动武就成了非必要手段。

    『我们来吧。』

    拉帝欧斯和拉帝亚斯分别上前，将友善的精神波动传递出去，让那些躁动的精灵们平静下来。

    不得不说，这两位还是挺有一套的，不到一分钟，那些沙漠蜻蜓便彼此对视后默默退下了。

    俨然是愿意让他们进去的意思。

    众人顺势往大沙坑里飞去。

    依旧是拉帝欧斯排前，破开了沙坑的中心点露出一个黑漆漆的深窟，李想等人鱼贯而去，随即脑袋像是被人敲了一下，变得混沌起来。

    刚进雾岛时的感觉！

    李想回神得很快，也记起了这种久违的排异感，最开始进入雾岛的那几次就是这样的，后面才慢慢适应。

    没想到来了地下湖以后，又出现这种感觉了。

    他揉了揉太阳穴，漆黑一片的眼前陡然出现了极其微弱的光亮，一道红色的奇怪身影闪过。

    随后。

    许多根透明、发光的水晶棱柱出现在他面前，照亮了不算旁大的洞窟。

    “这是……矿石王国！”

    李想知道自己来对地方了，剧场版里蒂安希那些族人生存的地方，就是塞满了这些发光的棱柱水晶！

    仿佛在印证这一点，远处蓦然传来窸窸窣窣的声音。

    他打开波导向前看去，瞧见是两个头部长得像兔子，下半身被岩石覆盖，脖颈部位有一圈白毛，浑身被透明钻石覆盖的宝可梦。

    “小碎钻，宝石宝可梦。”

    宋桀的声音从边上传来。

    李想侧头，看到宋桀揉着眉心走下化石翼龙的背，远一点是扶住腰，下鸟极其困难的叶慕。

    “姿势不对不小心闪到了，没大问题。”后者摆摆手，用力搓揉两下，动作恢复正常。

    『到地方了。』

    水都两兄妹变换成人类的外貌，四处张望，『上次我们来这里，很快就被一群小碎钻堵住了。相信这一次也要不了多久——果然。』

    话音刚落，远处的洞口一群黑影由远至近，而那领头的人形生物头顶华丽的钻石头冠，下半身如小碎钻一般被岩石包裹，上半身却穿了像裙子一样的事物。

    其胸前还有一枚棱形的粉红钻石。

    它不是幻之宝可梦蒂安希，又是谁？

    宋桀直视着对方，而对方一露头，也盯上了宋桀，双方对视。

    “呜。”

    他忽然痛哼一声。

    李想当即跳下酋雷姆的背，凑过去扶住白毛少年摇摇欲坠的身体，“哪里痛？基因病发作了？”

    “不是。”弯腰的宋桀摇头，他捂着眼睛，再抬头时粉色的双目隐隐发亮，眼角则流下了两道血泪，看起来颇为恐怖。

    李想被惊到了，赶忙对蒂安希道：“你有什么办法么？快救救他！”

    “我没事，不用担心。”

    宋桀推开李想的手，跌跌撞撞地朝不说话的蒂安希靠过去，全然不顾自己留着两行血泪，问道：“是你么？在呼唤我的是你么？”

    『是我。』

    蒂安希开口，悬浮着的身躯缓缓接近，捧起宋桀的脸蛋，『听到了吗？这血液流淌的声音，千年的誓约仍旧在奏效，但似乎，已经成为了你们不需要的负担。可怜的孩子。』

    它的音色不像剧场版里那般稚嫩，相反透露着无穷尽的母性。

