    苍松道人应和道：“师兄放心，我来拿人。”

    道玄真人点头，道：“有劳师弟……”

    话刚说道一般，忽然发觉情况不对。

    苍松道人原本前指的兵刃，倏地倒转，噗嗤一下，将掌门人道玄腹心刺穿，眼看就要一击夺命。

    道玄真人大叫一声，挥掌劈出，直取苍松头颅。

    攻敌之所必救！

    苍松道人不得已收束法力，左掌迎上，砰，两强撞击，各自倒飞出去。

    道玄真人镇压毒气的法力被震散，一股黑气直往眉心钻去，小腹亦是血迹斑斑，但他依旧屹立不倒。

    苍松道人则是手持利剑，不顾嘴角溢出的鲜血，面目狰狞。

    “为，为什么？”

    道玄真人难以置信。

    对他而言，精神上的打击，犹胜身体上的痛处。

    在场的所有人，都目瞪口呆。谁也没想到，平日在青云门中，威严正派的苍松道人，会背叛师门，背刺掌门真人。

    “为什么？”苍松道人仰天大笑，散发着无尽猖狂与得意，道：“我要杀你啊，你看不到吗？眼瞎了吧！”

    齐昊再也忍不住，开口问道：“师父，你，你为何如此？”

    他满怀困惑与惊讶。

    苍松道人的目光掠过所有人，最后落在弟子林惊羽背负的斩龙剑上，凄凉大笑，叫道：“因为我早就疯了啊！一百年多年前，也是在这座玉清殿上，万剑一万师兄空负绝世道行，却束手就擒，被道玄处死在这里！”

    “那一天后，我就疯了！”

    万剑一，这是一个带有魔性的名字，让魔头惧怕，声让魔教美人由恨生爱，让同门难以望其项背！

    这个名字一出，便是青云门下其他五大首座，也为之沉默不语。

    苍松道人化身成复仇火焰，戟指众人，质问道：“你，你，你们，还有你，田不易、水月、曾叔常、商正梁，都给我摸着良心说话，当年若是论及道行，该当掌门的是不是万师兄？”

    “道玄，他算什么？伪君子而已！”

    没有人回答，便是五大首座，也无法违心反驳。

    其他年轻弟子都不知所措。

    苍松道人继续疯狂的质问，喝道：“怎么，你们都不敢承认是吧？哈哈哈，这就是所谓的正道！”

    “一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神！”

    “连魔教中人，都还记得万师兄，惧怕者有之，敬佩者有之。”

    “可你们呢，竟然把他从青云门中抹去了痕迹！你们，连魔教妖人都不如！”

    水月大师脸色苍白，开口劝阻道：“苍松师兄，过去的事……”

    “给我闭嘴。”苍松道人骂道，“亏你当年还自诩仰慕万师兄，最后却见死不救。论胆气，比你徒弟差远了！”

    说到这，他对陆雪琪投去一个赞赏的目光，道：“你不错。”

    锵！

    陆雪琪却拔剑相向，冷冷道：“背叛青云者，当诛！”

    苍松道人却不以为意，将其余各个首座数落了个遍，连田不易都没逃过，最后又将矛头对准道玄，杀意涌动，道：“当年我只是一个无名小辈，若非万师兄悉心栽培，苍松早就死在荒山野外了！”

    “万师兄待我如师如父，但我却无力救他性命。从那之后，我苦修道法，忍了一百多年，一直到现在！”

    “今日，就算拼着性命不要，我也要替万师兄报仇雪恨！”

    道玄真人忽然发力，推开了扶着自己的萧逸才，缓缓上前，一步一步逼向苍松。

    令所有人诧异的是，他每走一步，地面上便多出一道太极图印，墨绿道袍无风飞扬，竟然凭借强大的修为，将毒气逼了出来。

    太清无极境！

    他身躯挺拔，法力节节暴涨，竟然借助苍松道人背叛的契机，拔除了自身心魔，一举破境，晋升到青云道法的至高境界。

    如此天赋，如此才情，无愧于近百年来，天下第一人的称号！

    或许，只有万剑一复生，才能与之匹敌。

    此时此刻，道玄真人睥睨八荒，信心百倍，他双手握拳，冷冷道：“今时今日，就算万师弟复生，也不是我的对手。苍松，凭你也配与我为敌？”

    “太清境界！”

    苍松道人面如死灰，不甘道：“你厉害，我孤心苦役，一心想杀你，没想到却成就了你。我不是你的对手，但你以为，今日之事，便算完结？”

    道玄真眉头紧皱，喝问道：“还有谁？”

    就在此时，玉清殿外，有人发声道：“道玄老儿，百年不见，你脾气见长啊！”

    轰隆隆——

    这声音犹如号令，顷刻之间，便有无数魔教妖人杀上山来。

    云海广场上的青云弟子，一片混乱，急忙求援道：“魔教妖人攻山了！”

    “苍松！”

    道玄真人脸色陡变，喝道：“你要杀我也就罢了，为何还要勾结魔教，背叛青云？”

    苍松道人狞笑道：“青云？青云山上藏污纳垢，就此覆灭了才好！”

    张自然长啸一声，扬声道：“大敌当前，先退魔教妖人！”

    说完，就向玉清殿外走去。

    田不易闻言，亦是响应道：“大竹峰弟子，随我迎战魔教妖人！”

    苍松道人此刻站在玉清大殿门口，眼看青云门下同仇敌忾，却不应战，立时倒飞出去。

    张自然刚冲出大殿殿门，就见到几具青云弟子尸体，从天际跌落。

    唰！唰！唰！唰！

    四道人影闪现，正是魔道四大宗主，万毒门毒神、长生堂玉阳子、合欢宗三妙夫人、鬼王宗万人往！

    刚才发声的正是年纪最大的毒神。

    道玄真人回道：“毒神，你侥幸逃得一命，竟然还敢来扰乱青云？今日，就留下命来。”

    毒神讥笑道：“留下命来？就凭你道玄，简直笑话。呵呵，若是万剑一做青云掌门，我自然是有多远逃多远。”

    这脸打得啪啪作响！

    玉阳子也讥笑道：“说得好，今日咱们就灭了青云，出一口当年被万剑一追杀的鸟气。”

    道玄真人打量过所有的魔教妖人，神色更加难堪。

    他虽突破太清境界，但毕竟还需一段时间来修炼新的神通。

    只是，如今苍松做内鬼，打开防御阵法，使得魔教妖人长驱直入，必须速战速决。

    否则，青云门千年基业，真有可能毁于一旦！

    砰砰砰！砰砰砰！

    不远处，喊杀声越来越大，青云弟子不断殒命。

    平日里仿若仙境一般的青云山，当下被血腥笼罩，恍如地狱。

    杀！

    张自然驱动轮回塔，法力全开，杀向魔教妖人最多的地方。

    陆雪琪亦是执剑相随，血染白衣。

    他们带动了青云弟子的反击浪潮，但高层的危机，非但没有减弱，反而更加严重。

