    雁京城，江府。

    嘭！啪！嘭！

    玉器瓷瓶碎了一地，桌椅板凳也一股脑砸出去。

    “我要出府！不让我出去我就不吃饭——”

    江家少爷江秋阳又在发脾气了，自打两天前被江家大小姐关在府里后，就一直闹着要出去。看姐姐半点不松动，竟是连绝食的招数都用上了。

    丫鬟们还在外面劝。

    “少爷，你就吃一点吧，你都已经快一天没吃饭了，饿坏怎么办？”

    “你把门给我打开，我就吃！”

    “不行啊，没有大小姐的命令，奴婢们不敢给你开门。”

    “不给我开就全都滚！让我饿死好了！”

    丫鬟们哪里敢给他开门，老爷夫人常年不在府中，如今江家是大小姐当家。小少爷这次闹着离家出走，还是为了去找那个孙灵犀。

    那孙灵犀什么人？她可是抢了大小姐的未婚夫婿，让大小姐沦为雁京城笑柄的人啊。

    真不明白小少爷为什么要喜欢那样的女人，这将大小姐置于何地？

    “他还在闹？”一道声音响起，那丫头连忙回过身行礼。

    “大小姐。”来人正是江府大小姐江秋雨，也是刚来到这里的扈南歌。“少爷已经一天没有吃饭了，奴婢们正在劝他。”

    “不用劝，让他饿着。”

    “可是这……”

    “你们都退下。”

    那丫鬟想着大小姐这次可能是气急了，便稍微给小少爷一点教训，便听话退下。

    “姐姐，放我出去！我要去找灵犀——”江秋阳听到江秋雨的声音，在屋里嚷嚷道。

    扈南歌一个眼神都没给那屋，看下人撤走后也出去了。

    不止如此，她还将伺候江秋阳的丫鬟全都调到了自己院子。

    “就是因为你们平日太顺着他了，他犯错了也不及时跟我禀报，才把他养成这么个骄纵性子。爹娘将他交给了我，我这个做大姐的就要对他负责。以后你们都别管了，小少爷我亲自来教！”

    “是。”家丁丫鬟们点头应是。

    江秋阳发现他屋外的那些人都不见了，安安静静一点声都听不到了。

    肚子饿得咕咕叫，也没人理他，让他心底有点慌了。

    可又一想，这肯定是姐姐故意为之，为的就是让他服软。他要是轻易就认输了，那别说出府了，以后也别想摆脱姐姐了。

    想要和灵犀在一起，又怎么可以连这点小挫折都经不住呢？

    而且以姐姐对他的关心，不可能真的不管他。或许这会儿正躲在外面，心疼他一天都没吃东西呢。

    姐姐心软，又最疼他，看不得他吃苦。只要稍微再坚持一下，姐姐就率先投降了。

    于是江秋阳很坚决道：“姐姐，这次不管你怎么对我，都改变不了我想要去找灵犀的决心！”

    “我已经长大了，不是小孩子了，你难道还能关我一辈子！悔婚、诬赖你的人是许溪云，跟灵犀有什么关系，你别迁怒于她，更不能因此就阻拦我的幸福——”

    “姐姐！你开门啊！放我出去！你这样对我，就不怕我永远都不认你这个姐姐么——”

    小精灵飞进阁中时，扈南歌正在喝着下人刚呈上来的极品燕窝。

    还有两个小丫头在为她捏肩捶腿，日子好不逍遥快活。

    它想说些什么，怎奈时机不合适。

    看扈南歌慢悠悠品尝着燕窝，小精灵口水都快滴下来了，是想喝得不得了。它把脑袋凑过去，想喝一小口，被扈南歌毫不留情地弹走了。

    直到扈南歌打发丫鬟下去，小精灵才开口：“编号9855，你这小日子甚是潇洒啊？”

    “有这个条件我为何不享受？”

    “你这边舒服了，那小傻子还以为你在外面，大段大段地跟你理论呢。”小精灵说话的时候，眼睛一直盯着那碗快要见底的燕窝，都快看直了。

    “呵！”扈南歌不是在笑她那个蠢弟弟，而是小精灵。

    这个小蠢货，厉害了啊，居然都叫起别人小傻子了。做了一段时间的人，膨胀了啊~

    “你打算让他饿多久？”小精灵问。

    它很担心扈南歌会直接让他活活饿死，毕竟这大魔女真干得出来。

    但江秋阳好歹是这本小说的重要男配，他开场就死了，后面许多戏份不好展开啊。

    而且小精灵也不喜欢大魔女动不动就杀啊砍啊的，做人不能这么粗暴，小心文文审核通不过啊！！

    “看我心情咯~”扈南歌完全没想这个问题，那江秋阳也不值得她特地费心思。

    “知道你想一出是一出，但你也别做得太过了。”

    “想不想吃？”扈南歌端起燕窝，放在小精灵鼻子前一绕。

    “想——”小精灵特别诚实。

    “以后想让我给你一口吃的，就不要在我耳边一直啰啰嗦嗦。你看你说了那么多，我哪次听了你的？”

    呜呜呜呜呜——

    太心酸了！心酸到泪奔啊！

    这种事情大魔女你就别刻意指出来好不好啊！

    不过，事实就是这样。

    小精灵决定不管那么多了，她爱怎么滴就怎么滴吧，反正它的话在大魔女这里连个屁都不如，它还不如给自己搞点吃的呢。

    经过几个世界的磨砺，小精灵心里也越发觉得：在大魔女面前，节操这种东西真的不值几个钱，它越努力劝她，只会让自己越悲催越辛酸。

    扈南歌摸摸小精灵的小翅膀，很满意它总算是学聪明了一点点，将剩下来的燕窝留给了它，自己吃饱喝足去躺着了。

    “刚吃完东西就睡觉对身体不好——”

    小精灵回头对扈南歌说，就发现她人斜躺在床上，已经睡着了。

    这是秒睡啊！

    被关起来的江秋阳，到了第一天深夜就有些扛不住了。

    从小被娇宠着长大的小公子，哪餐饭少吃了两口都有人追着关心，哪里受过这种冷落？

    夜风呼呼吹着，纸窗上传来沙沙响声。饿醒了的江秋阳，一个人在漆黑的屋子里，是越呆越害怕。

    他拍着门，问那些伺候他的下人死哪里去了？

    没一个人应答。

    “不会真不管我了吧？”江秋阳摸索着来到门边，喊那几个丫鬟的名字，又喊他姐姐，无一例外都没有回音。

    他一个人靠在门后，忐忑惊惶地望着黑咕隆咚的屋内。

    也不知道是不是心理作用，他只觉得这屋子憋闷得厉害。房梁上似乎潜伏着巨大的黑影，只要他一不留神就会一口吞噬掉他。

    “来人啊——来人——”

    江秋阳实在受不了了，他不要再在这里呆下去了。他拼命拍打着门，“姐姐，姐姐，放我出去啊——我错了——求你了姐姐——”

    扈南歌放大感知力，在闺阁中都能听到江秋阳的叫唤。

    冷哼着道：“我还以为你对孙灵犀的爱有多深，原来连一天都扛不下去吗？”

