    协助钢铁洪流的是地精小分队。

    这个小分队里的成员全部都是地精。

    他们本来是一群恶魔的奴隶，每天都被关在笼子里，靠贡献他们的智力为生。

    在被钢铁洪流解放之后，他们自愿加入钢铁洪流的团队，并提供了大量的地精科技方便钢铁洪流攀科技树。

    地精并不属于恶魔，而是一种类似人类的半人。他们有着绿色的皮肤，较小的个子以及丑陋的外表。

    他们在工作的时候十分认真，不过一旦将注意力从工作上转移出来，就会变得令人惊讶的狡猾和粗鲁。

    即便是这群地精工程师也不例外，他们似乎在弄乱周围的东西上有着天赋一般的才能，刚刚收拾好的房间转眼间就会变成一堆破烂，关键是没人晓得他们是怎么做到的。

    绕过一堆破铜烂铁，老板别改了看到一只地精正在专心致志的啃着一堆烟叶，随后又满不在乎的将嚼完的烟叶和口水吐到一边。

    厌恶的看了眼这个地精，老板别改了问道：“钢铁洪流在哪里？”

    “嘻嘻嘻，你在找老大么？”这个地精搓着手笑了起来，“给我五个铜板，我就……”

    老板别改了没等对方说完，就用力将对方撞倒在地。

    地精们并不认同善良的价值，他们会将善良与软弱划上等号，欺骗对他们而言是一种美德而不是犯罪，这导致跟地精们打交道根本不能客气。

    稍微有一点软弱，对方就会立刻将其视为可以欺骗，那么接下来的工作就麻烦了。

    被撞倒在地的地精发出一声呻吟，然后揉着后背嘟囔道：“你撞痛我了，你得……”

    “我给你三秒钟时间带我去见钢铁洪流，不然我不介意把你搞的更痛。”

    地精衡量了一下，最后只能哼哼唧唧的带着老伴别改了去到钢铁洪流的身边。

    在一处脚手架上，钢铁洪流正在仔细观察着面前高达的数据，越看越满意。

    为了建造这个高达，他用光了最后一滴误会之神的血，现在他们已经彻底没有存货了。

    这也意味着，在他们找到同类型的替代品之前，面前的高达就是他手中的限量手办，这个世界仅此一份。

    这种独占感让钢铁洪流分外的自豪，也格外的有动力。

    看到走上来的老板别改了，钢铁洪流直接一脚将带对方上来的地精踢下去，然后自豪的对老板别改了说道：“如何，这是我的武器，很壮观吧。”

    “别告诉我你要用它去打乒乓球？”

    “好东西不用怎么行，今天可是他的首秀。”钢铁洪流拍了拍高大的外盔甲，“每一个零件都是用误会之神的神血进行浸泡，这玩意可以说是用神明的身体造出来的伟物，内部的核心动力则是火焰之神的心脏的一部分，反正我寻思那玩意也快熄灭了，不如取一部分过来充当高达的核心，也算是废物利用了。”

    “那可真恭喜你了。”老板别改了有气无力的说道。

    “谢谢！好了，时间差不多了，我该上战场了！独角兽，启动！”

    喊完后，钢铁洪流直接跳进高达，浑身的神经与独角兽相互连接。

    “同步率百分之七十三，已经达到启动的最低标准。”

    “很好，那么，启动！”

    伴随着突如其来的蒸汽，这座庞然大物飞速起飞，六片光翼在独角兽的背后展开，如同天神的翅膀一般在阳光下熠熠生辉。

    老板别改了没有下去。

    他呆呆的看着远方，看着自己的毕业设计。

    由上万根石柱悬挂而成的竞技场在阳光下仿佛艺术品一般璀璨，能够容纳十万人的建筑耗费了他大量的心血，是他汗水与梦想的结晶。

    但在独角兽抵达之后没多久，老板别改了就听到震耳欲聋的爆炸声。

    十几辆战车的炮火如同悲壮的交响乐，独角兽的怒吼声则是慷慨的战歌，炮火与激光在竞技场中响成一片，就连老板别改了也不得不承认，那份烟火真的十分漂亮。

    漂亮的他都快哭了。

    这场乒乓球比赛最终演变成了一次军事演习，次级攻城狮和钢铁洪流分别象征了两个不同的武器发展方向，在这里进行了一次大规模的军事碰撞。

    前来参观比赛的其他地区的人们对这些武器赞不绝口，一些非卖品自然是不可能卖给他们的，不过一些简单的魔法武器倒是可以以比较不错的价格出售给其他人，方便新温泉之城开创一个新的贸易点。

    次级攻城狮虽然最终失败，不过他的战车给人留下了深刻的印象。

    与钢铁洪流那个独一无二的独角兽相比，战车这种以后有机会量产的东西才是主流，尤其是在这个混乱的时代，还有什么能比一个肥嘟嘟胖乎乎的战车更有安全感呢。

    而钢铁洪流也证明了自己的高达的强大火力，在以后的战争中必定有他的一席之地。

    所有人都很开心，只有老板别改了例外。

    在这场战斗结束后，他独自一个人来到了竞技场的废墟，趴在地上看着年仅一天的竞技场，无声的哭了起来。

    “你们这帮混蛋啊，老子早晚要造一座炸不坏的堡垒出来。我要去出门修行，你们谁都别管我！”

    咬紧牙关，老板别改了手势好行李，独自越过城墙，背着自己的包袱离开了新温泉之城，踏上了寻找不会被破坏的建筑的道路。

    十六进八的最后一场比赛由长弓古月对抗纯爱老哥。

    这是一场有点乏味的比赛，毕竟之前所有的观众都已经见识到了顶级武器之间的对撞，那么这场比赛就显得稍微有点无聊了。

    最后，纯爱老哥毫不意外的获得了胜利，至此，八强名单已经全部出现了。

    “疯魔小女警，钢铁洪流，卧龙，安洁尔，撒旦叶，艾伦、纯爱老哥，神秘人。最后的冠军就是在这八个人中间产生了。希望别是”

    微有点无聊了。

    最后，纯爱老哥毫不意外的获得了胜利，至此，八强名单已经全部出现了。

    “疯魔小女警，钢铁洪流，卧龙，安洁尔，

