    被段雪馨这么一推，金涵逸才稍稍恢复了点神智，突然发现刚还是沐卿清的面孔，一眨眼竟是变成了段雪馨，这让他心头一惊，往后退了两步。

    段雪馨则是满脸震惊，眼睛睁得核桃似的，死死瞪着金涵逸，美丽的面孔怒得有些扭曲，“金涵逸，搞错没有？竟然把我认成了沐卿清！不要告诉我，喜欢上沐卿清了！！！”

    上次在花朝宴，她就觉得金涵逸对沐卿清的态度有些不一样了，没想到竟然是这样！

    难道说，他常年待在沐卿清的身边，已经对她日久生情了吗？

    但沐卿清一个不成器的废物，一个粗俗肤浅，性格恶劣，令人生厌的草包，到底哪里惹人喜欢了，金涵逸居然会对这样的人动情，这不是滑天下之大稽吗！

    可笑的是，她还以为金涵逸说出这么多绝情的话，是被沐卿清逼迫的，如今看来，这全都是他的心里话啊！

    如果不是亲耳听到他在被迷魂的状态下唤出沐卿清的名字，段雪馨打死都不相信，金涵逸会喜欢上沐卿清！

    当然，最让她无法接受的是，他为了沐卿清，竟然愿意舍弃她这个第一才女，炼丹天才，斩断他们这么多年的感情。

    此举无疑是在打她的脸，给她难堪，骄傲如段雪馨哪里承受得了这样的打击。

    想到自己竟被个草包给比了下去，段雪馨就怒火中烧，差点咬碎一口银牙。

    金涵逸意识到认错了人，也是震惊不已，他实在不明白，自己为何会把段雪馨当成沐卿清？

    刚才甚至还有亲吻沐卿清的念头！

    这真是太奇怪了！

    只是，魅魂迷丹的药性太强，他虽然恢复了短暂的神智，但很快又被迷惑得晕头转向。

    段雪馨知道这丹药的霸道，只要吃下，就算是巅峰先天君灵师的意志力，都别想保持清醒。

    所以，金涵逸今天是必死无疑！

    看着金涵逸不断甩着脑袋，想要摆脱这种控制，段雪馨不禁牵唇冷笑了一声，心里仅剩下的不忍已经荡然无存，语气冰冷得不带丝毫感情，“金涵逸，我就是想让亲亲我，抱抱我，有那么难吗？还非逼得我下药来迷惑！我段雪馨的魅力什么时候还赶不上那个草包了？”

    “雪馨，到底想干什么？”金涵逸头重脚轻，晕乎乎的，用仅存的意识，开口质问。

    “还看不明白吗？我就想和最后温存一次！我们都要分开了，连这样的机会都不肯给我吗？”段雪馨一步步逼近他，用极尽妩媚的声音诱惑他。

    金涵逸呼吸越来越急促，体内的欲望犹如洪水猛兽好似要将他整个吞噬。

    但不知道为什么，得知眼前的人是段雪馨，他竟然生出了排斥的心理，并没有亲吻拥抱段雪馨的欲望。

    只是，丹药的药效在作祟，让他身体不受控制的贴近段雪馨。

    不行，他不能！

    他已经跟段雪馨彻底断绝了关系，不能再做出这样出格的事情来了。

    想到这里，金涵逸猛地抬起一掌，狠狠轰在了自己的胸口，顿时喷出一口血来。

    这一掌，力度不小，稍有差池，很可能会要了他的命。

    所以，段雪馨怎么也没料到他竟然会通过重伤自己的方式来保持清醒，当下就被他不要命的做法，给吓了一大跳！

    当然，除了震惊以外，还有沉重的打击。

    她没想到金涵逸会这样排斥自己！为了拒绝她，连命都不要了！

    要知道她可是无数男人垂涎三尺的美人啊，就算不用迷魂药，都能将男人迷得神魂颠倒，更何况金涵逸还中了魅魂迷丹。

    这到底是多强的意志力才让他把持住了自己？

    然而就在段雪馨心惊之时，已经恢复了神智的金涵逸根本不等她反应过来，便是迅速转身，夺门而出。

    金涵逸是何等聪明的人，从发现自己被下药开始，就知道段雪馨绝不是想跟自己亲热那么简单！

    她很可能是打着亲热的幌子，想要陷害他！

    或许，她这次主动邀请他来见面，本就是个陷阱！

    她如今在酒杯里下催情的迷魂药，勾引他，看似好像是想和他温存，但冉家的侍卫估计早就在外边候着了。

    相信段雪馨一旦呼救，他们必定会闯进来抓人。

    他要是当着这么多人的面，被抓个现形，那他这辈子就彻底完了！

    身为驸马，轻薄有夫之妇，更何况对方还是冉家的媳妇儿。

    冉家怎么可能放过他，必然会将他当场扣押，请沐卿清过来。

    沐卿清可是一直等着给他安个罪名，弄死他呢！

    上次是他父亲出面，强势插手，让沐卿清不好硬来，这次要是连冉家都牵连其中，他父亲就算有心救他，也无能为力！

    他实在没想到，沐卿清，竟然借他心爱之人的手来除掉他，真是好歹毒的手段！！！

    但更让他意外是，沐卿清想要他的命就算了，连段雪馨居然都想将他置于死地！！！

    那可是他深爱了那么多年的女人啊，结果到头来，要亲手弄死他的人竟然是自己爱过的女人！

    这一刻，金涵逸感到了前所未有的失败和悔恨！

    当初的他，真是瞎了眼睛才看上了这样心狠手辣，无情无义的女人！

    想到这里，金涵逸气急攻心，喉咙再度涌上一股腥甜。

    这时候，候在门口的元宝看到自家主子忽然冲出来，步伐踉跄，面色惨白，顿时吓了一跳，赶紧上前搀扶住他，“主子？怎么了？”

    他家主子刚刚还好端端的，跟段雪馨一起用餐，哪知道一炷香的时间都没有，竟然就虚弱成了这副样子，如何不让人震惊。

    金涵逸气若游丝，没有力气过多解释，直接挥手，吩咐，“回府！”

    元宝知道这里人多口杂，不便多问，连连点头，立马搀扶着他离开了飞鸿居。

    此时，正在茗惜阁，和君颢苍一起用餐的苏陌凉，看到汐诺快步走了进来，便是放下筷子，擦了擦嘴巴，似乎对汐诺禀报之事，了然于胸，“冉家的人过来请了吧。”

    照着这个时间，金涵逸应该已经被擒了。

    汐诺却是面色凝重的摇头，“没有，金涵逸回来了！”