    

    别看雪奇灵离开的时候很潇洒，真正的左拥右抱，无人不羡慕。

    然而现在雪帝凌厉的眼神却让他浑身不自在。

    “说吧，你到底想干什么？”把梦红尘支去点菜后，雪帝又释放了一个魂导器防止有人偷听之后才开口问道。

    她绝对不相信冰帝才刚出事，雪奇灵就变得如此放荡不羁。

    “这次比赛之后可能我们都要去史莱克学院交流学习去了，不知道有没有机会返回明德堂，在这之前，我得让日月皇家魂导师学院每一个学生都知道我，方便离开之前在日月皇家魂导师学院搞一批魂导师。”雪奇灵沉声说道。

    无论如何，雪奇灵都不得不承认，从无边沙漠当中哄骗的来三百魂导师虽然充满奋斗热情，可他们创造能力却选比不上得明德堂的魂导师。

    他们是军人，擅长的是战斗，搞创造发明还得明德堂的魂导师才行。

    “你就不怕在日月皇家魂导师学院魂导师心中留下的是骂名，到时候你还怎么拉拢他们。”雪帝皱着眉头问道。

    “只要这次我能帮日月皇家魂导师学院夺冠，帮他们摆脱万年老二的称号，哪怕我行为再怎么不堪，那我也是这些魂导师心中的英雄，甚至是整个日月帝国的英雄，现在他们骂我无耻下流，等我在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上夺冠之后，下流就会变为风流，何况你不觉得我这个样子更加显得亲平易近人了，是不是比整天冷着个脸舒服得多。”雪奇灵笑着问道，闭关这半个月他想了许多，他不能因为冰帝的事情而滞缓自己的原计划。

    冰帝的事情他不能忘，可也不能因为冰帝而忘了自己要做的事情。

    要是自己因为冰帝仇恨就忘了自己拯救魂兽的使命的话，又怎么对得起冰帝的一腔热血。

    想到雪奇灵之前的表现，雪帝脸颊发烫，几十万年来还是第一次男性直接搂住她的小蛮腰的，听着雪奇灵这般解释，忍不住嗔道：“我觉得你可以尝试着牺牲亿点点色相，以你的皮囊或许可以直接让一大部分女魂导师心甘情愿替你卖命。”

    “我在说正事。”雪奇灵正色说道。

    “我也在说正事。”雪帝白了他一眼，双手拖着洁白的脸颊靠在桌子上，天蓝色的大眼睛眨了眨，问道：“你有没有发现梦红尘的异常，我觉得她已经知道了你我的身份，你再不牺牲色相搞定她，我们的身份就该暴露了。”

    “知道我们的身份，怎么可能？”雪奇灵皱眉，神情凝重。

    “我也不知道怎么回事，你闭关这几天，她问了我许多奇怪问题，虽然可能还只是怀疑，可你的早做打算，最好搞清楚究竟怎么回事？”雪帝也收起玩意沉声说道，现在必须搞清楚是谁让梦红尘怀疑到她和雪奇灵身份的。

    目前只能以梦红尘为突破口，看看究竟又多人怀疑她和雪奇灵身份。

    这件事只能让雪奇灵来做，以她对梦红尘的了解，雪奇灵出面的话一定事半功倍。

    雪奇灵点了点头，这件事情必须处理好，要不然他和雪帝随时可能被封号斗罗围攻。

    不一会儿，梦红尘点的菜就上来了，看着一桌子的美味，雪奇灵彻底相信了雪帝的话，梦红尘已经开始怀疑他们的身份了。

    原本大赛在即，饮食是十分重要的，通常都需要一些特殊魂兽做的食材来调节身体状态。

    可梦红尘点的一桌子菜，竟然连半根魂兽毛都看不到。

    很明显，是在故意在照顾雪奇灵和雪帝的情绪，不想让雪奇灵记恨她。

    雪奇灵看了她一眼，她顿时低下头去，不敢与雪奇灵对视，似乎有点做贼心虚一般。

    她也不想让雪奇灵知道她已经怀疑雪奇灵的身份了。

    雪帝苦笑着摇了摇头，她故意让梦红尘去点菜，就已经做好了等梦红尘完全点一桌子魂兽菜肴来试探自己和雪奇灵的准备了。

    没想到梦红尘却给了她这样一个答案。

    就这样，三人各怀心事都只是随便吃了一点之后就各自回房间了。

    回到房间，雪奇灵看着妖丹内沉睡的冰帝，再次陷入了沉思，难道自己牺牲色相去套梦红尘的话。

    关键是真的如言曦对梦红尘所说，他和梦红尘之间的确真的不可能，现在他确实可以什么都不顾的拿下梦红尘。

    可等到魂兽真的和人类走到哪完全对立甚至不死不休的那一天，雪奇灵不知道自己该以什么身份面对她，她或许可以不在乎自己魂兽的身份，可能不在乎自己这个带头反抗人类的魂兽之王的身份么？

    到时候只要是个人都一定恨不得吃自己的肉喝自己血。

    至于梦红尘，恐怕她现在又多开心以后就有多难受自责吧。

    “想那么多干嘛，大不了到时候将她收到冰神界当中，不让她知道发生什么事就得了。”冰神的声音想起，道：“成大事者不拘小节，何况你要做的事情注定有牺牲，就算你再怎么不愿意，有些事情终究要面对，要是不把她搞定，把事情弄清楚，大赛完了你还敢回明都么？”

    梦红尘知道，就代表镜红尘也肯能已经知道雪奇灵和雪帝的身份了。

    可能只是目前还要借助他们力量对付史莱克学院，所以才没有动他们。

    一旦战胜史莱克学院，他们失去利用价值，恐怕一回到明都就会被控制住。

    “以后的事情以后再说，先把眼前的难关度过再说？”雪奇灵刚下定决心，雪帝就推门走了进来。

    “梦红尘在后花院等你。”雪帝说完丢下一套白色的衣服就离开了，压根不给雪奇灵拒绝的机会。

    “她早就准备好了！”雪奇灵嘴角抽搐了一下。

    把衣服摊开一看，雪奇灵就撇了撇嘴，“堂堂雪帝，眼光也不怎么样嘛。”

    “不对，这衣服完全是由万年冰蚕丝缝制而成，该不会是雪帝亲自缝制的吧。”雪奇灵很快发现了不对，摸着下巴说道。

    脑海中不由自主的浮现雪帝如同大家闺秀一般坐在床前一针一线缝制衣服的样子。

    雪奇灵摇了摇头，这怎么可能，堂堂雪帝之尊，怎么会亲自来做这种事。

    万年冰蚕丝对人类来说千金难求，可对他来说还谈不上珍贵。

    “万年冰蚕丝也也掩盖不了这衣服确实不咋的的事实。”雪奇灵想了一下，既然是雪帝送来的，也只有勉为其难的换上了。

    一穿上，雪奇灵脸当即绿了，怎么看怎么别扭，还不如他之前身上穿的呢。

    让雪奇灵总觉得那里不对。

    不过等他穿着雪帝送来的衣服来到后花园时，一瞬间他就明白身上的衣服那里不对了。

    梦红尘一头酒红色的柔顺长发随风飘舞，冰肌玉骨，水蓝色明亮大眼睛难得出现一丝少女的娇羞。

    在她心中这还是雪奇灵第一次主动约她，殊不知是雪帝以雪奇灵名义约她出来的，还带走其他目的。

    此时的梦红尘，无疑是雪奇灵认识她以来最美的时刻，一身洁白无瑕的长裙她那曲线朦胧的妙体勾勒的更加修长动人，如同雪地当中绽放的雪莲一般纯洁无瑕。

    同样是万年冰蚕丝缝制，长裙穿在她身上将她的美丽淋淋尽致的展现了出来，仿佛这万年冰蚕丝缝制的长裙就是为她而生一般。

    “唉！”雪奇灵叹了口气，现在他确定身上的衣服就是雪帝亲自缝制的了，要不然怎么可能看上去完为了衬托梦红尘身上的长裙呢。

    缝制的时候，完全就没有考虑过雪奇灵穿上受不受看，别不别扭。

    “这就是雪帝口中的牺牲色相么，确实牺牲了许多。”雪奇灵感叹，他穿上这是衣服，梦红尘穿上这身长裙，只要在一起，他就完全是在衬托梦红尘。

    不过这样也好，毕竟将梦红尘打扮得美美的自己看着才赏心悦目嘛。

    至于自己身上的衣服别不别扭，关自己什么事，看得更多的是梦红尘。

    想通了这一点，雪奇灵心情顿时就好了许多。        

