    霍知行沉思不语。

    把这种种串联起来，也是有各种疑点可循的。

    当初在江州，顾莽想害姜灿，可还没来得及下手，霍知行就及时赶到。

    顾莽趁机逃脱，接应他的人就是殷少擎……

    霍知行拳头紧握，力度大到骨节泛白。

    顾莽，殷少擎，他们跟霍知言都是一伙的！

    “我也在想这个问题。”霍知行看着姜灿，“如果不是暗号的话，一再发过来这种信息也未免太奇怪了。”

    “知心现在很害怕，还让我千万不要告诉你。”

    “可你还是告诉我了。”霍知行轻笑。

    姜灿抿抿唇，柔声道：“不是早就说好了，不能对彼此有隐瞒吗？”

    “嗯……”霍知行捏捏她的小鼻子，“不过你告诉我有点太晚了吧！”

    “对不起。”姜灿确实有些愧疚，“第一次收到这个信息的时候我以为是发错了的，就没在意，第二次……刚好赶上事情多，一忙起来就把这个给忘了。”

    “老公，我是应该早点告诉你，好让你保持警觉。这件事是我疏忽了。”

    霍知行摸摸她的头，哪里舍得怪她。

    他把她拥在怀中，她身上的香气又一个劲儿往他鼻子里钻，也往他心头钻。

    男人舔舔嘴唇，刚要拥着她回房间，这时门铃声忽然响起。

    他下意识的反应就是方寒！

    正火冒三丈的去开门，结果哗啦一声把门拉开，外面站着一脸焦急的岑伯。

    “少爷！”岑伯睁大眼睛看他，“您……您一直在家吧？”

    霍知行眉心微蹙，“怎么了？”

    姜灿也闻声走出来，“岑伯进屋坐吧！知行今晚一直跟我待在一起，有什么不对吗？”

    “我就知道，不可能是我们少爷！”岑伯眉间的结稍稍松开了些，“少爷，您最近也没在夜总会消费过吧？”

    “岑伯，你老糊涂了？”霍知行哭笑不得，“大哥去那种地方去的多，你都给他平过多少次账了！”

    “是啊，我相信不会是你！”岑伯叹了口气，疑惑重新回到脸上，“可刚才夜皇宫的老板找到我，说您一个小时前在那喝酒，喝完酒不给钱就走了，还叫了几个小……”

    岑伯欲言又止，瞄了一眼姜灿。

    “叫了几个什么？”姜灿很快就反应过来，忍不住轻笑。

    岑伯面色尴尬，“三少奶奶，千万别误会我们少爷！这是不可能的事！”

    “当然不会。”姜灿目光轻柔，吐字清晰道，“岑伯别担心，你先回去，但这件事不要声张，尤其先别让爷爷知道。”

    “嗯，我明白该怎么做。”岑伯点点头，“可这事也太奇怪了吧？怎么会有跟少爷一样的人……”

    “您就别想那么多了。”事已至此，姜灿和霍知行心中都有数了。

    “少奶奶，老爷子那边恐怕瞒不了太久……”

    “你先瞒着，能瞒一天是一天。”姜灿轻笑，“以后我会亲自去跟爷爷解释清楚，到时候说不定还需要他老人家帮忙呢！”

    岑伯虽然不知道这其中究竟怎么回事，但既然姜灿这么说，他心里也就有了底。

    把岑伯送走后，霍知行拉住姜灿的小手。

    两人面对面站着。

    男人脸上一抹温柔的笑，“老婆，你肯定有好办法了吧？”

    而姜灿故意嘟着小嘴，一边说一边用手整理一下他的衬衫。

    “能有什么好办法？我老公堂而皇之的在夜总会里寻欢作乐，我作为一个贤妻，哪能阻止呢？”

    “你……”

    姜灿笑的开怀，小脸微微泛红，一双樱唇让人忍不住想要一吻芳泽。

    霍知行猛的搂住她的腰，两人身体贴的严丝合缝。

    他现在什么都不想管，只想跟她歇斯底里的来一场……

    姜灿感受到他炙热的体温和心跳，使劲儿推了推他。

    “别闹！”

    “老婆……”

    “正事没说完，你别想干这些乱七八糟的！”

    乱……七八糟？

    霍知行愣了愣，看到小女人严肃认真的表情，只能用力咽咽口水。

    “好，那你继续说。”

    “很明显，岑伯说的夜皇宫里那个人，应该就是顾莽！”

    “嗯。”

    霍知行点头，“所以顾莽到央城已经有一段时间了，他应该是投奔霍知言的。”

    姜灿小手托着下巴，眉心微蹙，“我总觉得这事跟殷少擎脱不了干系，但具体是怎样，我想不出来。”

    霍知行搂着她肩膀，轻轻一笑。

    不管是殷少擎还是顾莽，他都不会再让任何人有机可乘伤到她了。

    “老公，”姜灿抬眼看他，“你说他们费尽心思把顾莽弄来，想做什么？”

    “当然是取代我。”霍知行很笃定。

    “对！”姜灿笑了笑，“这就是霍知言的如意算盘，狸猫换太子！”

    “那……”霍知行挑挑眉，“我聪明的老婆有没有想出什么对策？”

    “最近我在看山庄这个月的收支情况，”姜灿轻声道，“霍知言很缺钱。”

    霍知行揉揉她的发，这还不都是她的功劳。

    “而且你二叔名下的子公司就剩了一个，霍知言没有担当，两人现在有很严重的财务危机。”

    “嗯，所以呢？”

    “所以，霍知言会想方设法跟公司总部要钱，”姜灿一点点推断，“而顾莽就是他的手段！因为顾莽跟你长得像，外人很难分辨，所以有些文件他就会让顾莽代替你签字。这样他就能拿到公司的钱了！”

    霍知行忍不住感慨自己的眼光，娶了这么个聪明又漂亮的老婆。

    “下一步不出意外的话，”他沉声道，“霍知言会让我‘消失’！”

    “老公，”姜灿露出俏皮的神色，“与其他让你消失，不如你主动一点，干脆自己消失算了！”

    霍知行眼睛一亮。

    她竟然跟他想到一起去了！

    他心里早有这个计划——既然霍知言搬来了顾莽，那他干脆来个请君入瓮，将计就计，让霍知言以为自己计谋得逞，实际上一切掌控，都在他霍知行的计划之中。

    只不过他放心不下姜灿。

    如果自己“消失”了，这段时间姜灿岂不是要独自面对顾莽？

    这可不行！

    “我……我再想想。”霍知行低声道。

    姜灿抓着他胳膊晃了晃，睁大眼睛看他，“老公，不用想了！我不会像上次那样的！”

    “灿灿！”

    霍知行神色复杂。

    上次那件事给她留下了阴影。

    虽然姜灿不是个软弱的人，也很快从阴影里走了出来，但他还是不愿意让她重新面对顾莽，面对她曾经的噩梦。

