    难道司总看不上我们吗？！

    想到这里，斯嘉丽约翰逊和伊丽莎白奥尔森，不由得有些失落。

    明明她们在别人眼里，是高不可攀的女神，怎么到了司晟这里，却变了一个样。

    不等她们想清这个问题，司机已经将迈巴赫S680，停在了纽约四季酒店门口。

    当四季酒店的门童，看到门前停了一连串的豪华名车，他们看得人都傻了。

    平时手脚灵活的他们，足足在原地僵硬了几十秒，才反应过来。

    这是来了一个不得了的大人物！

    “我们老板已经提前预约好了，一会儿把这些车停好，别蹭刮花了。”

    黑丝女秘书对四季酒店门童说道。

    “好的，尊贵的客人！请跟我来！”

    旋即，在门童的带领下，司晟一行人，径直进入了四季酒店里的总统级套间。

    不一会儿，服务生们抬上了一盘又一盘米其林三星美餐。

    开胃小菜咖喱海虾芝麻饼，苦可可酥饼配香草冰淇淋，正餐洋蓟松露汤，蛋黄酱小龙虾。

    饭后甜点大溪地香草千层酥。

    纽约四季作为北美五星级酒店，有着全球为数不多的米其林三星大厨。

    司晟在来之前，黑丝女秘书已经为他安排好了，最好的米其林三星大厨。

    司晟这一顿晚餐，足足要花掉20万RMB！

    斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森两人，看到满桌的精致米其林美食后，早已将烦恼抛到了脑后。

    她们在巴克莱中心球馆坐了半天，早就又累又饿了。

    “约翰逊，奥尔森小姐，如果你们饿了，不妨先吃点东西。”

    “等吃好了，我们再来谈一些生意合作。”

    司晟露出迷人的微笑，斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森两人，看得心都快化了。

    这就是她们梦寐以求的贵族生活啊！

    又高又帅又有才华的王子，是自己的丈夫。

    而她们只需要负责打扮得美美的，天天享受美食，穿好看的衣服，这就足够了。

    斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森两人，不想在司晟面前表现得太粗莽了。

    一小盘的美食，她们硬是吃了足足半个小时。

    直到吃够了饿不死自己的量，才故作矜持的放下餐具，对司晟浅浅一笑：“司总，我们已经饱了。”

    司晟轻轻点头，随即让黑丝女秘书拿来了两份合同，说道：“我刚收购了一家漫画公司，想拍几部电影。”

    “所以，我想和你们签一份合同。”

    听到这里，伊丽莎白奥尔森开心得眼前一亮，她和斯嘉丽约翰逊等了这么久，终于等来一份大公司的合同了！

    企鹅公司作为世界第一游戏厂商，其经济实力毋庸置疑。

    伊丽莎白奥尔森相信，司晟给她们的签约合同，肯定比外面的普通电影公司，要高出几十倍！

    心思缜密的斯嘉丽约翰逊，并没有像伊丽莎白奥尔森一样，激动得头昏脑热。

    她接过司晟手中的合同，仔细地翻阅了一下。

    当斯嘉丽约翰逊看到，司晟给她开出了一亿美刀，四部电影的片酬时，她都惊呆了。

    一亿美刀！这已经是米国殿堂级影帝的片酬了！

    要知道，别的电影公司给斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森开出的片酬，只有小小的几十万美刀！

    这都不够她们养家糊口的！

    虽然司晟给出的合同，是一亿美刀的片酬拍四部电影。

    平均下来是两千五百万美刀的片酬。

    但这样的一份片酬合同，已经给足了斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森两人面子。

    毕竟，她们还只是刚入行不久的新人。

    像她们这个年龄的小花，能拿一亿美刀的片酬合同，已经算得上是米国演艺圈的奇迹了！

    “司总，你是我遇到过最慷慨的老板，我愿意为你做任何工作！”

    斯嘉丽约翰逊举起桌上的酒杯，将美若红玛瑙的葡萄酒，一饮而尽。

    一亿美刀的大合同！

    别说是今晚属于司晟，就算是一辈子都属于司晟，又有什么关系？！

    不需要司晟动手劝酒，斯嘉丽约翰逊都会把自己灌醉。

    见状，伊丽莎白奥尔森也傻乎乎地拿起桌上的酒杯，一口气干完。

    “约翰逊，奥尔森小姐，时间已经不早了，我已经让人给你们开好了房间。”

    司晟微微一笑：“你们随时可以进房休息。”

    斯嘉丽约翰逊，伊丽莎白奥尔森两人摇了摇头，拼命地喝着红酒。

    直到酒精作用上头，她们才停了下来。

    “带她们回房间。”

    司晟吩咐身旁的西服保镖，随即转身离开了包厢。

    “司总，今晚您需要人来服侍你吗？”

    黑丝女秘书关心地问道。

    她没少陪司晟一起出差，平时司晟都需要一两个女伴，来帮忙暖暖床。

    “不用，今晚我自己一个人睡。”

    司晟摆了摆手，示意黑丝女秘书离开。

    “好的。”黑丝女秘书有些失落，旋即离开了司晟的总统房。

    司晟洗过热水澡后，刚想着要不要让黑丝女秘书过来，交流一下英语口语。

    这时，门外响起了一道叩门声。

    司晟没有多想，直接走了过去。

    当他打开房门时，一道曼妙优美的身姿，出现在了他面前。

    来自正是斯嘉丽约翰逊！

    她看起来刚洗过澡，微微湿润的金色头发，散发着淡淡的香水味。

    面色微醺的斯嘉丽约翰逊，浑身都弥漫着诱人的气息。

    “司总，我能进去坐坐吗？”

    斯嘉丽约翰逊向司晟，轻轻抛去媚眼，她那柔嫩的红唇，像一朵鲜艳的玫瑰，让人忍不住想亲吻下去。

    司晟当然知道斯嘉丽约翰逊的来意，但他并不反感。

    “约翰逊小姐，你今年多大？”司晟问道。

    在和别人做大人的事之前，最好先问问对方有多大。

    万一对方还没成年，那可就太刑了！

    “司总你放心，我已经是成年人了，可以为自己的行为负责。”

    斯嘉丽约翰逊微微一笑，顺势往司晟怀里倒去。

    “伊丽莎白前天刚满17岁……如果你想要她的话，我也可以叫她一起来。”

    斯嘉丽约翰逊轻声细语地道。

    “大人的事，大人来做。”

    司晟搂住斯嘉丽约翰逊纤细的腰肢，将她一把抱了起来。

    在阴暗朦胧的夜晚，斯嘉丽约翰逊终于长大成人。

    在经过短暂的痛楚后，她迎来了持续不断的欢乐。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

