    天藏的合作计划很简单，核心思路只有四个字。

    养寇自重！

    彻底解决掉蚀罗邪异的问题，固然能够让太虚宇宙实现所谓和平。

    但是也会让宇宙的秩序变得古井无波，难有变数。

    这并不符合佛门利益。

    相反，只有只有不断的对抗蚀罗邪异。他们佛门在太虚顶尖势力眼中才有更高的价值，才会放任他们拥有与实力匹配的话语权。

    在佛门与魔界开始对抗之时，天藏就已经明白了这一点儿。

    但魔界一直被道门重点关注，从上古时代开始就遭受重重打压，早就不能够称得上佛门理想的磨刀石了。

    他们再这样菜鸡互啄下去，只会让那高高在上的幕后之人看笑话。

    如果一切事态都在人家的掌控之中，那又谈何养寇自重？

    因此，这个“寇”必须有着足够的分量，给那些家伙们造成足够的麻烦与惊喜，甚至随时处在失控的边缘。

    于是，潜力无穷的蚀罗邪异就进入了他的视线。

    只有让红云主宰顺利完成转世，使得太虚与蚀罗宇宙持续保持关联，那蚀罗邪异才会源源不绝。

    那时候，佛门才能以天下苍生为己任，不断的支援冥界。

    当然，佛门也有玩火自焚的风险。

    但火若是烧起来，充当其冲的自然是执太虚宇宙之牛耳的道门圣地。

    他们佛门占据先机，未必不能火种取栗。

    邪魔祸乱天下之际，方是我佛临世显圣之时！

    然而，出家人慈悲为怀。

    为了佛门振兴以苍生饲魔，这种做法显然与教义相悖的。

    如此手段，已经入了魔道。

    自阿弥陀佛与第六魔主纪元赌约开始，世尊法藏陷入深沉迷梦之中，天藏开始化身世尊执掌灵山。

    行事入了魔道，那岂不是理所当然！

    自然，他为佛门做的规划，不会说与红云知晓。

    他只是提起了想与红云合作的一些领域。

    第一，就是他们帮助红云完成转世，作为佛门合作的诚意。

    第二，红云要允许佛门前往蚀罗宇宙传播佛法，作为红云的诚意。

    第三，就是双方互相派出核心人物作为使者常驻，既为质子，也能互通有无。

    第四，双方开战后，要进行一定程度的情报共享。进行道祖以上的人员调用，或者掀起大世界以上规模的战争的时候，须提前向盟友报备。

    第五，双方不定期进行联合行动，制造大捷或者大败来演戏，以此提升彼此在各方阵营中的声望。关键时候还可以用以排除异己，诛除障碍。

    第六，在双方在一些其他行动和修行资源调配上，互相要给予一定程度的便利。

    第七，盟友协议需绝对保密，并且以大道印痕为契，保证公平公正不违约。

    天藏一条一条清晰的讲述着他们的合作意向的时候，红云耐心的听着。

    等到他说完，红云才感叹了一句。

    “不错，听上去非常合情合理，貌似公平的样子。”

    听出了他的言外之意，天藏问道：“前辈如果对哪一条目不满意，我们大可以好好协商一番。”

    红云轻笑一声：“只有一处不满。”

    “哪一处？”

    “就是合作对象是佛门那一处！”

    红云脸上带着说不出的嘲讽之色，冷冷道：“合作？区区佛门凭什么同我合作？”

    “你们配么？”

    “不过我看在你费了这么大心思的份上，给你一个当狗的机会！”

    “只要你们能配合我们蚀罗军团的一切行动，我自然会支持你们佛门成为太虚第一圣地！”

    天藏脸上的笑容也变得冷了起来。

    “莫不是在太虚宇宙之中，前辈还把自己当成一方主宰了吧？”

    “那又如何？”红云蔑视着他道：“吾历经艰辛，经过亿万劫难，修成宇宙主宰。就是比你高贵，就是比你有底气。你小小佛门，连荒神级的存在都没有，有什么资格与我平等对话！”

    天藏眼中幽光一闪：“小小佛门？嘿！主宰大人同我们合作不一定能够成事，但是若不和我们合作则必然败事。你以为若是达不成合作，我们会看着你顺利完成转世计划么？”

    “想坏我的事？”红云冷笑一声：“你大可以试试！”

    嘴上说的硬气，但他还是凝神戒备起来。

    对付迷梦空间的梦道神通，他并不怎么擅长。

    与天藏互喷垃圾话的同时，他也在不停的寻找打破梦境出去的办法。

    看到红云蠢蠢欲动，随时都要出手的样子，天藏反而平静了下来。

    他的双眼闪烁着点点星光，绽放出神秘的辉光。

    大神通：因果速推！

    神通运转之间，他心念电转，嘴上也没有停下。

    “前辈底气这么足，是否对转世一事信心十足呢？”

    随着他的话语，在他元神深处出现叮的一声。

    他双眼处的星光突然一分为二，左眼化作北斗星芒，右眼化作南斗星光。

    南斗主生，北斗主死！

    因果速推若是进入南斗领域，则表示因果线还能够继续连接下去，可以进行下一重推定。

    若是进入北斗领域，则代表因果线断裂，进入死胡同，假设有极大可能不成立。需要做重新推定。

    叮的一下，右眼星光大放。

    南斗，继续推定！

    “连犹豫都不犹豫就拒绝了佛门的合作，那是否代表前辈在太虚宇宙有着其他内线呢？”

    叮，南斗，继续！

    “对你们蚀罗宇宙极为关注的势力，归根结底只有巫族、佛门，还有火云圣地一方。”

    “巫族与你们仇深似海，又掌控者宇宙结界的门户，自然不可能与你们勾结。我佛门又被毫不犹豫的拒绝，那么内线在火云圣地？”

    叮，南斗，继续！

    “是人？是物？一定是能够帮你定位太虚宇宙的媒介吧！”

    叮，南斗，还是南斗！

    “也就是说，你根本就不需要完成转世，就能够让蚀罗宇宙定位到太虚这里。”

    叮，还是南斗！

    “那你还大张旗鼓，非要搞这一出转世戏码是什么目的呢？”

    “难道是转移注意视线，掩盖你真正的定位媒介。”

    叮，北斗，推定失败！

    返回上一级问题，继续推定……

    “要么就是假装太虚宇宙彻底解决了邪异之患，然后你们集中力量狂猛反扑，想打我们一个措手不及……”

    叮，南斗，继续！

    ……

    “够了！”红云满脸通红，有些恼羞成怒的打断了天藏的胡乱猜测。

    他心中暗骂不已。“怎么回事，这难道是传说中的嘴巴开了光？”

    “咦，前辈你怎么这么紧张，莫非被我说中了？”

    听到天藏的反问，红云深呼了一口气，才缓缓平复下来。

    “那你继续编，我看看还能搞出什么新东西！”

    天藏轻轻摇了摇头：“不用了，答案已经很明显了。”

    “太乙救苦天尊对不？那云中子才是前辈真正的定位媒介！你们本就血脉伦理牵缠不清，能够相互定位也是理所当然。”

    “想来前辈这邪异投影要是真的完成转世，要重新修行到道境还不知道需要多久。又怎么可能比得上一个现成的云中子，定位效果更好！”

    “真是惊天奇闻啊，这种消息要是捅出去，不知要那云中子前辈要如何自处了。”

    “他如何自处先不管，这种消息肯定能够上河图洛书的头条！”

    “如此，我们太虚宇宙有了针对性的准备，不知道红玉主宰你是否还能从容下去呢？”

    “阿弥陀佛……”

    红云怔住了，定定的看着眼前滔滔不绝的天藏，脸色分外难看。

    “你到底是何方妖孽？”

    天藏笑的不净不垢，再次开口问道：“现在前辈能认真考虑我们的合作计划了么？”

    红云没有开口。

    天藏继续追问：“前辈？”

    红云不耐的摆摆手：“我突然想起来了，你们佛门也算源远流长，曾经出过接引与准提两位天尊，堪称底蕴深厚，对不？”

    天藏微微一愣，随后解释道：“接引天尊与准提天尊创立的乃是西方教，算是佛门的前身。不过他们确是西方始祖，被佛门尊为二圣。说是佛门先辈也不为过。”

    红云一脸恍然：“我就说么，一件见面嗡嗡的念的我头痛。见到你们我感觉时间流速都变慢了。就是因为你们把饶舌当做传统！”

    “当然，你比先贤还差些火候。至少你还没哭……”

    红云虽是吐槽，但是天藏却听出了亲近认同之义，不再拒人于千里之外。

    他赶忙趁热打铁的问道：“难不成前辈还与我佛门二位先圣有旧？”

    红云的笑容有些泛黄。

    “老熟人了……”

    