    “任务目标是李瑞的妹妹，你需要做个整容手术，变成一位日不落联邦的学者，进入学城后行动。行动由你全权指挥，届时会有其他6位特工配合！”

    豪华专机上，娜塔莎打开一瓶帝摩62年威士忌，吹了小半瓶后看向显示器中消瘦的中年男人。

    自己的雇主连日担惊受怕，发量越来越少已经半秃了。

    娜塔莎挑起二郎腿嘲弄道：

    “让我去夏国绑架李瑞的妹妹……你想以此威胁超人活命？还是老老实实找核弹吧。当年联盟解体，单是尤科伦就失踪了250枚。总会找到的，你该多一些耐心。”

    娜塔莎认准了核弹，对绑架毫无兴趣。先不说其中的难度和危险，如果这怪物对自己的妹妹并没有那么喜爱，而是不管不顾，己方的行为岂不是非常愚蠢。

    她为杰弗·爱卡斯坦服务仅仅是因为两人有共同的敌人。所以言语间缺乏尊重，完全不像是雇主和下属。

    面对最能干而且忠诚度有保障的下属，杰弗毫不介意对方的态度，面露笑容：

    “我们有了仅次于核弹的东西，我认为你应该不介意试试开胃菜……”

    说完话，镜头对准了自己身后一个超大煤气罐似的东西：

    “既然核弹进度太慢，试试这东西也不错！如果能成功那再好不过了！”

    娜塔莎将酒扔掉，起身靠近屏幕，变得兴奋起来：“云爆弹？说出你的计划！”

    李瑞像捏虫子一样残忍地杀害了同生共死的战友，她立誓必要复仇！

    ~~~~~~

    李瑞这次回来，除了探亲最重要的目的就是采购。

    他要买蓝星上的一种金属——锇！这是已知密度最大的金属。

    夏代提经常当着他的面制作“热饮”。这是金阶必备的修行，用于凝练“神躯”。

    “热饮”原材料中，有一种六方晶体结构的蓝色金属，李瑞很是眼熟，拿出来一看果然是——锇。

    这种金属非常漂亮，他曾经网购过瓶装的给妹妹当生日礼物。

    虽然神选之地的冶金非常原始，还处于蓝星中世纪的水平，不过他们已经发现了“锇”这种密度极高的金属对凝炼神躯很有帮助。

    夏代提说过，除了黄金是必备的其余可以自行搭配，硬度高、密度大的金属效果最佳。简单来说就是——原材料越贵越好！

    金阶领主们喝“热饮”时，有钱的多加黄金，没钱的多放铜铁。就像辣椒炒肉~肉跟辣椒的比例与菜价成正比。

    “锇”连夏代提也舍不得多用，这是有钱也很难买得到的物资，只有少数炼金大师偶有产出，需要用巨额的财富或人情去交换。

    李瑞手中黄金白银不缺，但是其他金属很少接触。为了便于自己今后的修行，更是为了报答夏代提的照顾和侍奉，他来到了河国的有色金属市场采买。

    但李瑞逛了一圈挑花了眼，原来除了“锇”之外，蓝星符合条件的金属太多了！比如——铬? 这是最坚硬的金属。

    李瑞一通买买买? 后来发现铂族金属都是“强度高、性稳定”的好东西，索性全部各买十公斤? 带回去让夏代提自己尝尝? 选出效果最好的。

    自己的女人就应该得到最好的待遇，以后可千万别再吃铜铁这种不符合身份的食物。

    商家服务态度好的过分? 无偿帮李瑞将金属加工成统一大小的颗粒。

    来来往往的男人的目光好似要生吞了他

    没错，李瑞为了掩人耳目? 以免引起轰动造成不必要的麻烦? 变身后穿了女装……

    一回生二回熟，这次变得身材更加火辣，而且模仿梅尔平日里的姿态动作学了个三分像，妖娆妩媚的绝代妖姬诞生了。

    甫一出现就引起各路窥视的目光? 李瑞阴笑着等鱼儿上钩。铂金有点贵? 打算钓条鱼回回血。

    跟夏代提接触久了，他也有了许多恶趣味，怎能不变态？

    ~~~~~~

    而此时的夏国学城内，完全换了一张脸的娜塔莎顺利通过层层安检。

    作为数所全球知名高效的驻地，学城中前来学习交流的外国友人极多? 娜塔莎的出现丝毫不显突兀。

    6位下属也赶来会合，其中一位双眼狭长、颧骨极高的矮个女子嚼着泡泡糖? 阴阳怪气：“游隼的‘公主’？久仰大名。”

    同为精锐，娜塔莎骤然空降当领导肯定有人不服。

    可她并没有回应挑衅? 对6人点了点头立刻进行最后的任务部署。

    他们均是黑发黑眼的黄种人，扮相极为普通? 但每个人都有自己全歼整支军队的战绩? 均为顶级特工。

    最关键的是? 他们都跟李瑞有仇！

    比如狭长眼睛的女子，黑帮世家，全家都惨死于李瑞之手，仅她于危机时刻假扮被侵害的柔弱女子幸免于难。

    ~~~~~

    李萱此时待在一处偏僻的图书馆里。

    哪怕再宅的人，还得偶尔出门拿个外卖和快递呢。李萱憋在家里好几天实在受不了，于是戴上口罩和墨镜，仍由姚丽卿和4位官方派来的“同学”陪着，既是学习也是散心。

    偏僻的图书馆里空无一人，姚丽卿索性清场让工作人员也离开了，但也方便了娜塔莎等人的行动。

    有心算无心，娜塔莎7人已经无限接近了才被发现。

    负责保卫李萱的几位女性也是精锐，双方二话不说拔枪激烈对射！

    姚丽卿将李萱护在身下，接到一个又一个的坏消息：

    “通讯被屏蔽！所有的电子设备失灵了！”

    “小心！对方的衣物是防弹纤维！”

    “红外探测器，我们的位置全暴露了！”

    高大的书架间，子弹飞来飞去，木屑、碎纸漫天飞舞。

    姚丽卿等人拼死抵抗，只拖延了一分钟得时间，随着一位妹子腹部中弹倒地，防线慢慢瓦解。

    娜塔莎等人不断收紧包围圈，占据有利的射击位置，很快就要将他们全歼。

    腹部中弹的妹子毫不畏死，躺在血泊中击伤了一个敌人，随后身重数弹没了生息。

    姚丽卿将大腿中弹的下属艰难拖回掩体，自己的胳膊挨了一枪，暗骂对方枪法精准！

    敌人配合默契，事先穿了最先进的防弹衣，再加上骤然偷袭，己方瞬间陷入劣势！

    眼见保护自己的年轻姑娘们身上不断炸出血洞、喷出血花，李萱难以忍受，想起了哥哥的话，大喊一声：“变身！”

