    听了陈六合的话，阮雄淡淡的扫视了一眼地下的尸体，道：“这些人是你杀的，又不是我杀的，与我何干？”

    “小子，不要问那么多了，让你们走你们就赶紧走，再不走，小心我改变主意了。”阮雄说道。

    陈六合几人面面相觑，都能看到对方眼中的震惊与激动，这无疑又是一次天大的意外惊喜。

    这个惊喜大到足以把他们脑中的思绪都冲击的混乱不堪，他们完全摸不清什么状况。

    连续深吸了几口气，陈六合努力让自己的心情变得镇定些许。

    这种时刻，他也不敢在这里磨蹭什么了，他深深的看了阮雄一眼，对阮雄鞠了一躬，道：“那就多谢阮长老了，这个恩情我们几人铭记于心，若是以后需要偿还，随时告诉我们。”

    说罢，陈六合就转身，把坐在地下的鬼谷几人搀扶了起来，朝着远处走去。

    “朝着东南方向逃吧，你们想要活命，只有尽早进入黑天城，那里或许还能有一线生机。”阮雄说道。

    陈六合步伐一顿，回头看着阮雄点了点头：“多谢提醒。”

    阮雄苦笑的摇了摇头，道：“其实我今日放了你们，到头来也只是多此一举罢了，你们几人在黑狱掀起了这么大的风波，早就已经被各方势力的无数双眼睛盯着了。”

    “在这样的局势下，你们是不可能活下来的，即便离开了这里，最终也是难逃一死。”阮雄说道。

    陈六合几人的心绪狠狠一颤，陈六合道：“被无数双眼睛盯着？什么意思？”

    “闹出了这么大的动静，你们就是想低调都不行了，不妨告诉你们，你们现在可是香饽饽的，对你们感兴趣的人会越来越多，不光是翻天会和倾天帮不会放过你们，就怕还有其他势力也在暗中觊觎着。”阮雄道。

    陈六合几人的脸色都变了，眼中有着惊惧闪烁。

    陈六合道：“多谢提醒，我们会小心的。”

    “你们还真是莽撞的无畏之人啊，要不是有他老人家……”说到这里，阮雄猛然一顿，转过话锋道：“罢了，不说也罢，总之，你们几个好自为之吧。”

    陈六合心头一动，追问了一句：“他老人家是谁？是不是有人在暗中帮助我们？有人在主导着这一切？”

    “走吧，多余的事情我不能告诉你们，但是有一点你们可以知道，那就是，有人想让你们死，也有人不想让你们死，这是大能之间的博弈。”阮雄意味深长的说了句。

    陈六合几人再次震惊了，果然如陈六合心中所想那般，在不为人知的暗处，真的有一只无形的大手在左右着他们的生死。

    压下心中的巨大波澜，陈六合说道：“阮长老，后会有期。”

    “希望不要再见了，因为再见的时候，就是我对你们下杀手的时候。”未了，阮雄又说了句让陈六合几人听不懂的话：“恩情，终究是有还完的一天，但我始终都是倾天帮的人。”

    陈六合不再多言，再次对阮雄行了一礼，便带着帝小天等人朝着远处走去。

    一行人出来的时候还是精神抖擞，可现在，又变得伤痕累累。

    这种艰辛和坎坷，只能用命运多舛几个字来形容了……

    逃亡之途，不敢走大道，陈六合几人只能在山野之中穿行。

    他们强忍着伤痛与疲惫，不敢有丝毫停留与耽搁，不断的逃亡着。

    一直走到天色逐渐蒙蒙亮起，几人才不得不停下来休息。

    没有人去讨论什么，他们现在在与时间奔跑，皆是抓紧每分每秒的去调养伤势，去恢复精气神。

    山野内静谧无声，没有人追击上来。

    几个小时之后，众人都恢复了许多，精神状态好转了不少。

    “我现在都还跟做梦一样，太离奇了，金桥那次是这样，阮雄这次又是这样。”

    帝小天没忍住心中空的惊骇，开口说道：“这到底是怎么了？到底是什么情况？”

    众人的脸上也皆是露出了惊诧之色，眼中盛满了惊奇与疑惑，没人能搞得清楚状况。

    陈六合沉声道：“有人在背后帮助我们，并且这个帮助我们的人，还是一个无比埪怖的存在，至少他能震慑住金桥与阮雄那种级别的人，细思极恐。”

    “会是谁呢？我们在黑狱谁也不认识啊，难不成是奴修前辈为我们准备的底牌？”帝小天凝声道。

    鬼谷摇了摇头，道：“应该不会是奴修前辈，如果奴修前辈有这么埪怖的底牌，那我们来到黑狱之后，就不用这么狼狈了，更别说一路上都在生死之间徘徊挣扎。”

    “如果不是奴修前辈的底牌，那又会是什么呢？”君莫邪惊奇，他看着陈六合道：“陈六合，难不成你在这黑狱还有什么关系网吗？”

    陈六合苦笑了起来，道：“我也是第一次踏足这个鬼地方，以前更是不曾听说过，你认为我在这里可能认识人吗？退一万步来说，就算认识，我又怎么可能认识那种能震慑金桥的绝顶人物？”

    帝小天忽然想到了什么，赶忙道：“喂，你们说，这会不会是龙神大人的资源网？会不会是他老人家在暗中帮衬我们？他老人家可是手眼通天的人物啊。”

    “凭借龙神大人跟陈六合的关系，他老人家会担心我们黑狱之行的安危，从而在暗中为我们争取一些保障，这解释的通。”帝小天脑洞大开的说道。

    这话一出，众人心头还真的都是一动，觉得这种说法并不是没有可能性。

    毕竟，龙神的能量大家还是有目共睹的，那就是一个深不见底的老人啊，说是手眼通天，一点也不为过。

    若是说他老人家在黑狱中会有一些关系网在，这似乎也不是什么非常奇怪的事情。

    “帝小天说的没错，很有这个可能。”鬼谷点了点头说道

    顿了顿，鬼谷又道：“以龙神大人对陈六合的重视程度，若是黑狱之行一点安全保障都没有的话，也不能让奴修前辈轻易把我们带来。”

