    人类，精灵，矮人，在血脉最初的源头都是一样的，他们的诞生之地，都是荒古之前，初始大6上无林的平原，这也是为什么三族之间可以自由通婚，自然生育后代的原因，这是因为虽然寿命和天赋都各不相同，但在最本质的深处，他们是一样的。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    正如同人类有许多人种，矮人有几大部族，精灵也有诸多支脉，而最大的一支，就是远南森精灵一脉。

    远南森精灵一族的圣物，是【生命之树】，在民间传说之中，生命之树是这个世界上的第一颗树木，它曾经历命运之河的浇灌，又沐浴初始之火的光照，它的树叶蕴含着令万物苏生，治愈一切疾病的力量，它的果实可以让人重返青春，变得身强体壮，甚至还能延长将死之人的寿命。

    当然，这些都是传说，有一些东西并不是真实的，乔修亚就知道，生命之树其实并没有果实，所谓的果实，实际上是生命之树每年新抽的嫩芽，其中蕴含着大量纯净的生命力，吃了它，能够加强身体素质，也能得到一个【百病不侵】的自然能力。

    而生命之树也并非只有一颗，每一个大型的森精灵聚集地，都会有一颗生命之树，但只有远南永恒之湖中，那颗足有近千米高的巨大树木，才是众人传颂的圣树。

    来到了别府的院子中，乔修亚看到了送来果实的信使。

    这信使，是一只通体青色的巨大鸟儿。

    和一般的信鸽不一样，这种被精灵特意培养过，名为信风枭的猛禽张翼足有三米长，体格非常强壮，堪比一般的黑铁战士，而且有着类似孩童的智力。它们飞行的度极快，还能以魔法元素维持体力，一个月只需要进食一次，耐力悠长，简直称得上是完美的信使。

    这只信使的脚上，挂着一个精美，有着精灵花纹的小袋子，它安静的站在院中树的树枝上，等到乔修亚过来之后，才转动眼珠，似乎是识别出了自己的目标。

    它原本想要起身，飞近一点，将自己携带的东西交给那个人，但就在它看见乔修亚，直视他双眼的时候，一股可怕的威压猛地冲击了这只鸟儿的精神，让它浑身一软，竟连树枝也抓不住，直直的掉了下来。

    战士的恐惧光环，如今已经演化成类似精神冲击的攻击了。

    就在这只信风枭浑身僵硬，即将要掉到地上的时候，一只手伸来，抓住了它的翅膀，乔修亚将其腿上的包裹取下，然后把它摆正，放在了地上。

    信风枭依然浑身僵硬，如同雕像一般，而乔修亚已经拆开了那个小小的包裹。

    这个包裹和其他的储存包裹一样，固化了缩小术和减轻重量的法术，里面有着两个装饰精美的盒子，还有有一封信。

    乔修亚先将信取出。

    这封信，并不是克莱埃尔寄来的，精灵德鲁伊现在还在北地的其他地方播种太阳藤，这是她所在的风之歌氏族得到了消息后所写的，其中大致的意思就是，他们已经知道了克莱埃尔在北地的遭遇，作为克莱埃尔的亲友和后辈，他们非常感谢乔修亚的所作所为。

    对于乔修亚生命损耗过度的情况，他们表示遗憾，不过精灵对友人绝对是慷慨的，为了报答乔修亚的恩情，他们愿意送上两枚生命树的果实，表示感谢。

    除此之外，他们还准备了其他礼品，但这就不是一只信使能送来的了，后续的队伍已经出，预计一段时间后便能抵达。

    “……这都差不多一个月了，我自愈都自愈的差不多了。”

    看完之后，微微一叹，乔修亚知道，并非所有人都和他一样，有着天青宝珠的力量支援，一般人损失了生命力，基本上都是一副命不久矣未老先衰的模样，而他在一个月的修养后，满头白几乎都重归黑色，目测只要再过几个星期，就能完全恢复全盛。

    拍了拍信风枭的脑袋，一股柔和的力量化解了这只鸟身体中的僵硬，让它能够重新活动起来——但令乔修亚尴尬的是，这只鸟在恢复了活动能力之后，立刻就如同逃鬼一样迅起飞，在转眼间就进入了高空，迅的朝着南方飞行——逃离而去。

    他还没写回信啊。

    战士并不是拦不住区区一只鸟儿，但为了区区一只鸟儿就出手，实在是太过认真了一点，笑着摇了摇头后，乔修亚便拿着包裹，回到了别府。

    从别府二楼的窗户中，能看见萤正满脸烦恼的拿着毛刷，给正在沉睡的黑刷毛，不过在注意到了乔修亚的目光后，萤便抬头露出了微笑，挥舞着手打招呼，而战士也点头挥手回应。

    书房中，凛正在认真的看着一份报告，咬着笔头，沉思了一会后，他抬起笔批注了一段文字，然后继续处理下一份文件。

    “当真是轻松了不少。”

    感慨一声，回到了自己的房间，乔修亚从包裹中取出了那两个精美的盒子，没有犹豫，他直接将其打开。

    魔法符文如水流动，随着盒子的打开，附加在上面的法术被解除，顿时一股浓郁的生命气息化作微风，吹过房间，让人感觉身处丛林深处，体会着自然欣欣向荣的气息，乔修亚深深的吸了一口突然清新起来的空气，就算是以他的实力，也不由得精神一振，感觉身体舒爽了许多。

    这个装饰精美的中型盒子被打开，被放置在其中的，是一个绿色树芽，不过这树芽异常巨大，足有人的拳头大小，上面流转着碧色的光泽，一层层生命气息外溢，甚至形成了肉眼可见的环形波纹，宛如珍宝。

    由于前世已经吃过几次生命果实，乔修亚如今对此并没有什么欣赏的念头，他干脆的将其拿起，一口咬下，在咀嚼了几次后，便吞了下去，顿时，浓郁的生命活力四溢开来，一股股暖流涌动，从乔修亚的胃部扩散至全身。这乱流涌动，修复了战士身体中不少非常细微的损伤，而乔修亚头上仍有些斑白的头也以肉眼可见的度全部掉落，然后长出了新的浓密黑。

    不过，也就仅此而已，乔修亚黄金级的躯体原本就已经近乎完美，早已抵达了百病不侵的地步，一些自然生成的毒素也对他没有效果，普通生命树的果实最多也就让他提升一点属性，将他体内的暗伤治愈而已，只有那颗永恒圣树上的嫩芽，才能对他有着显著的提升。

    可是生命树原本就生长缓慢，也几乎从不落叶，想要它们，尤其是圣树长出新的嫩芽，不知道需要等多久，这可是用再多的钱也买不到的传奇奇物。

    “……口感比前世好一点，山泉味，有点甜。”

    吃下这一个生命果实后，乔修亚就知道已经足够了，他如今体内生机满溢，甚至有一点想要动手泄的冲动，第二个生命果实对他而言已经没有什么作用了，除非是以后战士受了伤，又需要补充生命力的时候。

    不过，似乎是因为体内的能量外溢，乔修亚感觉胸口挂着的天青宝珠正在缓缓热。

    战士将天青宝珠的挂坠从胸口拿出，他认真的观看这颗正在散着光芒的青色水晶，其中的火种，已经不再散璀璨光芒，但它还是在水晶中缓缓燃烧，神圣的符文在周围流转，散着令人安心的力量。

    如今，由于乔修亚的力量外溢，它似乎受到了刺激，同样释放着纯粹的秩序光辉。

    “留下天青宝珠和秩序双刃的圣贤，究竟是什么人……”

    看着这颗火种，能带他进入燃魂之王状态的传承水晶，乔修亚自语了一声，然后陷入了沉思。

    邪神，圣贤，这些都是他在前世也没有听过多少消息信息的存在，当然，根据他的猜测，这些应该是第五版才会出现的角色和内容，无论人类的抵抗是成功还是失败，都只有在深渊入侵结束之后，虚空邪神才会出现。

    而到那个时候，就是诸多传奇强者，神明和邪神之间的战争，而失落圣贤的资料，应该也在那个时候会被揭开面纱。

    看来，哪怕是经历过一次，也还是有很多东西不知道啊，真实的世界是如此广大，让人忍不住提起好奇之心。

    叹了口气，乔修亚又笑了起来，就算不知道信息又如何，前世他也不知道纷争大6的信息，不也一样成了传奇战士？这一世的优势如此之大，他对未来没有半分担忧惧怕。

    不过，一回忆起深渊入侵，乔修亚就不由得想起了自己在娜亚要塞中的那场最后的战斗。

    前世，究竟是谁背叛了他们，在人与恶魔的战场上，给了自己一记背刺？

    将手放到腹部，那是前世被水银之刃刺穿的位置，乔修亚的面色肃穆，眼神冰冷，他似乎回忆起了那如冰金属贯穿躯体的触感，无数最为怨毒的诅咒扩散，瞬间剥夺了身躯中所有的力量。

    那种无力和不甘的感觉，实在是令人记忆深刻，无法忘记。

    他其实比所有人想的都要宽宏大量，这是强者应有的气度，但唯有背叛者，战士绝不原谅，绝不姑息，只有死亡是他们的结局。

    既然最近没有什么大事，那么不妨从现在开始寻找前世的背叛者，乔修亚嘴角带着一丝冷酷的弧度，他回忆着记忆中的细节。

    肯定不是战团的战友，玩家之间互相攻击会有提示，那捅出背叛一击的人，一定是一个原住民，而当时在娜亚要塞和他们战团一起战斗的原住民其实并不多，乔修亚相信，只要一一排除，自己总有一天会抓到这个背叛者。

    脚步声，从楼梯处响起。

    暂时停止了思考，乔修亚抬头，看向房门处。

    没过多久，随着轻盈的少女脚步声，银少女的身影出现在了他的眼前，而这个时候，战士的眼神才稍微和缓了一点。

    “主人。”

    萤的手中，还拿着毛刷，她眉头微皱，似乎有些疑惑：“那个，黑的状况，似乎有些奇怪……”

    (未完待续。)