    方杰后悔但是没用，不过可以想象，每一个达到黄金等级的建筑，总有一些特殊能力。

    就算是明面上什么都没有表示的白骨法师塔，实际上也是有特殊能力的。只不过这个能力是用来加强平时正常能力的，字面上看不出来。

    可是这好处，真是谁用谁知道。

    没多久，方杰改造的物资仓库也建造出来，方杰走过去打开面板。

    物资仓库（黄金）：内部空间面积五万平方，拥有食物保鲜，自动分割，物品分类能力。对于黄金以及之下的物品，具有一定的修复能力。基础物资自动增加，每月1%。

    能自动进行物资合成，减少消耗。主动合成将会大幅度提升合成效率。

    物资转移：同领地之下不同的物资仓库，内部的物资可以进行批量转移。

    单人传送阵：为方便物资调运，物资仓库之间会出现单人传送阵，用于单人空间传送。每次传送冷却时间1小时。

    自动收纳：物资放在物资仓库百米范围之内，可以进行自动收纳。内部储存的货物也可以自动放出，方便转移货物。

    黄金等级的物资仓库，本身空间面积提升了十倍，不过从外面什么都看不出来。

    这个面积指的只是平面面积，并不包含高度，而高度一般来说是宽度的二分之一左右。范围更大，所以能够储存的物资也就更多了。

    让方杰没想到的是，自己这物资仓库居然增加了自动产生利息的能力。

    每月只有1%，看似不多，但要知道这是白白获得的。

    只要自己储存的东西够多，那么这利息就非常可观了。之前的修复能力也跟着提升，虽然字面上看好像都是一样，可实际上完全不是一回事。

    如今白银等级的物品放在里面，修复速度可是很快的。

    尤其是武器装备，那是最能看出来的。以前一些已经破坏到不能修复的，现在放进来，居然都能快速恢复，这东西对于后勤来说简直是天大的帮助。

    最后还有新的能力增加，一个是单人传送，虽然有很大的限制，但这也是传送阵。如果要快速到某一个地方，那个地方只要有自己的物资仓库，就能瞬间过去。

    在很多情况下，这个能力简直就是一个神技。

    而自动收纳能力，方杰虽然没有体会，但是询问一下骷髅们就知道了。

    以前运送东西需要进出物资仓库，至于那么一个大门。如果多了，很影响效率。而现在仓库周边一百米范围都可以自动收纳放出，简直太方便了。

    就算只有一个物资仓库，来回调动活物，恐怕这速度都比以前一百个物资仓库都要方便。

    当然了，这也要看附近周围其他的环境和地形，不能一概而论。

    “秦岚到了没有？”方杰直接联络了秦岚。

    “什么事情，我已经回来了。”秦岚心中有些窃喜，刚回来就想自己了吗。

    “刚刚我的物资仓库升级到了黄金等级，都能钱生钱了，你看看这效果。具体怎么使用，你来规划一下。”方杰直接将面板信息发出。

    秦岚嘴巴微微撅起，原来不是想自己啊。

    不知道为什么，秦岚最近发现自己似乎有些奇怪了。

    算了，管那么多干什么，每天那么多的事情，还有心思去考虑那些有的没的吗。

    “这个功能，这个功能实在是太可怕了，每个月百分之一，这个效率可真够高的。有了这个功能呢，我们完全可以开办一个银行，不，应该说是物资商行。”

    秦岚快速计算各种可能：“我们可以承接所有物资的托运，从不同的地方进行运送，然后还可以进行储存，只要给他们每年2%的利息，有的是人来找我们。”

    这不还是和银行差不多吗，不过情况并不完全一样，因为他们这里范围更大。

    调动这东西，都不需要押运。只要在合适的地方建造要塞，然后附带建造一个物资仓库就行了。就算被人抢夺占领，也能第一时间将里面的东西都转移。

    那么敌人得到的就只有一个空壳，仅此而已。

    那种空壳物资仓库，就算用手段占领控制了，实际上也没有多大的用处。

    自己虽然会损失一些建筑费用，但在这之前恐怕早就赚回来了。

    他们可以使用银行放贷的方式进行赚钱，但就算不赚钱也没关系。每年付出2%的利息，自己还能赚到10%。不对，不是10%，因为这里每月进行结算。

    每次计算的利息，也会算入到本金当中，实际上赚到的还会更多。

    而给其他人，只要计算原本的本金就行了。

    这么想一想，秦岚就更兴奋了。更不用说免运费的托运，还能够赚取一笔运费。紧急时期进行单人传送，也能赚一笔，这可真是一个庞大的市场。

    “现在最大的问题，就是全面铺开，让人相信我们的信誉。”

    “等等，先别着急，一切以领地发展为要务，不要急功近利。”

    方杰连忙打断了秦岚的幻想，虽然想法是好的，可是这个世界最重要的却是力量。这东西，在稳定的领地之内进行民生布局就行了。

    秦岚也冷静了下来，自己的确有些太过于激动了。

    “但不管怎么说，就算只是我们自己用，那也有很大的效果。以前一些物资存着不用就是浪费，但是却能产生更多。”

    秦岚已经开始计划起来，怎么将这物资仓库最大限度的利用好。

    方杰则是将事情吩咐下去之后，自己就不用那么费脑子了。只要等秦岚计划好，自己看看就行了。不得不说，新物资仓库的保鲜效果太好了。

    现在一般的肉类鱼类放在里面，就算十几年以后拿出来，恐怕都和新鲜的差不多。

    字面上这个食物保鲜功能，已经和之前完全不一样了。当食物不会损坏的时候，用这些食物就能做出更多的操作来了。

    算了，不管了，接着看自己的兵种建筑吧，现在也已经完成了，方杰看着面板提示。

