    “市场上多少我不知道，但我这鱼都是我自己钓的，侵注了很大的心血，你给我十块就行了。”

    听到这话，杨辰也不客气，直接狮子大开口，也不是他要放过棒梗，主要是其实谅解书就算不签，一个月也会放出来，这只是陈吉利对自己示好，让自己损失的钱能要回来。

    “你开什么玩笑？两条鱼十块钱？”

    秦淮茹一脸不可思议，随后对陈吉利说道：

    “警官，他这是敲诈，一条鱼最多一两块钱，两条鱼他要十块？”

    “刚才杨科长也说了，这是自己钓的，你们自己商量吧。”

    陈吉利虽然也觉得有点贵，但杨辰他还想结交呢，只能含糊的说道。

    “杨辰，你别这样行吧，有点良心，都是邻里领居的，你这样做别人会骂你的。”

    秦淮茹无奈，只能对杨辰说道，心里更是对杨辰恨得牙痒痒，这简直是个人渣。

    “我的鱼，可都是辛辛苦苦抓的，还想着养着以后生鱼苗，那价值十块都少了。“

    杨辰笑着说道，至于秦淮茹的话，他直接就当没听到。

    别人骂他？开玩笑，你家的名声早都坏了，还为你家骂我？

    听到这话，秦淮茹气的肝痛，你在桶里养鱼生鱼苗？把我当傻子呢？

    不过她气的也懒得解释了，无奈之下，话也不说就转身走了。

    看着秦淮茹不甘心的离去，陈吉利客气的对杨辰说道：

    “杨科长，这个结果你还满意吧？”

    “必须满意，派出所就得这样，为人民服务。”

    杨辰笑着点了点头，心里还是有点遗憾。

    可惜现在还没到大时代，小孩偷吃个东西，也就半个月一个月，只能现在暂时让他涨涨教训了。

    这也是因为前几年因为刚刚经历过严重的饥荒，很多人易子而食，所以偷个人的食物，如果未成年，也判不了多久。

    不过到了大时代就不一样了，最少三年起步，枪毙都有可能。

    想到这里，杨辰从口袋拿出一个报纸，递给了陈吉利，笑着说道：

    “陈警官，我希望棒梗进去之后，能让少管所里面的朋友们，好好关照一下他。“

    “好的，必须好好关照他的，杨科长。”

    陈吉利立马懂了杨辰话语里面的意思，接过报纸，和杨辰相视一笑，保证道。

    告别陈吉利后，杨辰一路回到了家里，而此时也到了傍晚，他此时心情是挺愉快，这小白眼狼，总算在他面前消失了一个月。

    虽只是短暂的一个月，但想来他是不会悔改的，等大时代来临，棒梗还敢乱来，直接送他进去养老。

    但是这次因为要关照他，损失了十块钱，还好后面秦淮茹能把这钱拿过来，也算是从那拿的钱，用到哪里去了。

    而另一边，此时秦淮茹也才刚刚到家。

    她失神的走到屋内，一句话也不说，直接坐到了椅子上，眼睛无神，不知道在想些什么。

    贾张氏看到秦淮茹一个人回来，心里自然明白了，但还是不敢相信，语气阴森的问道：

    “棒梗呢？我的乖孙子呢？”

    听到这话，秦淮茹再也控制不住情绪了，站了起来，一脸崩溃的说道：

    “他进少管所了！我昨晚都说了不要偷杨辰的东西，偷别人的都无所谓，为什么要偷杨辰的！”

    “你个没良心的东西，那鱼你没吃吗？如果不是你没本事，我家乖孙至于偷东西吗？”

    贾张氏听到秦淮茹把事情往自己身上推，立马破口大骂了起来：

    “你个丧门星，克死了我家东旭，现在又要让我乖孙子进少管所，真是个扫把星！”

    “是我的错吗？棒梗进派出所怪我吗？我都说了偷别人的东西没事，偷杨辰的不行，想让棒梗把鱼还回去，你是怎么说的？”

    秦淮茹崩溃的和贾张氏吵道。

    “啪！”

    贾张氏一巴掌扇到秦淮茹脸上，怒骂道：

    “没孝心的东西，就是这样说你婆婆的？如果不是我家东旭，你能在城里吗？

    你一个农村来的，现在东旭死了，就和我开始大声叫喊起来了？”

    秦淮茹被这一巴掌打的，眼泪当场流下，崩溃的大喊起来。

    “那你到底要我怎么样？我每天做的还不够好吗？对，我是农村来的，但是我不也每天在起早贪黑工作，养着一大家人吗？

    现在棒梗进少管所了，我就不难受吗？他是我的儿子，我比你还难受，现在进少管所了，你厉害你就对杨辰发脾气呀，你对我发干什么！”

    看到秦淮茹崩溃的表情，贾张氏一时也不敢在多说什么。

    再怎么样，秦淮茹现在也得养着她们一家，要是真的崩溃发疯了，一家人可就没饭吃了。

    秦淮茹看贾张氏不再说话，直接走向了柜子，翻了起来。

    贾张氏一愣，秦淮茹这是干什么？

    秦淮茹翻了又翻，拿出了一叠钱。

    看到秦淮茹手里拿着的钱，她连忙跑上前，一把就把秦淮茹手里的钱抢过来，恶狠狠的说道：

    “你干吗？拿我的钱做什么？”

    “警官说要赔十块钱给杨辰，不然的话，棒梗就不止呆一个月了。”

    秦淮茹无语的说道。

    “不行，这是我的养老钱，棒梗的钱，你自己想办法。”

    贾张氏死死攥着钱，没好气的说道。

    “那棒梗怎么办？我之前每个月给你三块钱，你现在给我十块就行。”

    秦淮茹眼泪巴巴的说道。

    “不行，这钱不能动，你自己想办法，傻柱不是有钱吗，你去找他要。”

    贾张氏连连摇头，她手里的钱可不能乱动，不管是谁。

    秦淮茹气的胃疼，但也没办法，无奈之下，瞪了贾张氏一眼，就往外面走去。

    贾张氏看着秦淮茹离开，才把钱松开，虽然是棒梗在少管所，但贾张氏也不想把钱拿出来，这可是她的养老钱。

    以后万一被秦淮茹这没良心的送到乡下，也还能靠这点钱活下半辈子。

    想到这里，没好气的说道：

    “扫把星，当初东旭就不该娶你，真是个没良心的东西，把我乖孙子克进去了，现在还打我养老钱的主意。”

