    看到楚子航手里的那张图，墨秋染眼神一凝。

    以往，墨秋染都只是画自己脑海空间里面的投影，因为可以临摹……而昨天晚上是第一次画奥丁，墨秋染纯属凭借着记忆里面的印象来画的，意外的发现这几年自己摸索出来的素描技巧还不错。

    所以，楚子航无意之中展示出超能力就是因为看见了这个吗？

    难道……

    “你也见过这玩意？”墨秋染问。

    “你说的见过，是在哪里见过？”楚子航寻求确认，他从来没有这么希望过下一秒墨秋染就蹦出一句“当然是某某动漫”。

    “我也不知道是哪里，反正不是梦里，”墨秋染想了想，到了现在这样的地步，也没有再隐瞒的必要，“不像是现实，更像是一片其他的空间……一片我之后就再也没找到的空间。”

    “我不是在开玩笑。”楚子航心里一个咯噔，但抱着可能是墨秋染瞎猫撞到死耗子的心理认真地说。

    “我也不是开玩笑，实际上本来我之前真的打算和你说的，要不是你说那一通吊我胃口。”墨秋染同样认真地说。

    楚子航沉默，这对于他来说是没办法的事情，虽然目前看来自己之前那么一堆操作好像全部做了无用功。

    “所以，那些东西是真实存在的？”这时墨秋染一连串的问题蹦出来，“那个我看到的奥丁是真的？你的眼睛刚才不是戴着美瞳，而是真的变成了那个颜色，而且还在发光？这发光有什么用？是为了夜晚行动提供照明的吗？不用担心暴露吗？我一开始还以为自己看错了！”

    楚子航思绪依旧有些紊乱，他一直以为看似不正常实则很正常的墨秋染居然是和自己一样不正常的，而且最让他震惊的事情是墨秋染居然见到了奥丁！

    一时之间楚子航甚至在想墨秋染是不是和自己有着相同的遭遇，只是墨秋染自己不知道，细细想来这个可能性好像还真的很大！

    “所以你的特殊能力是什么？”墨秋染拉着楚子航到沙发上坐下递了杯水，按捺不住地问，这个问题从意识到这个世界叫做《龙族》还因为遇见楚子航觉醒了金手指之后他就想问了，一直憋到现在。

    龙族是什么意思，真的有龙吗？和人类是敌对状态吗？

    人类是靠着科技还是自身的奇异能力，亦或者是两者皆有？

    太多的问题了，因为除了知道一些关键词之外墨秋染对于这个世界的认知和普通人基本是没什么差别的。

    所以有些时候墨秋染是真的很羡慕佩服那些穿越者前辈的……十几年甚至几十年前的事情说记起来就记起来，这么一想自己实在是给他们丢脸。

    虽然好像也有一部分原因是自己前世不喜欢看小说动漫打游戏。

    “我的不太方便展示，因为现在我很难控制住，”楚子航回答，“是一种火焰。”

    “酷啊！”墨秋染竖起大拇指赞叹，拿起楚子航面前那杯水，晃了晃之后又递给他，“我的是这个！”

    楚子航下意识接过，然后愣住，因为一股清晰的寒意从那杯子上传来，他往杯子里面一看，水里甚至已经出现了一些透明的冰片。

    仅仅只是晃了一下的时间。

    楚子航原本想要联系卡塞尔学院那个负责和他沟通的人询问像墨秋染这种情况还有没有是普通人的可能的想法顿时消弭了。

    已经没有必要。

    如果说这还有可能是利用了化学反应之类的话……

    楚子航看着墨秋染那化作冰蓝色的瞳孔，仅仅只是看上一眼就感到刺骨的寒意，仿佛置身万丈冰原之中。

    这显然就不可能是普通的……

    等等。

    冰蓝色的？？！

    “你的眼睛……”楚子航说。

    “我使用能力的时候眼睛会变成这个颜色，就像是你之前的那样。”墨秋染解释。

    “这好像……”楚子航的语气之中带上一丝罕见的困惑和不确定，“应该只有一种颜色，这个叫做黄金瞳。”

    如果他从卡塞尔学院那里了解到的东西是真的的话。

    四周忽然沉默下来，尴尬的气氛让人几乎想要逃离。

    墨秋染罕见的沉默，是因为就在刚才，他心里还在想着，这波稳了，还好系统提供的投影自带眼睛放光的特效，不然恐怕只有特殊能力没有相应的表现也很难混进去的吧？

    然后现实就给了他沉闷的一记回击，原来别人只会变成金色，名字就叫黄金瞳。

    这样未免太直接了吧！

    所以，自己刚才的动作岂不是自打自招？

    这种感觉……就有点像是一只哈士奇仗着长相相似体型相似能力相似准备混入狼群，结果走了进去表明身份，发现来到的是拉布拉多群。

    就完全不是一个色儿啊！

    “咳咳……这就是你的不对了，都什么年代了还这么不懂得变通？”墨秋染最终轻咳两声，义正言辞地说，“说不定就来了个基因变异呢你说对不对？”

    “……很有可能。”楚子航认真思索然后赞同，主要是因为墨秋染那冰冻的能力和变色放光的瞳孔实在是没有办法归纳到普通人的范畴里面。

    更何况他还见到了奥丁，想到这里楚子航再次心中一沉。

    看来必须要联系那个卡塞尔学院的人说明这件事了……楚子航心想。

    几年前奥丁说过的所有话楚子航都清清楚楚的记得——【凡是到过这国的人，便能再回归这国，因此来到这里的人必须都是神的仆人】。

    楚子航是到过那里又离开的人，他必然回去，即使是对方不让他进去，他也会主动去寻找，那时候他会带着手里的刀剑，像几年之前那个为了让自己儿子活着离开的男人一样向传说中的神明发起冲击。

    那将会是拼尽一切的复仇。

    但，墨秋染如果也必将回去，无论自愿与否……

    那么他必须走上和自已一样的道路。

    否则，就会白白沦为那些失去了神智的怪物的食物！

    “所以……看来咱们的双剑合璧之路又要继续了？”墨秋染快速转移话题。

    “嗯，我马上联系那个负责和我沟通的人。”楚子航点头说，事到如今也只好如此了。

    不知为何他居然有些高兴，尽管他心里不太愿意承认，但即将异国他乡却忽然有一个朋友为伴，而且还是如此相似的命运……

    好像……也很不错？

