
鬼市里，本是热闹的市场，此时却变得安静了许多。

人人交头接耳，也不知道相互在诉说着什么。

若是仔细听，其实也没什么新鲜的。

无非是在想接下来的日子该怎么熬啊。

一场盛大的赌博，越是盛大辉煌，落幕的时候往往越是凄惨悲凉。

胜利者张灯结彩，失败者无精打采。

更有的人，干脆退出了鬼市，打算去现实里寻欢作乐，好好发泄一下自己的郁闷。

输的太惨了。

还真有人想不开，厉声咒骂恒者，如果不是这个家伙口称大觉恶念具备伪金的实力。

他们绝不会把剩下的家当，全都一股脑的压在大觉恶念的身上。

当然，这位想不开的家伙，很快就消失了，没有人知道他是自己退出了鬼市，还是被人给灭口。

所有人心头像是压上了一块大石头。

毕竟争霸赛一旦结束，就意味着他们要重新进入恐怖空间。

到时候身无分文的他们，又有几个人能够安然无恙的全身而退。

现在大部分人的希望，都寄托在了之前几个赌注上，特别是积分榜。

只要他们最初选择的人，排名不断晋升，他们还是能够获取一些邮分，哪怕不多，但也比一点没有强。

如果说里面最高兴的人是谁，那么毫无疑问，肯定是杨万财。

托恒者的福，这次杨万财基本上已经完成了大半的盈利目标，加上鬼市这段时间，其他产业的营收。

给红婆婆凑出三千万的邮分，并不困难。

不过说到红婆婆，她已经离席有一段时间了，那张空荡荡血椅子上，已经有一个小时没有看到她的身影。

这种看不到红婆婆的感觉，令人心中很不安。

虽然杨万财，最不想要看到的人也是她。

但以红婆婆每一分钟都在不断衰败的人来说，杨万财真的很怕，这个时候这位还未正式退位的鬼市之主突然暴毙。

如果真的是那样，整个鬼市都会在瞬间，沦为一片地狱。

杨万财无法想象，到了那个时候，坐在上面的几位会不会大打出手。

鬼市的规则无人主持，那些输的想要上天台的赌徒们，会不会疯狂的冲进来，不顾一切的把他撕成碎片。

这个时候，杨万财才突然发现，相比，令他感到畏惧和惊恐的红婆婆，其实才是她的主心骨。

就如同女生的大姨妈，看见的时候很心烦，可看不见的时候更心烦。

杨万财并不知道，此时此刻，坐在辉煌殿堂中的红婆婆，比他的心情更糟糕。

那双浑浊的双眼漠然凝视在面前，宁独缺的身上。

枯瘦的手指，轻轻敲打在手边刀柄上，发出清脆的碰撞声。

“婆婆，您觉得到了现在这个时候，我还有必要欺骗您么？”

宁独缺的神情很放松，目光甚至还肆意打量在红婆婆的身上，对于这位曾经把自己从泥潭里捞出来的主子。

宁独缺也不禁感叹，即便是她这样强大的女人，也终究是敌不过规则的束缚。

一旦选择退位，她的生命会像是开闸的大坝一样，每一秒都在疯狂流逝着她为数不多的生命力。

不过即便是这样，宁独缺内心丝毫不为所动，这个黑暗的世界，本来就是充满了尔虞我诈，没有绝对的敌人，只有绝对的利益。

就如同此时，自己还能够安然无恙的站在这位昔日的主子面前，而不是被丢尽铁锅里变成一锅烂肉的原因。

终于沉默中的红婆婆开口了：“你想要什么东西？”

“嘿嘿，我要的东西对您来说一文不值，无它，鬼市之心！”

宁独缺说着，拿出一张黑色契约，白银道具：死神的交易。

这张独特的契约，一旦双方签订了协议，有一方违背誓约，将会遭到一份特殊诅咒，死神的公正。

能够令违背契约者，被抹去20年的寿命。

这张契约，对其他人来说，代价甚至可以用微弱来形容。

对于实力强大的邮差，他们不会在乎20年的寿命，对于实力弱小的邮差，他们更不会在乎这种看不到的东西，毕竟或许他们根本就活不了20年。

但对于眼前的红婆婆来说，这样代价，几乎是一张催命符，

在她时间已经所剩无几的情况下，一旦被抹去了20年的寿命，这样的代价她也承受不起。

不得不说宁独缺，确实是一把抓住了红婆婆的软肋。

“你不怕我现在就把你抓起来，让你求生不得，求死不能！”

看着这张契约，红婆婆那张已经衰老的不像样子的面容上，终于出现了怒色。

随着话音落下。

一股浓烈的血光，将整个辉煌灿烂的殿堂化作一片血海地狱一般的景象。

一时宁独缺感觉自己的身体，像要被融化掉一样。

但即便到了这个时候，他的眼神依旧坚定，即便身体融化在血海中也依旧不为所动。

他知道，这是自己最后的机会。

“哼！”

这时候红婆婆鼻腔中发出一声冷哼声，眼前的血海炼狱顿时间消失不见。

随手弹出一滴血珠烙印在那张契约上后。

就见契约涌出黑芒，很快黑芒收拢，最终就见契约上留下了红婆婆独有的印记。

见状，宁独缺不由心头一松，他知道自己赌赢了。

小心烙印下自己的印记后。

契约一时在他手中消失不见，但宁独缺能够清晰的感受到，冥冥之中，他和红婆婆之间有了一缕很奇妙的联系。

“现在，告诉我，洛女在什么地方！”

感受到红婆婆眼神中那股想要将一切碾碎的力量，这次宁独缺没有再有任何的隐瞒。

从邮册里，拿出一个平板电脑。

这是鬼市里为了方便赌徒们随时查看排行榜所新生的产物，但不得不说很简单，也很好用。

售卖这个的家伙，就如同在金矿外，向挖矿人售卖工具的商人一样，赚的衣钵盆满。

只见宁独缺点开了上面的app后，指着刚刚更新的排行榜上已经爬在第八位上的名字道。

“智慧如您，也总有灯下黑的时候，您不觉得这个叫做‘纤鳞’的陌生人，在第八位待的时间太久了么？”

宁独缺话音落下，就觉得眼前一阵发黑。

恐怖的威压，从红婆婆身上不受控制的外溢而出，令周围世界仿佛化作一片黑白。

只听红婆婆唇齿轻动，背诵出一首古诗：“长江虽长缯网多，纤鳞何处逃生命。”

顿时间她终于明白了。

为什么自己找来找去都找不到洛女这个贱婢的下落。

原来从始至终，她就藏在自己的眼皮底下。

“这个贱人！她不怕再被规则反噬么？”

宁独缺看红婆婆几乎越发越要暴躁的时候，觉得自己再不说话，可能会被红婆婆身上的强大压破力给活生生碾成碎肉。

于是马上开口道：“她已经放弃了生命的头衔，成为幽暗大人亲选的候选者，现在她只是一名候选者，所以即便被发现，她也不会触发规则反噬。”

“嗯？”

红婆婆闻言，终于暂熄雷霆之怒。

目光中流露出惊异的神情，甚至有些难以相信。

这个洛女，为了成为十大，不知道承受了多少痛苦和屈辱。

她华丽高贵的衣服下面，隐藏了多少，肮脏腐臭的交易。

就连红婆婆都没想到，她会这样果断的放弃掉生命的头衔，用候选者的身份，混入这次争霸赛。

这一招，釜底抽薪。

真的是杀的她措手不及。

令红婆婆在惊怒之中，居然还生出了几分佩服。

出乎意料的是，红婆婆居然没有再发怒下去，脸上挂起慈祥的笑容，迈步走下宝座。

看样子是打算回到观赏席上。

“婆婆，您答应我的事情……”

见状，宁独缺连忙追问道。

但红婆婆头也不回，甚至没有给予宁独缺一个正面的答复，只是挥挥手道：“放心，我从不赖账！”

宁独缺脸色微变，这样熟悉的口吻，总令他想到了那些借钱不还的老赖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48638039"  chaptername="第一千八十七章：洛女踪迹">加入书签</a>
</div>
