    【在干掉贝蒙斯坦后，体力不支（这厮还是蓝灯！）的希卡利支撑不住身体，双腿一软半跪下来，胸膛剧烈的起伏。】

    【“佐菲！”】

    【佐菲看着靠着光线技能硬生生炸了贝蒙斯坦的希卡利，心情复杂的蹲下对希卡利说道：“希卡利，我想提拔你为宇宙警备队队员。”】

    【“啊？”希卡利一惊，宇宙警备队是奥特之父创造的一个武装组织，每一个队员都是实力非常强大的存在，能成为这个组织的一员，也是莫大的荣耀。】

    【“可是，我......”希卡利迟疑的说着，他担心自己实力不足。】

    【“有很多需要你去做的事情。”佐菲鼓励的说着：“希卡利，相信你自己，你是一个非常优秀的奥特曼！”佐菲说着，向他伸出了手掌。】

    【“佐菲。”希卡利大受感动，伸出手和佐菲紧紧的握在一起，这也就是说他答应加入宇宙警备队，成为正式的成员。】

    【“多谢。”希卡利感激的说着。】

    【佐菲点了点头，非常欣慰，有了希卡利的加入，让他们警卫队的实力再次加强。】

    【“走吧，我们回家。”佐菲说着。】

    【两个人正准备启程回家，这个时候突然一声尖利的鸟鸣响起。】

    【两人都是一惊，循声望去，就看到又有一只巨大的贝蒙斯坦从他们上空快速飞过，前往的方向正是地球所在的方向。】

    【“还有一只吗？！”希卡利担心的说着：“那个方向是地球啊！”】

    【他想要追上去，把这一只贝蒙斯坦也给干掉。】

    【不过佐菲却是非常淡定的说道：“没关系，地球上有梦比优斯在呢。”】

    【“可是......”希卡利依旧很担心的说着。】

    【佐菲伸出手打断了他的话说道：“相信队友，这也是宇宙警备队员所必须要具备的素质之一。”】

    【希卡利闻言，不再多言，他决定听佐菲的话，选择相信梦比优斯。】

    【国王星上，奥特之王在一道湛蓝色的瀑布中看到了正在并肩返回光之国的希卡利和佐菲，欣慰的点了点头。】

    【“希卡利这孩子还是没让我失望。”奥王仿佛透过身躯看到了希卡利那重新恢复的，比国王星的天空还要清澈的心灵。】

    【在地球上，GUYS对上了贝蒙斯坦。】

    【贝蒙斯坦随着彗星碎片来到了地球。】

    【GUYS指定的作战计划是用高分子石膏黏住贝蒙斯坦腹部的口，但是这个看起来就不怎么靠谱，和ZAT队一脉相承的计划果不其然的失败了。】

    【贝蒙斯坦的实力或许无法战胜一名科学家，但是虐菜还是很轻松的，甚至真理奈差一点连人带飞机一起被贝蒙斯坦所吞噬。】

    【好在梦比优斯出手救下了真理奈，但哪怕是梦比优斯也不是贝蒙斯坦的对手，光线技能被完克，发射的梦比姆射线被贝蒙斯坦肚子上的进食器官吞噬，近身格斗也因为对方的身体素质远超自己被压制，在战斗了两分钟后，梦比优斯奥特曼胸口的力量计时器这个时候也发出了急促的警报声，梦比优斯能够在地球上变身的时间不多了！】

    【“下一场战斗的时候，一定会派上用场的。”】

    【梦比优斯看着手上的梦比姆气息，想起了希卡利在离开地球的时候对自己说的话。】

    【光芒一闪，骑士气息出现在他的手腕上，和梦比优斯自己的梦比姆气息完美的融合在一起，一瞬间，强大无匹的能量再次充斥了他的全身。】

    【蓝色的光芒从骑士气息里面散发出来，梦比优斯奥特曼进行了二次变身。】

    【梦比优斯奥特曼·勇者形态！】

    【梦比优斯的胸口上勾勒镶嵌出金色的线条，气息也是暴涨，凝聚力量在左手腕拂过，顿时一把比之前要强大的多的光剑释放出来！】

    【这是梦比姆光剑和骑士之刃的合体光剑。】

    【光之长剑·梦比姆骑士光刃！】

    【“啾！”】

    【贝蒙斯坦也感受到梦比优斯的变化，心中莫名升起了一股危机感，尖啸一声冲了过来。】

    【梦比优斯跳跃至高空，把所有的能量都汇聚在梦比姆骑士光剑之上，顿时那光剑变成一把足有几百米长的超长光剑，对着贝蒙斯坦狠狠斩下，随后又挥斩出一个无限符号形状的光之轨迹。】

    【这是他二次变身之后获得的必杀技，超负荷光剑！】

    【斩击完成之后，梦比优斯优雅的收刀，背对着贝蒙斯坦。】

    【贝蒙斯坦被光剑斩击之后，停在原地，气息全无，他身上那无限符号形状的伤口特别醒目，随后轰然倒地，身体发生剧烈的爆炸，彻底死亡。】

    【一剑秒杀！】

    【猫猫从不回头看爆炸！】

    【光之传奇·第四章·勇者的试炼·完】

    看着屏幕上的那个和梦比优斯鏖战许久，最后才在希卡利赠与的骑士气息的帮助下，获得了全新的形态，梦比优斯勇者形态才战胜了的贝蒙斯坦，众人对于希卡利的实力认识再一次有了一个全新的变化。

    不过考虑到那都是希卡利在化身猎手骑士剑之后才有的实力，仔细想想，也不是不能理解。

    【洛基·奥丁森：凡人，你们的神明又回来了！】

    【托尼·斯塔克：哟，回家找妈妈的小朋友回来了？怎么，去和你妈妈哭鼻子了？】

    【洛基·奥丁森：你这个该死的凡人！】

    【布鲁斯·韦恩：我们听说你那里打仗了？情况怎么样？我们虽然提供不了物理上的支援，但是出谋划策还是可以的。】

    【洛基·奥丁森：哼！吾乃诡计之神，约顿海姆正统之王，怎么会需要你们这群凡人的帮助！】

    【康斯坦丁：也不知道是谁骂骂咧咧的来放映厅求援的。】

    【洛基·奥丁森：什么求援！那是休息！中场休息懂吗？！】

    【康斯坦丁：我可是记得很清楚，某人当时可以直接问我布鲁斯·韦恩怎么还没来的？】

