    林天回去了之后就开始准备暗器的打造，要知道暗器是所有武器当中最诡秘多变的一种，往往能够在暗处杀人于无形，所以说才叫做暗器。

    这冰晶兽的牙齿非常地坚硬，可谓是一种质地非常极品的材料了，要是用它来打造暗器的话，那一定可以打造出最极品的暗器。

    “可是打造什么暗器呢，袖箭吗？”

    他仔细地想了想，感觉到要是打造成袖箭的话的确是可以使用，但是他所梦想当中的暗器可不是那样，而是一种攻击力很强，而且又可以隐藏在光明杀人的一种东西。

    “对了，玄冰铁！”

    林天现在将那玄冰铁给拿了出来，心想要是能将玄冰铁给融化的话，这样就可以将这一些冰晶兽的牙齿给连在一起，到时候那可是非常强大的攻击武器了。

    “可是现在最让人头疼的就是这玄冰铁根本就无法融化，这怎么办呢？”

    地明圣祖看到了林天有一些皱眉，便问道：“兄弟啊，你在为了什么而烦恼呢？”

    “还不是为了这一块玄冰铁，根本就无法融化，更别说利用这块玄冰铁来制造武器了！”

    “我倒是知道有一个人，拥有太阳之火，要是你能得到那太阳之火的话，就能融化这玄冰铁了。”

    “什么，有人拥有太阳之火，你别说笑了，那太阳之火怎么可能落到人间呢？”

    “的确有，在我们这里有金乌这种鸟，这种鸟又叫做小太阳，身体上燃烧的火焰就是太阳之火！”

    “是吗？”

    林天还是第一次听到这个，于是便立刻问道：“你说那里有金乌鸟？”

    “金乌鸟嘛，一般生活在一些隐秘之地，一般的人是不容易得到的，但是根据我最近的调查，就在我们这一座城，有一个人拥有金乌鸟，巧了，这人就是月轮商会的会长余士献！”

    “是他，他有金乌鸟？”

    “是的！”

    林天心想要是他拥有金乌鸟的话，那么自己可以借用一下吗？

    但是仔细一想那又是不可能的事情，要知道他们之间有仇怨啊，既然是有如此仇怨，那么对方又怎么可能将金乌鸟借给自己来融化玄冰铁呢？

    所以林天一想到了这里就直摇头说道：“哎，你说了不是等于没说吗，那余士献是什么人，那可是月轮商会的会长，修为颇深，而且跟我们有仇，所以说他一定不会将金乌鸟借给我的！”

    “你是真的想要融化那玄冰铁吗，如果说你想的话，那咱们可以花大价钱去租，比方说十个亿租他一天，他要是不租，那就是一个傻瓜了！”

    “不会吧，十个亿租一天，这代价也太大了吧？”

    林天感觉看无语至极，这地明圣祖竟然能说出这样的话，听上去好像是败家子的语气啊，整个天宝圣宗现在的生意一天才赚多少，恐怕也只能赚几百万而已吧？

    “代价虽大，但是至少达到了你的目的了，不是吗？”

    林天看着那玄冰铁，又看了看那冰晶兽的牙齿，感觉到这一些材料如果没有办法打造成为武器，那会亏更大的，于是咬了咬牙说道：“那好吧，咱们就找那余士献谈谈，不过他如果不租呢？”

    “不租就算了，至少我们尝试过了！”

    “嗯，你说得对！”

    地明圣祖听到林天答应了，便笑着说道：“那安排跟余士献见面的事情就交给我了，见面之后，咱们还是要先放下以前的恩怨，有什么话好好说，知道吗，林天？”

    林天便笑道：“我自然明白这一点，冤家宜解不宜结！”

    一会儿之后，余士献刚刚修炼完成，擦了擦脸上的汗水，此刻外面的手下就递过来了一张拜帖。

    “会长，那天宝圣宗的人送来了一张拜帖！”

    “哦，你说的是天宝圣宗的人？”

    “是的，会长！”

    余士献感觉到颇为惊讶，他心想自己跟天宝圣宗的那一群人有仇啊，怎么他们反而给自己送拜帖了，这好像是有一些古怪。

    随后，余士献打开拜帖看了看，便淡淡一笑说道：“这一些人啊，真的是很好笑，竟然约我在茶楼一起喝茶，我到底是去还是不去呢？”

    他想了想随后便洗了个澡，然后换上了一身干净的衣服，来到了迎客茶楼。

    既然对方邀请了自己，那么要是自己不去的话，反而是显得自己怕了他们。

    进了迎客茶楼之后，地明圣祖看到了余士献走来，远远地就站了起来喊道：“余兄，您大驾光临，真的是给足了我们面子啊！”

    余士献皱了皱眉头，看了看地明圣祖跟林天，便问道：“你们约我一起出来喝茶，葫芦里面到底卖的是什么药，前些日子坑了我月轮商会那么惨，这一次难道说还想要再坑我一波？”

    “您这说的是哪里的话，我没有坑您的意思啊，这一次过来，是想要跟您商量，租用您一样东西的！”

    “什么，想要租我一样东西，什么东西？”

    “金乌鸟！”

    “什么，金乌鸟可是我最厉害的法宝，要是给了你的话，那万一你们不还给我，怎么办？”

    “您这就多心了，金乌鸟我们只是租用，租完了自然是还给你了，而且租金好商量，一天，十个亿的灵晶，如何？”

    “什么，十个亿？”

    这下子余士献的心中有一些动摇了，要知道一天十个亿的租金，这可是非常划算的，不过他的金乌鸟远远不止这个价格，便说道：“你们知道我这金乌鸟的价值吧，起码值五百亿呢。”

    “我们知道，但是我们是租，而不是买，租完了，这金乌鸟还不是您的嘛？”

    余士献看着地明圣祖笑着说道：“嗯，你看上去那么滑头，不会是想要耍什么阴谋诡计吧，告诉我，租用金乌鸟，到底要来干什么？”

    此刻，林天开口说道：“说实话吧，租用金乌鸟，是为了融化这东西！”

    林天现在便立刻将那玄冰铁给拿了出来，一股寒气顿时席卷而来，余士献看到了林天拿出来的玄冰铁，瞳孔便猛然之间缩小了一些，说道：“这是玄冰铁？”

