    源源不断的灵魂正被苏格汲取进身体里面，虽然能够看到苏格这头绿龙主人的一系列行为有些怪诞，但是手下的眷属们，并不知道苏格这是在干什么。

    并且也不敢问，现在的苏格，虽然作为他们的主人，关系更近了一些，但在他们眼里，已经树立了一个严肃的形象，甚至已经不能够用严肃来形容。

    如果一个不小心得罪自己的这位主人，搞不好小命随时不保，虽然到目前为止，苏格也没在他们面前展示过其他龙族一个心情不好，就会随意揉捏自己的眷属，进行发泄的这种暴力行为，但是从苏格威严的伟姿中，他们并不想尝试去挑战绿龙主人的底线。

    所以一众眷属都是安静的在场等待着，没有苏格的命令，他们并不敢离去，也不敢催促打扰。

    就那般看着苏格的怪异行为，不过他们只感觉周围空气有些阴冷，并不明白主人究竟动了什么手脚。

    苏格也不避讳，不说这些眷属不知道，就算是知道他在吸食灵魂，那又能如何，这些死亡的生命，在不久后，魂魄就会烟消云散，仅存的一点意识也会消散，就只会留下躯体任其腐烂，投入大自然怀抱，成为大自然一部分。

    苏格汲取灵魂，只不过是在他们消散之前，将他们的作用最大化而已。

    其实时间也不长，在十分钟之后，苏格就将战场上的所有死者灵魂全都汲取炼化，变为有用的收益。

    这次灵魂盛宴，让苏格一共收获了525个点的精神力加成，感受着自己的精神力又强大了一些，欣喜的苏格再度扩散精神力，在周围空间感受不到任何死者亡灵之后，龙爪轻轻一挥，撤去锁住空间的灵魂拘禁之术。

    然后解除了灵魂汲取这道魔法。

    顿时，周围的眷属们才感觉身体一松，周边的空间原本的阴冷瞬间散去。

    看着周边眷属松了一口气的样子，苏格心想，这黑暗魔法影响还是大，而且这道魔法不仅对死者有用，即使对生者也有攻击性的作用。

    现在以苏格的实力，恐怕一二级的生命在他面前，一道灵魂汲取的黑暗魔法，就能将对方灵魂吸食掉，让对方瞬间变为一具行尸走肉，变为没有灵魂的傀儡。

    那样子，应该和白痴差不多。

    而三四级的生命，即使抵抗得住灵魂汲取这道恐怖的攻击，但是灵魂也会受到侵蚀，整个人变得悸动不安，瞬间失常，战力也会大打折扣，而五六级的生命虽然能够抵抗，但是同样会受到这道恐怖魔法的扰乱，心神不宁，如坠冰窟，寒冷不已，只是战力影响稍微轻点而已。

    当然这种攻击是有选择性的，苏格根本没有将灵魂汲取这道魔法使用在周边的这些活着的眷属身上，他们受到的只是魔法之外的一点轻微的灵魂侵蚀，不然周边的这些眷属，就不会只是感觉到一点阴冷了。

    这次，算是真正的打扫完战场，苏格给眷属们下达了撤离的命令之后，猛地挥动一下翅膀，浓郁的魔法之力萦绕在苏格巨大的双翅周围，苏格轻而易举的就振翅翱翔上苍穹，然后飞回龙巢，继续下一步的部署。

    龙弟龙妹跟着用力的挥动着翅膀，想要跟上苏格，但是他们发现，不管怎么努力，他们的飞行高度，甚至还不及苏格的十分之一，而且飞行速度，也远不及这头吃货之龙。

    两龙望着苏格的身影快速拉开他们，消失在天际线上，飞向龙巢方向，两龙心里瞬间五味杂陈。

    为什么同一个妈生的，还是同一窝生的，出生时间相差不过一天，你怎么……这么优秀呢。

    两龙在想，他们当初一起鄙视的那头吃货废龙究竟为何，会超越了他们这么多，天理何在，这让龙作何感想。

    看着飞走的三头绿龙，下方丛林之中的眷属们，在三分熟的一声吆喝之下，也纷纷向着之前各自的居住地散去。

    唯独剩下三分熟，带领着兽人，给他们安排了新的居住地，那是野猪人部落山麓之畔的一个小型低洼盆地。

    在狗头人的帮助下，一周后，就地取材，粗陋的用丛林之中的树木搭建好上百栋简易建筑之后，以巫隆为首的兽人，都在此安居了下来。

    这一战，兽人损失惨重，只剩下十分之一左右的有生力量，但是他们早已经习惯了这个世界的残酷，虽然心里会记恨那些攻击他们的独眼巨人、狼人、野猪人、凶狼……但是，现在大家全都成为了绿龙主人的眷属。

    这些兽人纵然胆大包天，也不敢在苏格的眼皮底下挑起事端，引发内部战争，或者进行什么复仇的愚蠢行为。

    如果真是那样做，他们一点不怀疑这头绿龙会善待他们，至少也要付出生命的代价，作为挑起内部矛盾的惩罚。

    在见识过新主人绿龙苏格的实力之后，这些兽人都知道，他们的战力，在新主人的面前，根本就不够看，想要击杀他们，像是玩儿一样。

    回到龙巢之中，苏格肆无忌惮的伸了个懒腰，这才舒展着身体，躺在龙巢之中，灰绿色的眼皮微微盖上淡黄色的竖瞳，进入短暂的睡眠状态。

    而在苏格闭上龙眼不到三分钟的时间，整个山洞之中，鼾声如雷，甚至周围洞壁上的灰尘，都在随着鼾声有频率的震动，时不时洗洗刷刷地撒落地面。

    不过别看苏格的样子睡得很死，如果龙巢周围，以他为中心，只要在他精神力的覆盖范围内，有任何风吹草动，他都能够察觉得到。

    通过龙之感知和判断，只要有任何威胁到自身的性命的东西，他都会立即条件反射，从睡梦中醒来。

    别说是普通的睡眠，就算是比这还夸张的沉眠，苏格的感知能力也能如此变态。

    在睡梦中，苏格做了一个很长很长的梦，他梦到自己回到了两年前，他梦到了龙妈，以及刚爬出龙蛋时的自己，还有那时候时不时就想找自己茬的龙弟龙妹。

    那时候他们都还小，那样子，嗯，简直可爱极了，虽然雏龙的世界也充满了勾心斗角，但是与体型和智商都被自己压制的龙弟龙妹斗，简直其乐无穷。

    哈，苏格梦到龙妈将一头九头蛇丢在龙巢之中，然后龙妈像个白领贵妇，高冷的看了一眼三头雏龙后，展开碧绿光滑的身体，轻轻一蹬，就飞离了龙巢。

    哇～

    美食瞬间让苏格破防。

    九头蛇可是一头圣域魔兽，龙妈真是了不起，竟然带来了这么肥美的食物，这玩意儿吃了，自己还不知道会获得多少收益呢。

    梦及此处，已经有绿液不停地从苏格的嘴角，随着鼾声，一点点冒出，然后在苏格下颚下方的地面积了一滩。

