    “咚咚咚！”一架F9战斗机正在追杀美军的一辆m3Lee坦克，机炮正在猛烈的开火。3o毫米机炮的炮弹，打中地面，炸出一个个的弹坑。那辆m3Lee坦克，已经将度提高到最高了，左冲右突的，想要避开中国空军的追杀。只不过，坦克无论是度还是灵活度，都无法和战机相比。在防空导弹出现之前，坦克想要对付天空中的战机，那无疑是不太可能的。

    “咚！咚！”两枚机炮炮弹，正中那辆m3Lee坦克的炮塔顶部，薄弱的炮塔顶部装甲，一下子就被击穿了。装甲破片在坦克内部乱窜，车长和炮手两人第一时间毙命，装填手也被击中了，惨叫着倒下了。只有驾驶员和机电员，运气较好，没有被击中。不过，随后坦克的油箱就生了爆炸，火焰蔓延到了坦克各处。驾驶员和机电员身上也沾到了燃烧的燃油，开始鬼哭狼嚎起来。

    “高射炮和高射机枪呢？快开火，驱散中国人的飞机！”泰勒少将大声的吼道。如果不能够驱散中国空军的战机的话，那么，他们的装甲部队就彻底的完蛋了。

    “一百多架飞机，我们怎么驱散？防空兵的那些家伙，早就吓的四散逃串了吧。”斯巴兹少将说道。

    很快，帝国空军的俯冲轰炸机和对地攻击机也出现了。这些俯冲轰炸机和对地攻击机携带的炸弹，对于地面目来说，更是无法阻挡的。

    “轰！”一架俯冲轰炸机对地面动了进攻，一枚航空炸弹投下，在美军的几辆坦克之间爆炸。5oo公斤的航空炸弹，拥有极其强悍的威力，四散的冲击波，将这几辆轻型坦克都给掀翻了，弹片更是轻易就将这几辆坦克的装甲给撕开了。

    对地攻击机更是不断的在战场上盘旋，猎杀着美军的这些坦克。不断的有坦克被对地攻击机的机炮或者炸弹摧毁，变成了一堆废铁。

    在帝国空军的打击之下，美军的装甲部队损失极其惨重，原本还剩下三百余辆坦克，在帝国空军的战机飞走之后，一下子就锐减到了一百余辆了。可以说，经过这一战之后，美军的两个装甲师已经算得上是名存实亡了。剩下的百余辆坦克，估计连帝国6军装甲部队的一个营都抵挡不住，甚至一个连就能够击败他们。因此，如果美澳联军想要再起一次突围作战的话，那几乎是没用任何可能的了。

    损失惨重的美军装甲部队，只得撤离了。他们生怕继续留在前线，会遭到帝国装甲部队的进攻。现在的他们，已经根本就不是帝国6军装甲部队的对手了。

    打退了美军的进攻后，帝国6军也没有追击。在之前的战斗当中，帝国6军的装甲部队的损失也不小。加上士兵们又比较疲惫，所以并未趁此机会动进攻。

    反正，美澳联军已经被包围在科巴了。包围圈足够坚固，美澳联军是插翅难逃。在这样的情况下，帝国6军自然可以一步一步的压缩美澳联军的生存空间，一步一步的将他们解决掉。如果逼迫的太紧的话，反而有可能会激起美澳联军的反抗，从而产生相反的作用。

    不过，让帝国6军的将领们没有想到的是，要不了多久，不用他们起进攻，美澳联军自己就崩溃掉了。在美澳联军的将领们现麦克阿瑟上将，克里斯蒂中将以及一干美军的将领们都秘密逃离之后，整个美澳联军一下子就变得群龙无了。这使得美澳联军在接连的打击之下，已经没有勇气再继续战斗下去了。

    最先现麦克阿瑟上将等人已经逃离的无疑是维特中将，在刚刚天亮之后，他就奉命前往司令部。只不过，他并没有见到麦克阿瑟上将，而是值班的作战参谋，将麦克阿瑟上将留下的命令交到了他的手上。

    看完了麦克阿瑟上将留下的命令之后，维特中将已经目瞪口呆了。尽管，他早就料到了，如果战局不顺的话，麦克阿瑟上将等人肯定会逃离的。但是，他没有想到，仅仅是在最后的决战爆的第一天，确切的说是第二天凌晨，麦克阿瑟上将等人就逃走了。另外，维特中将一直以为，他身为美军的高级将领，如果要撤离的话，麦克阿瑟上将肯定会带他一起走的。可是，最后的结果却是麦克阿瑟上将将他给留下了。说的好听是让他指挥美澳联军应对现在的困境，说的不好听的话，就是让他去送死啊！

    “混蛋！那个贪生怕死的家伙。”维特中将在心中暗暗的骂道。

    “来人，麦克阿瑟将军是什么时候离开的？”维特中将问道。

    “将军，司令官阁下他们是凌晨3点多离开的。”一个参谋军官报告道。

    很显然，麦克阿瑟上将他们已经走了近三个小时了，说不定早就已经飞离了澳大利亚了。想要追上他们，已经是不可能的了。摆在维特中将面前的是，怎么处理眼前的这副烂摊子。之前他从未想过这些，反正天塌了有个子高的人顶着。但现在，麦克阿瑟上将逃走之后，他就成为了个子最高的了。

    正在这个时候，泰勒少将和斯巴兹少将也赶到了司令部，他们原本是来向麦克阿瑟上将请求处分的。毕竟，他们指挥的作战失败了，这直接断送了美澳联军突围的希望。因此，他们非常担心会受到处罚。可是，抵达司令部之后，却根本就没有见到麦克阿瑟上将，只看到了维特中将。

    “将军，司令官阁下呢？”泰勒少将问道。

    “麦克阿瑟将军已经离开科巴了。”维特中将冷冷的说道。

    泰勒少将和斯巴兹少将都是一愣，似乎有些没有明白这是什么意思。

    “麦克阿瑟将军已经撤离了澳大利亚了。现在，我被任命为了联军的临时指挥官。”维特中将接着说道。

    顿时，泰勒少将和斯巴兹少将两人的脸色非常的难看了。他们在前线和中国*军队拼杀，结果麦克阿瑟上将却逃走了，这是一个什么事啊！

    “将军，那我们现在该怎么办？突围计划已经失败了。我们的两个装甲师已经损失惨重，几乎无法在坚持作战了。”泰勒少将说道。

    可以预见，在他们的突围计划失败之后，接下来等待他们的就只有一个结果了，那就是被帝国6军一点一点的吃掉。

    “先命令各部，想办法守住防线吧。具体该怎么办，需要从长计议。”维特中将说道。他现在也一片混乱，根本就不知道该怎么办。

    “连司令官阁下都已经逃走了，明显就是抛弃我们了。傻子都知道，损失惨重的我们，根本就不可能抵挡中国人的进攻了。与其被中国人全部杀死，还不如投降算了。”斯巴兹少将突然语出惊人的说道。

    维特中将和泰勒少将，都紧紧的盯着他，让斯巴兹少将有些头皮麻。

    “将军，这只是我个人的建议而已。”斯巴兹少将连忙说道。

    “投降吗？或许对于我们来说，还真是没有比这更好的办法了。”维特中将说道。

    麦克阿瑟上将逃走了，把他留下来当替死鬼，这让维特中将心里是十分不满的。维特中将自然是不想死在这里了。如果能够保住自己的小命的话，他当然会去做了。

    “来人，将全军少将以上的将领都召集起来，有要紧事和他们商议。”维特中将命令道。他也是一个说干就干的人，既然决定了要投降了，那么，他立刻就开始着手了。不过，他显然是不想自己承担投降的责任的，他需要让大家一起来承担。

    很快，美澳联军少将以上的将领们都齐聚到了司令部。当他们得知麦克阿瑟上将已经逃走之后，更是一个个非常的愤怒，一些人更是破口大骂起来。

    当维特中将提出大家对于向中华帝国投降怎么看的时候，绝大部分人都选择了沉默，还有一部分人选择了赞同。很显然，这些人都是不想死的人。只有极少数人认为应该继续战斗下去。

    经过商议之后，决定向中华帝国投降的将领们，占了大多数。于是，这就形成了一个决议。在中华帝国承诺能够保证美澳联军的生命和财产安全的情况下，他们同意向中华帝国投降。而斯巴兹少将，则作为特使，派去和中华帝国的指挥官谈判。

    当然，美澳联军都非常的清楚，他们现在已经没有讨价还价的资格了。只要中华帝国的条件不是太苛刻，他们都会选择接受的。

    当斯巴兹少将带着几个美军士兵，做着插着白旗的吉普车出现在帝国6军的前线阵地的时候，帝国6军的将士们都有些奇怪。要知道，包围圈内的美澳联军可是还有几十万人啊！这些美国人和澳大利亚人就急着投降了，实在是太没种了，难怪他们在战场上会被帝国6军打的如此狼狈。(未完待续。)