    这次被黄声，以及三大散户的粉丝们猛锤，让罗丞在微博上的粉丝还掉了很多。

    沃日哦。

    我靠你姥姥的，这黄声也就是瞎猫撞到死耗子而已。

    这泥马的，现货黄金开始暴涨250个点，让多少散户空头爆仓。

    要不是索罗斯量子基金，三菱银行，桥水基金这些多头主力军清仓现货黄金的多头仓位，现货黄金也不会暴跌550个点下来。

    接着罗丞发现昨晚更新的抖音视频，下方也有很多人骂他。

    “哈哈，亏死你”

    “小菜鸟早晚亏光”

    “这个星期你会亏得一无所有！”

    “道歉，道歉”

    “什么垃圾东西啊，你也配跟黄声老师相比？”

    “把你的网名该了，你也配叫金融帝王？”

    “煞笔东西，金融长刀，金融银箭，金融火炮，这三位散户高手那个水平不碾压你几条街啊，你还自大你爹啊，居然说他们三个是水货！”

    “小菜鸟改网名！改网名！”

    “小菜鸡道歉还有改网名！”

    卧槽，从微博骂到抖音了，让罗丞给黄声，三大散户道歉。

    草泥马的，还让小爷把网名给改了。

    这时候黄彪男：“@金融帝王，你的微博，抖音都炸了，唉，我也跟你一样，刚才抄底给爆仓了，还剩下1万美元了”

    想他黄彪男当初入金到100万美元，在VIP群里信誓旦旦的说要赚个几百万美元，结果亏得剩下3万美元，回来散户群，亏得还剩下1万美元。

    100万美元，就泥马的还剩下1万美元了，损失率高达99%

    接着他继续说：“小罗兄，我也关注了你的微博和抖音，别灰心，我亏得还剩下1万美元都不灰心”

    罗丞回复：“没什么的，我不灰心”

    金融小散户：“你真会安慰自己”

    金融小韭菜：“你已经走过人生巅峰了，接下来的爆仓接踵而至”

    黄严威：“爆仓只是开始”

    罗丞回应：“我昨天大赚4000美元，今天上午赚200美元，下午爆仓亏掉1600美元，算起来这两天还赚1400美元”

    “不过是小小的失败而已，我怕啥？”

    金融小韭菜：“哈哈，失败并不可怕，可怕你还相信这句话”

    金融小散户：“哈哈，是啊，别自我催眠了，你的水平也就这样了。”

    黄严威：“你这井底之蛙，还是在井底好好待着吧，回到你该回去的地方，趁着钱没亏完，滚回富士康做流水线大学生吧！”

    其他人纷纷附和：“是啊，还是回富士康做流水线大学生吧！”

    “你爆仓只是开始”

    “你已经走过人生巅峰了”

    “爆仓，然后再爆仓，还爆仓”

    “很快你就会再次爆仓，然后打回原型”

    “还是回富士康做流水线大学生吧”

    “别自大自负了，你就普普通通的菜鸟而已”

    “你难道还没有发现你水平很菜吗？”

    ···

    罗丞冷笑，统一回复：只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱.

    接着他对着抖音，微博上的黑粉们，也统一回复，发微博，抖音。

    【今天做多现货黄金，遭到主力屠杀，我爆仓了，亏掉1600美元，还剩下2400美元，亏损高达40%，损失惨重，今天可谓是惨败，但我相信，只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱，继续战！战！战！】

    顿时一大堆黑粉来。

    “哎呀，第三次爆仓啊，亏得好惨啊，哈哈，活该”

    “自大的小菜鸟，你完了”

    “我看你还敢看不起黄声老师，你丫的一个富士康出来的低等劣质大学生，还瞧不上北大才子？”

    八零华哥：“00小崽子，就等你发动态呢，昨天不是得意洋洋的吗？今天就爆仓了啊，哈哈，还租着奥迪A6开？我看你还能开几天！”

    “笑死老子了，我说过你永远买不起奥迪A6开”

    “坐等你亏完钱”

    “劳资说过，你这小韭菜还得被社会上的驴吃”

    “你一辈子都得仰视我这样的社会精英，我现在是金融大公司的副总监，在你眼里是驴王的话，你连做我口粮的资格都没有”

    小码哥；“还自己给自己打鸡血啊？笑死我了”

    “我说过你永远做不到1万美元”

    “昨天已经是你人生的最巅峰了，早点滚回工厂做你的流水线大学生吧！”

    刘世杰：“小吊丝还跟昨晚一样嘚瑟，炫耀不？哈哈，笑死我了，别说什么兰博基尼你永远买不起了，就是奥迪A6都是你仰视的存在”

    “现实中，你连给我提鞋的资格都没有”

    “我说过，我是你十辈子都赶不上的存在”

    罗丞怒怼；“三个煞笔，走着看！”

    而罗丞的可爱粉丝们也来暖心了。

    “博主，加油，加油！”

    “我相信你！奥利给！”

    “战，不放弃，不灰心，加油，你一定可以赚更多的钱回来”

    “好喜欢这句，只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱，博主哥哥加油！”

    初三小学渣：“博主哥哥，我相信你早晚很横扫国际金融届，成为主力，甚至屠杀主力的存在，一代罗帝终将崛起，加油！！”

    莫俊：“博主大哥，加油！交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！”

    接着莫俊开始刷屏，在黑粉的留言下回复：交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！

    跟黑粉们大骂起来。

    这时候又来了一位叫【要高三的雪】：黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来，加油！我每天都追着你的故事，其实我的人生也非常的灰暗看不到未来和希望，我们一起点燃内心希望的光，一起加油！

    罗丞一愣，这是个一直追他故事的女粉哦，泥马的要高三？

    太小了，或许你长得很丑不敢晒照片，但是我记住你了.

    '黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来'这话不错，给遭到重挫的罗丞很强鼓舞。

    于是罗丞回复；“好，你也是，加油，别放弃，有想不开的可以跟我说”

    【要高三的雪】：嗯，加油（阳光）

    接着罗丞斗志昂扬起来，重新打开现货黄金的走势图。

    见它在1910区域被支撑住了，二话不说，重仓买入1手！

    “美联储主席今晚发表重磅讲话，能不能翻盘就看今晚了！”

