    叫寇准出来的是袁新月。

    她是来……道歉的。

    为早上当面指责寇准用搜索引擎的事儿。

    这事儿她纠结了好一阵，但还是决定来。

    “那个寇准，早上那事儿我不该那么说你，跟你道个歉啊！”

    寇准出门前还沉浸在心动中，听她这么说，他笑道：

    “其实没多大事儿，你这人吧，其实挺好的，长得好看，性格也不差，就是……有点小心眼，不就说你一句赶紧找对象，要不然那容易嫁不出去，何必记到现在呢？”

    袁新月脸色一黑，心想：我有点后悔来了。

    前世，这事儿是事实，但这话让一个高三的学生听了，不免让人生气。

    不过袁新月想起另外的事儿，不由面露忧愁。

    “你说……我这次数学才考了九十四，我会不会考不上啊？”

    寇准仔细想了想，还真让他想起来了。

    当年高考的时候，本来能顶尖学府的袁新月就差在这数学上，最后只能去了个差一点的。

    袁新月自己也知道，这方面是自己的弱项，有些发愁。

    不过看到身前的寇准，她忽然眼睛一亮。

    “要不……你给我补课吧？”

    “啊？”

    寇准倒是有些惊讶，没想到她会这么说。

    袁新月一脸认真看着他：

    “虽然不知道你这数学是突然开窍了还是怎么弄的，但很厉害肯定是没错了，肯定有自己的方法和技巧吧，距离高考还有三个多月，时间也还来得及。”

    不过她这时想到什么，又有些沮丧的说道：

    “那个……不过这事儿肯定会耽误你一些时间就是了，你也要高考……拒绝也是应该的。”

    但对时间这事儿……寇准并不在意。

    系统没别的本事，就是时间多。

    “这事儿倒是好说，就是万一我误人子弟，你可别怪我。”

    诶？

    袁新月面露喜色，没想到他竟然答应了，急忙说道：

    “不会的不会的，那时间……就这周天吧，地址就在我家，到时候我发地址给你哈。”

    然后她喜滋滋的跑掉了。

    寇准看她的背影，心里终于有了点重生者的感觉。

    上一辈子，他当然也是喜欢袁新月的。

    没什么理由。

    女神之所以是女神，就是因为就连你说不喜欢都会被认为是不正确啊。

    但这辈子，他外表少年，但早已经过了一点青春期躁动就可以喜欢上人的阶段。

    不过他也没想到，事情会发展成这样。

    “给曾经的女神补课？这事儿好像也挺有意思的。”

    不过还没等他回过神呢，老陈不知什么时候冒出来了，瞧着一脸悠哉的寇准，冷笑一声：

    “这是卷子做完了？”

    寇准轻咳一声，眼珠疯狂转动：

    “啊~现在就做，现在就做。”

    ……

    重新坐回位子，看着手里的物理卷子，寇准没啥紧张的。

    高考这几门科目，如果说数学是智力的比拼，那物理就绝对是能力的比拼。

    下午时候，寇准已经兑换时间攻克了它。

    【物理：高中精通（10000/10000）】

    这卷子对他来说，小菜一碟。

    半个多小时，他不费吹灰之力的答完了，连草纸都没用。

    然后在老陈的眼神下，他果断从办公室撤退。

    临走时候又看了眼依旧在那低头做题的白裙女子——林溪。

    一直到房门关上，老陈才低头看卷子，整个人有些沉默。

    刚才寇准做题的时候，他一直在跟前看着。

    可即便是亲眼看着这小子做完这张卷子，他也有点不敢相信。

    作为高三6班的班主任，在寇准这个学习成绩不好，但平日比较活泼的小子他还是了解的，自认为知道这小子到底是个什么水平。

    而这卷子也不是寻常的物理卷子，算是顶尖难度的，比他们一模的时候考的还难。

    可就是这么一个捅娄子次次有他，排行榜只从后数的家伙，三十几分钟竟然就写完了这么一套卷子？

    而且全对？

    老陈坐在夕阳里，有些惆怅。

    “没想到啊！”

    他越想越觉得这事儿奇幻，但紧接着他一拍大腿。

    “这种学生要是一直没发现也就算了，既然发现了那就不能让他一直这样。”

    然后他掏出手机，气势汹汹的出门打电话去了。

    与此同时，一直低头写卷子的白裙女生终于抬起头，放下了笔。

    手底下是一张和寇准做的相同的卷子。

    她看了眼出门的老陈，想了想拿着卷子过来，和寇准的对起了答案。

    基本相同，只有一道大题结果不太一样。

    她皱着眉头想了一会发现，是自己错了。

    她有些不服气，自带粉嫩的嘴唇微微撅着：

    “好不开心呐！”

    ……

    【闪光点+1】

    出了办公室，寇准走在回家的路上，同时脑子里响起系统的提示音。

    像这样的提示音，这一天已经响了数次。

    在他考试成绩出来时一次，在上台解题完胜孙凯时一次，刚才写物理卷子又是一次。

    而他闪光点的数量，去掉下午在物理上兑换的一点，经过这一天积累，来到了四点。

    他也估摸出这系统的尿性。

    让人惊讶震惊就算是闪光点呗？

    与此同时，他也有点心潮澎湃的。

    上辈子他就是个捅娄子的废柴，虽然高三后半段也幡然醒悟，开始洗心革面，但时间已经来不及了，在高考成绩的页面上，他只能痛心疾首，去了个三流中的战斗机大学。

    但自从金手指觉醒后，一切都随之改变了。

    数学上一直有点忽视自己的老赵，被自己惊艳。

    数学上扛把子的孙凯，被自己完虐。

    一直恨铁不成钢的老陈，也被自己惊到。

    这事儿怎么想他都觉得兴奋。

    “脱胎换骨重新做人啊！”

    他忍不住期待起系统lv2阶段的能力了。

    他打开lv2界面，看着上面无一点亮的能力，想要激活，但被系统拒绝。

    【等级不足，激活失败。】

    【lv2等级能力，只有宿主完全激活lv1能力，才能开启。】

    寇准郁闷的挠了挠脑袋，看着自己lv1能力界面，一共九门能力，正好对应高考九门课程。

    现在他激活了两门，还差七个，也就是七个闪光点。

    他简单的计算下。

    如今他有四个，如果之后一个闪光点不得的话，那么想要升级，还要三天。

    “还要这么久啊？”

    寇准有点不开心。

    要是袁新月知道他的想法，肯定会骂人。

    “没到五天，九门科目全通，就这样你还嫌时间长？你说你说的是人话么？”

    ……

    寇准到家的时候，老妈还没回来。

    他自己拿了钱，在楼下买了点东西对付了一口。

    他是单亲家庭，父母在他小的时候就已经分开了。

    他跟了老妈。

    而重生回来，他也没准备改变这事儿，主要是没必要。

    “离婚这事儿，不是什么意气之争，是一个成年男女之间的一个成熟的选择罢了。”

    只是他坐在沙发上，很快就感觉有些无聊。

    重生这事儿并不是所有都很好的，

    虽然你有机会弥补一些东西。

    但注定也会失去一些东西。

    比如手机，比如平板。

    比如全网5G时代。

    寇准看着自己折盖的手机，一脸苦笑。

    如今是2010年，整个华夏的网络还停留在2.5G。

    苹果的iPhone4今年下半年才会发行。

    平板儿更是没时候能够出现。

    “要不自己，研究个平板出来？”

    他灵机一动想着。

    重生小说不都写着么？重生者利用各种后世信息，制霸世界。

    不过寇准想了想，放弃了这个想法。

    “这事儿太累了。”

    系统不都说的明明白白的么？

    他重新回来就是享受美好生活的。

    什么改变世界的事儿，跟他没什么关系。

    他也没这个野心。

    他重新回来，心里就一个想法：不再做个单身狗，小烟一掐荡悠悠。

    话虽然粗糙了些。

    但那种悠哉姿态，一览无余。

    而想到自己不再做单身狗这事儿，他脑子里忍不住出现了一个身影。

    白裙子。

    高挺的发光鼻梁。

    皎洁如月的侧脸。

    微微上挑的睫毛。

    他自己都没想到，这身影的印象竟会如此清晰。

    甚至就连回想，他心脏都会砰砰的跳动着。

    要知道，他此时可是一颗见了俗世的老男人心脏。

    他知道，自己一见钟情了。

    换一种说法是，他……见色心喜了。

    ……

    之后几天。

    寇准很低调，每天只做一件事儿，就是想着能不能在学校再看见那个白裙子的林溪。

    但不知是命运开玩笑，还是月老不看好这门亲事，他一直没能再看见。

    倒是高三的老师们，几天功夫都知道六班里面出来一匹原本以为练废了，却突然焕发新生的黑马。

    在知道他每一个科都挺强悍之后，甚至还起了些竞争。

    “高中三年，这小子六科里面一定有所偏重，你们别太得意，说不准就是谁？”

    就像是后宫争宠似的。

    而这时候，语文和英语老师总会默默撤出战场。

    作为没有标准答案的两大学科，他们着实没啥话语权啊。

    当然，老师们也不傻，其实也纳闷为啥这小子突然间就跟换了个人似的。

    有猜是突然开窍了，有说他受到高人指点的。

    可科学绳索限制了他们的思维，没人往重生系统这想。

    弄的寇准还带上了点传奇色彩。

    然后在周五放学前，袁新月找到寇准。

    “那个，咱们之前说好的事儿你还记得吧？这是我家地址，周六能行么？”

    她脸蛋通红，语速极快的说完这段话。

    瞧见寇准点头，她将纸条塞进他手里，扭头跑了。

