    “嗨，尊贵的公主殿下，您还记得我么？我是波路波鲁，您虔诚的仆人！”波路波鲁突然从长椅后面蹦了出来，用力的朝上面蹦了几下：“我是波路波鲁，您记得么？三天前我才刚刚和您完成了一笔交易！抱歉，这个大家伙不是雅菲克人！”

    芙雅.冥惊讶的退后了好几步，波路波鲁的个子实在是太矮了一点，芙雅.冥的胸部又太凸出了一点，当波路波鲁和她的距离隔得太近的时候，芙雅.冥很难看到这个小家伙。双手插在腰间，芙雅.冥惊讶的等着波路波鲁笑道：“是波路波鲁先生？嗯～～～他……他们不是雅菲克人？是您的同伴么？可是，您不是已经离开了？”

    狐疑的看了一眼神游天外的古邪尘、吊儿郎当站没个站相的瞤华以及板着一张死人脸高大俊美有如天神的瞤华，芙雅.冥愤愤然的瞪着波路波鲁低沉的喝到：“该死的波路波鲁，难道你又偷偷摸摸的跑去和道根亲王交易么？他的控制线，已经推进到了附近，你和他交易？”

    “没有！”波路波鲁急得大叫起来：“这次我真没有，道根亲王很小气，可没有您这么慷慨！当然，这和我的飞船也有原因，我的老祖父号实在装不下太多的货物了，要不然我还真会……”

    突然发现自己失口说了不该说的话，波路波鲁尴尬的将双手紧紧的抱在了心口上，小心翼翼的谄媚的对芙雅.冥笑道：“呃，抱歉，公主殿下，我……嗯，我一直很支持您正义的反抗军，下次我会给您带一点重火力过来的！”

    正待发怒的芙雅.冥听了波路波鲁的话顿时嫣然一笑，就好像春天里百花同时在眼前盛开一样，正在出神的古邪尘都被这笑容吸引住了。

    “很迷人的笑容！”古邪尘狠狠的剜了芙雅.冥一眼，低声咕哝道：“祸水级别的女人！嗯，纯祸水！”

    但是这一汪祸水接下来的话却是杀气腾腾的让人害怕，她一把拎住了波路波鲁的耳朵，低沉的喝道：“重火力？你能弄到YAK－339型反物质湮灭弹么？不要多，给我标准极的湮灭弹三十颗就可以啦！”

    波路波鲁蓝汪汪的小脸蛋‘唰’的一下变得惨白一片，他惊恐的嘶声叫道：“不可能！殿下，那，那，那是星盟管制武器！”

    芙雅.冥皱起眉头凶巴巴的说道：“你不是无所不能的走私商人么？不要每次都拿那种鸟都打不死的突击步枪糊弄我！给我来点大威力的东西，我要一次解决道根那混蛋！顺便解决掉让我头疼的王国元老院！能不能弄到，你开个价！”

    波路波鲁死死的咬着牙齿，他眼珠里闪烁着银块特有的光芒，同时犹犹豫豫的数起了手指。

    芙雅.冥双目一瞪，眼角眉梢凶气大盛：“一发湮灭弹，我给你一吨星光银！”

    ‘嘎’！波路波鲁惨白的小脸蛋‘唰’的一下变成了惨蓝色，他死死的盯着芙雅.冥，嘴角一道涎水挂了下来。

    芙雅.冥周身凶气大盛，古邪尘清清楚楚的感知到了她心中的那一缕锐利的煞气。

    “很有趣的公主殿下！”古邪尘笑了，芙雅.冥身上的煞气，甚至比得上哈德沃防务公司那群从天堂星的死人堆里爬出来的老佣兵，真不知道她是怎么沾染上这么一丝煞气的。

    “波路波鲁，你也是个大男人，不要扭扭捏捏的！给我个明确的说法，能不能给我弄到湮灭弹！”芙雅.冥凶巴巴的瞪着波路波鲁，一只手已经摸向了腰带上佩戴的粒子手枪，大有一言不合就直接崩掉波路波鲁的架势。

    波路波鲁额头上大颗汗水冒了出来，他艰难的擦试着汗水，结结巴巴的盘算道：“这，这湮灭弹，只有最大的那几个行商头目才可能弄到……我，我和他们的地位相差了太大……不过，如果……”

    芙雅.冥笑了，她温和的笑道：“我预支半吨星光银？”

    “哦！”波路波鲁的小爪子猛地捂住了自己的心口部位，他踉跄着退后了几步，惊讶的看着芙雅.冥叫道：“半吨？真……真的？哦，我的心脏，我的心脏，我的两颗心脏都好痛！”

    轻咳了一声，古邪尘皱着眉头一把按在了波路波鲁的后心上，小心翼翼的输入一道真元替他舒解了急骤痉挛的心脉。这小家伙怎么变得这么不争气？在洪荒级战舰的时候，他看到了那么一大堆银锭也没见他多激动啊？

    古邪尘却不知道，在洪荒级战舰的时候，那么一大堆银锭早就让波路波鲁陷入了梦游状态，他一直到现在都还以为自己看到的是幻像，所以他对那么一大堆银锭根本没什么太大的心思。芙雅.冥的半吨星光银却是实实在在的，半吨星光银，这玩意的价值基本上就等同于古地球中世纪时期西方世界半吨黄金的价值，可想而知它的价值有多大！

    波路波鲁正要开口和芙雅.冥讨价还价，远处突然响起了急促的脚步声。衣冠楚楚头发一丝不苟的奥道尔带着整整齐齐两百名身穿长袍的青年士兵迈着整齐的步伐朝这边小跑了过来，奥道尔一边跑一边不慌不忙的叫道：“殿下，请马上离开这里，叛军的一支大部队距离我们只有不到一哩地啦！”

    古邪尘的神念瞬间扫过了四周，在他左手边的小山坡后面，大概有一点五公里左右的地方，十辆在地球联邦只能算作警用器械的轻型悬浮引擎装甲车带着三百名左右骑着某种气垫摩托一类单兵交通器材的士兵正朝这边急速扑来！

    这支部队古邪尘在半个小时前就发现了他们，那时候他们距离这里还有二十公里左右，半小时后，他们终于‘跋涉’了二十公里，好容易跑到了村子外面。

    瞤华用力将雪茄烟头丢在了地上，一口浓痰吐在了雪茄烟头旁边，右脚用力的在烟头和浓痰上磨蹭了一把。他嘿嘿笑道：“来得好快啊？果然是……精锐部队！嘿，嘿嘿！”

    一旁的杜卡特也抿着嘴阴笑不止，半个小时前进二十公里，就算是罗曼人的那群公子哥也不至于如此。

    芙雅.冥皱眉看着动作粗俗的瞤华，不快的摇了摇头。

    （未完待续）

