    

    “薛探长，失败乃是成功之母，这一次我们和你联合行动都没有抓住楚枫，确实也是有些轻敌，但是你若如此一蹶不振的话，那也就不配成为一名合格的猎人了！”

    就在薛长青为之苦恼的同时，文老的话突然传了过来。

    他虽然没在现场，可是所有的情况都已经尽归于眼中！

    “23号的实力确实很强，甚至比我们所有人都强，但是如果就此放弃的话，可就什么都没有了！”

    “而且你不要忘了，不止你一个人在战斗，你还有我们还有一众跟在你身后的抓捕队员们，如果一个人不能赢的话，那就利用团队的力量，相信我们就是最强的！”

    文老的一番话，点燃了薛长青的斗志。

    虽然之前两个人之间确实发生过一些不愉快的事情，但此时此刻薛长青却是万分感谢他的。

    对方的语气铿锵有力，甚至还带着几分的苛责，但是说到最后又夹杂着几分的鼓励！

    足以说明，对方也是看好自己的。

    “多谢文老的鼓励，我也确实有很多的东西需要向前辈们学习，虽然这一次确实失败了，但是我并没有准备就此放弃！”

    “之前和各位的合作，并不算是很完美，而且我也习惯于单打独斗，希望在接下来的时间里，我能够成为一名合格的猎人，希望各位能够帮助我！”

    薛长青就站在原地，他所有的表情都被观众们收归眼底。

    从一开始的颓废不堪，到现在的信心满满，大家也都愿意相信他重新的振作了起来！

    “刚才的那番话真的好燃呀！不愧是强者，永远不服输！”

    “就算是顶级神探，也不可能永远都不会输啊，再说了，23号这么强，输一次两次也算不上什么！”

    “薛探长，我们还是支持你的，加油哦！”

    “没想到薛探长这么快就调整过来了，害我们白白的为你担忧！”

    “薛探长要永不言弃呀，要不然的话我就直接脱粉！”

    “薛探长加油，我可是你的忠实粉丝，你一定要抓到23号那个狡猾的家伙，我相信你的实力！”

    直播间的粉丝们看着薛长青迅速的调整过，也忍不住的开始激动。

    “直播间的各位观众们，感谢这段时间以来大家对我的支持与厚爱，接下来我将全力以赴，绝对不会在如此的高傲自大，我会谨慎的对待，绝对不会再让23号逃之夭夭！”

    薛长青的脸上流露出一丝的微笑，此刻的他是真正准备好了重新出发。

    “23号简直也太厉害了，不过他怎么到现在都没有露面，到底藏到哪里去了？”

    “其实薛探长也挺厉害的，不过就是遇到了一个变态的对手而已，无论是谁恐怕遇到23号都会输吧！”

    主直播间依旧在开启着，可是大家都没有看到楚枫的身影！

    越是这样众人的议论也就越多。

    再加上楚枫天生自带的话题，很快便又冲上了热搜榜第一的位置。

    而他在舞台上的各种表演也纷纷被剪裁，成了各种素材，观看量直线飙升。

    如今的楚枫已经不能用火遍全网来形容了，而是达到了一个非常恐怖的地位！

    而楚枫的粉丝数量也在持续的上涨，有关他的所有话题点赞以及转发量均已突破百万！

    这是多么一个恐怖的数字。

    不少的人甚至开始讨论起来，楚枫究竟是何方人物？

    为何能够表现出如此令人震撼的智商以及如此恐怖的能力？

    从他参加逃亡节目开始，他所表现出来的各种各样的技能简直太过于逆天！

    无疑引发了众多网友的各种猜测！

    ……

    另一边薛长青也准备收队了。

    毕竟他现在身上还有着难闻的气味，而他的兄弟们也遭受了不少臭鸡蛋的攻击。

    “各位稍事休息，同时也去清理一下自己身上的东西吧！”

    薛长青简单的吩咐着，同时又调整了一下自己脸上的表情。

    薛长青随后又拿起了地上的条幅。

    想当初这是自己留给楚枫故意嘲讽他的，没想到兜兜转转竟然又回到了自己的手里。

    “看来我要把你带回去了，时时刻刻的警醒自己，以后千万不能小瞧了你！”

    薛长青一边说着，一边准备去开自己的车子。

    路上还有不少的观众都在给薛长青拍的照片，甚至说着加油鼓励的话。

    “薛探长你可一定要加油啊，我们都等着你把23号抓到呢！”

    “放心吧，我会的！”

    薛长青的脸上露出了微笑，同时也不忘给周围的观众们回应。

    此刻的他心情已经好了不少，心里的阴霾也已经全部散去。

    打开自己的车坐，他趴在了方向盘上，似乎想要消化一下今天发生的所有事情。

    虽说这一次他输了，而且输得格外的彻底。

    但是他绝不服输！

    总有一天，他会彻底的打败楚枫，证明自己！

    “薛探长，欢迎来到我的直播间！”

    一个如同鬼魅的声音，突然在他的耳旁炸响！

    没错，那声音可谓是近在咫尺。

    此刻的他头皮发麻，下意识地准备掏出自己的手枪，才发现一顶枪已经顶在了他的头颅上。

    “薛探长没想到吧，我不仅没有被你抓到，还抓到了你呢！”

    “要不然我给你个机会说一说，你现在的感觉如何？”

    “哈哈哈……薛探长，你不会觉得今天的对决就这么简单的结束了吧？”

    楚枫戏虐的笑着，快速将他身上所有的武器全部都卸下。

    “你，怎么可能……”

    薛长青的脸上带着恐惧，看着楚枫的那张脸，不自觉的握紧了拳头！

    已经出现在楚枫脸上的这张面孔，是他从未见过的！

    可按道理来说，楚枫手中的原材料已经无法再制作任何一张人体面具了！

    可是，这张脸又是从何而来？

    楚枫笑着望着他，为了布这个局，他可是没少浪费心思。

    先是让自己的那群小弟们搭建舞台，顺便找了一个能力还不错的魔术师，同时又把他曾经用过的人皮面具贴到别人身上。

    而自己则是换了一副伪装，躲到了上千人的观众中！

    所有人的目光都被台上的人吸引。

    又有谁会注意他呢？

    这个时候，他就可以趁人不备，劫持薛长青！

