    “劈里啪啦”苏琳把办公室能砸的东西都砸了，朝公关总监怒吼道：“我不管你花多少钱，立刻把网上的舆论给我控住，不然你这个总监给我卷铺盖走人。”

    公关总监也很委屈：“苏总，以前合作的营销公司不知为何，全部拒绝了咱们公司的单子，现在圈内没有一个公司接咱们的单，曲飞台的粉丝群体太庞大了，一个能当十个用的活粉，可不是水军能比的，咱们这次、好像踢到铁板了。”

    不知道苏总对曲飞台的人气有什么误解，飞蛾们那是低调，触了逆鳞，联合起来，那绝对是娱乐圈碾压级别的存在，投再多水军也没用。

    “而且您看网上的这个话题。”总监把平板递到苏琳面前：“#ST女团滚出娱乐圈这个话题阅读量已经超过了一个亿，热度更是达到了ST女团出道以来的最高峰值，我联系了微博那边的工作人员，希望能把热搜撤掉，降低热度，人家直接把我拉黑了……。”

    在苏琳对平板动手之前，总监赶紧抱着平板后退一步，“咱们这次真的麻烦了。”

    ST女团这次被黑的级别史无前例，渐渐盖过了曲飞台和明镜的热度，逼得ST女团的团长黄楚楚不得不出来公开道歉，然而民众却不吃这一套，要其他三位团员公开道歉并宣布退出娱乐圈才肯作罢。

    凌晨六点半，整个城市笼罩在晨曦的微光中，骑着单车赶早读的学生、赶着挤地铁公交的上班族、挎着菜篮急匆匆奔赴超市的老年人，整个城市、在逐渐消弭的晨雾之中，缓缓拉开帷幕。

    苏琳一夜未睡，临近天亮才浅眯了一会儿，然而梦中依旧是不安的，此时办公室大门忽然被人撞开，公关总监火急火燎的跑进来：“苏总，出大事了。”

    苏琳不耐烦的吼道：“天塌了不成。”

    “差不多了，您看ST女团发的最新微博。”

    苏琳眯眼瞧去，下一刻差点震惊的从椅子上跌下来，她不可置信的吼道：“她们在搞什么？”

    六点三十五分，ST女团发了一条微博，四人站在一起，面对镜头共同鞠躬道歉，白微宁说她不该酒后乱发疯说一些没有根据的疯言疯语，俞贝贝哭着说她不该因一时鬼迷心窍用剪辑过的音频误导大众，黄楚楚说她作为队长没有约束好队员，是她这个队长的失职，为昭示诚心，四人向受害者曲飞台明镜公开道歉，并宣布退出娱乐圈，希望事态可以就此平息。

    视频一共一分二十五秒，但带来的效果却是爆炸级的，让这个平凡普通的早上，弥漫着浓重的硝烟味。

    苏琳气的浑身颤抖，“她们脑子里灌的都是水吗？怎么敢发这种视频。”

    公关总监叹气：“曲飞台的血是那么好吸的吗？这个女团是彻底废了，公司投入那么多金钱和资源，这下次，全部打水漂了。”

    苏琳咬牙切齿，就要冲出去找这四人问清楚，这时助理着急忙慌跑进来：“苏姐，大事不好了……。”

    苏琳一听到这句话脑袋就嗡嗡嗡的响了起来。

    “苏姐，检察院来人了，和……和税务局还有警察一起，说是咱们公司税务有问题还还牵涉到行HUI……。”

    苏琳猛然后退了一步，脸色煞白：“你说什么？”

    助理哭丧着脸。

    迎面一群人浩浩荡荡的走了进来，气势逼人。

    苏琳双腿瞬间软了，失声道：“为什么？到底是为什么？”

    公关总监抿抿唇，“苏总，您还记得李青卓律师吗？业内传闻，就算是首富也请不动他，他却是曲飞台的法务代表，连音乐版权都是他亲历亲为，我早就有怀疑了，曲飞台……可能并不是我们能得罪的起的人物，您想想，京州姓曲的有几个？”

    苏琳白眼一翻，瞬间晕死过去。

    她想到张总之前警告过她的话，她没听进去，现在追悔莫及。

    然而装死也没用，该来的终归要来。

    ——

    “感谢各位的配合，我希望各位说话算数，彻底消失在娱乐圈，如果让我得知谁乱说话再次诋毁曲少爷和明镜小姐，惩罚就不是今日这么简单了，望各位好自为之。”

    一群人来的快，走的也快，眨眼睛，整套公寓陷入巨大的安静之中。

    俞贝贝哭着翻出手机：“我要报警，他们竟然敢威胁我们，我要报警让警察抓他们，让他们牢底坐穿。”

    这些人并没有动手，也没有使用暴力，甚至很绅士很温柔，但是来自精神上的压迫，却足以将她逼至崩溃。

    安妮按住她的手，“你疯了吗？这些人根本不是我们能惹得起的，你难道还想招来杀身之祸，要不是你把消息卖给营销号能惹出这么多事，你就老实点别再搞事了。”

    黄楚楚瞥了眼白微宁，“阿宁，你没事吧？”

    白微宁双拳紧握，咬牙切齿的说道：“我白微宁此生从未受过此等奇耻大辱，来日必百倍还之。”

    眸底凝聚着刻骨的恨意。

    俞贝贝嘟囔道：“说大话有什么用啊，还说你跟曲飞台青梅竹马呢，人家认你吗？整起你来还不是一点也不心软……。”

    “啪”一巴掌狠狠的甩在俞贝贝脸上，俞贝贝捂着脸震惊的抬头：“你打我？”

    白微宁一字一顿的说道：“你最好给我闭嘴。”

    安妮和黄楚楚皆震惊的看着白微宁，以前的白微宁是甜美软妹，说话从来都是温温柔柔的，此刻的白微宁，就跟变了个人似的，让人打从心底里害怕。

    白微宁居高临下的俯瞰三人：“ST女团从今天起开始解散，我们桥归桥路归路。”

    话落转身离开。

    俞贝贝捂着脸哭着说道：“她怎么能打我？”

    黄楚楚神色复杂，“够了，还嫌事情不够乱吗？”

    俞贝贝委屈的嘟囔了一句，“我们以后真的要退出娱乐圈吗？我不甘心，好不容易才有现在的名气。”

    安妮白她一眼：“还想啥呢，本来就是贴着曲飞台炒作才有的名气，这两年就当是一场梦吧，大家好聚好散。”

    黄楚楚接了个电话，脸色蓦的变了。

    安妮追问道：“是不是公司出事了？”

    她已经有了预感。

    黄楚楚抿抿唇，“苏琳姐和总裁被警察带走了，公司被查封了。”

    安妮没有感到太意外：“我就知道早晚有这一天的。”

    ——

    网络舆论就这样有惊无险的过去了，ST女团彻底退出历史舞台。

    梵语娱乐被爆出大量丑闻，彻底消失在娱乐圈。

    昔日因曲飞台而被捧至巅峰，如今成了过街老鼠，人人喊打。

    真是成也萧何、败也萧何。

    深处舆论漩涡的曲飞台彻底安静下来，也许粉丝们也在害怕那个结果，反而默契般的沉默了，每天准时来曲飞台的评论区留言，晒晒美食、发发风景照，说一说最近的烦恼和开心的事，希冀曲飞台在无人问津的角落，可以平安快乐的度过每一天。

    不管生活中遇到什么事，希望他能挺过去，他不是一个人，他的背后，是成千上万的粉丝在默默的支持他。

    她们只需要耐心的等待着，等待着某一天、王者归来。

    ——

    “明镜，你还记得年前谈好的那个旅游综艺吗？马上要开拍了，你现在这样，还能不能参加？”

    “帮我推了吧，我要照顾小飞，没有时间参加综艺。”

    郑青叹气：“实话跟你说吧，这个综艺曲飞台也是嘉宾之一，如今这种情况，他是万万不能参加了，本来多好的机会啊……。”

    曲飞台要是知道，估计得呕死。

    她还准备了一位神秘嘉宾，这一季绝对抓马，结果计划都要泡汤了。

