    严敏莞尔一笑，顺势抬袖擦了擦允弦额前往下淌的汗珠，“我早上走的早，寻思着你好不容易放假，多睡一会。”

    “以前敏敏可不是这样的，每次出门都会同我一起……”苏允弦说话时压低了声线，语气里透着道不尽的委屈。

    一旁围观的众人，瞧见苏允弦的模样，私下里纷纷议论着。

    “敏丫头，瞧瞧你家小男人多会疼人哟，专程跑出来寻你。”

    “谁道不是呢，听闻镇上要去苏家提亲的都快踏破门槛儿了，人允弦说啊，这辈子非严敏不娶呢。”

    ……

    小男人？

    严敏瞥了一眼身侧站着的苏允弦，她可不喜欢这个称号。

    男人便是男人，叫啥小男人。

    这不是损人呢。

    “允弦才不是啥小男人，我们允弦可是顶天立地的汉子。”严敏带有一丝不悦的瞅着那些人，反驳道。

    可苏允弦却不以为然，他竟还站在边儿上咧嘴笑着。

    真是个憨儿。

    孟庆梅走到严敏的跟前儿，一把攥着她的手，对她叮嘱道：“敏敏你可千万记住，不管伯娘怎么说，怎么求你，你都不要心软，更不能答应她接下来继续在家住着。”

    害，她嫂子真当她严敏没有心呢？

    “好。”严敏顿了顿后，应答道。

    和她嫂子分开后，严敏就跟苏允弦一块往后山那块漫步走着过去。

    “我听说大伯娘他们又耍无赖了？”苏允弦抿了抿唇，有些不放心的开口询问道。

    严敏弯下腰薅了一把野菊扔进篓子里，漫不经心的回应道：“是族长这些年背着我们管伯娘一家要赁钱，今年竟涨到了一年十两银子，伯娘没钱，狗急跳墙了。”

    赁钱？

    倒也难怪族长屡次劝说，让严龙氏一家继续住着呢……

    “对了允弦，有件事，我觉得还是该跟你说。”严敏将镰刀收起，一脸严谨的看着苏允弦，她顿了顿，又道：“你听过琅琊王氏吗？前阵子有个黑衣人偷摸溜进咱院儿里说寻京城的琅琊王氏的，今儿个早上，胖奶奶说，族长领着外来的汉子去咱老屋瞅了瞅……”

    琅琊王氏……苏允弦还属实没听过。

    但听起严敏这一提，瞬间苏允弦便明了这其中蹊跷。

    旁人家的孩童谁没个外祖，外婆亦或者是爷奶。

    可打从允弦记事儿起便没听过爹娘提及关于自儿个家那边的事，俩人就好似跟石头缝儿里蹦出来似的……

    甭管哪儿出来的，总得有个根吧……

    每每苏允弦想要开口问及自己爷奶，外祖，都被他爹娘直接岔开了话题。

    “眼下族长黑钱的事儿败露，多半关于那些人打听咱家的事，他也不会如实说出。”严敏顺势托盘而出自己内心的真实想法。

    敏敏说的亦不是没有道理。

    族长那人老奸巨猾的……

    “敏敏你看那有个人。”说着，苏允弦抬手指向了前面不远处的小破茅草屋。

    严敏顺势看去，屋里出来一个穿着翠绿外袍的女子，扭着她那摇曳的腰肢正朝着北边走。

    再往北出了荒地，便是一条僻静的小路，通往隔壁村的。

    “那人看着好像卖豆腐那柳氏……”严敏有些不确定的小声嘀咕着。

    “就是那个跟伯娘一家勾手，打算把你卖去勾栏院那个？”苏允弦往右走了一步，紧挨着严敏站着，

    严敏嗯了一声。

    关键是这柳氏穿着打扮，方圆百里实属难找第二。

    整日都穿着那大红大绿走路一摇三晃，哪儿有个寡妇样儿，天天站在街口卖个豆腐还与那汉子们调笑。

    她只顾着踮着脚儿看那柳氏，一个没留神一脚踩在了地上的石块上，脚一崴，人往边儿上一倒，若不是允弦出手及时她这一摔可是结结实实的一跤！

    严敏痛的直咧嘴，她唏嘘了一声。

    一旁的苏允弦扶着她慢慢坐下，待她坐稳后，伸手挽起了她的裤腿。

    看着那红肿的脚踝，苏允弦的心里甭提有多心疼了。

    他未学过医，只是照着街头给人捏骨的那样，笨拙的帮她揉着。

    蓦地，严敏的脸颊涨的通红。

    以前小的时候还不觉得有啥，现在允弦长大了，也是个汉子了。

    就这么直接撩起她的裤腿帮她揉，她这老脸往哪儿搁呀！

    严敏迅速推开了允弦的手，连连摇头拒绝道：“我没事儿的。”

    谁料，苏允弦的态度坚决的很，他霸道的一把将严敏的手推了回去，他紧蹙着眉头，盯着敏敏的脚踝问道，“很痛吧？”

    严敏逞强的抿嘴一笑，接着又抬脚试了试：“我哪有那么娇弱，不过就是崴了一下而已。走吧，前面都到了挖三七的地儿了，来都来了，挖点回去，晾干了，好卖钱。”

    苏允弦背对着严敏弯下腰去，反手一把揽起了她的腰，一把将她按在了自己的背上。

    严敏还未反应过来，她有些意外抬拍着允弦的后背轻喊了一声：“你干啥呢，你快放我下来啊。”

    “回去找刘大夫给你按按。”说着，苏允弦俩手托着严敏的腰快步往回走着。

    正午的日头火辣辣的映照在二人的身上，晃的严敏都要睁不开眼了。

    “敏敏……”

    “恩？”

    “你不必这么辛苦，赚钱的事，交给我就好。你安心在家养着，闲来无事跟娘一块出去打打马吊，不是挺好的么？”

    听着允弦的话，她陷入了沉思。

    这小子一看就是没经历过社会的毒打，一小在福窝窝长大，自是不会明白这人生疾苦。

    “你啊，现在还未娶亲，等你日后娶了媳妇儿，你就不这么说了。”严敏抿唇浅浅一笑。

    苏允弦紧抿着唇，他迟疑了一会，一本正经的说道：“我与敏敏成婚，赚的钱不都是给敏敏花的？”

    严敏被允弦的话给逗乐了，她一只手搭在允弦的脖子上，一只手揉了揉允弦额前的碎发，“你还小，等你长大了，遇见了中意的人呐，你就不这么说了，我努力赚钱啊，也是想让咱们一家过的好一点，至于你日后考不考上仕途，都无所谓。”

    “可是敏敏，我只中意你啊。”

