    一整年，云夜就在改良想象法和修炼学习中度过。

    每天只睡六个小时，其余时间全在啃各种难点，将潜力压榨干净了。

    云夜自己也没想到，他重生到修行世界竟然还得高考，而且是在九岁！

    但这是没办法的，不拼在这个世界绝对出不了头。

    而这一年时间，云夜终于把想象法改良到了现阶段的极致，大约是原本修行效率的300%，并且修行时间也锐减，只有过去一半。

    目前云夜只需要每天两小时，就可以把三餐营养全部转化为“气”。

    准确来说，应该叫生命能量。

    这种生命能量没云夜想象中那么玄乎，表现出来的效果无非是体质更好，力量速度得到提升，但并没有超越普通人。

    在地球也有不少人能轻易做到常人看上去不可能的事情，但之所以不理解，只是一般人不会用一生时间去磨练罢了。

    比如有些人可以直接用手把大米捏成一团，用飞钉穿透玻璃，用扑克牌切开易拉罐，这都看起来神乎其技，很不可思议。

    养气术也是一样的，虽然有气感，但能做到的事情并不多，哪怕是和现代人比，也不是那些穷极一生磨练技艺之人的对手。

    但现在不行，未来还有希望。

    云夜现在修行效率是过去的三倍，几乎让他修行速度爆炸式提高。

    每日三餐的优食，换算成正常计算的食物份数，大约是九份、十份。

    而第一年，有一餐是丁级优食，所以算起来是五份。

    换而言之，他本来就是第一年修炼速度的两倍，现在又有想象法加持，直接暴增至六倍效率。

    他现在修炼一年，已经等于第一年修炼六年，完全不可同日而语。

    而且这还是只算了丁级优食，云夜每天其实还会吃一份丙级优食，可以多获得两份食物的营养，实际修炼速度更快。

    所以，只是一年而已，他的修为直接从奠基初期飙升到了小成初期。

    到了小成阶段，辅佐虎拳，云夜甚至可以一拳在树干上打出一个深深的拳印，某种程度上，云夜已经快触摸到现代人的极限了。

    而这种程度，在修行世界，完全只是开始，远远不是上限。

    十年前，黑甲兵士可以轻易推倒小野村的建筑，轻松一击就把他打的整个人横空飞起，他们的力量，绝对称得上单人成军了，云夜还相去甚远。

    到了小成境界，云夜修炼就没那么顺了，他立刻发觉天赋的桎梏。

    虽然效率比过去高，但是资质的限制让他的体质难以保存生命能量，需要加倍努力才能突破体质上限，将气的笼罩范围继续增加。

    随便一算，云夜就发现他想修炼到大成，至少还要两三年。

    这让他有些麻了，大成都这么难，那圆满是个什么情况？

    “看来我还是心大了，以我现在的资质，大成就是极限了，根本不可能修炼到圆满，既然如此，我直接去唤醒堂报道，开始尝试灵根唤醒，在唤醒期间，把养气术修炼到大成！”

    云夜起身，直奔唤醒堂。

    灵根唤醒也有配套的秘术，可以增加不少成功率，让唤醒更加可控。

    他目前想学到唤醒秘术，只能去唤醒堂报道。

    报道条件是小成，他实打实的到这个水平了，自然没理由被拒之门外。

    倒是一年前就去报道的周贤，是被老师推荐的，走了捷径，奠基后期就进了唤醒堂，可以提前一个月熟悉唤醒秘术。

    云夜没有老师推荐，只能小成了再去。

    ……

    唤醒堂在学堂的更深处，独自占据一个巨大的区域。

    基本上，这里汇聚的都是有钱人和天才。

    他们绝大部分都是四考以上的学子，积累了许多年，才终于小成进入唤醒堂，当然也有二考三考就进了唤醒堂，但是一直到五考都没有唤醒灵根的“老生”。

    唤醒灵根，不是说到了小成就能唤醒的，只是小成有几率唤醒。

    实际上，自然是修为越深厚，唤醒的可能性越高。

    如果是大成，那基本是百分百可以唤醒，根本不需要唤醒秘术。

    云夜进唤醒堂后，很快就找到了报道处，负责记录工作的是一个满脸笑容的青年，他看到云夜后眼前一亮，一眼就看出云夜只有十岁。

    这么年轻就达到小成，唤醒灵根的几率属实不小！

    他和善道：“师弟，是来登记的吗？我是这里的记录人王烨，如果我验证后你确实到了小成，那直接把信息填上去你就可以进去了。”

    “（怎么验证？）”云夜写道。

    “额……我们击掌就行了。”王烨说。

    他没想到，这个新生竟然喉咙不好，这可是巨大劣势，沟通成本高了，学什么都不好学，天生比别人慢一步。

    而且养气术、唤醒术只是普通难度了，灵法之流，才是真正的复杂，稍有不慎，甚至会危及生命，无法正常沟通的人，未来简直一眼都能看到头。

    云夜举手，示意王烨击掌。

    他已经习惯了，无所谓别人的目光，对于其他人而言这是巨大缺陷，但对于他来说，反而能让他更安静的思考，减少犯错的可能。

    “啪！”

    击掌的当即，云夜只觉得全身一震，养气所产生的生命能量突然流动。

    这让云夜非常诧异，他修行了这么多年，可是从未能调动这些生命能量，一直以来，都只是发挥被动作用——也就是温养身体，提升身体素质。

    这让他一直以为所谓的“气”，只是让他直观的感觉到了自己的生命能量，根本不能主动实用。

    今天遇到王烨，显然打破了这个固有印象。

    不能用，只是他不能而已，不代表本身如此。

    “的确达到了小成，师弟，在这里填写信息后你就可以进去了。”

    王烨撤手，把本子推到云夜面前。

    姓名。

    年龄。

    境界。

    出身地。

    简单的几项信息填完，王烨扫了一眼，直接让云夜进去了。

    “哗哗哗……”

    唤醒堂人并不少，进去没多久，云夜就看到大量的学子在比武试招，人声鼎沸。

    一考至五考，越往后，副课、次课占据的分数比重就越大，而能进养气堂的，至少都是小成，正课想继续提升，难度太高了，远不如多锻炼自身的搏杀之术。

    “进了唤醒堂也不代表什么，唤醒灵根，才是真正的修成正果……”

    云夜如果没记错的话，二考虽然只有两三百人，但今年为止，修行到小成的境界足足有二十七人。

    而三考、四考、五考，只会更多，不会更少。

    整个唤醒堂，有个一百多人不足为奇。

    他虽然琢磨出了想象法，有了一点点优势，但这些优势在唤醒堂并不算什么，没有丝毫骄傲的余地。

    但无论怎么说，他总算是脱离底层，进入更高的层级，这很鼓舞他。

