    剑尘瞬间对玄黄兽的兽核失去了兴趣，接下来，他和上官幕儿继续深入，很快便进入了始境玄黄兽的活动区域。

    这里已经算是玄黄小天界深处区域了，在这片区域活动的玄黄兽几乎都达到无极始境层次，神王境玄黄兽几乎绝迹。

    剑尘和上官幕儿以修为之力低空飞行，尽管速度远不如莫天云的万分之一，但也是颇为的不慢。

    很快，他们便横跨万里距离，最终在一座巍峨大山的半山腰处停了下来。

    只见在山峰之巅，一颗苍劲有力的古树正扎根在山石之间，散发出一股朦朦胧胧的神圣光辉，更是有道道玄妙气息弥漫。

    这颗古树，赫然是一颗悟道古茶树！

    “神级三品的悟道古茶树！”剑尘目光凝望山巅之上的古树，脸上露出淡淡的笑容。

    神级品质的悟道古茶树，它的功效，足以让始境强者受益匪浅。

    因为这是一种能够助人悟道的神物，凡是此类的天材地宝，其价值都高的难以想象，远超同阶。

    下一刻，剑尘的身躯冲天而起，化作一道白色的残影刹那间来到悟道古茶树面前。

    骤然间，在悟道古茶树那宽大的枝叶中，一条黄色的蟒蛇突然窜出，张口就朝着剑尘咬了下去，那锋利的牙齿迸射出令人心悸的寒芒。

    剑尘不闪不避，任由蟒蛇那锋利的牙齿咬在自己的胸膛上。

    只听一阵清脆的“咯嘣”声传出，蟒蛇的牙齿就仿佛是咬在了一块坚不可摧的钢铁上似地，直接断裂。

    几乎是同时，剑尘出手了，他手掌间有混沌之力吞吐，带着一股凛冽的破空之声，如蕴含万钧之力狠狠的拍在蟒蛇的头颅上。

    “砰！”

    沉闷的闷响声传出，巨蟒的脑袋瞬间四分五裂。

    这只蟒蛇的实力大概在无极始境三重天左右，被剑尘一击致命。

    “莫天云前辈一击就能斩杀太始境一重天，而我，却只能斩杀无极始境初期。”望着蟒蛇的尸体，剑尘脑中情不自禁的回想起莫天云斩杀太始境玄黄兽时，展现出的那惊世骇俗的恐怖战力，这让他心生向往。

    上官幕儿也化作一道紫色残影来到剑尘面前，然后直接走到悟道古茶树附近，准备开始采集。

    “等等，幕儿，这悟道古茶需要以特殊的方法进行保存，不然里面蕴含的道韵之力会源源不断的流逝，导致药力大减。”剑尘立即制止了上官幕儿的举动，然后就地取了一些沾染有玄黄之气的木材，制作成一个个简陋的木盒之后，方才开始采集悟道古茶。

    悟道茶无论是摘采还是保存都有着极其严格的要求，稍不注意便会影响到悟道茶的品质，从而导致效力大减。

    不过这些经验，剑尘在第一次进入时便已经娴熟掌握，此刻收集起来，自然是得心应手。

    很快，一整颗悟道古茶树的叶子便被剑尘全部摘下，并小心翼翼的保存起来。

    忽然，剑尘手掌张开，只见其手心上，逐渐的生出一朵仅有三寸高的妖艳花朵。

    这妖艳花朵看似毫不起眼，然而在其身上，却是有一股庞大的威压弥漫而出。

    这妖艳花朵，正是剑尘呕心沥血，辛辛苦苦一手栽培起来的噬仙妖花。

    这一次下界，他将噬仙妖花也带了过来！

    “噬仙妖花，接下来你就自由活动吧，以你现在的实力，只要不去太深入的地方，那基本上也就没有危险。”剑尘对噬仙妖花说道。

    虽然噬仙妖花无法幻化出人形，只能以妖植的形态出现，但目前的它，显然已经具备了不弱的灵智，早已拥有了属于它自己的智慧。

    体型缩小到仅有三寸高的噬仙妖花轻轻的摩擦着剑尘的手掌，流露出亲昵和依恋之色，透着一股不舍的情绪波动。

    剑尘脸上露出微笑，道：“你现在已经成长起来了，你终将会面临着独自面对一切危险与挑战的一天，去吧，去早点适应修炼一途所需要面临的磨练和苦难吧。”

    “况且，这玄黄小天界对你来说，也未尝不是一处造化之地......”

    最终，剑尘扔下噬仙妖花，继续和上官幕儿赶往下一处区域。

    在出来的路上，他可是记下了好几处地点，这些位置都生长着极其珍贵的天材地宝，其中三处区域中生长有悟道茶树，两处区域生长着紫云仙桃，另外还有几处区域生长着其他种类的天材地宝。

    虽然是在高空中远远一瞥，但剑尘依然判断出这些天材地宝的品级，全部都达到了神级品质。

    虽然他现在所处的位置，已经算是小天界内界深处了，位于始境玄黄兽活动的范围。可在深处区域，也并不是每一种天材地宝都能够达到神级品质，绝大多数都还不到神级。

    毕竟那些天材地宝，可并不是一诞生就是神级，每一株神级品质的天材地宝，都是经历了一步步成长，一次次蜕变才完成的。

    很快，剑尘和上官幕儿就来到第二个目的地，出现在他们前方的，是一颗等阶达到神级四品层次的悟道古茶树。

    “这悟道古茶树，我们可得多收集一些，只要有充足的悟道古茶树，那幕儿你也能够在最短的时间内突破至混元始境。”

    “虽然我没有尝过神级品质的悟道茶树，但也知道神级品质的悟道茶树，其功效要远远比造化神玉强。而悟道茶之所以比不上造化神玉，一个原因是悟道茶持续的时间太短，第二个原因，则是有品级的限制。”

    “低品质的悟道茶，也仅仅对低阶武者有用，唯有达到神级品质的悟道茶，方才能对始境强者有用。而反观造化神玉，则是完全没有这方面的限制。”

    “造化神玉无论是对低阶武者，还是对修为强大的始境强者来说，都是有着同样的妙用。并且使用造化神玉感悟大道，也不像悟道茶树那样拥有时间限制，可以想感悟多久，就感悟多久......”

    剑尘在声音传出时，他人已经如离弦之箭似得冲了过去，以雷霆之势将盘踞在这里的那只始境玄黄兽斩杀。

    很快，第二颗悟道古茶树的所有叶子都落入了剑尘的手中。

    接下来，剑尘马不停蹄，继续赶往第三处，第四处地方。很快，他心中所记的几个方位中，总共三颗悟道古茶树以及两颗紫云仙桃树便全部落入了他手中。

    除了紫云仙桃和悟道古茶之外，他还收获了一些其他品种的天材地宝，虽然同样是神级品质，但与紫云仙桃和悟道古茶相比起来，其价值显然就要逊色了不少。

    但所幸驻守在这些天材地宝身边的玄黄兽，其实力都不算太强，几乎都在无极始境层次，因此剑尘击杀起来并不困难。

    但能被无极始境玄黄兽占领的天材地宝，等阶自然也高不到哪里去。

    神级五品，便已经是剑尘见过的最高品质了。?

