    众人交谈了片刻之后，帝少枫他们对眼下的情况也有了一定的了解。

    “这么说来，你们现在对渡仙域的情况也还没有什么了解？”

    “目前了解的消息并不多，不过等我们在矿洞多呆一段时间，了解到的消息应该会多一些。”百里红妆徐徐出声，“我们已经在这里租了一个院子，你们最近可以就住在这里，尽量不要引起其他人的关注。”

    “暂时在这附近打听，等我们多了解一些情况之后再去其他的地方。”帝北宸沉声道。

    “明白了。”

    “想来要不了多久我们就能找到萧瑟舞了，密钥在她手中这么久，是时候该拿回来了。”

    帝少枫眼眸微眯，对于这个女人，他早已经是发自骨子里的厌恶，帝家的传承必然要夺回来，绝不能毁在这个女人的手上！

    “其实我们可以做点小生意。”上官盈盈思量着出声，“不是说这里的东西比较贵吗？我们如果将上层界的东西拿来卖……”

    此话一出，众人皆是眸光一亮。

    对于修炼资源，上层界的东西在渡仙域自然是不会被看上，但是平日里生活所需要的东西在这里可就变成了紧俏的东西。

    如果他们在这里做生意，一方面可以为帝家积累更多的修炼资源，另一方面他们也能通过做生意来了解更多的消息。

    或许，这打听的速度会比帝北宸他们在矿洞的速度更快。

    “盈盈，你想出了一个好主意。”百里红妆夸赞道。

    “我们回去之后便想办法将宫俊给换出来，有他在，你们做生意应当会更顺利一些。”

    宫俊最擅长的便是经商，即便是换个地方，换个做生意的种类，想必也完全难不倒他。

    “宫俊也来了？”百里言澈错愕，“他不是在席云城吗？”

    “青魔现如今的正在追杀我们，他知道了这件事情之后就特意到渡仙域来通知我们。”

    众人在听闻青魔二字之后都不由得紧张了起来，这个家伙当初可是给他们造成了不小的麻烦。

    “这家伙真的出现了？”

    “不错，他现在在仙域，而且有一定的势力，如果碰上了，免不了会有麻烦。”

    “萧瑟舞现在也在这边，如果青魔和她汇合了，那岂不是麻烦？”

    这么这段时间以来一直都没有找到萧瑟舞，如果青魔和她会面，虽然不能确定青魔对她有没有感情，但她生下了青魔的孩子则是真的。

    虎毒不食子，青魔即便是看在这一点上，他必然也会照顾萧瑟舞。

    “的确有些麻烦。”帝北宸点头，“所以我们要抢在青魔抵达之前找到萧瑟舞。”

    “青魔现在知不知道你们在渡仙域？”

    “暂时应该不知道，但以他的能耐，我想这恐怕只是早晚的问题。”

    众人心头微沉，这可不是什么好消息。

    “走一步看一步吧，先找到萧瑟舞，将这个问题给解决了。

    等我们去了仙域之后，碰上青魔倒是还有一拼之力。”帝少枫沉声道。

    “你们这阵子便多注意些。”

