    第1068章 药尘现身

    对于陆云霄等人的战斗，将整个圣丹城都毁灭了，他似乎并未太过生气的样子。

    当然，或许这才是真正聪明人的做法。

    因为此刻的丹塔，在陆云霄等人面前根本不够看。

    哪怕是想追究责任，丹塔也没有这个能力。

    还不如揭过此事，与陆云霄等人交好, 得益更大。

    小丹塔大长老人老成精，太懂怎么应对对自己更加有利了。

    而且，之前战斗时，陆云霄派顾独行等人护住丹塔的举动，也表明，陆云霄心中是顾念着丹塔的。

    所以，陆云霄此人, 是值得交好的。

    “大长老此言差矣, 此战乃是由在下引起, 护住丹塔也是应有之义，担不得大长老一个谢字。”

    陆云霄摇了摇头，是他的责任，就是他的责任，他不会不认。

    这次丹塔的损失，他是需要负责的，这是他的原则。

    “霄儿此言有理，大长老，这圣丹城就由我古族来帮忙重建吧。”

    “对于建筑，我古族多少还有些心得。”

    “霄儿也不要拒绝，就当是古叔叔一点心意了。”

    古元朗声说道。

    “那就多谢古叔叔了。”

    陆云霄犹豫了片刻，也就顺势答应了下来。

    罢了，反正有古薰儿在，古元也不会是外人。

    古元既然想这么做，也就由他去吧。

    “那就劳烦古族长了。”

    见到陆云霄和古元已经说到了这一步，小丹塔大长老也没有拒绝。

    古族出手, 确实比丹塔自己处理方便。

    毕竟，整个丹塔都是炼药师，炼药在行，这些东西，都是外行。

    而且他们就算是请人，也不会有古族的人专业。

    听着小丹塔大长老的道谢，古元淡淡一笑，不置可否。

    “陆公子，外界杂乱，不如我等进丹塔一叙吧。”

    周围尽是废墟，实在不是谈话的好地方。

    “那就打扰了。”

    陆云霄和古元对视了一眼，随即，温声说道。

    ……

    丹塔，一处殿宇之中。

    和小丹塔大长老等人交谈了一番后，陆云霄等人，也就在丹塔内，暂时落脚。

    丹塔是很大的，并且内含空间，住下一些人，并不是什么难事。

    当然，凰灵儿已经带领不少强者离去。

    说要拔除魂殿，那就拔除魂殿, 陆云霄可从来不会说空话。

    就是要趁这个时间，打的魂殿措手不及，第一时间彻底拔除这颗毒瘤。

    古元也同样下达了命令，一行人调动势力，奔赴大陆各方，开始清剿之旅。

    “陆小友，倒是没想到，你竟有如此来历，当真是令我等汗颜啊。”

    丹塔的一处偏殿之中，陆云霄和玄空子三人相对而坐。

    看着对面的陆云霄，玄空子轻声一叹，神情复杂。

    谁能想到陆云霄身边的势力会这般庞大呢。

    竟是连魂族都被打垮。

    哪怕是整个丹塔，也要仰望陆云霄。

    而且，他原本对于陆云霄将战场选定在丹塔，是有意见的。

    不过如今，这意见，似乎也只能藏在心里。

    他不敢说了。

    尤其是见到小丹塔大长老的谦卑态度。

    让他明白，陆云霄真的是整个丹塔都惹不起的人。

    好在，陆云霄也并非不讲道理，也没有因为势力强大，就嚣张跋扈，目中无人。

    他主动提出重建圣丹城，以及派顾独行等人维护丹塔的举动，让玄空子等人对他的怨气，也是消散了去。

    陆云霄终究还是有人情味的。

    “由于一些原因，事先未透露身份，还请三位前辈原谅则个。”

    陆云霄抱了抱拳，告歉道。

    “不必如此，每个人都有自己的秘密。”

    玄衣微笑了笑，轻声说道。

    她对陆云霄的印象一直都很不错。

    如今，陆云霄的处理方式，也没让她失望。

    而且，一战打崩了魂族，让魂殿除名，除了震惊到她之外，也有着欣喜。

    毕竟，丹塔和魂殿为敌，也不是一天两天了。

    看到魂殿将要被覆灭，他们丹塔绝对是拍掌称快的那个。

    “玄衣说的不错，每个人都有自己的秘密，可以理解。”

    “只是颖儿那边，你打算怎么处理？”

    玄空子突然幽幽地说道。

    他都被陆云霄的身份吓了一跳，曹颖心里的震惊，就更不必说了吧。

    “颖儿？”

    陆云霄剑眉微蹙，微微沉默。

    “陆小友，老夫以一个老师的身份求你件事儿，请不要伤害她。”

    如今，陆云霄的身份和曹颖可谓是天差地别。

    原本他觉得曹颖和陆云霄是天作之合，但现在，他很清楚。

    论门当户对，古族的小公主和陆云霄正是相配，至于曹颖，似乎就差的有些远了。

    曹颖拿什么能与古薰儿媲美啊。

    现在的他，都已经没了撮合曹颖和陆云霄的心思了。

    因为差距，真的就摆在了那里。

    “玄空子前辈请放心，晚辈不会伤害颖儿的。”

    陆云霄顿了顿，随即语气坚定地说道。

    曹颖也是他极为要好的朋友，他也是颇为认可。

    他会竭尽所能，不会让曹颖受到伤害。

    “希望如此吧。”

    玄空子叹了口气，情爱一徒，最是伤人。

    哪怕陆云霄保证，其实，也未必有多大的用处啊。

    陆云霄微微沉默，片刻后，微微一笑，轻声道：“突然想起了一件事情，有个三位的老朋友，想和三位见一面呢。”

    “老朋友？”

    玄空子三人对视了一眼，皆是看出了对方眼中的惊愕，他们三人，还有什么老朋友吗？

    看着三人的惊愕，陆云霄淡淡一笑，右手轻轻一招，空间波动，一道身影突然凭空出现。

    这是一名老者，须发皆白，慈眉善目，一身气势如渊，颇为不凡。

    在看到这老者的一瞬间，玄空子三人竟是同时站起身来，失声惊呼：“药尘？”

    没错，这突然出现的老者，就是名动中州的药尊者，哦，不，如今已应该叫做药圣者药尘了。

    陆云霄也是突然想起，药尘和丹塔三巨头的交情，这才将他放了出来。

    尤其是玄衣尊者，可谓是苦恋药尘多年，这风流债，药尘也得交待一下啊。

    毕竟，只撩不娶，那可要不得啊！

    (本章完)

