
　　韩君和丹青走出仙云居，正看到元朔运送货物的舰队正在从天外驶入大气层，从云层中徐徐落下，降落在远处的城市之中。

　　那座城市是元朔在天市垣建立的新城，原本是驿站，后来因为与帝座、钟山两大洞天通商，因而将这里打造成一座新城。

　　这座新型城市像是一个人造的建筑丛林，楼宇交通无比复杂，空中不断有桥梁在灵士的催动下不断折叠或者延伸，又或者在空中折向，让行人通过。

　　倘若修为强大之辈，还可以乘坐长着翅膀的小楼，从空中振翅飞行。

　　还有人则站在自己的神通所化的桥梁上，迈步前行，桥梁不断向前铺去。

　　也有人乘坐飞辇，往来也是极为方便。

　　更有些异族的灵士，居然也可以化作一道道剑光，往来于建筑之间，那是天府的灵士，他们也开始与元朔、帝座、钟山接触。

　　在地面上，每一刻都有多达五六辆烛龙辇或者驶出或者驶入这座新城，烛龙在城外吐息，发出“哤咕哤咕”的长鸣。

　　韩君和丹青看着这一幕，恍如隔世。

　　丹青揉了揉眼睛，喃喃道：“这里是仙界吗？”

　　韩君没有说话。

　　两人在这座新城观览良久，深深震撼，这座新城的建筑古典，但是却将新学发挥到极致，整个城市便是由无数灵兵铸造而成！

　　负责管理城市的灵士，可以调动城市建筑，给居住在这里的人们最大的方便！

　　这是比东都，比朔方，还要完美的城市！

　　新学和旧学，在这座城市达到近乎完美的统一！

　　“这是圣哲的梦想……”丹青落泪。

　　他们还见到了元朔人、西土色目人和天市垣的妖怪们混居在城市中，甚至还有神族、仙人后裔！

　　他们甚至还见到了神魔！

　　他们还听说远处的仙山上居住着仙人，那些仙人还会在学宫中授课。

　　丹青和韩君沉默良久，他们混入天市垣学宫中偷听了几节课，出来后更是沉默，学宫中传授的东西，他们竟然听不懂了。

　　“元朔一定不是这样。”

　　韩君结结巴巴道：“我疯狂之前，元朔还是一片狼藉，世阀林立，守旧不知变通。元朔一定不是天市垣这样。”

　　两人结伴而行，前往元朔，路途中，他们又看到天市垣中其他几座新城，这些城市的繁华令他们以为来到了仙界之中。

　　终于，他们近乎逃跑般离开天市垣，来到了朔方城。

　　如今的朔方城是元朔西方的重地，连接天市垣的中转站，这个城市比他们印象中的朔方要大了六七倍，学宫林立，各种新式督造厂遍地都是。

　　朔方城的确与天市垣新城不同，天市垣新城以商贸为主，像是一个大港口，连接其他诸天。而朔方则是制造各种灵器灵兵部件，甚至制造灵士，——朔方的各大学宫培养灵士，在全国都是有名的！

　　丹青和韩君潜入几个学宫中听讲，这里的士子学习的也都是新修订的境界，让他们这两位原道境界的存在也听不懂！

　　元朔灵士的神通道法，甚至修为境界，对他们都是完全陌生！

　　“我疯了多久？”

　　韩君茫然，喃喃道：“我到底疯了多久？为何像是疯了几百年一样？”

　　丹青点头，这是恍如隔世的感觉。

　　这天下，已经不是他们当初可以撼动，可以驰骋的天下了。

　　“当初，我们的目标，也是要改变元朔的贫弱啊。”

　　韩君低声道：“我想掌握朝政，自上而下推行贤君之治，由我而下，惠及世家大阀，由世阀而下，惠及民众，以此达到强国的目的。首先，这需要一位贤明的帝皇，倘若帝平做不到，那么由我来做。”

　　丹青道：“你这是分封制，靠明君乡贤来治世，只是小农而已，不会成功！我的目的是把持朝政，完全舍弃元朔的过去，抛弃旧学，接纳新学，引进西土的神学，建立信仰朝拜，把元朔变成另一个西土！”23sk.Com

　　韩君冷笑道：“新学问诸于神，问道于神，危害极大，最终只是成就一人！旧学问诸于人，问道于人，才是正道！”

　　丹青怒道：“你修炼的是新学，却反新学！”

　　两人再度针锋相对，敌意渐起。

　　他们之间虽然有很深的个人恩怨，但他们最大的恩怨还是理念抱负的冲突，他们都想改变元朔，但方向背道而驰，因此陷入一场场争斗，却因为他们的争斗，让元朔越来越弱小。

　　过了片刻，他们的敌意却越来越淡。

　　丹青涩然道：“然而我们都败了。”

　　韩君苦笑：“裘水镜左松岩，比我们做的更好。”

　　他们同时想起了苏云，各自摇头：“至于那个人，他不是人。”

　　他们游历元朔良久，学习新的境界体系，这时，苏云已经来到天府洞天的天府之中，处理天府事务。他毕竟是天府圣皇，天府的大事小事，都须得由他过问。

　　而且，洞天之间有不少矛盾，他作为圣皇须得化解，事务颇多。

　　“士子，你不担心丹青和韩君会生乱吗？”莹莹还是有些担忧，一边为他研墨，一边问道。

　　“丹青和韩君毕竟是原道境界的存在，这两人才智，甚至还在裘水镜、左松岩之上。”

　　苏云放下笔，感慨道：“我境界已经接近原道境界，但越是接近，便越是感觉到原道的深不可测。这是成道之路，非同小可。可是，如此艰难的原道境界，韩君成了三次，用三种不同的功法成道。”

　　莹莹摇头道：“从前的成道与现在不一样，从前不修肉身，只修性灵。”

　　“但难度是一样的。”

　　苏云道：“你若是告诉天府的原道强者，有人开创了三种不同的功法，三次修成原道，人们会说你信口开河，根本不可能有这样的人。但是，韩君却做到了。”

　　他顿了顿，道：“韩君是其中之一。另一个便是丹青。他成道的次数，不比韩君少。如果没有我的话，这两人的才情无人能够压制。水镜先生和左仆射，根本不会是他们的对手。”

　　莹莹撇了撇嘴，很想反驳他，但仔细想一想，裘水镜和左松岩的确不是韩君和丹青的对手，甚至绑在一起也不是韩君的一个面具薛青府的对手！

　　倘若没有苏云的话，元朔的革命早就败了。

　　“那个大头倏怎么办？”

　　莹莹转变话题，悄声道：“他天天跟着你，隔三差五便询问你何时去营救他的肉身。”

　　苏云将满案的文书往前一推，站起身来，怒道：“不批了！这些天府世阀，统统都是欠敲打的命！”

　　莹莹吃下几卷文书，却发现这些文书都是天府世阀上书，要求天市垣、钟山和帝座利益均分。

　　莹莹立刻看出端倪，道：“这些世阀的首领早就被你打怕了，还敢来招惹你？这是背后有人指使。”

　　苏云心中微动，笑道：“这是水萦回的手笔。水萦回想与我谈和，因此让这些世阀上书，以进为退，逼迫我与她谈和，做出对她有利的让步。”

　　莹莹皱眉道：“这女子心狠手辣，又是当朝帝使，比你这个前朝邪帝使者好使多了，她让天府世阀上书你逼宫，你该如何处置？”

　　“简单。”

　　苏云笑道：“他们要分割利益，那就分割。我便批给他们，让他们十日后出兵，攻打天市垣，我倒要看看哪个敢招惹我帝廷的女人们！”

　　莹莹想到后廷中那些如狼似虎的娘娘们，不由得双眼放光，连连点头，赞道：“这是个好主意！就这样般！他们若是真敢出兵天市垣，随便一个娘娘出来，便把他们收拾了！”

　　苏云哈哈大笑，突然气血涌动，有一种强烈的不安感和压抑感，连忙放下笔走出天府正殿。

　　莹莹跟上他，两人向天外看去，天外，星斗移动，并无异常。

　　“奇怪，我突然心血来潮，只觉劫运将至。不知为何会有这种感觉？”

　　苏云仰望天穹，惊疑不定，喃喃道：“雷池洞天，真的复苏了吗？”

　　这时，天府中传来喧哗声，苏云快步走去，只见杨道龙、叶舟清、白如玉等人各自催动仙箓，那是躲避劫数的仙箓，少年白泽卖给他们的，让他们躲避天劫。

　　“发生了什么事？”莹莹询问道。

　　“不知为何，我们突然感觉天劫将至。”

　　杨道龙年纪最长，连忙道：“让我们深感陷入劫运之中，即将遭劫！因此用仙箓来避劫！”

　　莹莹怜悯道：“白泽坑了你们不少钱罢？”

　　叶舟清赔笑道：“为了性命，再多钱都值。”

　　天府外也是一片喧哗，苏云走出天府，只见墨蘅城中一片混乱，到处都是四下躲避的神魔和灵士，惊叫声不绝。

　　突然，只听轰隆一声，那扛起墨蘅城的四尊石像神魔苏醒，险些将墨蘅城掀翻，却是那四尊古老的神魔也感应到了劫数将至！

　　苏云惊疑不定，宋命神君从城中飞出，飞一般来到天府外，询问道：“圣皇，你又搞出了什么幺蛾子？”

　　苏云没有好气道：“不是我搞出来的。我怀疑是雷池洞天距离天府很近，这座洞天已经复苏，正在影响墨蘅城附近的人们的劫数！”

　　“不止是墨蘅城。”合欢娘娘的声音传来。

　　苏云循声看去，只见合欢娘娘衣衫轻薄飞身而至。

　　合欢娘娘道：“雷池洞天的影响极大，可以影响到所有世界所有生灵，只有仙人才可以避劫。你们没有成仙，都身在劫中。劫数越大，雷池的威力也就越强！”

　　苏云脸色微变：“这么说来，帝廷那边也会感应到这场劫运？”

　　帝廷。

　　武仙人收拾东西，起身便走，帝心道：“阁下答应守护帝廷半年，此刻还未到期。”

　　武仙人冷笑道：“没有半年，也有五个月了，不差那十天半个月！雷池洞天将至，我灵界中的雷池被洞天感应到，随时会被雷池洞天夺取力量！再不走，我便走不掉了！”

　　帝心诧异道：“你还了雷池便是。”

　　武仙人哼了一声，纵身而去。

　　帝心不解道：“雷池是众生劫运，你洗劫雷池，便是将众生的劫运纳入己身，不放出去，难道等着遭劫不成？”

　　可惜，武仙人已经不可能听到这句话了。

　　雷池洞天。

　　厚达数十里的劫灰将这片洞天覆盖，然而这座洞天在星空疾驰飞行，却将表面的劫灰不断吹散，在后方形成长达亿万万里的轨迹。

　　这片广袤的雷池中，电闪雷鸣，每一道雷电闪过之时，雷电中便显现出一个世界的景象！

　　而在雷池的底部，已经有不少雷劫形成积雷液。

　　灰雪茫茫，袁仙君艰难的行走在劫灰上，努力向雷池走去，身后留下一道长长的痕迹。

　　他被苏云、水萦回和帝心重创，好不容易逃出，逃到雷池洞天。

　　“武仙人之所以强大，是他掌握了众生的劫运，现在雷池洞天复苏，我也可以像他一样强大！”

　　袁仙君吐出一口浊气，抬起头来，看到前方一片金灿灿的湖泊。

　　他压制住兴奋，继续前行，过了片刻，他露出疑惑之色，只见那雷池边有几间房子，一个脸色有些惨白的少年正在其中一间房子外，教一个三四岁孩童读书写字。

　　“蓬蒿？”袁仙君怔了怔。

　　那脸色惨白少年身躯僵硬，回过头来：“你知道我？”

　　袁仙君冷笑道：“我让你镇守黑铁城，你怎么会在这里？”

　　蓬蒿凶性大发，顿时无边的魔性涌出，恶狠狠道：“原来你就是那个冒牌的武仙人！你害得老子好苦！今天，你的劫数到了！”

　　————你以为是修仙故事，其实是创业经历；你以为海陆空大事件必定热血沸腾，其实更多的是动物一大家和谐共处你侬我侬的乡村田园生活。推荐昆吾奇新书《我在盘丝洞养蜘蛛》！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十四章 劫数将至免费阅读。https://xs.23sk.com 