    然后微笑了一下。

    　　他觉得苏瓷并没有录音，可能只是吓唬林淼而已。

    　　但是陆衍也没有想到，苏瓷原来不是一个漂亮的花瓶，其实柔若无害的外表下，多了一份有趣。

    　　出乎他的意料。

    　　林淼狐疑地道：“你为什么这么关注苏瓷？”

    　　她对刚才陆衍说的话，还耿耿于怀。

    　　任哪个女人，听见一个男生夸另一个女生比自己漂亮，心里都会不舒服。

    　　尽管林淼对陆衍并不感兴趣。

    　　陆衍看了她一眼，道：“你有把握让他们不在一起吗？”

    　　林淼说：“阿朝一定会去做那个匹配的。”

    　　陆衍问：“你怎么知道他一定会去？”

    　　林淼看向少年离开的方向，道：“因为这是他的弱点。”

    　　陆衍并不知道其中所谓的弱点是什么意思，林淼也不愿意多说，他举起了杯子，出声道：“那我祝你早点让他们关系出现破裂。”

    　　陆衍微笑地说：“到时候我会帮你搞定苏瓷这边。”

    　　林淼微微睁大了眼睛。

    　　露出一个惊愕的神情。

    　　她总算明白陆衍对苏瓷的关注比其他人高一点了。

    　　但是林淼也不介意，要是陆衍真的能帮她摆脱苏瓷的话，她自然是十分乐意的。

    　　-

    　　顾朝出来以后，神情就绷的紧紧地。

    　　苏瓷被他一直拉着手，还能闻到那股柠檬的气息。

    　　她微微仰着脸，然后问：“顾朝，你生气了吗？”

    　　顾朝低沉着声音道：“，没有。”

    　　但是他那张脸，一路却是吓住了不少的人。

    　　苏瓷没说话。

    　　她停下脚步，然后靠了过去。

    　　认真地嗅闻了一下少年身上浓烈的柠檬味，微歪着脑袋：“顾朝，你是吃醋了吗？”

    　　少年猛然顿住。

    　　然后恶声恶气地说：“谁说我吃醋了？”

    　　苏瓷道：“你的气味素告诉我的。”

    　　顾朝神情僵硬。

    　　干脆自暴自弃地抓住了少女的肩膀，抵了过来：“离陆衍远一点。”

    　　苏瓷漂亮眼眸盯着他，说：“你好酸。”

    　　顾朝生气了，他瞪着人道：“还不都是因为你。”他有点烦躁的抓了一下头说：“你知不知道/..你还嫌弃我酸...”

    　　顾朝一生气，就越想越酸，嫉妒地说：“他是不是很甜，你喜欢他那样的是不是？”

    　　苏瓷眨了一下眼眸，好一会儿才意识到少年说的他是谁。

    　　顾朝等她反驳，却没有等到。

    　　就更气了。

    　　他还死死地抵着少女不放。

    　　而旁边的一个收垃圾的阿姨路过，忍不住捂住了鼻子，嫌弃得说：“哎哟，这是谁家的醋扔在这里洒出来了，真是没有公德心。”

    　　苏瓷抿了一下唇。

    　　看到少女唇角的弧度。

    　　顾朝神情不由得僵硬了一下，有些恼羞成怒，然后抓着少女的后脑勺

    　　吻了上去。

    　　苏瓷又被抱，又被亲。

    　　顾朝这才颇为骄矜冷淡地说：“你现在身上都是我的味道了。”

    　　苏瓷不想去理少年的小幼稚。

    　　她说：“顾朝，你不准酸我了...”

    　　顾朝一看见她娇软软的模样，就想亲她。

    　　却是被少女的手给挡住了。

    　　顾朝有点不太高兴地说：“你是不是觉得陆衍比我帅？”

    　　阅读网址：n.

