
东极历2279年十月初八

还是前几天的老地方，只是硝石收购中心门口的大牌子，不知何时已经换上了“灵鱼公会”四个大字。

岛上那几个做灵鱼生意的老牌筑基家族中人，过来看到那四个大字之后，都是暗暗冷笑了几声。

曾同看着牌子上的字，神情间戏谑不已。旁边族中同辈弟弟，同为筑基境修士的曾凡，更是神情嘲讽道：“这小辈胆子也够大，八字还没一撇就敢挂牌子了！大哥，我已经查到了，紫剑阁自始至终都没有公开表示这批硝石与他们有关！”

曾同点了点头，他消息比曾凡还要快上一些。毕竟如果没有足够的消息，他也没有把握去拉拢其他几家。

与其他几家在场的筑基境修士互相对视了一眼，明显已经达成了某种默契了。

其中陈家老祖陈白明，朝着他轻轻点了点头。

一袭金缕白衣的李青瀚，依旧拿着一把扇子骚包出场，不过今天的他明显有了些变化，嘴边带着一丝淡淡的笑意，神色间也比前两天多了几分自信。

“在下昨日的提议，诸位不知考虑的怎么样了！”

听到李青瀚的询问，下方顿时出现了诡异的平静。

“哼！这提议我倒是觉得不错，可不说我玄北城曾氏做灵鱼生意几百年，云海城古家、陨星城陈家、天火城朱家，哪个不是干这行上百年了，你小小的黑谷城李氏，前前后后也就做了十几年灵鱼生意，有什么资格来牵这个头！”

这话一出口，顿时下面人就炸开了锅，许多不明所以的修士，想不到曾同会在这种场合下，直接就对准李青瀚开炮了。

小小的李氏，有什么资格！

这个话，已经算是很严重了。

果然，李青瀚眼中已经升起一丝怒色了，就是侮辱他本人也没事，可侮辱到家族，李青瀚就忍不住了，再说了，二哥今天也没让他忍！

“那不知玄北城曾氏又是什么东西！敢来黑谷城大呼小叫。”

此言一出，全场哗然一片，紧接着全都有些震惊的看着台上神色自若的李青瀚。

“这小子疯了！”

“才练气八层吧！敢这么说话？”

“快看快看，曾同的脸色！”

………………

全场也唯有陈白明，心中隐隐感到有点不对劲，李青瀚这小子不像这么鲁莽的人啊！

可李氏族里仅有一位筑基境大修士，人尽皆知，似乎是叫陈先堂来着，他哪儿来的底气。

就是背后有紫剑阁给他们撑腰，可眼下这情况，黑谷城城主凝露上人都还没出来，已经很明显是不打算出面了。

这小子，敢这么怼曾同！

台下，曾同似是有些难以置信的看着李青瀚，见他依然神色自若的摇着扇子，顿时一股怒火冲上脑海。

“好胆！辱我玄北城曾氏，便是你家筑基老祖来了，今日也保不住你！”

曾同灵力浑然爆开，他筑基四层的修为，凝聚出的强大压力，顿时朝着李青瀚欺身而来。

长剑不知何时已然握在手中，曾同一个瞬息就跃到李青瀚的身边，后者不过练气八层修为连躲避都来不及，或者说，李青瀚根本就没想躲避。

“住手！”

一声娇喝传来，曾同身形一顿，惊觉身后一股灵力袭来，直接放弃了李青瀚，朝着旁边一闪，定睛一看，李青瀚身边不知何时，已经多出了一个紫衣绶带的年轻女修，手持一炳天蓝色法器剑，正对他怒目而视。

紫剑阁真传弟子！

那标志性的服饰，顿时就让曾同眉眼猛地一跳，心里顿感不妙。

莫非，紫剑阁还是站出来了？

“谁给你的胆子，伤我弟弟？”李碧雨看着李青瀚被吓呆，顿时有些愤怒，手中长剑直指曾同，毫不留情。

弟弟？

曾同心里顿时一跳，李氏还有其他的筑基境大修士？台下，诸多筑基家族之人也都惊觉起来。

“这李氏，不止陈先堂一个筑基境？”曾同心里咯噔一下，却没敢对李碧雨出手，当然是她一身紫剑阁真传弟子装束的原因。

“放心！我今日只是李氏族人，不代表紫剑阁，就是败给你了，也是我自己技不如人，与宗门无关。”

李碧雨一眼就看出他在想什么，见曾同不敢动手，一语道破他的顾虑。

曾同闻言，这才轻轻抬手抱拳，道：“既如此，那就得罪了！”

今天，他本来也没想这么轻易放过李氏，毕竟他的目的是让其他家族看见李氏的弱小，才能更好的联合在一起，让紫剑阁改换合作对象。

曾同仗着修为高深，毫不留情，手中长剑散发出橙黄色的明光，携带着无上巨力，厚重敦实，带出一阵大风，顿时镇散了许多围观的练气修士，朝着李碧雨呼啸而来。

土灵根修士！

李碧雨一眼就看出来了，她突破筑基还没一年，才堪堪稳固好筑基一层的修为，对比灵力雄浑程度，自不是曾同的对手，于是独辟蹊径，利用灵巧的身段与剑法，不断游走在曾同四周。

片刻之后，曾同脸上就出现一抹急躁了，他毕竟是筑基中期修为，与筑基一层修为的李碧雨僵持如此之久，下方许多人看着他的眼神已经隐隐带着些异样了。

“可别怪我了！”

曾同双手握住巨剑，浑厚的土灵力灌注其上，本就一直附着的橙黄色光芒顿时大盛，犹如光海洪流朝着李碧雨惊涛拍岸而去，像是一条凭空出现的黄色洪流。

陈白明瞳孔微缩，看出来那是玄北城曾氏绝学，巨阙洪流。

这洪流看似平淡，每一滴都携带着莫大的威能，击打在身上不下于千斤重锤，再看看曾同手中巨剑打出的万千洪流，何止万滴。

然而，与他相对的李碧雨，却丝毫没有慌乱，她手中握着的天蓝色长剑，亦同为极品法器惊涛剑，曾同这种家族修士，向来不被他们宗门弟子看在眼里！

看见那洪流向自己袭来，李碧雨手中长剑挽出一个剑花，十丈灵海猛然铺陈开来，手中长剑顿时飞到身前，翩若惊鸿婉若游龙。

灵力灌注之际，惊涛剑重新回到她手中，直逼洪流而去，一阵激荡之间，惊涛剑在她手上犹如化作几十道剑光，竟是生生将那洪流切割开来！

看见自己挥出的剑芒，李碧雨眼中闪过一丝不满意。

分光剑决，便是最弱的筑基境真传都能分出上百道剑芒了，不行，我还不够！李碧雨心道一声，咬了咬牙，继续演化剑芒。

紧接着，那剑光宛如还不满足一样，继续朝外分化，很快就化作一百二十道剑光，曾同的巨阙洪流已然身化万千，对李碧雨也仅仅只是造成了有限的伤害。

但李碧雨的修为终究还是比他低了三层，分光剑决在抗住巨阙洪流之后，也不能对他造成多少伤害了！

可身体上的伤害没有，却让他颜面尽失！还显示了李氏声威，曾同立马反应过来，看向下方，昨天夜里他挨个找过的那些老牌筑基家族，顿时发现众人的眼神已经隐隐有些犹豫了。

还能犹豫什么？

当然是犹豫，跟不跟玄北城曾氏合作，将李氏打压下去了！

曾同咬了咬牙，意识到这样下去，他不仅拿不下李氏新出现的这个筑基境女修，还会沦为李氏名声的陪衬！

念及于此，曾同赶紧朝着身后的曾凡投递了一个眼神，目光转向被刚刚余波镇散在外的李青瀚方向。

曾凡心领神会，灵海全开，速度快到了极致，在李碧雨来不及回撤的目光中，一把手伸向了李青瀚。

才不过练气八层的李青瀚，却依旧没有任何慌乱，毕竟昨天二哥都承诺他没危险不是！

然而，却没发现曾凡的嘴角掀起一丝残忍，他堂堂筑基境大修士，这几日都在看着李青瀚这个练气境小子颐指气使，心中早就有所怨气了，何况族兄曾同的意思，还不只是活捉呢！

陈白明眼神微微一跳，今天他的心里算是跳个没完了，李氏新出来一个筑基境女修就算了，这曾同也是不要命了，敢当着这么多人让曾凡以大欺小，去对付李青瀚。

不过毕竟事关灵鱼公会跟后面的硝石问题，陈白明不动声色继续观看。

突然，陈白明耳畔传来一阵呼啸，不只是他，许多筑基境修士都感觉到了！

“好胆，竟有杀心！”一道年轻的声音传来，众人顿时转头看去。

天边，青色长剑上踩着一个白衣年轻修士，瞬息即止，就在曾凡马上就要抓住李青瀚的衣襟之时，白衣人朝着李青瀚的方向一跃，抓住青色法剑，迅速逼近曾凡。

一股浩瀚的水灵力从年轻人的身上散发出来，众人心神一凛，知道这又是一尊筑基境大修士出手了。

白衣人却并没有停住动作，青色长剑上一股水灵力凝聚，极致的光芒顿时凝聚成点，不知何时，年轻人的身后已经凝聚出了一片百米左右的青色汪洋。

曾凡顿时神色有些惊恐，他不过筑基二层的修为，还不如兄长曾同，面对这青色汪洋，竟是心里隐隐生出了恐惧。

然而，年轻人连开口求饶的时间都没有留给他，青色汪洋伴随着李青杰的长剑倾泻而来，曾凡最后只说出了一个“兄……”字，就被那青色汪洋内数之不尽的剑气完全吞没。

筑基二层的大修士，竟在这年轻人的手上，走不过一招！

顿时，所有人的眼神都变了！连被斩了族弟的曾同，此刻也神情呆滞的看着白衣年轻人，反应过来后，眼神中的仇恨都不敢表露出来！

“四哥！”

“青杰”

“青瀚，二姐！”

而看到那白衣年轻人，杀了曾凡之后，若无其事的与李青瀚李碧雨两人打招呼，所有人顿时心里都凉了半截。

这白衣年轻人，竟也是李氏族人！

包括陈先堂在内，李氏居然已经有三个筑基境大修士了！

陈白明眼中露出一丝苦涩，早知道这样，他还跟曾同混在一起干什么！

一门三筑基，这已经是堪比蓝沙岛上许多老牌筑基家族的实力了！

何况看看李碧雨跟李青杰两人的年纪，怎么看也没超过一百岁，与他们这些已经须发花白的老人相比，犹如初生的朝阳，这样的李氏，再往后延续两百多年，都已经是稳稳当当的了。

陈白明看向云海城古家、天火城朱家的两个筑基境大修士，都是不约而同的脸上升起一丝苦笑之色，陈白明率先拱手朝着李氏三人开口了。

“灵鱼公会福通万户，实乃大利之举，陨星城陈家愿加入灵鱼公会，还望青瀚小友应允！”

反应过来的古朱两家老祖暗道了一声老狐狸，顿时跟在后面一同拜道。

然而，回应他们的却不是李青瀚，而是又一个青衣年轻人，从李青瀚的身后，缓缓而来。

他腰间束着一根白色丝带，满头青丝扎在脑后，俊秀的脸上始终带着一丝似有若无的笑意，步伐沉稳有力，气质超凡出众，明明没说什么话，却牵引了全场人的视。

青衣年轻人走到众人面前，才慢慢开口道：“诸位有礼了！在下李氏族长李青霄，俗物缠身，故此前都是让族弟青瀚代劳，今日初见，还望诸位海涵！”

陈白明瞳孔一缩，回应道：“不敢不敢，青霄族长客气了！”

却下意识的与身后的古朱两人对视了一下，心中的苦涩更加浓郁！

李青霄哪一身雄浑如汪洋般的灵力涌动，分明就是故意在告诉他们！

又是一尊筑基境大修士！

这李氏，一门竟有四筑基，这已经不是与他们平起平坐的问题了！

蓝沙岛上，超过三个筑基境坐镇的实力，已经屈指可数了。

李氏，不仅不弱，还非常强！

这个概念，一下子传到今日从蓝沙岛四面八方城市聚集而来所有修士脑海中。

蓝沙岛上，又有一个家族要崛起了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68501585"  chaptername="第九十二章  一门五筑基【跪求订阅，救救孩子吧】">加入书签</a>
</div>
