    翠碧被崔妈妈一顿马屁拍的整个人都晕乎乎的，然后拿着厨房孝敬的早餐盒子，迷迷瞪瞪的拎着盒子回到院子里。

    到了院子后，翠碧把厨房间那边的事对时姜一说，时姜顿时微微叹了一声。

    但凡自己这具身体岁数不那么小，也不用做到现在这样的程度。

    接下来这段时间她虽然能安稳几日，可等那老太太得到自己想要的好处后，反噬肯定比之前还要厉害。

    她看了一眼一脸单纯，完全状况外的翠碧，心里头微微思索着。

    再怎么样，原身这丫鬟虽然有些愚笨，可不得不说，是个忠心的。

    若是等府里风波静下来后，那黑手少不得会对她重新下手。

    而翠碧做为她的贴身丫鬟，势必会首当其冲被波及到。

    再加上，这段时间的饭菜没有事，不代表以后的饭菜里也没有事。

    她可以吃百纳袋里的食物，可翠碧怎么办？

    若是翠碧有什么事，肯定也不是原身想看到的。

    所以，她得想个办法，把翠碧给送出去。

    桃姨娘这边刚把潘氏的一座庄子送到老太太那边，老太太这才点头把厨房的事重新让桃姨娘来接手。

    还没等气得头疼的桃姨娘躺下休息，就有心腹丫鬟前来。

    “你说三小姐大发脾气，把她那丫鬟给赶出府了？”

    “夫人，确实是这样，有那一起的小丫头看到的，说那翠碧这段时间拿着饭菜回去，没有先伺候三小姐用餐，而是偷偷地把厨房孝敬的那些好菜全给截了下来自个吃了。三小姐知道后，大发雷霆，摔了盘子，然后就喊人把翠碧给赶出去了。”

    桃姨娘微微挑眉，没想到，自己还没动手，她们居然就窝里闹了。

    不过，没有了那个叫翠碧的丫鬟，倒是方便她动手了。

    她就不信了，没来护着的人，时姜这么一个小丫头片子，自己还对付不了。

    时恒去学院读书，起码得再过大半年才会回来。

    等他回来时，恐怕时姜这丫头的尸骨都烂成泥了。

    “做为府里的三小姐，怎么能没有丫鬟？去把牙婆喊来，好好的给三小姐挑两个可心的丫鬟才是。”

    桃姨娘在说到可心两个字时，戴着指甲套的手指在桌子上轻轻地划了划，发出刺耳的声音来。

    心腹丫鬟听了，连忙应声，然后躬身退了下去。

    桃姨娘原本因为老太太拿去的那座庄园而生气，此时却心情大好了起来。

    先悄无声息的除掉这小的，到时再把那大的也弄死。

    这样一来，大房这边就只有她生的儿子，就算她不是正室又怎样？

    老太太霸占了再多的东西走，到时两腿一蹬，留下来的还不是她儿子的。

    时姜因为这段时间没吃时府的饭菜，原本胖的挤成一条缝的眼睛，终于大了一些，脸也看上去瘦了不少。

    若说之前时姜因为太胖显得痴肥，现在却已经褪去了那痴肥的模样，显得可爱起来。

    “三小姐，翠碧被你赶出去了，夫人怜惜你现在身边无人伺候，特地挑了两个可心的丫鬟来伺候你。”

    桃姨娘身边的红缨对着时姜福了福身，把话带到后，侧了侧身子，露出身后两名十四五岁大的小丫头来。

    只是，这两个小丫头从进了这院子后，眼珠子便胡乱的转，一看就不是什么安分守己的。

    “桃姨娘挑的？”

    时姜才不给留面子呢，漫不经心的问道，然后上前一步，在那两个小丫头身边转圈看了起来。

    姨娘就是姨娘，以为下人称呼她夫人，她便是正室了不成？

    红缨没想到，三小姐居然这般直白，恨恨地咬了咬牙，低头回道。

    “是。”

    “行了，我知道了，人留下，你走吧！”

    时姜不耐烦的挥了挥手，像赶苍蝇似的对红缨说道。

    红缨见状，气得脸颊都有些发抖，好不容易咽下这口气，转身出了院子。

    等出去后，她才回身眼神恶毒的对着院子的方向啐了一口。

    呵，还真拿自己当主子呢！

    不过是个可怜虫罢了，也就这么几天能耍威风了，快要死的人，她也没必要跟时姜撕破脸皮。

    时姜可不管红缨气不气的事，对着那两个小丫头从头看到脚，来回的看。

    “三小姐，你瞧什么？”

    其中一个圆脸的，忍不住开口问道。

    这三小姐不过才六岁，居然一副小大人的模样，看着就古古怪怪的，怪不得来的嬷嬷让她们得小心伺候着。

    不过，再古怪，也不过是个小娃娃罢了！

    在她看来，只要多哄哄，就行了。

    “你们都叫什么名字？”

    时姜见那圆脸的这般开口，直接对两个丫鬟问道。

    “奴婢叫秀莲。”

    圆脸的首先开口回道。

    旁边那个容长脸的丫鬟脸上有些傲气的回道：“奴婢叫采荷。”

    两个丫鬟都直挺挺的站着，没有福身。

    “知道了，我要去睡了，别吵我。”

    时姜点了点头，背着手进了房间，直接呯的一声，把房门给关上了。

    见三小姐进了房，采荷翻了个白眼，直接转身进了一旁的厢房里睡觉去了。

    秀莲眼珠子转了转，觉得自己先去跟院子里的小丫头们打听一下再说。

    一圈转下来，秀莲这才回到她跟采荷一起住的那间厢房里，然后对着采荷说道。

    “原来三小姐之前的那个丫鬟犯了错，被赶出去了。不过，咱们也不怕。咱们的卖身契可是在桃夫人的手里，就算有什么事，三小姐也赶不了咱们。”

    秀莲有些得意洋洋，刚进府的时候，嬷嬷警告的话还在耳边呢，可现在这一圈转下来，该问的事情全都问到手了。

    三小姐就是个不受宠的，就算她们偷些懒，也拿她们没办法。

    等到了晚上吃饭的时候，时姜坐在桌子上，秀莲殷勤的从食盒里把饭菜给拿了出来。

    却只有一道凉拌菜和一道肉片炒白菜，只是那肉片少的可怜，一盘子里只有两三片。

    “秀莲，这饭菜是准备喂猪吗？去厨房问清楚了，要是再不行，我就去找祖母好好问清楚，这些下人是怎么对待主子的。”

    时姜刚好借机发挥，直接摔了筷子，气红着脸发脾气道。

