    PS:生病继续中，脑子昏昏沉沉的

    郭玉容立刻有了危机感，她倒不是对郭家多有感情，而是想从中渔利。但这话不能说。

    方蛰也没多废话，心里的感觉是今天的郭玉容有点飘。

    回家休息，方蛰显得很平静，这让郭玉容很难受。两人之间如果没有交流的话，肯定是会出问题的。所以，方蛰洗澡后在床上躺着看电视时，洗手间里折腾了一阵的郭玉容出来时，方蛰只是一眼就有点心跳加速。

    “这一身是哪买来的？”总体来说，郭玉容的撞死走的是端庄的大家闺秀风格。这种渔网类型的，还是第一次见。

    “你就说喜欢不喜欢吧？”郭玉容没回答，反问了一句。

    “还行吧，就是觉得你穿这个有点意外。”这是真心话，邱小优穿这个，他不意外。

    女人主动的时候，除非你真的是扶不起来，不然有的是办法让你弹尽粮绝。

    最近一直坚持早睡早起的方蛰，次日起的晚了。看看时间都快十点了，下楼时郭玉容出门去了，方蛰一个人吃着不知道是早饭还是午饭的面条。这边的面条很细，有个龙须面的叫法。做法也比较有特点，海鲜汤，家了一些贝类，还有几截粉肠。

    方蛰吃着觉得味道很不错，刚放下筷子，外面有动静，探头看一眼，是郭玉容回来了。

    下意识的伸手摸了摸腰，肾是要靠养的。

    没想到后面还有一个人，谁啊，王香莲呗。她怎么主动登门了？方蛰觉得有意思。

    这个女人怎么说呢，高级精英，思维受米国那边影响很大，加之人家自身能力也很强，对上内地人的时候，总是会有心理优势，并且在言语上表露出来。

    方蛰算是个例外，但是怎么说呢，惯性是很难改变的。

    “欢迎香莲女士！”方蛰站起来，笑容很假的那种，但还是给笑脸了。

    这女人怎么说呢，举手投足大家风范，就是做事的风格和思维格局不大，很矛盾吧？

    “客气什么？你就不担心我是来兴师问罪的？”王香莲的话有点冲，带着刺。

    “请坐！”方蛰不卑不亢，招呼落座，看见这女人的视线依旧带这寒光，笑的更开心道：“我有什么可担心的，我又不靠别人给饭吃。”

    “邱氏电子需要的芯片，多数是从大员走货，方生真的不担心点什么？”这是浓浓的威胁了，方蛰看了一眼郭玉容，这女人捧着茶具过来，摆好放下道：“香莲姐，别那么大火气。”

    王香莲这才收起脸色，露出不忿道：“你当我想啊，他做的事情，别人那他没办法，见到我却说怪话。我说跟他不算很熟悉，也没有多少合作，别人也要信啊。我还说帮忙牵线呢，结果这家伙都干了什么？大员那边圈子不大，什么事情传的很快的。”

    方蛰收起脸上的笑容，平静的看着王香莲道：“现在半导体产业还不是大员那边一家独大吧？”这话的语气就不是那么客气了，半导体产业是个很庞大的产业，大员那边处在最底层，做的是代工。这个定位怎么说呢，人家也没打算往上窜。

    毫无疑问，大员那边有人是害怕了。表面上看起来方蛰没啥威胁，但是他有钱啊。

    非要铁了心的帮华芯，方蛰可有的是办法。更不要说，眼下两边的关系可很糟糕的。

    还有一个就是内地市场了，这个东西你不要，别人可是肯定会举手叫好的。

    现在的半导体行业呢，大员那边定位清晰，就是做代工，最多做点芯片设计，更高端的不会去碰了。正是如此，华芯的威胁才变得更大。

    “是不是一家独大，重要么？这一行外面严防死守的，你觉得你能搞出多大的事情来？”王香莲嘴上还是不肯认怂的，就是想压一压方蛰的气焰的意思。

    “你还真看的起我，这种涉及国家战略层面的产业，是我能折腾的么？我就做点生意赚点钱，你们本事大，你们去折腾。”方蛰根本不怂她，逼急了送钱给老先生。

    “你就不怕邱氏被断供？”王香莲冷笑着问，方蛰淡淡道：“我虽然不喜欢韩国人，但是他们应该不会讨厌我的钱。”

    王香莲不说话了，坐在沙发上不知道在想啥。

    “今天来的冒昧，你别介意。”王香莲语气软了下来，说实话她个人对方蛰谈不上好感和恶感，无非是从生意的角度考虑问题。

    方蛰大概能猜到一点她心思的边缘，笑着试探一句道：“你要是对内地市场感兴趣，那就尽快过来。我其实是无所谓的，我就是做自己的生意。”

    王香莲白了方蛰一眼，淡淡道：“你说要在内地做半导体行业的话，落脚点在哪里比较好？我看你把邱氏电子放在特区，我一直不是很明白。明明松江那边的周围环境更好一点。”

    “邱氏电子也是最底层的环节，放在哪里都一样了。倒是你啊，如果有心在内地发展呢，我个人建议，松江确实是个不错的选择。”两人似乎刚才一点矛盾都没发生，谈笑风生起来。

    郭玉容在一旁心里暗暗赞叹，生意人果然什么都可以谈。

    “大员那边的企业，就算想在松江设厂，那也不是简单说说就能做到的。”王香莲冒出这么一句话，方蛰多少有点意外，这是真的要谈合作？

    “说详细一点。”方蛰也不兜圈子了，很直接的发问。

    “邱氏电子啊，可以去松江那边盖新厂嘛，反正也需要芯片的，另办一家新邱氏就好咯。反正都是要用到芯片的嘛，邱小优还是个米国人。”

    方蛰有一种看见鱼饵的感觉，邱氏是做存储器的，不是专业做芯片的。芯片的种类很多的，存储器的芯片也算是一个大类了，但是很直观的就是要跟三星打对台了。

    另外一点，这个事情一旦真的去做，其中事情就多了去了，拖个几年的都未必有成果。如果方蛰答应了，华芯那边今后的合作就别想了。就算合作企业能量产了，产能这个东西，方蛰觉得想做大也很难。

    厮……，这女人很厉害啊！

