    “你身体好点了吗？”

    她说：“已经没有大碍了。”

    “那就好。”祁栽阳低头，吸吸鼻子,把眼泪憋回去，“我给你带了汤，也不知道你喜欢喝什么，我就炖了……”

    炖了你妈妈最爱喝的。

    他又哽咽了：“我就随便炖了点，下次……下次再炖你喜欢的。”他把保温汤壶放下，故意清了清嗓子，装模作样地搓搓手，“这天儿真冷，给我冻感冒了，鼻子都不通气。”

    他用帕子擤了一把鼻涕：“好好保重身体，我先回去。”

    他说完扭头就走。

    徐檀兮叫住他：“祁导。”

    他回头，脸上挂着两行泪。

    他是演技最差的导演，演个路人都不会。

    徐檀兮看着他，眼眸湿润，试探地、小心地问：“是您吗？”

    祁栽阳抹掉泪，用力点头：“是我，是爸爸……”

    爸爸。

    徐檀兮从来没有这样亲昵地喊过徐伯临。

    她很聪慧，她曾经几次被祁家人错认，她认得一个父亲看女儿的眼神，不是徐伯临看她那样，是徐仲清看徐赢赢那样。

    她记得有次徐赢赢生病，徐仲清也是这样，流着泪给她炖汤。

    “我，”她张嘴，喉咙像被堵住了，“我……喜欢萝卜排骨汤。”

    祁栽阳忍不住，被眼泪糊了一脸：“嗯，爸爸记住了，明天给你炖萝卜排骨汤。”

    戎黎就在病房外面。

    祁栽阳是哭着出来的，五十多岁的人，蹲在墙边，哭得像个孩子：“檀兮她……她认出我了，呜呜呜……”

    戎黎不知道说什么好，也蹲下，问了声：“您抽烟吗？”

    祁栽阳抽抽搭搭地说：“抽。”他手伸出手，向戎黎讨烟。

    戎黎摸摸口袋，这才想起来：“我没有烟，前几天戒了。”

    祁栽阳捂住脸，哭到崩溃：“我也没有，在家里呜呜呜呜呜呜……”

    戎黎很不习惯安慰人，尤其是长辈，话又不能说得太重，他从口袋里摸出一颗糖来：“我有糖，吃吗？”他补充，“檀兮买的。”

    祁栽阳手伸过去：“吃呜呜呜……”

    “……”

    戎黎给了他一颗糖。

    他蹲在墙边哭了十多分钟才依依不舍地走了，他说要去买排骨和萝卜，明天给他闺女炖汤，说着又开始哭了。

    戎黎回了病房。

    徐檀兮呆呆地坐在病床上：“先生。”

    “嗯。”他把厚外套给她披上。

    “是徐伯临吗？”

    她知道江醒曾经接过徐伯临的跑腿任务，徐伯临在打探祁栽阳妻子的车祸案。

    戎黎仔细观察着她的情绪：“应该是，还没有找到证据。”

    她很平静，目光像深海：“我祖母和姑姑知情吗？”

    这是她最在意的。

    戎黎怕说错话，小心作答：“你姑姑应该不知情。”

    庐砚秋把痕迹抹得那么干净，不可能会告诉别人，即便是自己的女儿。

    徐叔澜是个女君子，做不出包庇的事，她应该和温照芳、温鸿一样，以为徐檀兮是外面的女人生下的私生女。

    徐檀兮又问：“那祖母呢？”

    戎黎沉默不语。

    她平静的目光终于起了波澜，混乱而又汹涌：“你告诉我，我想知道。”

    戎黎握住她的手，都四月了，她手还冰凉冰凉的。

    他握紧，用脸贴着她的手背：“她把证据都处理掉了。”

    徐檀兮心想，她好厉害，不会做噩梦吗？梦醒后不会想掐死她吗？怎么还能做到对她疼爱有加？

    徐檀兮仰着脸，湿漉的眼睛看着戎黎：“先生，你说为什么人性可以这么坏？”

    戎黎抱住她：“对不起杳杳。”

    她乖乖的不动，像一只受伤的小兽：“你对不起什么？”

    怀里的她好瘦好小一团，他想把她藏起来，不让这个世界伤害她。

    “我失策了，不该让你这么快知道。”

    她太聪明，即便什么都不说，她也能依据一点细枝末节推出全貌。

    徐檀兮摇头：“我没事，也不会有事，坏人还在逍遥法外，我不会倒下。”

    就是有一点累。

    她闭上眼睛，把头靠在戎黎肩上：“如果我倒下了，你就扶着我。”

    戎黎抱紧她，手轻轻地拍拍她后背：“不要难过，杳杳，你还有我，还有小舅舅，还有真正爱你的家人。”

    她嗯了声，声音低低的，没有力气：“我想去一趟老宅。”

    “等你病好了再去。”

    她摇头：“现在就想去。”

    戎黎给她穿了很多衣服，带她去了和风公馆。

    她把庐砚秋的遗照放倒在桌上，没有上香，她跪在徐叔澜的遗照前面，磕了三个头。

    “姑姑，谢谢您的养恩，檀兮不孝，可能要很久才会再来看您。”要等她不那么记恨。

    戎黎一言不发，看着跪在蒲团上的她，心疼得红了眼。

    “我走了。”

    她起身，让戎黎牵着离开。

    那栋房子她打算过给徐仲清，不想再踏进来，等以后她不那么怨恨了，她再去姑姑的坟前看她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    上一章改了个bug，二十多年前手机还没有视频功能，行车记录仪也没开始普及，谢谢捉虫的小仙女们。

