    第36章眼神交错

    可是人家都没说开，他若是贸贸然开口拒绝，也恐怕伤了姑娘家的心和闺誉，所以他决定寻个迂回一点的方法去拒绝宁家女娃的心意，但同时，也该好好回报她的善意。

    比方说现在，宁家女娃给他们准备了好几餐美食，那他就同样回报以美食，宁家的情况他是清楚的，给钱实为羞辱人，况且上头有老宅压着，他们有钱怕是也保不住，不如实惠些，先帮他们吃饱肚子。

    宁潇潇瘦的不像话，明显不合身的衣服宽宽大大兜在身上，风一吹就晃出个空荡荡的内里，抬手抬脚时露出的胳膊腿更是瘦弱得超出容衍想象，他都想不明白这么细的胳膊是怎么挥动锅铲在灶台上做饭的，还做得那么好吃。

    云亦说到兴头上，用词开始有点儿飘：“也是方才我们公子吃过觉得味道好，才特意带给几位尝尝的，从方才买来公子就一直抱怀里捂着呢，各位就收下吧，不然以后可怎么好意思再麻烦你们？”

    容衍瞪了他一眼，示意差不多得了，又对宁家人道：“别听他胡说，只是随手买的，不过的确要趁热吃，不然味道就没那么好了。”什么抱怀里捂着，他才没有，他只是，只是东西太多，只能抱着，没错就是这样，不然掉地上还怎么送人？

    话都说到这份上了，宁二郎也跟着顺应本能咬了下去。三人分一碗面根本不够饱，这包子虽然皮厚了点，但胜在材料好，即便面皮也比他们家那掺了糠的好吃得多，加上肉馅……

    宁二郎哧溜一下口水，心想：有肉，什么东西会不好吃呢？

    弟弟妹妹都动口了，宁大郎便也道谢，趁热吃了包子，不过他的吃相可比宁二郎斯文多了。

    已经吃完的潇潇擦擦嘴，看容衍的目光更加满意，长得好看，为人有礼，还心地善良，真是个好娃娃。就是脸上没肉，一看就没好好吃饭。

    而且他也太容易满足了吧，就这厚皮包子，还当宝贝似的特意兜在怀里？想象了一下那画面，潇潇觉得可爱又招人疼——可见他们在逃荒路上吃了不少苦，真是小可怜。

    她凑过去很大气地表示：“你要是喜欢，以后我给你做，保管比这还要好吃，你想吃多少就吃多少！”

    容衍一时愣住，潇潇说完就回了哥哥们那边，脑瓜子里已经开始转揉面的过程，这些天掺了糠的馒头吃多了，她腻。

    回家的路上宁二郎才知道娘的绣品卖出高价，妹妹还又给娘接了更挣钱的活计，三个人一路都欢声笑语不断，宁二郎还运气爆棚地找到一窝鸟蛋，被潇潇预定了明天早饭蒸蛋羹。

    容衍头一回被这么朴实的聊天内容围绕，也跟着听了一耳朵，听潇潇说完做法，就转身看了云亦一眼，后者觉得蒸蛋没什么难度，于是充满自信地点了头。

    家里也是有鸡蛋的，这些日子他们经常做水煮蛋，能吃是能吃，就是吃多了腻味。

    分开前，容衍又给他们塞了个油纸包，打开一看，还是肉包子，他说：“这是给伯父伯母的，谢过诸位这些天的照顾，无功不受禄，非亲非故怎好白白让各位受累。”

    他重点强调“无功不受禄”和“非亲非故”几个字，说完还隐晦地给了潇潇一个眼神。

    眼神交错间，容衍自觉达到目的，潇潇也觉得自己接收到了方才容衍那一眼代表的含义——想吃她说的肉包子对吧，没问题。

    她悄悄点头，觉得小家伙能处，居然还知道给辛苦费。

    到了家门口，潇潇三人乐颠颠推开门，便看到两张愁容惨淡的脸，他们心头一咯噔：“爹，娘，发生什么事儿了？”

    宁丰年闷头不说话，宋氏则叹了口气：“下晌，你们二婶来了一趟。”

    (本章完)

