    火之国大名的脑袋，自然没有被驴踢，所以他对木叶可以说是防备深重。但现在，木叶可以不依靠火之国，火之国却不能不依靠木叶。因此，尽管心中戒备。火之国仍然没有和木叶翻脸。

    但是不可避免的，大名也开始暗暗拉拢自己的忍者力量，甚至直接从火之国的一些忍者学校中，挑选好苗子，收拢培养。

    这无疑是在挖木叶忍村的墙角。但理论上火之国的国民都是大名的子民，因此木叶忍村也没有办法在明面上反对。

    加上大名每次都会付出一定的金钱，算是给挑选忍者在忍者学校免费学习的补偿费用。面子上的功夫做得极好。让木叶如今也只能哑巴吃黄连。

    毕竟大名所挑选的，都是一些极具天赋的忍者，付出的费用却只能算是比正常忍者培训的费用多一点，那肯定还是木叶忍村吃了亏。

    加上大名作为火之国领袖，想要收服那些忍者学校出身的忍者，也是轻而易举，所以现在，火之国大名手下也有了一支不小的忍者力量。

    可以说，在政治手段上，火之国的大名可比火影要厉害多了。

    当然。政治手段厉害不错，可大名手下的实力却不怎么样，毕竟能够被大明拉拢的忍者，也都是在木叶忍村之外的忍者学校出现的。既没有家族忍者和血迹忍者，同时也没有更高层次的忍者教导。就算天赋不错，单靠自己的话，顶多成为那种平庸的特别上忍而已。

    所以，如今大名手下的力量还不足以真正的守卫火之国。因此，他仍然还要将国家的军事力量委托给火影。

    但不管怎么说，他的这种做法，已经让其他国家看出了火之国和木叶之间的不和，因此，其他四国的野心家们都纷纷觉得找到了机会。

    当然啦，猿飞彻对此自然觉得颇有意思，毕竟他早就已经在风之国和土之国埋下了后手。可以说这两个国家根本不可能对他造成什么威胁。而水之国更是处在他的分身的掌控之下。真要爆发战争了，也就一个傻乎乎的雷之国能够全力出手。

    猿飞彻也希望通过第三次忍界大战，树立起木叶真正的威望，让木叶彻底成为忍界的中心。

    所以在猿飞彻和木叶高层的钓鱼行为之下。其他几国如今已经是彻底活跃起来了。

    许多木叶的有识之士，对此也是忧心忡忡，估算的，很可能再过几年就会爆发下一次忍界大战。

    而且，很有可能是其他四国默契十足的联合围攻木叶的战争。

    当然，猿飞彻相信战争可能会像他们预料那样的爆发，却绝不会像他们预料那样的结束。

    猿飞彻相信，第三次忍界大战，可能会结束的比第二次忍界大战还快，战争的发展，也会让所有人目瞪口呆。

    “水门也成了木叶的中坚力量了呀，不知不觉，我也快30岁了。”和波风水门分开之后，猿飞彻又走向了木叶忍者学校。“就是不知道如今的木叶新生代情况又怎么样呢？”

    木叶的新生代们，正百无聊赖地承受着火之意志的熏陶。

    如今闲着没事的猿飞日斩。又开着影分身来到木叶忍者学校，上洗脑课了。

    可惜的是，随着时代的发展，比起原著中的木叶，现在的木叶越来越有钱。接受的外来思想也越来越多。原本单薄的火之意志洗脑效果已经大幅度下降了。

    偷偷站在旁边的猿飞彻，就看到了自己的叔叔三代火影，虽然在上面讲得起劲。底下的小朋友们已经不像以前那么一脸激动的样子了。

    哦。一脸激动的还是有的。比如那个叫迈克凯的，还有那个一脸傻乎乎的，应该是宇智波萤土吧。

    旗木卡卡西用面罩堵着个脸，看不出表情，不过他的两个眼眯着已经快要睡着了。

    还有那个一边听着三代火影的洗脑课。一边翻着白眼的小屁孩。不就是自己的堂弟，三代火影的小儿子猿飞阿斯玛吗？

    剩下的一些人，还有像夕日红，野原琳这样，看着露出了礼貌的微笑，实际上早就厌烦的。

    像惠比寿。不知火玄间这样，满脸都是不耐烦的，把心情直接摆在脸上的。

    以及其他更多，看到像是再听三代火影说话，实际上早就魂飞天外的。

    比起当初猿飞彻上忍者学校时，所有学生都一脸激动的表情，那可是要千姿百态多了。

    自己的叔叔猿飞日斩，显然也很快就发现了这一点。所以本来要讲一个多小时的话，最后被他压缩到了半个小时就讲完了，然后。下台后，脸上还有一点落寂的表情。

    哎～！时代不同啦，叔叔，这年头，已经不是你光画个大饼，说个思想。底下小弟就跟着你干的年代啦！

    现在这种新时代，你以前的管理模式已经太陈旧了。

    “阿彻，你回来了？”猿飞日斩下台后，便看到了正抱着胸看着他的猿飞彻。顿时脸上表情一变，收起了落寂的表情。笑呵呵的开口问道。

    “是啊，反正我回来也挺方便的，这是忍者学校新收的学生吗？看起来天赋都挺不错。”猿飞彻微笑着说道。

    “是啊，天赋是挺不错。可是……”猿飞日斩脸上的表情有些欲言又止。

    “是不是觉得，他们的思想不怎么太单纯，不像以前那么好忽悠了？”猿飞彻接口说道。

    “咳咳咳！什么叫忽悠，那是火之意志的传承！”猿飞日斩咳嗽两声，吹胡子瞪眼地说到。

    “拉倒吧！火之意志听起来倒是很像那么一回事，但究竟在说些什么？它有什么实际意义吗？它对木叶忍者的人生观、价值观有什么指导作用？它在木叶的管理方面算得上是什么纲领吗？”猿飞彻笑着开口说道。

    猿飞日斩一时间有些语塞，作为一个当了几十年火影的老油条。他虽然也算得上是脸厚心黑，有一点政治天赋，懂得一些阴谋诡计，对管理方面，思想方面有一点自己的模糊的认识。

    但在根子上，他还是属于那种老派的，大家庭式的忍者首领。

    面对在木叶经济腾飞后汹涌而来的新思潮，他未免也有些茫然无措。

