    

    如果按照陈志安所说，购买M币来赚钱，简直比抢钱还要容易。

    一个M币十万块，每个星期会翻一倍，只需要买下一个M币，持有一个月，就可以赚到一百五十万。

    要是买下十个M币，就能赚到一千五百万，以此类推，如果陈三两砸出几千万，那就能赚几十个亿。

    像这种包赚不赔的生意，有谁不愿意做？

    但只要做生意就会有风险，那怕陈志安把自己包装的很完美，也不可能让别人无条件的相信他。

    对于陈志安给他做的人生规划，陈三两肯定会提出一些疑问的。

    只见陈三两皱着眉头思索了片刻，随后对陈志安道：“陈老师，你的意思是说，让我凑一大笔钱，从您这里买M币？”

    陈志安很清楚，陈三两不可能百分百的信任他。

    甚至不要说陈三两了，任何一个人面对着这种情况之时，都会有一定的戒心。

    对于这种情况，陈志安早就准备好了完美的应对之法。

    只见陈志安淡然一笑道：“李公子，摩根集团的总裁是我的好朋友，他知道我喜欢帮助人，所以才专门给我开通了一个购买和销售M币的渠道。”

    “不过我可没打算卖M币，我只是把这个购买和销售M币的渠道，送给你而已。”

    “你想不想用这个渠道，想不想赚钱，想赚多少钱，都取决于你自己！”

    听到陈志安这话，陈三两和姜林相顾对视了一眼。

    陈志安的葫芦里在卖什么药？他这是什么玩法？

    “陈老师，你说的这个购买和销售M币的渠道是怎么回事？”

    陈三两一脸不解的问着陈志安道。

    而见此情形，陈志安拿起了他办公桌上的一个遥控器，轻轻的按了一下按钮。

    接下来，陈三两对面墙上的一个壁挂式液晶屏亮了起来。

    随着陈志安在电脑上操作了一下，一个类似于股票操作系统的界面，出现在了液晶屏上。

    这个操作系统的界面是纯英文的，但以姜林和陈三两的英文水平却不难看懂。

    在这个操作系统的界面，有购买和销售的选项，通过相应的选项，就可以随时购买和销售陈志安所说的M币的。

    见此情形，陈三两问道：“陈老师，是不是通过这个系统，就可以购买和销售M币？”

    陈志安闻言点了点头道：“你别看这个操作系统比较简单，但在当今世界，能拿到这个操作系统的权限的，除了我之外，不会超过三个人。”

    “天一基金的五大理事，恐怕都拿不到这个操作系统的权限。”

    陈志安无时无刻都在吹嘘着自己，他这样做的目的，无非是为了取得陈三两的信任。

    陈三两见此情形，就对这个操作系统表现出了极大的兴趣。

    只见陈三两问着道： “陈老师，你打算把这个操作系统的权限送给我？”

    “只要我有这个权限，就可以随时随地的购买和销售M币？”

    陈志安闻言点着头道：“在这个操作系统中，每隔一小时就会更新一下M币的最新价格，你要是怕有风险，或者缺乏资金的时候，可以通过这个操作系统，随时卖掉你买下的M币。”

    陈志安这样一说，姜林对这个操作系统就有了一定的了解。

    按照陈志安所说，这个操作系统不仅可以买，而且可以随时卖掉M币，从明面上来说，好似没有风险。

    但陈志安的这种玩法，归根结底，其实是利用了人性的贪婪劣根，还是在玩着资金盘的游戏。

    面对金钱的诱惑，有几个人能够保持清醒的头脑？

    在赚到了钱，以及能赚大钱的情况下，有几个人能够及时收手？

    绝大多数人的做法，恐怕是大量的追加投入，以图赚到更多的钱！

    一旦某个时机，当大笔的资金涌入，买下了大量的M币之时，操作系统突然关闭，资金全部被吞，恐怕这才是陈志安想要的结果。

    而就在姜林正暗自琢磨着之时，陈三两看上去有些迫不及待的道：“陈老师，你现在就可以把这个操作系统的权限给我吗？”

    陈志安点了点头，把一个相当精美的U盘，从电脑上拔下来递给了陈三两。

    在这同时，陈志安说道：“李公子，你想要的所有一切，都在这个U盘里，只有通过这个U盘，才能打开购买和销售M币的系统。”

    “至于你能用我给你的这个权限赚多少钱，那就看你对我的信任程度有多高，你能够筹集到多少资金去购买M币了！”

    从陈志安的手中接过了U盘，陈三两对陈志安微微一躬身。

    “陈先生，谢谢你给我的帮助！”

    “如果我真的能赚到一大笔钱，那你就是我李虎的贵人！”

    表达了他的感谢之意，陈三两表现的有些迫不及待，拉着姜林就走出了陈志安的办公室。

    离开鼎福大厦，两个人打了一辆车，确定没人跟踪之后，就直接去了叶家家主的办公室。

    叶佳宁和叶家家主早就在办公室等着，陈三两和姜林一到，就先找了一台电脑，把陈志安给的U盘插了进去。

    按照U盘上的提示，陈三两打开了一个程序，很快就进入了陈志安演示过的那个操作系统。

    按照操作系统的指示，陈三两先购买了一个M币。

    不过之前陈志安说一个M币要十万块，这会儿陈三两购买之时，已经涨到了十万零两千。

    看来确实和陈志安所说的一样，这个所谓的M币，每隔一个小时价格就会更新，而且价格确实在涨。

    姜林他们几个等了一个小时，发现操作系统中M币的价格又发生了变化，已经涨到了十万零五千块。

    接下来，陈三两用操作系统的销售渠道把M币进行挂卖，用了不到一分钟的时间，就成功的卖掉了这个M币，白赚了三千块钱。

    见此情形，姜林深思了片刻，随后找了一张A4打印纸，把那天成功人士交流会的所参会人员的名字，以及他们的个人情况全部都写了出来，递给了叶家家主。

    “叶叔叔，麻烦你帮我调查这些人的具体情况。”

    “尤其是他们的银行卡的资金流向，我要随时随地都能监控到！”        

