    “芙蓉不知道。”陆芙蓉迅速回答：“我只知道，凌海案和肃云国脱不开干系，而当初的龙帝从头到尾都知道真相，凌海案是他一手操纵出来的！”

    “那和龙源舟又有什么关系？你说了这么多，好像并没有什么有价值的线索。”

    陆斐然说完，看向一旁的叶飞：“累了，先带下去吧。”

    “是！”叶飞闻言上前，正打算去抓陆芙蓉的时候。

    陆芙蓉慌了：“我还有！我全说！就是……就是龙源舟，他曾经说过，有一个地方的叛军是龙家军，龙家军当初并没有完全被绞杀，

    还有！还有郑泰他们控制门客以及同阵营的官员的手段，用的是五石散！

    而这个五石散，是陆展鹏和陆家两位伯伯手里拿出来的！”

    这几句，才是陆芙蓉真正能够用来保命防身的关键讯息。

    她说了这么久，就是想用自己知道的那些细枝末节的东西来搅乱陆斐然的视线，从而为自己谋夺更大的利益。

    她深深地恨着龙源舟，恨不得啖血食髓，但是她也同样不想卷入这样的风波之中。

    之所以要陆斐然将她随便送去什么地方和亲，也是因为她很清楚，京城即将刮起的大风浪之中，她未必就能独善其身。

    远离，才是上上之策。

    “兄长，这就是芙蓉所有的底牌了，我只是想活下去，只是……只是想为自己谋得一点点好处，不敢有任何隐瞒！”

    陆芙蓉说完之后，心里慌张得不行，整个人瑟瑟缩缩，不住地颤抖。

    陆重和陆能手里有五石散这件事，很久以前陆暖就知道了，但是不知道为什么，陆暖当时并没有声张，而是让人悄悄地销毁了他们俩手中的货。

    并且，在那之后，陆暖派人盯了陆重和陆能很久，找到了当初为他们供货的人抓了，销毁了所有的制作工具和材料，确定他们已经没有供货来源。

    可是眼下陆芙蓉却说，郑泰和龙源中用来控制手底下人的手段是五石散，还是陆展鹏从陆重和陆能手里拿的？

    这背后的供货之人，又是谁？

    “据朕所知，五石散制作困难，是绝对不可能在朕的眼皮子底下悄无声息地悄悄制成的。

    况且制毒所需要的所有材料都经过严格把控，陆芙蓉，你在说这些话之前，可曾想清楚了？”

    “我想得很清楚……”陆芙蓉跪倒在地，浑身颤抖，声音都开始发散。

    明明是炎热的夏日，一旁的叶飞却听到了清楚的，牙齿打颤的声音。

    “那你对于这供货之人，可有线索？”陆斐然站着，居高临下地看着匍匐在地上的陆芙蓉，眼神仿佛淬了毒的刀子，一瞬不瞬！

    “我……我不知道！”陆芙蓉使劲摇头，声音带着哽咽：“我只知道人是从南边来的，我听到过这样的口音，可是到底是哪里人，我不知道！”

    “前面攀扯的是肃云国，接着攀扯的又是南方，你难道是要告诉朕，江南楚家和肃云国有关系，楚家才是真正通敌叛国之人？”

    陆斐然说到后面的时候，音量陡然拔高，随后一脚踹在了陆芙蓉的肩膀上，将她直接踹出了锦鲤亭。

    “叶飞，将她丢回郡主府！”陆斐然冷声下令，头也不回地走了。

    陆芙蓉趴在地上，心中一片死灰。

    她完了。

    所有的底牌都交出来之后，却连一丝活路都没有换到……

    “我没有撒谎，我也没有攀扯，我只是把我知道的说了出来，为什么……为什么不给我一丁点信任？”

    陆芙蓉趴在地上，带着哭腔看着陆斐然的背影，生生泣血。

    “信任？你配？”陆斐然顿了顿脚步，冷冷地丢下了这几个字。

    夜色静谧，蝉鸣声此起彼伏，忽然不知道哪里来的渡鸦，叫得好生凄惨。

    【作者有话说】

    大家晚安了~

