    毒纪直播间。

    “兄弟们，这打野这么帮我，如果这一局不凯瑞的话，有点说不过去啊！”毒纪乐呵呵地对着直播间笑道。

    一血一助攻的战绩亮在右上角。

    回到家买出长剑＋红水晶，随后出门。

    这个版本的刀妹，一般都是【三项之力】才开始发力。

    随后第二件可以选择【巨型九头蛇】或者【斯特拉克的挑战护手】，来提高自己的坦度。

    不过，毒纪也有自己的理解。

    毕竟当初艾欧尼亚三个国服前十的王者号，他习惯第二件出【黑色切割者】。

    不过这都是后话了，而弹幕里的水友看到刚才那一幕，除了刷6的，就是一群冷嘲热讽。

    “哟，野爹不错啊，不然你也加入EDG吧，这样EDG终于不是上单坟墓了！”

    “他去EDG，别笑我好吗？刀妹一BAN，当场退役！”

    “凯瑞不凯瑞的另说，如果回到线上还是打不过贾克斯的话，也就是水平问题了。”

    果然，在毒纪上线后，Huni一波微操，卡了一下刀妹的位置，让刀妹吃了大亏。

    虽然跑掉了，但却是残血，显然要丢至少一波兵线。

    “失误啊有点失误。”毒纪在直播间唱笑脸。

    其实毒纪本人也有些奇怪，本来他那一波想好了的换血量，结果中途操作上有些毛病，导致一步错步步错，差点被贾克斯带走。

    若不是刀妹本身有着腐败药水的回血，外加红水晶所带来的血量加成，可能他当场就over了。

    “哈哈哈，不行了吧，果然主播和路人还是有差距的，这么大优势还依旧被打回家，只能说Huni牛逼！”

    “Huni这名选手是一支很强的啊，只不过他从来不玩肉，很多队伍都不要他。”

    “今年SKT引援，想必是做好了冲击三连冠的准备！”

    “毒纪赶紧洗洗睡吧，想打赢Huni下辈子吧！”

    观众嬉笑嘲讽，毒纪也是毫不在意，继续专注对线。

    宋命切到上路镜头，看到残血的刀妹回家，微微皱眉，呢喃道：“果然，【职业恐惧】的被动光环已经触发了。”

    【职业恐惧】不仅仅是对面的人产生恐惧，当自家队友面对职业选手时，这效果同样会触发。

    当然吃亏的并不是只有毒纪，中路的冰鸟同样犯了些许小的失误，只不过问题都不大，顶多压制了一些补兵和经验。

    至于人头，除了上路那两波之外，还没有产生其他的GANK。

    毕竟MSF的那位打野很稳重，他也知道宋命的独特打法。

    夏决他同样也看了，这个新人打野确实不简单，所以游戏开局他就以刷为主，能反的野怪基本上都让他反了。

    而且他的职业固定思维已经确定，盲僧在六级之前很难GANK，所以他迟迟没有选择GANK，而是一直在提升自己的等级。

    当他继续刷宋命的下半野区时，宋命再次来到了上半野区。

    此时，是一波刀妹的回推线。

    这个兵线是必然会被推到塔下的。

    宋命也不着急，先刷着石头怪，通过等级经验弥补机制升到三级。

    然后配合队友来实施一次满血的越塔。

    “汭燦应该也差不多到！”宋命对于兵线理解很深。

    别看他是打野的，但对于兵线也是很有研究。

    什么样的兵线可以GANK，什么样的兵线可以进塔，什么时候兵线刚好能卡视野，这些对于宋命而言，再了解不过了。

    “正在赶！”说完，李汭燦推完一波兵线直接朝着上路GANK！

    他赶路的方式比较谨慎，也是出于常年打比赛时的警惕性。

    他从河道里绕过，虽然看着会比从上面慢一些，但还有一个细节是，上半河道有一处河道蟹，有加速效果，再加上被动贴墙走的移速加成。

    从总体的时间来计算，并不会比上面慢。

    果然，职业选手的计算时间还是有一手的。

    在刀妹刚把兵线放进塔，李汭燦已经操纵着岩雀来到三角草丛。

    这个三角草丛是有红色方的视野，但这个时候已经没有撤退可言了。

    Huni回头一看，只见豹女拦下兵线，已经做好越塔的姿态。

    这时，冰鸟亮起了传送准备保贾克斯。

    但奈何，刀妹的动手能力很快，他先开启W飞天姿态，平A贾克斯。

    同样，W飞天姿态这个技能对于刀妹而言，甚是重要。

    主W副E，这是刀妹的加点方式。

    四级的刀妹，有两级W，真实伤害之下，还有着生命回复翻倍的效果。

    只不过，这都不重要，重要的是，刀妹抗塔了。

    抗塔表明自身的血量压低，E均衡打击可以打出眩晕效果，瞬间让贾克斯晕在原地！

    随后Q小兵出塔，拉开防御塔的仇恨范围。

    与此同时，轮到宋命和李汭燦发挥。

    岩雀看到被晕眩的贾克斯，反手抬W岩突！

    一个巨大的石块，直接顶飞贾克斯，随后E撒石阵扑下陷阱，Q石穿收尾打出雷霆，原本将近满血的贾克斯，瞬间只剩下半血不到！

    与此同时，在刚才那一波中，奈德丽的Q标枪投掷命中，扑上来，配合回来的刀妹Q利刃冲击完成对贾克斯的再一次斩杀！

    冰鸟落地后，都傻眼了。

    这中野的配合简直默契到了极点，他刚落地还等着准备操作一波，结果落地后，只能含着泪把塔下的兵线吃掉……

    这一波后，即便是Huni也没有办法来应对毒纪的刀妹了。

    毕竟刀妹的优势过大，毒纪也不是彩笔。

    两分钟后，毒纪完成了一波越塔单杀，看着0-4的贾克斯，哈哈大笑，对着观众说道：“兄弟们看见没有？！单杀Huni！”

    底下的观众也是无语吐槽。

    “呃，主播要不要脸啊！这也叫单杀？”

    “怎么不叫单杀，1-0-2的刀妹单杀0-3贾克斯，能不叫单杀吗？”

    “卧槽，主播好强啊，越塔杀0-3的贾克斯！”

    弹幕经典阴阳怪气，而毒纪也是笑笑不说话。

    他之前可是有名的喷子，如今年龄大了，对这些事情也不是那么在意了。

    而另一边，宋命也是伸了伸懒腰，说道：“看来这一局游戏又稳了，真是索然无味呢！”

