        轰！

        天魔破禁锢，异空间轰隆，叶辰始料未及，被震得一步后退，待站稳，天魔已遁到了苍缈，残破魔躯血骨淋漓，看叶辰的眸，猩红可怖，且咬牙切齿，一步不留神儿，便被算计了，堂堂至尊，着实窝火。

        “出类拔萃。”

        叶辰唏嘘，也小看了天魔，怪只怪他不在正常状态，若无诡异力量锁着，天魔能破封才怪。

        不过，天魔那厮虽遁走了，但那颗遁甲天字，却被他抠了下来，已刻入胸前，炙热感又来，神秘力量纵横，小世界禁锢被解，混沌鼎、混沌雷和混沌火冲了出来，终于能出来透透气儿了，各个都如脱缰的野马，一边上蹿下跳，一边咋咋呼呼，看的神算子他们一脸的懵，气质这块，它仨把握的真好，与某人真一样一样的。

        可惜的是，因主人遭禁锢，也波及它们，几乎所有能力都锁。

        “汝，当真该死。”

        天魔怒嚎，一掌凌天按下，先前是猝不及防，被叶辰逮了个正着，如今无封禁，那得练练。

        叶辰冷笑，一掌打了上去，瞬间崩灭了天魔掌印，连天魔本尊，都被震得吐血，这便是准荒帝的威势，打至尊很在行的。

        “给吾...禁。”

        天魔一喝震天，单手结印，有四根漆黑铜柱，接连拔地而起，有漆黑魔纹纵横，有秩序链条交织，聚了一座牢笼，困了叶辰，其内电闪雷鸣，不止有封禁，还有极可怕的化灭之力。

        “封我？”

        叶辰冷笑，不为所动，封禁之力虽强，对他无用，被锁了不假，但他，还是一尊货真价实的准荒帝，且非一般的准荒帝，先天便万法不侵，这等级别的化灭，与挠痒痒无异。

        只一瞬，牢笼便被一掌打崩。

        “灭。”

        天魔手持魔刀，一道刀芒横贯八万里，威力毁天灭地。

        磅！

        金属碰撞声顿起，天魔一刀虽强，可劈在叶辰小脑袋上，却如劈在了不灭仙铁上，未伤到叶辰，反被震得魔刀炸碎。

        咕咚！

        神算子他们，看的暗自吞口水，那个小不点儿，何止能打，还很能抗啊！灭世的一刀，都伤不了半分，如此肉身，永恒不灭吗？

        “很好。”

        天魔怒极反笑，碎的魔刀，瞬间重塑，且其上，有魔性的符文刻画，加持了魔力，又一刀砍了下来，还真就不信邪了，被锁的死死的，御空的能力都没，就是个活靶子，不信弄不死你丫的。

        “砍上瘾了？”

        叶辰冷哼，挥手又一掌，能抗不假，但他不习惯站着被人砍。

        咔嚓！

        还是这等声响，清脆悦耳，天魔手中的魔刀，被叶辰的小手，一掌打的崩碎。

        噗！

        天魔喋血，被震得五脏具碎，吐出的鲜血，都带内脏碎片，蹬蹬退了十几步，才生生稳住身形，未等喘气儿，又是一口老血。

        “给吾吞。”

        天魔披头散发，喝声暴虐，赤色的眸子，鲜红欲滴血，召了漫天雷霆，聚成了一片肆虐的雷海，凌天倾泻，瞬间淹没了叶辰，每一道雷霆，都有毁灭之力，欲以此，将叶辰炼化了。

        叶辰颇强势，以周天化剑，劈开了雷海，都说了，万法不侵。

        噗！

        天魔又喷血，所祭的雷海，该是连着他本源，雷海被斩开了，他也遭反噬，方才愈合的魔躯，又一次崩开。

        就这，此货依旧不信邪，取了一杆令旗，如似招魂幡，猛地一挥，无数怨灵袭来，张牙舞爪，欲撕裂叶辰体魄。

        别说，这招有点儿狠。

        怨灵不可怕，可怕的是至尊祭炼的怨灵，有怨念集聚，祸乱心神是小，侵蚀心境最难受。

        “当俺们吃干饭？”

        混沌火大骂，瞬成火海，与混沌雷的雷海交织融合，护了叶辰周身，凡扑来的怨灵，多被焚灭，莫说撕裂叶辰，连它俩的防御都破不了。

        铮！

        叶辰周天成剑，逆天斩上。

        天魔色变，登天遁走，虽是避过，但还是遭了余威，一条手臂，当场炸灭。

        “打不过，还打毛线。”

        赤焰雄狮啧舌，对至尊另眼相看了，脑瓜貌似不怎么好使。

        若是他，早特么跑了。

        先辈的另一个遗言，他也记得贼清楚：打得过就打，打不过就跑。

        它看不懂，但小老头儿和神算子却看的门儿清，叶辰虽可怕，但自身遭禁锢，大多时候，都是被动防御，因禁锢束缚，他之攻伐，基本都难命中。

        正因如此，天魔才死战不退，很明显，叶辰是个活靶子，那得朝死了打，搞不好真能打死，纵打不过，再跑也不迟，反正叶辰追不上。

        这，也正是叶辰恶心的，御空的能力都没，只能站在原地打，看天魔，却是漫天的乱窜，瞅准机会，便一套大招伺候，准荒帝抗揍不假，但这活靶子，做的着实蛋疼。

        “死吧！”

        说话间，天魔又动大神通，乃一根漆黑的魔光柱，有魔纹交织，从天笔直落下，有摧枯拉朽之威，所过之处，尽皆成灰，能一击打灭一尊普通的天帝。

        叶辰一声闷哼，被砸的一阵趔趄，不过，魔光柱奈何他不得，撞在他身上，当场爆裂。

        “砸，我让你砸。”

        叶辰大骂，肉嘟嘟的小手，霸天绝地，一掌拍灭乾坤，打的天魔血骨横飞。

        噗！

        天魔未站稳，第三次吐血，不知是伤的，还是气的。

        这他姥姥的，底牌尽出了，就是打不灭那个小不点儿，明明是个活靶子，咋还越打越活蹦乱跳了，反倒是他，越打伤的越重。

        他之心境，是骇然的。

        这份震惊，自是对叶辰，被锁的死死的，都这般强大，若在巅峰状态，那还了得，真流年不利啊！未撞见这个宇宙的至尊们，却撞上了其他宇宙的，能打能抗能忽悠，该是个全能的人才，至少，他是战不过的。

        “来，继续。”

        叶辰抹了一把鼻血，扬天大骂。

        天魔窝火，他更窝火。

        虽万法不侵，却还是被锤的鼻青脸肿，没办法，谁让他是个活靶子嘞！

        如今，也只能骂。

        只因，天魔站的足已够高，距他也足够远，他的攻伐是打不中的。

        天魔冷笑，未有言语。

        见他盘膝缥缈，魔煞汹涌，残破的魔躯愈合，淌出的鲜血倒流，崩坏的魔骨，一根根重塑。

        这副举动，很好的昭示了一番话：你特么的，给老子等着，等吾复原，接着锤你。

        PS：今天两章。

        （2020年5月30日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

