    弘治皇帝显得有些诧异。

    朱载墨道：“皇爷爷，孙臣总以为从前学了不少东西，到了这里，方知与从前相比，所学的不过是一些皮毛，不值一提。”

    他随即道：“世上有许多的学问，都是教授孙臣做人道理，教授孙臣做事的方法，有诗词，有歌赋，可谓是包罗万象。可孙臣至此，跟着父亲，方知原来世上，竟可格物至如此之深。”

    “格物致知，这是朱夫子所说的话，正所谓，致知在格物，格物方知至。什么是格物？这不就是格物吗？这些从前人眼所不能见之物，将他们揉捏在一起，为我所用，这其中，需要多少的苦功夫。新药出来的时候，满朝皆惊，每一个人都为之震撼，多少人，可以因为此而受益，可是没有人去关心，新药是如何出来的，满天下的人，除了在这一栋小小的研究院里，更没有人会去关心它的原理和根本。”

    朱载墨显得很感慨，继续道：“皇爷爷和许多人，关心的是新药出来，能从交易所里挣多少银子；得病的人，只想关心此药能不能救自己的性命。有人只想知道药价几何……可是，这背后的辛劳，所涉及到的诸多大学问，却是无人问津。”

    弘治皇帝脸微微一红，张口想说什么。

    却听朱载墨继续道：“皇爷爷常常对孙臣说，治大国，要行大道，孙臣深以为然，天下臣民千万，岂可以区区阴谋小术驾驭？可现在，孙臣却以为治大国，不但需要道，还需要术，孙臣在此，便找到了这个术。孙臣这些跟着父亲，父亲虽是落马受伤，可是这些日子，每日都在主持新药的研制，皇爷爷已是知道，此次新药的代号，乃是悬壶济世，此药听说已经有了眉目，不久之后，便有可能会有一些结果……父亲一直说，此药的作用，将比此前的青霉素，还要强千万倍不止。”

    千万倍……

    所有人都骇然。

    那青霉素，已经很骇人了。

    这……是不是吹嘘的有点过了？

    当然……他们似乎不曾想到，这千万倍比的是威力，不是药效。

    弘治皇帝动容，询问式的看着朱厚照。

    朱厚照乐呵呵一笑。

    其余诸臣，个个眼中满是期待。

    那焦芳脸色一变……

    其实……一开始的时候，皇帝召见他，询问他关于吏部之事，他心里便存着侥幸。

    做了几年礼部侍郎，又做了几年吏部侍郎，本以为这吏部尚书，论资排辈，也轮到自己了。

    可谁料到，半路杀出了程咬金。

    方继藩他是惹不起的，因此，只能打碎了牙往肚子里咽。

    可陛下召见，给他一次机会。

    因而，他的奏对，也是极小心。

    陛下问他选吏的事怎么看待，他并不敢否认新政，因为他很清楚，若非陛下的全力支持，这新政是绝不可能到今日这个地步。

    因此，他只能站在陛下的角度，一副为陛下着想的样子，来挑一点毛病，这意思是，欧阳志还是不够稳妥，而且事情若是出了差错，天下人会怨恨陛下，欧阳志得了新政急先锋的美名，一切的过失都推到了陛下的身上。

    这是极厉害的离间计。

    可惜……陛下对此，似乎没有丝毫的兴趣。

    这却让焦芳惶恐起来。

    会不会接下来，被打击报复啊。

    现在，又听说方继藩和太子，又要折腾出神药，倘若如此，这圣眷，实是让人羡慕啊。

    这样下去，莫说是欧阳志，自己还想做吏部尚书，岂不是方家的一条狗，都排在自己的前头？

    焦芳是个睚眦必报之人，此乃性格使然，历来都是如此，一念至此，心里便恨得牙痒痒。

    朱载墨道：“皇爷爷，到此，孙臣在知道，父亲的厉害，要研制出新药，需要无数人团结一致，更需数不清的人，出工出力，贡献出自己的才智，可聪明人越多，恰恰是问题的所在，想要驾驭这些聪明人，使他们坚守在自己的岗位，这……太难太难了。”

    朱载墨道：“孙臣与父亲相比，远远不如，因此，这些日子，跟在父亲身边，若能从他身上学到一星半点，也不枉这些功夫了。”

    弘治皇帝听着，诧异无比。

    他此前可没少自朱载墨的口里，听得的自己的孙子，告自己儿子的黑状。

    哪里想到，现如今，太子在皇孙的眼里，竟成了一个如此厉害的人。

    弘治皇帝颔首点头，不禁赞许起来。

    朱厚照叉起了腰，也是喜出望外。

    当然，对于朱厚照而言，这一切，都是理所应当，因为自己本来就很厉害，觉得自己不厉害的人，只是因为瞎了眼睛而已。

    群臣们个个默然无言。

    他们仿佛看到，皇孙朝着自己所想象的方向，越走越远。

    弘治皇帝大喜：“如此甚好，嗯，这儿不错，这药，有眉目了？”

    “父皇。”朱厚照美滋滋的道：“是要有眉目了，请父皇放心，这实验品，很快就会出来。”

    当然，他有一句话没有说，想要弄出实验品，倒是容易，可要解决生产的问题，却还有很长的路要走。

    弘治皇帝期许的道：“如此，朕倒期待的很。”

    弘治皇帝很高兴，至少，现在破除了不少的谣言。

    而且这药……既然比青霉素还要好，那么……就实在值得人期待了。

    或许……是真正的包治百病的灵丹妙药呢？

    弘治皇帝待了一会儿，时候已是不早，自是起驾回宫。

    焦芳心事重重，继续当值，傍晚时，方才回到了自己占地近百亩的宅邸。

    说起这个宅邸，焦芳就十分自傲。

    为了置办这个家业，自己可是操碎了心啊。

    回到了厅里，坐下，自有人斟茶进来。

    儿子焦黄中上前，这些日子，焦黄中无所事事，他本是专心读八股，谁晓得，心在八股越来越不吃香了，哪怕是高中，未来的前途，也是有限。

    可新学，他也懒得学。

    索性，便和京里的某些人，暗地里做买卖。

    凭着自己父亲的关系，这暗中的买卖，居然还做的有声有色。

    焦黄中见父亲忧心忡忡的样子：“父亲，出了什么事？”

    既是父子，焦芳自是没有隐瞒，将今日所发生的事，统统相告。

    焦黄中非但没有愁眉苦脸，反而眼睛一亮：“新药，比青霉素还强，不知现在有眉目了没有。”

    焦芳道：“听说快有眉目了。”

    “新药……新药……”焦黄中双目之中，掠过了贪婪之色，接着道：“父亲，陛下似乎对您，并不满意，陛下既已说了欧阳志的是非，只怕，陛下将来对父亲更为不喜了。那方继藩牛什么，不就是喜欢欺负人吗？哼，别人怕他，我们焦家，才不怕。”

    焦芳吓得脸都白了，这些话，只能心里想，绝不可说出口的。

    不过……自己的儿子，还真深得了焦家的遗传啊，就是这么的刚烈。

    焦芳压压手：“好了，闲话少说。以后万万不可对外人言。”

    …………

    如此过去了一个月功夫。

    焦芳在吏部办公，却有人寻了上来……请他立即回府。

    焦芳以为自己儿子出了什么事，匆匆归家，却见焦黄中眉飞色舞。

    “父亲，哈哈……大仇得报了。”

    “啥？”

    焦黄中激动的道：“西山的新药，果然研制出来了，我亲眼打探来的。”

    焦芳冷哼：“这算什么大仇得报。”

    焦黄中高兴的手舞足蹈：“父亲，这制出来的第一批药，被儿子我……取来了。”

    “取！”焦芳吓了一跳。

    焦黄中激动的拉着焦芳到了后园，后园靠着厢房的库房里，远远的，便闻到了一股古怪的味道，焦芳心里咯噔一下。

    等进入了库房，却见一个大玻璃缸里，缸里，是粘稠的黄色液体。

    “这是……”

    “药……新药……能包治百病，甚至听闻，可以起死回生的灵丹妙药。”

    “你……你……”焦芳吓尿了：“你这是从那里窃来的？你……你疯啦，你怎么敢做这样的事。”

    “爹，这是为您报仇啊，而且，如此的神药，将来，定是价格不菲，方家欠我们焦家，一辈子都还不清，我拿点利息回来，咋了？”

    焦黄中理直气壮。

    想到了方继藩，他便恨得牙痒痒。

    焦芳脸色惨然，不过很快，他定了定神，眼眸眯起来，露出了一副意味深长的样子：“你……你是如何窃得的，是否露了马脚，这可不是开玩笑的事，一个不好，便是死无葬身之地啊。”

    焦黄中嘿嘿笑，一副儿子很聪明的样子。

    焦黄中心里是真的恨啊，本来自己科举，不敢说十拿九稳，入榜还是有希望的，可先是西山书院霸榜，之后，科举越来越没前途，让他断了这个心。他的父亲呢，本来是最热门的尚书人选，结果，被方继藩的弟子给截了。这还不算，焦芳也为h焦黄中而担忧过，因而，想走吏部的关系，给他安排一个差事，结果，报到了欧阳志那里，直接否决，只说焦黄中能力低微，不堪大任。

    这一下子，可把焦家父子惹毛了。

    焦黄中看着那玻璃缸里的黄色液体，不禁磨牙，低声道：“哼哼，你们可把我们焦家惹毛了，今日，让你们晓得我们的厉害。”

    有了这西山投入了无数人力物力的新药，且不说，这药肯定价值不菲，而且，自己还窃来了这么多，而且……也算是狠狠的出了一口恶气。

    只是……面对父亲的质疑，倒是让焦黄中有些意外，父亲，太谨慎了。

