    “啊？！凌泽！你的右手...怎么变成了这样？！”

    赤瞳同样是也看到了从医务室里走出来的凌泽，她的视线第一时间便被凌泽的右手吸引了过去。

    毕竟之前凌泽的右手一直包着纱布，此时纱布拆开之后，他那布满褶皱疤痕的暗红色右手，自然是格外的夺人眼球，就和他眼前遮盖住眼睛的纱布一样。

    赤瞳拿着她的烤兽腿向凌泽跑了过来，她的一张油乎乎的小脸上满是担忧，而在她那红宝石般的眼眸之中，还藏着深深的自责。

    对于凌泽的这只手的伤势，像赤瞳这样非常重视同伴且內心感性的人，自然是会很在意很在意的，她和纳哈修一样，都觉得凌泽的右手会变成这样，是为了救他们。

    “不是说不影响使用的吗？！怎么会变成现在这个样子？！是伤势恶化了吗？！没办法治好了吗？！”

    赤瞳一改平常沉默寡言的样子，她面色着急的向凌泽追问，连手中那还冒着香喷喷的热气的烤兽腿都已经是顾不上。

    显然凌泽现在在赤瞳心中的地位，短时间的超越了肉类食物。

    “不要紧张，不要紧张，没什么事情，的确是不影响使用的，只是看着恐怖一点而已。”

    凌泽一边连连解释着，一边赶快是挡开了赤瞳向他右手伸过来的油乎乎的爪子。

    “真的吗？看着好像很严重...”

    赤瞳有些怀疑，她怯怯的收回了油爪子，她觉得凌泽可能是在安慰她，不然为什么会不让她碰呢？

    这姑娘不愧是个能以为“裤裆拉链打开”是一种流行风向的人，她在不战斗的时候是真的又呆又萌。

    “不信的话，你把你的烤兽腿给我，我用这只右手给你表演一个“大力扔兽腿”？”

    察觉到了赤瞳心中的怀疑，凌泽开着玩笑的把右手伸向了赤瞳另一只手里拿着的大兽腿。

    而凌泽的动作，让赤瞳立刻条件反射般的做出了护食的举动，不过在看到了凌泽伸出来的那只布满了褶皱疤痕的暗红色右手之后，赤瞳却犹豫了起来。

    “嗯...兽腿可以给凌泽，但是！请不要扔掉它好不好~？“

    在烤兽腿和凌泽之间纠结了一下之后，依靠着右手带来的优势，凌泽再一次短时间的战胜了肉类食物。

    不过赤瞳并不希望凌泽真的把这烤兽腿给扔出去，那会令她十分的心痛。

    赤瞳不是因为她给凌泽的食物被凌泽扔掉而心痛，她只是单纯的为那一根被扔掉的烤兽腿心痛而已。

    不管怎么样，烤兽腿是无辜的啊！那副画面只是想一想，赤瞳都觉得自己仿佛要流出泪来了一样。

    “凌泽你把它吃掉吧！肉类食物存在的意义就是被吃掉，扔出去的话是浪费粮食的行为，我们不能那么做，烤兽腿会伤心的。”

    赤瞳虽然没把她也会伤心说出来，但是凌泽确实是强烈的感受到了她的情绪。

    “跟你开玩笑的，我的右手真的没有事情，等到下午能力测试的时候，你就知道啦。”

    右手轻轻的敲了一下赤瞳的头，凌泽笑着拒绝了赤瞳递过来的烤兽腿，他真的只是在开玩笑而已，并没有想要抢赤瞳的心头所爱的打算。

    “那就好。”

    听到凌泽的话，赤瞳迅速的把手收了回去，显然她內心中也是很舍不得的。

    无奈的笑了笑，凌泽指了指主楼对赤瞳说道：

    “我先去里面休息，你慢慢吃。”

    在看到赤瞳点了点头之后，凌泽便进入了三层高的主楼之中。

    这座三层高的宿舍楼，设计的还是很棒的，至少客厅、浴室、厕所什么的都配备的很齐全，装修的也很整洁干净，看着就让人非常的舒心。

    对于已经流浪了很长时间没有住过正儿八经的房屋的凌泽来说，这宿舍楼真的是已经具备了非常棒的居住条件。

    凌泽直接穿过了客厅，也就是公共休息室，他从几间标着房间号的房间门口路过，直奔了男生浴室。

    凌泽还没有忘记自己有一张【帝具解锁卡】没有使用，下午马上就要进行能力测试，凌泽觉得自己还是需要再赌一把，看能不能多开出个能力的。

    毕竟以他现在所展现出来的能力和身体素质，戈兹齐那个家伙极大概率的，会把他向着远程射手或者是奇淫巧技方面培养。

    但凌泽自己其实并不想成为一个Archer，或者说，就算是必须要成为一个Archer，他也想要成为一个可以近战的Archer。

    他现在【五视万能·观察者】和【浪漫炮台·南瓜】的帝具组合，简直就是标准的远程开挂套装。

    【五视万能·观察者】可以透视、远视、未来视，而【浪漫炮台·南瓜】可以自由的切换枪械形态，这两者组合在一起，可不就是自带倍镜加透视加自瞄和随意切换枪械吗？

    尽管在这方面有着无与伦比的优势，但深知Archer必须要会近战的凌泽，是不愿意接受自己要朝着纯粹的Archer方向被培养的。

    所以他需要赌一把，看看能不能再开出点别的能力，能不能开出一件能够让他不被戈兹齐认为毫无近战能力的帝具。

    进到浴室之中，凌泽先是快速的冲洗了一下身体，随后他直接的来到了浴池之中，舒舒服服的泡了进去。

    “使用【帝具解锁卡】。”

    虽然之前说什么要焚香沐浴，但是凌泽内心之中很明白，这些小手段是拯救不了非酋的。

    非酋唯一可以相信的，就只有梦想，只要一直心怀梦想，该有的总会有的，无非就是“三百一井”而已。

    “【帝具解锁卡】已使用。“

    “叮！帝具【修罗化身·贵族战车】已解锁。”

    随着系统的两道提示音响起，凌泽的心情顿时澎湃了起来，他觉得今天他一定是摸到了幸运女神的裙摆。

    看到四十八件帝具中，那逐渐颜色鲜明起来的蓝黑配色的帅气铠甲，凌泽的脑海中快速的过着关于这件帝具的资料。

    而当凌泽捋清楚这件帝具的功能之后，他这才意识到，他哪里是摸到了幸运女神的裙摆，他这干脆就是摸到了幸运女神的床上啊！

    其实也难怪凌泽会这么的激动，因为这件帝具实在是太适合现在的他来使用了。

    在所有的帝具中，这件帝具的能力也许不是最突出的，但毫无疑问是在这种情况下，最为适合凌泽，且对凌泽帮助最大的。

    就算是拿【护国机神·至高王座】、【魔神显现·恶魔之粹】那种帝具来换，凌泽也是绝对不会换的，因为他可没有天真的以为现在的自己，能够负担的起那两件帝具。

