    “几位小友，数日不见，愈加风姿卓越了！”

    当看到方平的那一刻，徐丙笑声爽朗，极为热情。

    方平也面带笑容，可身后众人，依旧是煞气沸腾，毫无热情之意。

    徐丙不动声色，其他人却是都有些恼火。

    这一次出山，真的有些憋屈了。

    索甲这时候也是气势展露，也是煞气沸腾！

    人间武者居然要震慑他们！

    真以为吾等当年不曾厮杀？

    方平见状笑道：“都是一群没见过世面的混人，诸位前辈莫怪！”

    说着，方平笑道：“这次诸位前辈出山相助，方某还是极为感激的！吴部长，你们有事的话，可以先回去了！”

    方平朝吴奎山几人说了一句，吴奎山看了他一眼，林龙欲言又止。

    他们在这，还可以震慑一番。

    走了……

    就在场众人的情况，九品境就陈七和北宫鋆在，几头妖兽此刻都没过来，虽然方平他们实力不弱，可徐丙也是顶级强者。

    吴奎山尽管心中想了很多，不过还是笑道：“那我们就不久留了！刚好部里还有事要处理，方部长，招待好诸位前辈！”

    “放心！”

    “诸位前辈，那吴某就送到这了！”

    吴奎山也是干脆，既然方平有了决定，那他也不继续待了。

    很快，一行人离去。

    这一次没坐船，纷纷踏空而行，转瞬间消失。

    ……

    他们一走，场中只剩下徐丙和方平两方人了。

     方平直奔主题道：“诸位前辈随我来！这次前辈们出山，政府的安排便是让诸位进入天部，以后诸位要听从天部指挥……”

    “天部？”

    索甲沉声道：“就是你所在的部？”

    “不错！”

    “吾等需要听从你的调遣？”

    “不错！”

    索甲眉头皱起，徐丙也是心中无奈。

    伪皇如何想的？

    居然让他们进入天部！

    之前吴奎山他们虽然大概提了一下，可也没说就让他们加入天部。

    “小友……”

    方平正色，打断道：“前辈，人间界有人间界的规矩，前辈们出山相助，方平感激不尽！不过以后在这，起码在这片海岛上，诸位要叫我部长！”

    所有人熄声。

    部长？

    虽然他们不知道部长到底意味着什么，可还是明白，这也许是类似于大帝的尊称。

    比如伪皇，在这也是被称为部长。

    方平不过是金身境武者！

    此刻的意思，显然是要收编他们为麾下。

    这和之前的预期不同！

    徐丙笑道：“小友……”

    方平再次打断，笑道：“前辈们要是现在不适应，那也没什么，过些天自然就明白了。这几天，大家初来乍到，主要是学习！学习华国的一些基础知识，起码知道该如何在现在的地球生存。”

    这个徐丙他们没意见，不过要不要留在天部，徐丙决定还是再问问。

    “小……那如果吾等留在天部，需要做什么？”

    “简单，战斗！”

    方平一边说着，一边带着人朝第一军校走去，边走边道：“天部的主要任务就是战斗，和地窟强者战斗！以后，我们会常年留在地窟，常年进行战斗，对手几乎都是本源境。”

    “那除此之外……”

    “没有除此之外！”

    方平笑道：“诸位，如今的地球，最大的任务就是战斗、厮杀！诸位放心，死伤比例还算可以接受。”

    此话一出，众人再次皱眉。

    唯一的任务就是战斗？

    那他们哪来的时间去完成大帝的任务！

    “吾等不会在人间界久留吗？”

    “不会。”

    方平摇头道：“我说了，天部的任务就是作战！”

    “玄明天之人，全都要加入天部？”

    徐丙笑道：“不如老朽入天部，让索甲和条葵进入其他地方？老朽听闻，如今华国有四部四府，让他们加入其他三部四府如何？”

    “那不行！”

    方平笑容满面，却是拒绝的干脆道：“诸位前辈，非是方某非要如此，可其他各部现在都不缺人手，唯有天部初创，人手紧张，不得不如此！”

    索甲闻言插话，声音不快道：“吾等出玄明天相助，并非不愿出战，非要留在天部不可？”

    吴奎山一走，他感觉没什么威胁了。

    此刻，方平强行让他们留在天部，这也让他极为不满！

    主要任务就是战斗？

    那他们出来，难不成就是为了和人厮杀的？

    这和他们的想法截然不同！

    出来之前，想着好歹也是天外天之人，初次出山，人间界再如何，应该也会给他们一段时间去适应，而不是马上让他们出战。

    现在倒好，还真的是马上要出战！

    方平就当没听见，继续道：“几位前辈尽快适应，三日后，我们就有行动！这也是诸位第一次参与现代武者之战，诸位多加小心，以免造成损失！”

    “三日后参战？”

    这时候，徐丙也忍不住了，轻咳一声道：“小友，是否太快了？”

    “武者的时间极为宝贵！”

    方平解释道：“三天不算少了，要是诸位这次没来，也许不用三日后，现在我们就该发起战斗了！之所以等三日，也是为了给诸位一个适应的时间。”

    这几句话一出，算是定下了基调。

    玄明天众人脸色都有些异样。

    出了天外天，人间界就是这么安排他们的？

    三天后就开始参与战斗！

    其他什么都没提！

    这算什么？

    谈话间，众人已经进了第一军校。

    方平一进学校，便道：“诸位，你们生活的年代和我们不同，战斗方式、战法也都不同！为了诸位的安全，我觉得有必要测试一下诸位的实力。

    另外，诸位的战法、功法，希望能为我们提供一份……”

    “不可能！”

    这一刻，索甲忍不住了！

    徐丙也是脸色难看道：“小友，此事不可如此！之前，大帝邀请小友进入万法楼，其中已经有大帝的一些心得和收集的功法。

    可吾等之功法，乃是吾等自创，涉及根本，不可轻易示人！”

    方平点头道：“这个我可以理解，不用招式、能量组合之类的战法。我们想要一观诸位的基本法，如何淬骨、淬体的基本法。

    另外，人类的基本法也会教授给诸位。”

    “人间界的基本功法能和大帝相比吗？”

    索甲不快，言辞不善！

    基本法，人类其实不算太看重，不过那是相对于现在而言。

    《淬体法》就是人类的基础法！

    战法是战斗的东西，修炼则是还靠《淬体法》来修炼，哪怕到了方平这境界，他修炼起来，淬炼肉身、淬炼金身，那也是按照《淬炼法》来修炼的。

    方平侧头看向索甲，郑重道：“基本法而已，并非要诸位的战法！人类武者，别说基本法，就是战法，哪怕一些本源战法，也不是秘密！

    如今人类势弱，就是靠这些，大家才有了现在！

    基本法不涉及诸位的本源大道，诸位是我人类先祖，如今局势到了这地步，区区基本法，很珍贵吗？”

    徐丙沉吟道：“小友，并非不传授，可法不可轻传，这是诸天共识。”

    “之前万法楼中，难道没有基本法？”

    方平忽然问了一句，说实话，他还真没去看。

    按照这意思……没有？

    徐丙沉默，是没有。

    万法楼中有的只是玄明天收集的一些战法，一些其他灭亡诸天的残破基本法，或者是一些人间武者的战法。

    至于如何淬体、淬骨，这些各家各派是不一样的。

    有些地方，那是一起淬炼，有些地方是先淬炼胸骨之类的，而现代的武者，都是先淬炼四肢骨。

    功法的不同，其实也会影响到一些修炼速度的。

    方平此刻已经彻底没了希望，最后问道：“基本法而已，到了我们这等境界，影响已经不大！只是参考一番，诸位连这个都无法传授？”

    “小友要是想观摩上古功法，老朽倒是知道一些其他各天的基本功法……”

    “玄明天的不传？”

    索甲冷冷道：“无大帝允许，绝不可传！”

    方平微微点头，忽然笑问道：“方某也不强人所难！基本法而已，不传便不传吧！不过，索甲前辈既然说了，非大帝允许，一些事做不得。

    那接下来，在天部，诸位能服从命令吗？

    在各部，服从命令是天职！

    这一点，诸位可以做到吗？”

    徐丙沉吟片刻道：“小友说的服从命令，具体所指为何？”

    “比如送死！”

    方平说的干脆，淡淡道：“如果遭遇了一些危机，需要牺牲一些人殿后抵挡强敌，那必须要有人留下！当然，这是万不得已的情况下才会发生的事。

    可这些年，华国没少发生这些事。

    到了关键时刻，咱们当中，目前就是徐前辈实力最强，那按照华国的规矩，就是强者殿后，弱者撤离！

    这一点，我提前说清楚。

    一旦遭遇危机，不可抵挡，那徐前辈就要留下殿后，如果不够，那索甲也要留下，以此类推！”

    索甲冷冷道：“那若是必死呢？”

    “那就必死！”

    方平回答的依旧干脆，“哪怕遭遇了真神，强者也要为弱者争取时间逃生！当然，如果真遭遇了真神，那其实也很难逃生，真到了那时候，大家大概率是一起死。”

    众人沉默。

    人群中，一些年轻人有人憋不住了，开口道：“哪有强者为弱者殿后的道理！”

    “在华国，这就是道理！”

    方平看向说话的年轻人，正色道：“此事，非方平针对谁，都是如此！不信，诸位可以看看，可以问问！华国抵御地窟多年，真神都在御海山之外！

    真神不死，华国就无需担心敌方真神入境一步！

    同理，镇守地窟的九品不死，那对方的九品，也别想踏入人类世界一步！

    这就是华国！”

    “荒谬！”

    索甲低喝一声！

    太荒谬了！

    居然要强者为弱者挡死，这算什么？

    向来只有弱者为强者马前卒，哪有反过来的道理。

    “荒谬？”

    这时候，一旁的李老头冰寒道：“这可不荒谬！这就是现状！这位朋友慎言，一句简单的话，就否定了我人类数十绝巅，数千高品强者的努力和坚守！诸位可以不认同，但是绝不能诋毁！”

    荒谬吗？

    不荒谬！

    索甲的一句话，让在场众人眼神都有些不善了。

    你可以不认同，但是你不能说出来，说出来，那就是在说众人愚蠢。

    而这种愚蠢，却是新武时代能走出辉煌的根本！

    徐丙看到这一幕，脸色微变，瞪了一眼索甲。

    不要乱说！

    虽然他也觉得荒谬，可当着这些人的面，说出这话，这不是明摆着自找麻烦吗？

     被众人瞪着的索甲，只觉得憋屈的要爆炸！

    人间界武者这一次真的太过分了！

    一位金身武者插话他们和方平的谈话不说，他随口说了一句，居然被一位金身武者呵斥了！

    非但如此，其他人也在瞪着他。

    这算什么？

    索甲也是九品强者，哪能忍得住这个，此刻看向方平，脸色阴沉道：“方平，吾等此次出玄明天相助，从来开始，尔等便处处针对，这就是而今人间界的待客之道？”

    “相助？”

    方平想了想，问道：“其实方平只想问一句，今日这一切，到底谁造成的？”

    索甲冷冷道：“你想说什么？”

    “地窟也就是你们说的地界，一门心思要入侵人类世界，到底是为了什么？是他们主动入侵，还是有人在算计什么，故意让他们入侵？

    地窟和地球的通道，原本是封闭的，现在却是被打开了，真的是地窟的武者去打开的？

    而不是一些人，故意说了些什么，透露出什么，引诱他们打开了通道？

    至于是谁，方平不知道！”

    方平说着，再次道：“可诸位说这一次是为了相助人类……这么说来，诸位觉得这一切，其实是我们自己造成的？”

    索甲冷冷看着他，一言不发。

    “还有，诸位其实没把自己当人类，对吗？”

    “……”

    众人还是无言。

    “也是，你们是仙神，和人类自然无关！”

    方平笑道：“那好，既然如此，敞开了说也许更好！我不拐弯抹角，我不管玄明天有什么目的，那都无所谓。

    如今，双方既然合作，那接下来，诸位就得听从我的安排，我说怎么做就怎么做！

    这一点能做到，今晚我便为诸位前辈摆酒迎客，招待诸位前辈远道而来！”

    “小友不用误会，若是真需要用到老朽众人，自会出力……”

    “不是出力，是服从命令！”

    方平纠正道：“诸位难道还是不明白我的意思吗？既然出了玄明天，进入了地球，那现在，大家都是有人管的，有约束的，不可能再随你们心意行事。”

    “小友……”

    徐丙叹道：“何必咄咄逼人，此次吾等出玄明天，确是真心实意，可小友一再露出敌意……”

    “敌意？”

    方平笑道：“有一点点，但是不算多。我说服从命令，那是真的规矩！也是发自内心的想法，我希望和诸位合作共赢，可前提是，天部只有一个声音！”

    “在天部，你们需要服从玄明天帝一样，服从我的命令！这就是人间界的规矩！”

    “你也敢和大帝并立？”

    索甲勃然大怒，何止索甲，在场众人都有些愤怒。

    这时候，李老头忽然叹道：“早说了，行不通的！食古不化，早就深入骨髓了！这种人，吃硬不吃软，习惯了弱肉强食，你说再多，其实都是废话。”

    方平好笑道：“还不是您老让我确定再三？”

    “我那是之前没见到……”

    李老头也是无奈道：“谁知道真的这么古板！不，都不是古板了，人家压根就是来过个场，这没办法一点点磨下去的。”

    “那您说该怎么办？”

    方平问了一句。

    两人自顾自地谈着话，无视了其他人，此刻索甲已经觉得自己要爆发了。

    李老头则是考虑了一会，忽然看向他们道：“这样，你们到了玄明天，怎么着随便你们！可到了地球，到了天部，那就得听方平的！

    至于私生活方面，我们不干涉，只要你们不犯法，那一切都没问题。

    平时该作战作战，该给的待遇也给诸位，你们看如何？”

    徐丙笑道：“作为本源武者，老朽觉得，我们还是有自己的见解的，昔年，我等也曾参与过一些大战，何时出手，何时援助，吾等也不会真的不知……”

    “徐前辈的意思是，你们会酌情出手？”

    方平翻译了一下，徐丙笑了笑没说什么，这正是他要说的。

    一直没怎么说话的条葵也清冷道：“昔年，各方也曾广邀四方强者助战，何时出战，从无命令一说，全凭我等自己做主！”

    换句话说，人间界还没这个资格命令他们。

    李老头叹气，看向方平，摇摇头。

    没法谈！

    之前的话，你当我放屁算了，这些人想要的是最大限度的自由，至于出战，全凭心意。

    可不出战，不教授功法，还得防着他们作乱……

    那干嘛要他们出来！

    人类强者本就不多，防着地窟都不够了，还得防着这些人，那不是乱上加乱吗？

    就在李老头摇头的时候，人群后方，有人冷哼一声，低喝道：“当断则断！优柔寡断，如何统领一部？”

    “田司令！”

    “将军！”

    “……”

    这时候，不少人面色激动，纷纷呼喝。

    田牧龙行虎步，踏步而来，无视了玄明天众人，看向方平，冷喝道：“你可有决议？”

    “有！”

    “既然有，何必费事？”

    田牧冷厉道：“这就是天部的执掌者？天部主战，这不是外交部，用不着考虑那么多！一群食古不化的家伙，甚至可能会威胁到人类安全，这种人该如何处理，还需要如此废话？”

    田牧冷声道：“你总觉得你可以把事情做到最完美的状态！可事情哪能如此，十全十美，处处让人满意！当断则断，你既然有了决断，何必拖延不行！”

    方平苦笑道：“我是觉得，有些事其实还是要表个态的……”

    “表态？”

    田牧哼道：“表态，那不是你的任务！你的任务是什么？你的任务就是组建一支强大的高品战队，征战四方，用不着你来表态，你也没这个资格！”

    “那您老的意思是……”

    “不服，不听话，新兵蛋子很多都如此！可最终，这些人都老实了，都听话了！还不服气的，想当逃兵的，那都逃不过一个死字！”

    田牧此刻看向玄明天众人，冷哼道：“不服气，不听话，以为这是什么地方？遇到这种人，就三点！

    第一，打！

    第二，狠狠打！

    第三，再不听话，杀了了事，免得祸害人！”

    “放肆！”

    索甲怒喝一声！

    话音刚落，田牧不怒自威，眼神瞬间爆发出厉芒！

    “本将军乃是天部副部长，以下犯上，不服军令，战时犯禁者，斩！”

    “斩！”

    最后一字暴喝出声，田牧已然出手！

    一拳轰出，虚空洞破，转眼间出现在索甲面前！

    就在这时候，方平叹道：“我说了，我不是当大将军的料，我就该当军师的！算了算了，好好的说理变成了动手了……动手吧！”

    慢条斯理地说了几句，方平陡然出现在条葵面前，笑道：“空间战场玩一圈！”

    这话一出，方平一拳洞开虚空，眨眼间拖着条葵进了战场。

    李老头骂骂咧咧道：“就他么知道挑弱的打！北宫、陈前辈，咱们和这位玩玩！”

    话落，李老头也是瞬间拦住了徐丙，一掌拍碎空间，在徐丙愤怒不敢置信的眼神中，带着他冲入了空间战场。

    北宫鋆和陈七笑了一声，两人同时冲了进去。

    玄明天的那些七八品武者，刚想动弹，四面八方，近百强者瞬间围了上来。

    刘破虏淡笑道：“诸位稍安勿躁，让他们这些九品境强者切磋一番，我们还是别掺和了！”

    话落，空中，一头凤凰妖兽破空而来。

    地下，一头巨大的老鼠从洞中钻出。

    两头妖兽，眼露凶芒，一副随时要击杀他们的样子，让不少人惊惧。

    有人怒喝道：“尔等竟敢如此！吾等来自玄明天……”

    刘破虏叹道：“出了玄明天，就是地球了！哪怕没出，玄明天……那也归我们管！算了，说了你们也不懂，不用懂，你们就踏踏实实地在天部待着就行，该卖命卖命！

    哪天等你们真的明白了，真的和人类融入了一体，那时候……你们便是宗师！

    而今，你们只是一群敌我不分的高品罢了！”

    刘破虏说了一阵他们听不懂的话，最后笑道：“等结果吧！有些时候，还是觉得老田做事干脆，天部嘛，直说就是，就是镇压诸天，谈什么大道理，和一群食古不化的老家伙谈这些，明摆着自取其辱。”

    一旁，有人高声笑道：“方平还是太嫩了！他比张部长他们差的还有点远，当年宗派不肯出力，强行搬迁宗派，强行让那些宗派强者进入通道，防守通道……结果这些年下来，还不是好的很！”

    这事当年有过！

    一群食古不化的老家伙不愿意出力，张涛他们怎么做的？

    干脆直接，直接让他们搬迁到地窟入口处！

    去还是不去？

    不去，今日覆灭宗派！

    就是这么霸道！

    大战将起，谁还有闲工夫慢慢去劝说？

    而今，宗派虽然还是不太强，也很少主动出战，可也成为了华国抵御地窟的中流砥柱！

    如赵兴武这些人，未入地窟之前，征战地窟无数年，哪一次不是杀敌无数！

    之前方平和玄明天众人谈大道理，他们都听的不耐烦了。

    还是田牧爽快！

    服从军令，不听也得听，一回打，二回杀，这就是对待这些人的方式！

    下一刻，众人顾不得谈笑了，纷纷看向那些裂缝。

    此刻，三处战场，裂缝全部呈现出来。

    显然，方平他们不知是故意展露，还是无法控制，让空间战场的情况透露了出来。

    不远处，屋顶上，一只大猫趴在屋顶上，懒洋洋地看着几处裂缝，舔了舔猫毛，真无聊。

    就知道打架打架，就不能和它一样，没事睡睡觉？