    在吴俊看来，眼前这个镜明和尚衣衫褴褛，一副病恹恹的模样，还有些不讲道理，看起来完全就是个职业碰瓷的。

    并且，自己的手上还有神龙玉佩和舍利子，他连讹诈的目标都有了！

    秦月儿见吴俊一副如临大敌的模样，一脸疑惑的歪了歪头，仔细在镜明身上打量片刻，最后落在了他光秃秃的脑门上，恍然大悟道：“法严寺的和尚呀！”

    吴俊点了点头，小心翼翼绕过了镜明的身体，将秦月儿拉了进来，松一口气道：“不用管他，等他坐累了自然会走，反正天都快黑了，也不会有人来看病了。”

    秦月儿道：“白天也没人来看病的。”

    吴俊被她噎了一下，眼角微抽道：“那是我不在医馆，我在的话肯定有生意。”

    秦月儿嗯了声，带着一丝期待问道：“今天吃什么？”

    吴俊瞥了眼脚边摇尾巴的旺财，说道：“炖肉骨头吧。”

    旺财欢快的汪汪叫喊了两声，身子往前一扑，乖巧的趴在了桌子腿旁边，吐着舌头，露出一副迫不及待的模样。

    煮好肉骨头的时候，天色已经完全黑了下来。

    除了对面的悦来客栈，街上的其他店铺已经关上了门。

    这时，一个身材矮小，佝偻着腰的小老头走到了仁心堂前，手中还提着灯笼和打更的工具，看模样便知他是个打更人。

    小老头在镜明的脸上看了几眼，摇头道：“哪来的野和尚，怎么赖在人门口了。”说完绕过他身侧，走进了仁心堂里。

    看到小老头进来，吴俊的眼中顿时爆发出一阵精光：“老许，好些日子没来了啊！”

    老许笑骂道：“你这臭小子，还巴着我天天生病啊！还是老样子，给我按按腰，拿上几服药。”

    “好嘞！”

    吴俊抽出两张长凳，盖上了两块门板，拉着老许，让他趴在了木板上，不轻不重的在他腰上揉捏了起来。

    秦月儿一脸惊奇的看着吴俊给老许治病，震撼的手中的骨头都忘了吃，呢喃道：“这是来病人了吗，我不是在做梦吧？”

    吴俊扭头瞪了她一眼，说道：“我这医馆还是有几个老客户的，陈夫子的晕血症和间歇性抽搐，对面刘掌柜的畏寒症，还有老许腰疼的老毛病，总有一天我会统统给他们治好的！”

    秦月儿啃了口手中的骨头，一脸古怪的点了点头，接着低下头喝起了汤来。

    吴俊转过脸来，笑着说道：“老许，趁着今天有空，我把你这驼背也治好了吧？”

    老许猛地一颤，惊恐的抓住了门板边缘：“你可别乱来，我还想多活两年呢！”

    说着扭过了头，悲愤的看向了吴俊：“我可记得清楚着呢，你以前给我家公鸡治病，说能让它晚上不再打鸣，结果公鸡晚上打鸣的毛病是治好了，可你连个鸡屁股都没给我留下，一个人把鸡全吃光了！”

    “我这驼背要是给你治，恐怕是只管人直，不管人死吧？”

    “治不死你的……”

    吴俊说着，有些不悦的用巴掌在他腰椎上一拍，起身站了起来。

    “呀！”

    老许吃疼的呲了呲牙，站起身活动一下腰，埋怨道：“臭小子，想拍死我呀……”说完从腰间解下钱袋子，挑出一块碎银子拍在了吴俊的身上。

    吴俊将钱收好，接着去抓了几服药，包好递了过去，目送老许走出了门。

    擦身而过的瞬间，镜明和尚猛地睁开了眼睛，目光有神的望着吴俊，站起身行礼道：“贫僧能有此番顿悟，全仰仗施主的那一首佛偈，今日恩情，镜明铭记在心。”

    秦月儿眼神一凝，吃惊的看了过去：“他是镜明罗汉？你不是说他是碰瓷的吗？”

    吴俊咳嗽一声，道：“这并不冲突吧。”

    秦月儿听了，微微思索了一下，点头道：“的确是不冲突。”

    镜明蠕动了几下嘴唇，微微平复了一下有些波动的心境，说道：“神龙玉佩便送给施主了，就当与施主结个佛缘，有它为凭，法严寺的大门随时为施主敞开。”

    说完，生怕这两人说出什么话来，让他刚刚突破的心境再有变动，逃也似的消失在了茫茫夜色之中。

    看到他终于离去，吴俊长长的松了口气，朝秦月儿说道：“总算走了，不知道为什么，在他跟前，我总感觉心里有点毛毛的。”

    秦月儿道：“这很正常，罗汉境能感知到身边的危险，身体本能的做出反应。刚刚他应该是察觉到你对他抱有敌意，身体自发的做出了反应。”

    吴俊恍然大悟道：“这样啊，看来罗汉境还真有些门道。对了，上次猫妖也是提前察觉了危险，避开了我的毒，如此说来，那只九命猫妖也相当于罗汉境界？”

    秦月儿点了点头：“猫妖已经度过了化形雷劫，用战力来衡量的话，差不多是罗汉境界。不过镜明罗汉百年前便已经是罗汉境界了，功力深厚，猫妖肯定不是他对手。”

    吴俊眼睛一亮，道：“如果我也能发挥罗汉境的战力，那咱们俩合力拿住猫妖应该是没问题的吧？”

    秦月儿微微摇头：“话虽如此，但这怎么可能。据我所知，佛门没有任何功法，能让一个普通人一夜之间达到罗汉境界。”

    吴俊微微一笑，取出了舍利子和龙珠来：“这两个东西加在一起，就算达不到罗汉境界的站立，应该也差的不远了吧。”

    秦月儿回忆着地宫中见到的那只火凤，说道：“如果你能彻底掌控凤血中的力量，差不多能达到半步罗汉的境界。再加上我，足以斩杀猫妖了。”

    吴俊展颜一笑，说道：“那就好，你就瞧好吧。”

    吴俊说完，拿着舍利子和龙珠去到了后院，片刻后，后院里便响起了铿铿锵锵的打铁声。

    秦月儿好奇的望院子里瞧了一眼，见吴俊正在用锤子打造什么东西，走上前看了片刻，发现他原来是在打造一副铁手套。

    又过了会儿，一副手套打造完毕，吴俊将龙珠和舍利子分别镶嵌了上去，两颗珠子在夜色中流转这金色和红色的光华，被银白色的拳套衬托着，让整副拳套显得十分华丽。

