    在山中盘桓一日，用来给戚元焘安排诸项事宜，寒山宗此番前来大约百人，先是在鼠巢山损失十数人，如今只剩下八十余名强者，个个手段通天，看着人才济济的寒山宗强者，风绝羽忍不住暗想，倘若啸月宗有此规模，何愁无法问鼎宏图大世，还用受山海、锦绣的气吗

    可惜，弃落修真星的道统传承决定了宏图大世的各大天宗无法拥有像寒山宗这样的实力，按照九界山的规模，恐怕也就只有皓元凌家那等庞然大物，方才有此深厚的根基吧

    正式加入寒山宗时，戚元焘在山上特别给风绝羽安排了一场简易的入门礼程，原本他是以供奉身份入门的，所以不需要行什么拜师礼，寒山宗的供奉殿有四大供奉，他是第五位，个个都有道武境的实力，这些人并不算在寒山宗门人的队列之内，供奉殿并无殿主，几位供奉的身份对等，到是有个管事的，是一个道武精通境的强者，此人的修为大约跟柳关相仿，是一个黑瘦的老头，叫吕夏，为人沉默寡言，到也看不出来是个什么样的脾性。

    正式入门之后，关于职位的问题依旧悬着，其实在寒山宗，供奉受享同长老之礼，平时也不用负责打理宗务，但多半都会被分配到各大洞天福地，掌管一些药园、矿谷、又或者安排在存放典籍的地方，专门钻研着各项神通和灵玄妙法，有的时候还需要甄别各方的消息。

    供奉做的这些事，一般情况下都不需要向宗门报备，也没有什么专职的任务，必要完成的事项，完全可以凭借心情去做或者不做，但如果做了，肯定要比不做强，比如有时钻研出某些残缺的神通秘籍，将秘籍进行完善，这样也算功绩，会得到宗门的另行赏赐什么的，也有的供奉可以在门内收徒，只要宗门准许，很多实力低下的弟子，都可能向供奉们求取修行的真谛，算作是侧面帮助寒山宗培养了门人吧。

    正因为如此，供奉一职在寒山宗也格外吃香，风绝羽总算明白几日前跟着李嫣婉的几个柳关手下为何日日前来巴结自己，因为他们已经没有了柳关这个靠山，要是再改投其它的长老，首先就不是正统的嫡传弟子，修行时在灵活性方面，会受到嫡传弟子的打压，其次改投其它长老，往往都是另修技能，而这些人在初时选择跟随柳关的时候，无非是因为自身的本源神力与柳关非常相近，可以在柳关那学到更好的经验，但换了师门，那就不同了，长老本来贵人事多，不会倾力传授，再加上有些长老对某些本源虽然心中熟透，但运用起来就没柳关那一脉精通擅长，所以就没什么意义。

    反言之，倘若某位供奉要是有心收徒，或者选两个得意的亲随，他们往往会获得更好的待遇，哪怕不比其它长老门下的嫡传弟子强，总的来说也不会受气，而且供奉的亲随，一般时候是很自由的，他们只需要陪伴供奉修行就可以了，而供奉不参与宗务，自身修行的时间就很灵活，到了供奉亲随身上，自然受约束的机率就很小。

    于是乎，当五供奉风绝羽正式入门之后，先前巴结他的柳关弟子就又找上门来了，而寒山宗的供奉，身边最少必须有一个亲随，所以风绝羽就把李嫣婉要了过来，负责没事的时候让她端茶送水。

    对于此，其它弟子自然心有不快，但也不敢表现出来，至于戚元焘，却是没有什么心情理会，完全放任自流，因为他现在最关心的就是那处荒丘中的洪钟法器。

    一日之后，戚元焘安排好了诸项事宜，便带队起拔，准备先行前往荒丘寻找法器，可他来的时候，还有一个文士信，此人乃是北渊另一宗的宗主，平时与戚元焘相交默契，总是在一起坐而论道，但即使就是亲兄弟，在道统传承已久的北渊星，那也不会做到真正的资源共享，尤其是风绝羽提及荒丘里面的洪钟法器极有可能是圣器，戚元焘就更加不想让文士信知道那件法器的存在，毕竟两个人找到圣器也没法分，所以戚元焘就找到了寒山宗另一名颇有地位的长老，以及跟柳关关系不错的贾宏，偷偷的安排他们先行离开去按照风绝羽给的地图，去荒丘寻宝，随后他自己带着剩下的人，原路返回，与北渊星其它天宗汇合。

    离开荒山的时候，由于风绝羽伤势较为严重，无法做到长时间御器飞行，为此，他专门从数十件抢夺而来的传天之宝当中，选出了一件二流质地的银日法盘，特别赏赐给了李嫣婉，令她御起法盘带着自己飞行，而这样，他就可以在赶路的时候，慢慢疗伤，而不需要担心运转本源神力，让伤势继续加重的问题。

    近百人的队伍，在戚元焘亲自率领之下，由文士信陪同在一日后开拔起程，原路归返，但这一次，由于戚元焘心中惦念荒丘中的法器，故而在返程的路上，特意跟北渊星的带队首领东方如龙通过隔界传神玉符传音商议，最后得到东方如龙大帝的准允，最终所有人会在距离紫冠枫林里三千里外的一处群山中汇合，同时由于幻墟空间的探索已经稳步的展开，各大修真星的修行者发现幻墟地域极为广袤，所以东方如龙下令，以天宗为单位，四方人马分布开来，各自搜寻天材地宝，并利用大面积的搜索方式，尽快找到青瑶佛果的下落。

    此令一下，戚元焘喜不自胜，连忙就地驻扎，以群山为搜索目标，命令宗内弟子分散行事，于山中搜罗天材地宝。

    至于文士信，其心思颇为细腻，那日洞中叙话，便隐隐觉得风绝羽吞吞吐吐，似有大事不想让他知道，而后戚元焘秘密安排贾宏等人离开，他也是相应的得到的一些警示，故而在东方如龙下令之后，便与戚元焘分手作别，暂时离开了寒山宗的队伍。

    文士信临行前，戚元焘还带上了风绝羽相送，前者并未提及山洞时的隐秘，但也隐晦的跟风绝羽说了两句话。

    “供奉大人如今正式加入寒山宗，当真可喜可贺，褚祥渊一战，虽然最后魔头死于宁赋之手，但供奉大人的威名，相信不久之后便会传遍天河星界，戚宗主、供奉大人，你们可要当心了，朱开不是一个磊落之人，接下来的幻墟之争，二位还要多加防范紫阳星的报复啊。”

    风绝羽听完，眨了眨眼，并未吭声，因为他知道，文士信这段话主要是对戚元焘说的，但不知为什么，他隐隐约约的感觉到，这句话里面有暗示自己的意思，可无论他怎么想，也想不明白。

    戚元焘抱了抱拳道：“多谢文兄挂怀了，戚某定会小心为上，文兄回去之后，还望将紫冠枫林之事，报之东方大人得知。”

    文士信摆了摆手道：“戚兄不说，文某也会如实禀报，毕竟血河天罡诀现世，可不是什么好事，我北渊诸宗，都要当心才行啊，行了，不多说了，告辞。”

    文士信说完，飘然而去，风绝羽和戚元焘目送前者离开之后，方才退回到了群山中驻扎的临时营地里，而在回去的路上，戚元焘极其直白的跟风绝羽攀谈了起来。

    “刚刚听到了没有，文士信似乎心有不满啊。”戚元焘笑哈哈的打趣道，完全像是家常话一般。

    风绝羽眉头一皱，略微想了一想，方才恍然大悟道：“宗主的意思，他已经知道荒丘的秘密了”

    “他不可能知道，但能感觉到，你当着他的面吞吞吐吐，放在谁身上，能不往深了想吗”戚元焘哈哈一笑，拍着风绝羽的肩膀道：“不过没什么，他知道就知道去，本宗才不怕他给我暗中使绊子呢，而且他也不会这么做，这段时间辛苦你了，你回去休息吧，这山中搜索一事，你不必再插手，好好疗伤，幻墟之争已经开始，日后会越来越激烈，留着你这有用之身，好好为北渊星效力。”

    风绝羽听着云山雾罩，却也懒得理会，除掉了褚祥渊这个祸患之后，风绝羽整个人都轻松了不少，因为他本来就没打算在寒山宗多待，只想着傍上这样一个庞然大物给自己的安全上一份保险，等到幻墟争夺战之后离开这里便算了事，至于什么信任、日后在寒山宗会获得多少好处的事，他压根就不会去想，太伤神。

    于是，风绝羽装着半懂不懂的样子，恭身施了一礼，就准备回到临时驻扎的营地疗伤去，但就在这个时候，群山深处泛起一阵剧烈的轰隆，令得大地都为之颤抖了数下。

    风绝羽和戚元焘同时回头，眼眸中闪过一般无二的警惕之色，这时，一个寒山宗的弟子御剑而来，站在戚元焘面前屈膝跪下，语气急促道：“启禀宗主，本宗弟子在山中发现一处邸洞，似有古修士居住的痕迹，只是那邸洞之外，被阵法隔绝了起来，我们的人无法进入，还请宗主示下。”