    以往在耶律重元的印象之中，宋军缺马极少骑兵。

    但是听萧撒八说到宋军居然出现了四万骑兵，却是让耶律重元吸了口凉气。

    对了，如今宋国已经覆灭了西夏，不但夺得了养马之地，就是从西夏人手中缴获的战马，也有数十万匹之多。

    耶律重元沉吟了片刻，便缓缓的道：“撒八，你起来吧。此次是朕小看了宋军，你此败亦有朕之过失。此事揭过不提，朕只问你，依你之所见，我们该当如何与宋军交战。”

    听到陛下没有追究自己的责任，甚至是主动承担了部分战败的责任，萧撒八不由得感激涕零。

    “陛下宽厚仁和，竟不追臣之责，实是让臣感恩不尽！”萧撒八接着道：“有劳陛下垂询，臣当知无不言。宋军自灭夏之后，士气极盛。而且其军中亦不再缺马，往往亦有突袭之战术。再配合其犀利火器，实为我大辽从所未见过的强军。臣以为，对于宋军，我朝军马并无明显超出之处。但是我朝兵马皆善骑射，却是宋人短时间之内无法企及的。但宋骑多着链甲，若是近战则往往我朝骑兵亦非其对手。”

    “以臣所经的战事来看，若是双方的骑兵数量相当，便须以数量极多的小队骑射骚扰为主，使宋人不得安宁。如列战阵而与之大战，则双方火器犀利，我朝亦不占优。非必要之下，不可与之大军布阵相对。”萧撒八一边思索一边道：“当如草原上的狼群一般，不断的以骑射偷袭突袭，或可克制宋军。”

    耶律重元点点头，又道：“你此次亦是带了两万余骑前往，却是因何而败，可详细说与朕听。”

    萧撒八便将这一次大同城外之败，其中的数处细节之处，一一讲与耶律重元。

    听完了萧撒八的讲述，耶律重元不由得有些牙疼。宋军还真是难以对付，竟然强大到了这等地步。

    两人几番讨论下来，对于宋军的作战模式，无非就是两种。

    一种就是派出大量骑兵，不断的以辽军骑射的优势，对宋军进行骚扰打击。而后便是双方大军列阵，互以火器轰击对方。

    但是用火器对轰，辽军虽然也不惧，可是却也没有好处。因为宋军的火器并不弹，甚至还要稍强一些。

    而最差的方法，便是据城而守。这样的战术，在拥有火器的宋军面前，一旦城破将会变的非常被动。

    “若是朕新领大军，前去讨伐宋军所在的大同呢。”耶律重元盯着萧撒八道。

    “陛下贵为天子，岂可以身涉险。这等事可由臣等代劳，必将以死相拼。”萧撒八立时躬身道。

    耶律重元摆了摆手道：“朕要的是战胜宋军，要你们以死相拼有什么用。若是将你们这些朕之臂膀伤到，亦同样是朕的大损失。”

    萧撒八急忙拱手道：“陛下体恤臣下，是臣下的福份。臣感激之情无以言表，愿为陛下效死。”

    “这样吧。”耶律重元摇头道：“朕会在归化城中留一万人马守城，其余十万大军前往大同，以攻打城中的宋军。当然，朕觉得只有十万人马是不够的，还会再向草原上的各部发出旨意，命各部派出部族军同攻大同城。”

    既然已经决定了以骑射，耶律重元便开始调动兵马，准备主动向宋军进攻。

    他身为辽皇，总不能带兵出来，便守着一座城被动等着宋军来攻。那样被动不说，还无法击败宋军。

    正当耶律重元整顿人马之时，便得到了西边斥候送来的消息，宋军竟然发兵来攻。

    宋军三万骑兵和四万的天武军，如今已经出了大同，正越过白登山和方山，向归化城杀来。

    如此一来，辽军若是出兵，定然会与宋军相遇于中途。

    不过耶律重元并没有改变主意，而是决定原计划不变，依旧出兵迎战宋军。

    即使辽军的出兵速度不慢，也只在出城数十里的断云岭下，与宋军的三万前锋骑兵遭遇。

    这一战纯属遭遇战，双方一场冲突下来，各有数百人的死伤。

    但也因此，使得双方的人马以断云岭下的羊河为界，互相隔河扎下大营。

    耶律重元并没有冒然派人前去攻击宋军的前锋骑兵，因为不见得能追上，那样的意义不大。

    不过，与宋军隔河对峙，对于辽军来说也并不坏。

    但是耶律重元却不知道，已经有一支万余人的宋军，却是走桑干河谷紧贴着燕山山麓向东而来。

    这支宋军正是狄青所带领的新军一部，此时也已经到了奉圣州外的历山之下。

    虽然狄青一路上都十分小心，但是到了辽国奉圣州境，却是终究再也藏不住行踪。

    奉圣州境内乃是一小片平原，还有羊河与桑干河在此交汇，可谓鱼米之乡。这样好的地方，自然人烟也十分稠密。

    宋军的到来，立时便在奉圣州内引起不小的恐惶。

    只不过辽军的大队人马，都已经去了更北面的归化城，奉圣州这里不过是三千人守城，哪里还敢出城与宋军一战。

    在这些辽军看来，若是宋军不去攻打奉圣州城，便没什么大不了的。

    奉圣州的官员，也只是将这里的事情写了军情上报，并没有重视起来。

    狄青知道行踪泄漏，便也不再遮掩，而是放开了速度，全力向燕山隘口行军。]

    终于一日之后，与展昭碰头并进入了燕山的隘口。

    当耶律重元得知自己的身后，也出现了一支宋军之后，心中便有敬兆。

    宋军主力与自己在断云岭对峙，而身后出现一支宋军奇兵，这定然是对方的诡计。

    虽然心中不安，可是耶律重元却想不出来，一支万余人的宋军到了自己的后方能做什么。

    要知道这里多是山地，多是雄关坚城。万余人的宋军，攻打哪里都不够用。除了起到一定的骚扰作用，实际上并不能将辽军如何。

    “不过，也不能任由这些宋军在我军后方肆虐，还是要派些人马前去剿灭为好。”耶律重元也不放心。

    他派出帐下的一员名为耶律和泰的将领，带领一万骑兵南下，去剿灭这支宋军。

