    守护龙殿，中央传送阵。

    五位圣尊分别献祭一缕圣力，落入白无伤持有的玉符中。

    于是沉寂的玉龙令，爆发炫目的光柱。

    有巨龙残影冲天而起，不断咆哮，弥漫着恐怖的威慑力，逼得三十位龙骑兵不得不往后退去。

    鹤九扬圣徒的身份，间隔近一万年，再次被激活！

    白无伤明显感觉身体有异样的变化，似乎变得更加强壮，变得更加健硕。

    这种变化，不是外形上的，而是根植于血肉深处。

    “圣龙祝福重新点燃，你的肉体，将获得同等级龙种的防御力和生命力。”

    安素衣随口说道，白无伤笑而不语。

    这是圣徒最基本的福利之一，与姬冉冉、姬苍云在大龙庙中得到的一样。

    不过他们属于临时拥有，等到试炼结束，效果自动停止。

    白无伤身为圣徒，这种光环半永久性，也没有区域限制。

    唯有魂力突破到第六重境界——贤者级，才会因为自身的强大，间接导致增幅失效。

    “龙主大人，不知我过去剩余的贡献点，可否复原？”白无伤指着玉龙令，认真询问道。

    “可。”安素衣应允，点出一指。

    漂浮在枯瘦老者面前的巨型圣典，跟着延伸一根丝线。

    刹那间，玉符正面标记着“0”的数字，轻轻蠕动，变形为“3150”。

    “还有这么多？”白无伤不动声色，内心颇为惊喜。

    置身祖龙庭这样的远古顶级势力，哪怕是核心成员，也没有资格享用无穷尽的资源。

    根据不同的身份，不同的等级，不同的地位，有不同的分配标准。

    如鹤九扬，圣徒之身，每年固定得到1000点贡献点。

    这个点数不多，但背后的意义，于外界而言是无价之宝，远超金币、晶石之类的货币单位。

    有了它，就可以在祖龙庭任意下属势力，以及监管督察区域，换取相对应的资源和帮助。

    这是顶级渠道的资源展现方式，很多圣级势力，也只能望而兴叹。

    白无伤第一时间往玉龙令中注入一丝魂力，就像是全息投影，一个个物品名称和缩略图片，出现在他的视野中。

    这是这一座守护龙殿，针对圣徒开放的兑换清单。

    里面的东西不是很丰富，只有一千余种。

    但无一例外，都是极度稀有的宝物。

    诸如七妙莲子之类，在这里只能垫底，只需要100点不到，就能换取一整颗莲蓬。

    “木龙结晶？一枚50点，库存12颗……我全要了！”

    “活力琼浆？有助于治疗伤势、提升宠兽生命力……来10份！”

    “浓缩血钻？取自数十头不朽级龙种精血淬炼……300点……要了！”

    白无伤俨然成为一个暴发户，小小的爽了一把。

    鹤九扬的遗产说多不多，说少不少。

    想要按照消失一万年的贡献点叠加，这不可能，也不现实。

    这是属于圣徒的供奉，唯有处于活跃状态，才能拿到手里。

    想要获得取多，需要参与祖龙庭发布的任务，或者通过其他渠道为龙庭谋取利益。

    鹤九扬这3150点，已经是他过去挥霍剩余的产物。

    兑换天师级的资源不太够用，但拿来换取适合白无伤现阶段的宝物，那再完美不过了。

    白无伤一共只换取四样物品。

    木龙结晶、活力琼浆、浓缩血钻。

    这些计划拿来辅助森魄和阿宙快速晋升中期。

    它们的等级低于平均值，该提升成长速度，努力追赶进度了。

    至于第四种，整整1200点，是一个名为“古莲灯台”的宝具。

    介绍中，这是从遗迹中收集到的古宝，作为地师级御主修炼使用，可以大幅提升魂力的炼化速度。

    这都是当下比较稀缺的功能型物品，白无伤本着不要白不要，一口气兑光。

    安素衣等五位圣尊，浑不在意他的选择。

    反倒是另一个龙骑兵士兵长，匆匆忙忙离去，又匆匆忙忙归来。

    “大人，这是您要的物资。”

    士兵长恭敬递上一枚小巧的空间纽扣，退回原本站立的位置。

    白无伤接过，简单审视后，朝着安素衣抱了抱拳。

    “事不宜迟，请龙主开天门，引渡我进入内岛。”

    “我将参与圣子的试炼，无论成败，问心无愧。”

    “鹤小子，不妨告诉你。”

    背着青钢龙盾的圣尊突然插足提醒道：

    “这一万年，对于龙皇岛内岛的探索，仍旧处于杯水车薪的状态，依然残留很多不可思议、难以解释的力量，有的甚至能够威胁大成圣龙。”

    “同样的，除了历史遗留问题，后来居之、敢在里面筑窝建巢的龙种，没一个好惹的，你如果想要达成「圣龙眷属」的条件，或许可以考虑龙皇岛外岛，或者其他区域的高阶龙种。”

    “我知道了。”白无伤淡笑，对于这位圣尊，行注目礼。

    “轰！！”就在这时，一道恢宏的圣力光柱，以狂暴的姿态注入脚下的大阵中。

    在梦幻般能量蝴蝶飞舞的场景中，安素衣拢了拢秀发，留下最后一段话：

    “入内岛，一年不可出，生死自负。”

    “另外，龙庭近十年出过一位圣女，你想要晋升，难度只会比预期更大……祝你好运吧。”

    狂暴的能量渐渐平息。

    白无伤化作的鹤九扬，也真正消失在原地。

    五位圣尊架起虹桥，回归龙殿的过程中，枯瘦老者忖思着开口：

    “此子……当继续关注！”

    “遗史中对其的描述，本就有圣子之资，只是因为被血继病拖累，综合评价大幅降低。”

    “如果这个问题，不再成为问题，我相信他的未来一片光明。”

    “安素衣，圣龙问心，可问出点特殊情报？”

    另有一位蒙着面纱的女性圣尊询问，目光落在战裙女子的身上，喃喃道：

    “地师入内岛，正常情况下十死无生，他没有一定的把握，不会这样选择。”

    安素衣蹙了蹙眉头，轻语回应：

    “心灵巨龙不是全知全能，同时为了避免他的灵魂受到损伤，也无法采取不择手段剖析记忆的方法，只能抓取片段。”

    “但很可惜，相对应的问题，他没有积极解答，更多的是一种信念。”

    “一种无论如何，也要成为圣子的信念。”

