    国际瓷器展会。

    赵辰的四件手工南宋官窑瓷，最终被柳翰林用一件十五万的价格拍下来。

    长尾凉太对华夏文化很痴迷，收藏过不少华夏珍贵的文物，但是这几件官窑瓷毕竟是新的，所以，他也就没有再加价。

    这四件手工南宋官窑瓷，是这次国际展会的压轴作品，有专门的鉴定证书和参加展会的的证书，所以，也值得这个价。

    如果赵辰的名气再大一些的话，那么，这几件瓷器的价格更是水涨船高。

    柳翰林作为汝窑瓷的艺术大师，家大业大，资产雄厚。

    柳家的人脉和地位也很广，所以花费六十万对他来说，不过和普通人花六十块钱差不多。

    “爷爷，有必要花这么多吗，那个赵辰看起来也不像是有钱人，两万一件找他定制，我们绝对能买到。”柳溪从展会上拿到瓷器后，略有些心疼的说道。

    闻言，柳翰林笑了笑，说道：“那几件手工官窑瓷造型和手艺都是完美，而且，我不想让长尾凉太拿到这几件瓷器。”

    “那个人，太精明了。”

    闻言，柳溪点了点头。

    关于长尾凉太，柳溪也知道一些。

    长尾家族在抗战时期，长尾凉太的祖先就开始谋划从华夏大陆上收购古文物。也正是如此，才让长尾家族发了家。

    现在长尾凉太来华夏，也多半是想找些古玩意带走。

    而柳翰林作为华夏民间艺术大师，同时也是知名收藏家，最不喜欢的就是日国人。

    所以，他宁愿多花一点钱，也不愿意看到极品手工南宋官窑瓷被长尾凉太收走。

    与此同时，赵辰也接到了瓷器协会副会长丁武的电话。

    这次展会很成功，丁武非常高兴。尤其是手工古法南宋官窑瓷的出现，更是让这次瓷器展会大放异彩。

    丁武告诉赵辰，他的四件手工官窑瓷卖了60万，十分之一作为慈善事业，上缴到华夏传统文化保护机构，还有54万。

    而且，因为有慈善捐款的关系，这个钱不需要再额外缴税。

    “一件卖了15万？”

    听到这个消息，赵辰也很高兴。

    不过他也知道，这是因为国际瓷器展会的关系。

    艺术品的价格需要一些噱头，要么是大师的作品，要么是出现在重要场合的作品，价格才会高。

    丁武笑着说道：

    “赵大师，这钱我直接打你卡上吧。你把卡号和开户银行发给我。”

    “还有，古法南宋官窑瓷引起了很多人的关注，接下来应该有电视台要采访你。”

    “你的这门手艺全华夏只有你会，非常难得。”

    赵辰点点头，客气道：“那多谢丁会长了。”

    而后，赵辰就挂了电话。

    没多久，瓷器协会的官方账户把54万华夏币打到了赵辰的卡上。

    赵辰在瓷器圈彻底火了。

    古法手工南宋官窑瓷的唯一传承者。

    光是这个名头，就让很多瓷器行业的人盯上了他。

    随后，赵辰接到了很多邀约的电话，都是一些工业制瓷的企业，想邀请他传授古法官窑瓷的技巧。

    但是，这种古法，用机器是无法还原的，光是多次低温素烧这一点，机器就没法做到面面俱到，因此也烧不出官窑瓷的样子。

    此外，还有一些人亲自上山拜访赵辰，想要向他学习。

    赵辰说自己的釉已经用光，也拒绝了这些人。

    直播间的网友们看到这样的画面后，也是纷纷调侃道：

    【大师，又有人来买瓷器了！】

    【主播很有名气啊，感觉来的人都是有钱人！】

    【富在深山有远亲，那些人从赵师傅身上看到利益了呗！】

    【哈哈，大师这脾气，谁能不爱呢！】

    晚上的时候，赵辰查看自己的人气值。

    他的可用人气值已经达到了32万。

    这人气主要是得益于此次国际瓷器展会，赵辰的名声在瓷器圈快速的传播。

    “系统，来三次高阶抽奖。”

    赵辰也不犹豫，立刻说道。

    “选择高阶抽奖三次，抽奖中......”

    “恭喜获得技能：木工大师！”

    “木工大师：宿主精通木工手艺活，可以制作精美木制品。”

    “恭喜获得物品：木工工具一套”

    “木工工具：包括机床、斧子、镊子、矬子共计178件用于木工的工具。”

    “恭喜获得物品：驱蚊花种子*10。”

    “驱蚊花：一种独特的小花，外形类似白色茉莉花，可在夏天绽放，对蚊虫有显著驱赶效果，确保院子里不招蚊虫。”

    奖励的声音响了起来。

    这次的高阶抽奖都很不错。

    木工的手艺在山村更是重要，山里现在好的木工手艺人几乎都要绝迹。

    当然，一些厉害的木材制作厂商里，总是会有几个厉害的木工手艺人。

    木工的祖师爷是鲁班，在古代地位很高，那个年代奇工巧匠不少，把木头结构都能玩出花来。

    能获得这样的技能，赵辰也很满意。

    此时此刻，赵辰已经关了直播。

    他在院子里取出一些木工工具，尝试着将木工的手艺融会贯通。

    小狐狸和小黑背安安静静的陪着他。

    就在这个时候，外面忽然响起了一阵敲门的声音。

    赵辰朝着门口看去。

    这么晚了，谁还过来？

    难道是村头的刘寡妇？

    赵辰狐疑的打开院子门，却看到门口站着一个穿着唐装，满脸微笑的干瘦男子。

    这人正是烟二爷宁木，宁木的右手没有拿着那杆玉烟枪，不过左手上的两颗盘的发光的核桃却是还在。

    宁木一边盘着核桃，一边笑道：“赵师傅，这么晚还打扰，实在不应该。”

    “不过我这里确实有一件很重要的事情相求，所以才特地来麻烦你。”

    赵辰记得宁木，经营着一家叫做“九龙礼品店”的商店，不过看穿着打扮并不是寻常的店家老板。

    “什么事？”赵辰直接问道。

    “是这样，我不是找你来合作的，下个月我家老爷子八十大寿，他非常喜欢瓷器，我想定制一件手工官窑瓷给老爷子祝寿。”

    “赵师傅，民间手艺人讲究成人之美，这种事情，就不要拒绝了吧。”

    宁木态度非常诚恳，人看起来也和善。

    定制手工官窑瓷？

    民间手艺人本就是靠手艺吃饭，有人上门来定制，手艺人才能挣钱生存。

    赵辰之前拒绝的那些人，大多都是想和赵辰合作，想轻松拿到赵辰的官窑瓷古法赚钱。正经求他定制一件瓷器的，却几乎没有。

    所以，对于宁木的要求，赵辰第一时间并没有拒绝。

    “我先看看你要定制什么，得看这件瓷器釉的颜色、大小，才好配置出来。”

    赵辰回道。

    见赵辰答应，宁木手里的核桃盘的速度加快了一些，他看向一旁，一个跟班便取出一张照片递了过去。

    “是一件南宋官窑冰裂牡丹盘。”宁木平淡的说道。

    听到宁木的话，赵辰的眼眸深处浮现出一抹讶色，不过被他很快的就遮掩过去了。

    当赵辰看到照片，他的瞳孔更是迅速收缩了一下。

    照片中，是一尊浅蓝色的小盘子。

    盘子的侧壁朝着上方卷起，并且有五个开瓣，看起来，就像是一片绽放开的浅蓝色牡丹花一样。

    冰裂牡丹盘。

    赵辰一眼就认出了这件物品。

    这是一件古物，来自南宋修内司官窑。

    而且，当时这件牡丹盘出炉的时候，赵辰就在旁边。

    牡丹盘是修内司官窑最厉害的大师傅，苏满制作出来的。

    这件瓷器制作出来的目的，是为了庆祝赵王府小王爷寿诞的贺礼。

    换一句话说，这件冰丝牡丹盘，是赵辰在生日的时候收到的修内司官窑的礼物。

    这件文物，曾将属于赵辰。

    而现在，烟二爷宁木，却拿着这件文物的照片出现在赵辰的面前。

    一切，都像是梦一样。

    一梦千年。

