 乔玉灵起身笑呵呵的走到他身边，正打算伸手去牵他的手，这是平常他们两个人在一起的习惯，可是当她手伸上去的时候，南宫辰维已经转身离开了，仿佛没看到她伸过来的手。

乔玉灵眼底闪过一丝失落，低头看着自己伸出去的手，又默默的放下，然后跟在南宫辰维身后回房间。

这一幕影风与影电两个人看得清楚，两人皆不由的张大了嘴巴。

“风，我没看错吧，刚才是王爷拒绝了王妃？”

影风轻轻点头，“你没看错，不过你也没有看到王爷转身离开时，眼中的痛。”

“痛？”

影电诧异。

影风轻轻点头，白天的时候他没有看清，可是刚才他一眼盯着王爷的眼神在看，他看到了，王爷确实是痛的，这是怎么了？

影电有些苦恼的挠了挠头，“王爷这是怎么了？

怎么就不理王妃了呢？”

影风白了他一眼，“这叫不理吗？

王爷亲自过来叫王妃去吃饭。”

“那这是怎么了？”

“我也不知道。”

南宫辰维与乔玉灵两人一前一后进了房间，小影与小八两人就在门口守着，因为知道两个主子之间的气氛有些不对，所以两人一直注意着里面的情况。

可诡异的是……两个主子全都面色如常的吃着东西，王爷与主子夹的，主子吃了，主子给王爷夹的王爷也吃了，可是整顿饭下来确没有说话，气氛也是怪怪的。

这就让人有些看不明白了。

乔玉灵与南宫辰维吃过东西，小影收拾完后，乔玉灵就让她们两个去休息了。

她有些睡不着，南宫辰维陪着她上了屋顶，因为是火锅店后院单独留出来的屋子，所以算是在中间，周围有楼，看天空并不是那么舒服。

乔玉灵不喜欢，感觉有些压抑，“一点也不好，视野不开阔。”

南宫辰维伸手揽住她的腰，直接将她带上了楼顶，视野瞬间就开阔了，她贪婪的深呼吸着空气，然后回头眼神有些迷离的看着他，“如果那天我消失了，你会怎么样？”

“你不会消失。”

南宫辰维很是认真的看着她，声音中带着一丝笃定，但是细听就能听出来他语气中的慌乱。

乔玉灵心下一痛，如果有一天她消失了，南宫辰维会疯吧，他一定会疯的。

如果南宫辰维有一天消失了，恐怕她会发疯似的满世界找他，换言之，他也会，所以她不敢想。

南宫辰维感觉到她的伤感，伸手轻轻揉了一下她的脑袋，“别乱想，你不会有事儿，生病了我们就治病，肯定会治好的。”

乔玉灵鼻子有些酸，她看过了书阁里所有的医书，今天虽然跟着唐风他们坐了一天，其实大多时候都是听着他们说，而她……在不断的走神。

她在回忆那些医书与案例里面有没有她这样的情况，可是……基本没有吻合的，最贴近的也就是老院长所说的那个瘟疫了。

可是瘟疫会传染，她的不会，只能证明是她自己的身体出了问题。

天山书院是排除在各国之外的，建立时间也久，那证明天山书院里的书是最全的，如果天山书院都没有，别的地方更没有了。

除了她自己本身是个穿越者外，她找不到别的任何理由。

感觉到乔玉灵的伤感，他转身抱住了她，“别瞎想，会没事儿的，一切有我。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，收起所有的不开心，轻轻推开他，“我们坐一会吧。”

“好。”

两人会在楼顶，乔玉灵回想起以前刚与南宫辰维认识的时候打趣道：“你说那个时候如果你直接杀了我会怎么样？”

“不会。”

南宫辰维很笃定的说着，思绪也回到了以前，想起第一次见乔玉灵的情形。

“怎么不会，若不是你当时办不到，我肯定死翘翘了，边着好几次你可是都将刀架在我的脖子上，这世上除了你，还没有别人拿刀那样对过我呢。”

南宫辰维笑了，伸手再次揉了一下她的脑袋，“怎么记恨上了？”

“当然，这仇我可是要记一辈子的，不但我要记，以后等我们有了孩子……”说话声戛然而止，乔玉灵愣住了，她突然就说到了孩子，她与南宫辰维之间会有孩子吗？

南宫辰维倒是笑着说：“你要跟孩子说，我拿刀架在你的脖子上，然后逼着你嫁给我吗？”

“当然，肯定要说的。”

乔玉灵仰了仰小脸，有些小有意。

“好，不管你怎么说，他们都不会相信的。”

“为什么？”

“因为等他们一天天长大，他们会知道他们的父亲有多爱他们的母亲。”

乔玉灵莫名的小脸又红了，还好天早就黑了，现在就算是红透了，也是看不到的，就是感觉很烫。

“你这算是变向的表白吗？”

她笑着打趣。

“你这么认为，也算是吧。”

南宫辰维轻轻点头。

乔玉灵撇了撇嘴，“似乎还没有听你正儿八经的跟我表过白呢。”

“你想要个什么样的，我都可以满足你，你想在什么地方也都可以。”

他说的认真极了。

乔玉灵白了他一眼，“行了，越说越来劲了，表白不得天时地利人和才可以？”

“好，那就等天时地利人和时，我再对你说。”

乔玉灵受不了南宫辰维这种一本正经的说情话，不由的打了一个哆嗦，“一本正经的辰王，现在一本正经的说情话，还真是让有些受不了。”

南宫辰维笑了，“你又皮。”

乔玉灵也跟着笑了，她突然有些感慨道：“你说这样的日子还要过多久，去年出来的，已经有一年多了，马上就要入冬了，眼看着快过第二个年了，我还没有找到玉佳，而且一点消息都没有，甚至……连师父的消息都没有。”

“总会找到的，这两天你先处理完手头上的事情，准备准备我们就动身。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，借着月光看着南宫辰维的脸，她甚至有一种冲动，将自己交给他。

 