
　　穗子所有的力气都用来生老二了。

　　时间拖得久，力气耗光了。

　　等她再醒来时，天已经亮了。

　　于敬亭的头趴在她的边上，坐在椅子上睡着了。

　　穗子觉得有些痒，低头，屏息。

　　两个宝宝并排放在她的身边，都在睡着。

　　俩孩子身上都穿着穗子给他们准备的衣服，穗子做了几次萝卜梦，所以她心里隐隐有了预感，猜自己肚子里的可能是龙凤胎。

　　所以后期准备的衣服，都是一男一女，刚好用上。

　　女儿她已经见过，儿子还没来得及看一眼就晕过去了，穗子撑着身子，想看看儿子。

　　她一动，于敬亭就醒了。

　　“你干嘛呢，别起来。”

　　“我要看儿子。”

　　“这只秃瓢就是了。”于敬亭把睡在外侧的那个抱起来，凑到穗子眼前。

　　儿子比女儿大一圈，看着也更胖点，头发也更稀疏，额头秃秃的，看起来虎头虎脑。

　　“哪有人管自己儿子叫秃瓢的？！”穗子娇嗔地白了他一眼。

　　“媳妇，你可太厉害了，咱家这俩孩子真是太好看了，大夫都夸呢。”

　　穗子心说，你确定人家夸咱娃，不是因为咱给的红包超级大？

　　但仔细看看孩子们，穗子又觉得于敬亭说的都是真的，因为这俩娃就是她眼里最漂亮的存在。

　　这对双胞胎不仅出生时间差了一天，就连长得，也完全不像。

　　女儿长得更像爸爸，秀气的一小只，哭起来嗓门极大，中气十足。

　　儿子更像穗子一些，胖嘟嘟富态态，出生就不哭，给医生急得，照着小腚拍了两下，才不情愿地哭了两声，后面这几个小时安静极了。

　　只有在姐姐扯着嗓子嗷嗷时，他才勉为其难地配合一两声，意思一下，也不知道是有大将风范还是懒。

　　“嘿，我觉得村长见了咱儿子，一定特别喜欢，你看，他脑袋圆滚滚，像不像一颗大土豆？土豆子成精了，还是个小秃瓢~”

　　男人表达喜欢的方式，总是这么的一言难尽，于敬亭看着自己的俩娃，喜不自胜。

　　王翠花端着碗鸡汤进来，听到儿子的话，气得翻了个白眼。

　　“你这个没正事的爹！你出生时就长了几根头发毛，我都没嫌弃你，你还敢嫌弃我小孙？！”

　　一转头对穗子就是和风细雨的温柔：“穗子，把汤喝了，早点下奶。”

　　穗子喝了一碗汤，觉得力气回来了些。

　　“今儿刚好没风，一会太阳出来了，我拉着你们回家。”于敬亭说。

　　现在孩子也生了，总不能在人家宿舍坐月子吧，太不方便了。

　　“敬亭，你回来的事儿，除了这个院里的人，还有别人看到吗？”穗子问。

　　于敬亭摇头。

　　他下火车就直奔家，当时天还没亮，周围邻居都没醒。

　　进屋就发现家里没人，于敬亭都要疯了。

　　翻遍了全屋也没见着穗子留个纸条什么的，他也不知道家里出了什么事，只能跟没头苍蝇似的跑街上找。

　　刚好遇到被穗子撵走的接生婆，误打误撞的听到接生婆吐槽穗子，这才找了过来。23sk.Com

　　现在想来，能赶在穗子生孩子时过来，也是运气极好了。

　　“那就好办了，一会你别跟着我回家，你带着俩孩子去妇幼，找主任单独开一间病房，再给她塞两百块钱。”

　　“还给？”

　　主任就是给穗子接生的那个，之前穗子就给过她一个不小的红包，昨儿忙活一天，于敬亭又给她塞了个。

　　毫不夸张地说，穗子一家给的红包，都快赶上人家一年工资了。

　　“这事儿关乎孩子们的未来，花点钱倒也没什么，她是明白人，收了咱们的好处，以后就得保守秘密，否则她的工作就保不住。”

　　“那你呢？”

　　“我先跟咱娘回家，让所有人都相信我还没生，这俩好时辰已经过了，我弄个假肚子，让足够多的人看到我还没生，熬到今晚，再让咱娘送我到医院。”

　　这就是穗子想的一劳永逸的好办法。

　　她要把俩孩子的出生日期篡改了。

　　所有看到她“大着肚子”的人，都会成为证人，医院那边她也买通人了，俩孩子的出生日期都做到明天去。

　　主任为了不丢工作，一定会守口如瓶，谁也不会知道她俩孩子真正的出生时辰。

　　这个计划穗子早就想好了，现在于敬亭回来了，操作起来更是万无一失。

　　“可是你刚生完孩子，怎么能到处乱溜达？”

　　于敬亭心目中的产妇，好像都是头上戴个帽子，捂得严严实实的躺炕上，不让下地，躺一个月那种。

　　“问题不大，我是顺产的，休息半天稍微走几步，还是可以的。”

　　其实也疼，只是她不会说出来。

　　为了俩孩子，穗子上刀山下火海都不怕。

　　于敬亭还是不愿意，可穗子摆事实讲道理，看着她尚无血色的唇，于敬亭还是屈服了。

　　这世上为难她的人已经太多了，他不愿意做其中的一个。

　　只是在他心里，穗子做这个局看起来是天衣无缝，却是以损耗她的元气伤她的身体做代价的。

　　他现阶段没有能力干翻樊家整个家族，但仇恨的种子早已种下。

　　穗子生孩子遭的这些罪，于敬亭一笔笔的都刻在心里。

　　樊家众人做的这些，触了他的逆鳞，有朝一日，他要让樊家上下都为他们的愚昧付出代价。

　　让于敬亭报复的机会，很快来了。

　　穗子在肚子上缠了个枕头，套上衣服，看着跟没生似的。

　　王翠花和姣姣扶着穗子往外走，于敬亭一把拽着穗子的胳膊。

　　“怎么了？”

　　“媳妇，你......真漂亮。”于敬亭憋了半天，本想拽两句酸溜溜的情话，可眼角的余光瞥到他娘和妹妹还眼巴巴的瞅着。

　　于是话到嘴边，就变成了对穗子毫无保留的赞美，俗称，舔狗。

　　“傻样，我刚生完孩子，怎么可能漂亮？”穗子不用照镜子都能猜到，自己肯定丑死了。

　　“不，你好看，你一直好看。”于敬亭压低声音对她说，“回家后，记得看咱屋床底下。”

　　那是他送给她的礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第339章这事好办免费阅读。https://xs.23sk.com 