    当然，这并不意味着牛舜就是一个相当仇富的人，恰恰相反经过这一年了解其时，牛舜对于一些真正有能耐的人是相当敬佩的，而且向来以这种人为榜样，他之所以如此态度，仅仅是因为在他眼中，现在这大家讨论的这个人，只是靠着父辈的努力而肆意妄为的人罢了。

    这样的人是不值得他尊重的，甚至是不值得他讨论的。

    他就是这么一个看上去谦卑，实际上骨子里充满着骄傲的人。

    说实话，这样的人能够和李勋。融洽的相处后的还挺意外的。

    毕竟李勋曾经可是牛舜最讨厌的那类人，好在上学期经过家庭便当，李勋也发生了变化，而在近距离了解了李勋到底是个什么人之后，牛舜呢也并非是那种冷酷的人，这才有了现在寝室的一个融洽的生态图。

    说起来还挺奇妙的，而除了寇准整个寝室三个人也处了在了三个阶层，首先是牛市，虽然不曾具体地了解牛舜的家庭情况，可是从他的一些细节寇准也能知道，他的家庭条件其实并不是很好，换句话说是处在整个华夏底层的那一群人。

    而高旭呢，则是属于中产阶级，家庭条件不算太好，但也不算太差，温饱有余，但是富贵不足。

    至于李勋呢，曾经则绝对是属于金字塔顶尖的那类，虽然并非是那种可以挥斥方遒的存在，但也绝对不是普通人能够达到的水平，毕竟一个光压岁钱10年就能攒出几千万的家庭，可绝非是什么寻常人家。

    可以说他们三个是处在了中高低三个等次，而这原本三个圈层的人能够在一个大学相遇，本来就是一件奇妙的事，更奇妙的是还在一个寝室里。能够融洽的相处，这就不得不说，缘分这东西真的是相当奇妙。

    再加上寇准这个妖孽般的存在，那就更是有点意思了。

    这让此时的寇准打量着有段时间没见的三人，说实话心里还有点儿感慨。

    如果说这一辈子重生以来遇见的最值得遇见的人，那么除了林小溪就数他面前这三位。

    而他也不由得开始琢磨着，大学之后这三位到底会有一个怎样的未来。

    而他们4个人又到底最终会四散何方呢？

    这不是寇准瞎想而是，曾经的大学生涯让他对这事儿有经验，他知道此时的一切亲密当大学4年即将分别之时，全都会化为不舍。

    不过对于这突然冒出来的神秘富豪，三个人也有着不同的态度，高旭是一副看热闹的表情，而牛舜呢则是一副看不上眼，只有李勋表情，有些莫名。

    看着这杂志里边儿一个看不到正脸的身影，总觉得有哪儿不对劲儿。

    这可不是李勋瞎想。他是真的有这种感觉，就好像这人他在哪见过似的。这么想着他，抬头看下屋那几个人倒不觉得这人是他们寝室的，只是下意识的这么一看，可是这一看他觉得不对劲儿了，他有一种惊愕的感觉，总感觉这杂志里边的人和自己寝室的老三如此相似。

    这让他看一下寇准的眼神开始不对劲起来就像是发现了什么惊天大秘密似的。

    作为一个见过世面的年轻人，他就这种突然冒出来的富豪，其实并不怎么感兴趣，因为他知道这世界上有太多怨言，所以对这事他本来没有太大的关注仅仅只是凑个热闹吧，但是当他开始觉得这人像自己寝室的老三之后。心里开始有了一些其他的感觉，那种感觉相当奇妙。

    而这么想着，他像是不经意的抬头看了寇准一样，然后问了句。

    “我说老三这神秘富豪不会是你吧？”

    只是对这事寇准那当然是矢口否认。

    废话，这事要是承认了先不说会带来多少麻烦，起码他们寝室的这个感情也会有点变味。高旭和李昕这边倒是还好，但是牛舜这边肯定会心里有些不得劲，毕竟对于牛舜来说进入这样一个好大学就是一个新的开始，他向来是以一种大家全都从一个起点重新出发的感觉来面对新的生活的，而要知道寇准可以如此大肆消费，那么对他的心理也会造成一定的影响，叩诊可不想让这样的影响影响了他们寝室的4个人的感情，毕竟做出来的成绩是成绩，可是要是因为自己的一些行为影响了其他。那可就不好了。

    特别是在这种大家心理年龄，其实还并不是太成熟的一个阶段，寇准这一个作为心理年龄，已经30来岁的老男人，当然是对自己的小弟弟要有所照顾的，而另一个让寇准惊讶的是他没想到李勋敬人将这个目标看向了自己，毕竟他虽然想要获得闪光点，可实际上也不希望这种行为给自己带来太多麻烦，要不然何必要捂得严严实实的呢，但是没想到他都已经舞成这样了，对方还能看出来是他。这也让他心里不有有点苦笑。

    “这倒是有点火眼金睛的感觉。”

    而李勋这边听了寇准的否认。倒没说什么，只是哦了一声，可是心里对这事依旧存疑。并不是太瞎想，而是从进入大学开始，他其实就挺好奇自己寝室这个老三到底是个什么身份，他能够看出来老三的出身一定不简单，起码不是寻常人家，但是平时呢用的东西又是一些相当普通的东西。

    这让他仿佛有一种太子爷来微服私访的感觉。

    好在寇准，虽然平时很忙，经常不出现在寝室和学校，但是对于他们寝室这三个兄弟倒是相当不错，彼此之间也没有什么距离。这才让他逐渐的放下了心里的这种琢磨，但是这一次这神秘富豪突然出现，让他重新想起了自己之前的想法。

    而且越想他越觉得这事好像，可能一方面是年龄上相当符合，另一方面是背影虽然脸上遮的严严实实，但是背影上熟悉的人还是能够察觉出和寇准的一些相向之处的。

    而另一个大方面则是寇准本身的能力，虽然拍电影取得的票房并非全都落入了扣着这个导演的腰包，但是他知道寇准手头上是不缺这笔钱的，起码以上一个电影的收入，寇准绝非是一个穷人。

    而这一点也支撑了他这个想法，不过寇准既然已经否认，那么他也并不多问，只是将这个想法压在心里，作为一个聪明人他也知道，这种事如果真的被摆在台面上，自己这边的好也好，但是对于寝室的其他人来说，可绝非是一件好事。

    这么想着，他将这事直接抛在了脑后，然后提到了最近在整个学院都沸沸扬扬的事儿。

    “我说老三这回回来应该是为了参加这次微电影大赛吧。”

    寇准点点头。

    “咱们导员希望我在这事儿上能够做出点成绩来，要不然我这整学期没怎么上课，要是再不拿出点东西来，虽然学院那边已经是给予了一定的宽容度，可是也实在是说不过去，而之后的考试说实话也难弄啊。”

    寇准故意这么说了一句，并不是为了装逼，仅仅是为了平衡一下寝室的哥三个，毕竟上学期的事儿大家心里边儿。记得这事儿了，作为一个基本不怎么上课的家伙，却轻轻松松的拿了年组第一，这事说出去相当骄傲，可心里细想却绝非是一件让人舒服的事。

    毕竟这着实有点早大家脸的意思，大家努力了一个学期，还不如人家临阵磨枪来的光亮，这也实在是让人有些心里难受。

    所以寇准这也算是照顾大家的心情。

    毕竟能够免考总比自己再临阵磨枪拿了一个第一，要来的更痛快一些，至于为什么不放水拿一个还算及格的成绩，实在是因为寇准是对任何事情都相当认真的一个人，让他对一件事放水，还不如让他直接绕开这事儿呢。

    这也算是他重生以来给自己下的一个准则，那就是对万事都要认真，如果真的这件事情会伤害到别人，那么绕开就好。

    说起微电影这事儿，高旭他们也是有点儿兴致勃勃。

    “我说咱们这一次要不一起弄一个吧。我看了这次的参赛规则，并非是单独报名也是可以以小组的形式来，要不咱们寝室也弄个小组出出风头，毕竟咱们作为新媒体学院总要拿出一些真本事才行，而咱们寝室作为咱们这一届最有排面的，当然义不容辞，加上老三这一次也回来了。我对这事那是相当有信心啊。”

    高区作为寝室长，那是向来将寝室的门面挂在嘴边也放在心里。向来是以团体为荣，能有这样的想法也是自然而然的事儿。

    当然他也知道这事的核心还在于老三，所以说完他也转头看一下寇准接着说道。

    “当然这事得看咱们老三，毕竟咱们要是真的成了小组，老三也绝对是带头人，当然如果学院这边有什么硬性要求或者说是有什么条件的话，老三你这边也别犯难，我就是提这么一嘴能成则好，要是不成也没关系，反正以后机会多的是。”

    高旭虽然年轻，可是能够成为寝室长，能够带着整个寝室，成为整个学年最有排面的寝室，那也是个万金油。

    话里话外事情安排的，那也是面面俱到。虽然这事儿依旧是看寇准，但是也给了他相当大的余地，起码没逼着以寝室的名字，硬要寇准带着他们。

    寇准当然也知道高旭的意思，而对这事儿呢，他也不觉得是什么坏事。

    反正就是拍一个微电影能有多大的事儿呢，在一起拍也是一个有意思的事，这么想着他笑着说：

    “老大这提议相当不错了，咱们寝室要是能做出一个像模像样的东西，那也是咱寝室的能耐呀。既然老大相信我，那我自然是义不容辞。而且这一次虽然学院让我参赛，但是也没规定什么各人团体，所以咱们这一次就真的以寝室的名义来试一试，要是真拿一个成绩那自然是最好，要是拿不了那就当是给咱哥4个留下一个好回忆了，毕竟大家一起做成一件事还是值得回忆的。”

    而听见寇准这边没有任何犹豫的直接答应了下来，别说是高旭了就是牛舜也抬头双眼，充满惊喜的看向他。

    他们其实很清楚自己显示的老三到底是个什么水平，毕竟是一个已经得到院线承认的大导演，而这样的一个级别，其实来做这种微电影是有点大材小用的，所以他们其实之所以会这么说，仅仅只是一种试探，答应就答应了，不答应也就算了。

    但即便是有这样想法，那就意味着心里是有一定的期待。

    毕竟作为能够来到全国最顶尖大学的人，心里当然是有一些野心的，想要做出一些成绩的，特别是牛舜。

    而这一次全国大学生参赛，则无疑是一次特别好的机会，虽然这并不是唯一的能够参加的，但是牛舜也不希望错过这样的机会。

    只是他也很清楚自己今年才大一还没有结束，想要赶上那些专业院校的导演或者是大三大四的学哥学姐，并不是一件容易的事，这也是为什么大家想要一起来弄这件事情的原因，就是因为凭着自己的本事，他们知道自己别说是取得什么成绩了，就连能不能弄出的影片都是一回事。

    而寇准这边答应下来，则意味着他们就像是有了主心骨似的，这也让这件事情开始变得可能性大了起来开始变得有希望了。

    这样的看向寇准的眼神充满着期待，就像是已经快要拿到什么奖项了似的。

    “有他们老三作为主心骨，那咱们这事也算是有谱了。当然我们也知道老三你平时忙，所以有什么要求你就尽管跟我们说，别客气，毕竟这事怎么说也是咱们一起来弄，光靠你一个人出力，我们光沾光也不是那么回事儿。”

    那寇准这边呢也不客气，听见牛舜这么说，他也直接说道：

    “拍电影不是闹着玩的，即便是微电影，咱们也当然要以一个相当认真的态度来做，这件事情取不取得成绩倒是小事，但要拍出一个让自己觉得满意的东西才行，而资金这边大家不用担心，我这边可以完全支撑，首先是学院这边给予了一定的支持，另一方面我这边也可以进行一部分投资。”

    “所以咱们做这件事情。还需要以下几个部分，第1个是题材和剧本，选择一个好的题材和剧本，对于咱们这个微电影来说十分重要，而且我得强调一点就是咱们这个题材和剧本一定不要过于复杂，毕竟作为一个微电影，大概也就是10分钟到30分钟是讲不了一个特别复杂的故事的。所以咱们需要一个能够在短时间之内能够呈现完整的这么一个故事。而且整个故事还不要特别的庸俗，这是第一。”

    关于这个牛舜这边有一些想法。

    “剧本的话，我这边其实之前准备了几个，你有时间的话要不先看一下看看怎么样。”

    别说寇准，还真不知道牛舜会写剧本。

    听到牛舜写了几个，他虽然并不觉得会有什么特别出色的作品，但依旧是给足了面子。

    “自然，我牛大将军出品自然是精品，那我一会可得好好看看。”

    “第二是演员，既然是一些大学生参赛，那么咱们这个演员也尽量的选择一些专业的大学生来进行。至于到底是个什么类型，还是需要根据剧本来重新的制定，但是咱们需要有一个演员获得的途径。”

    关于这个，李勋这边有些想法。

    “演员的话，我这边能提供一些帮助我认识一些咱们学院艺术学院的一些专业演员。”

    听见李勋这么说，寇准高旭和牛舜，三人不同的朝着他看了过去，眼神之中充满着打量。

    甚至还有点质问的意思。

    而李勋面对他们三个这眼神，也是有点恼羞成怒。

    “我说哥几个你们什么意思？这是不相信我的人品，虽然之前我这人是浪了点，可是自从那件事发生之后，我这可是守身如玉，之所以和艺术院校那边有联系，可不是我瞎勾搭，而是我堂姐在那上学。”

    听见这个解释，寇准他们三人也是送了口气，毕竟也是见证过李勋蜕变的他们，可着实不想李勋再重新回到之前的样子。

    而寇准这儿呢也是有点尴尬，毕竟他们仨这相当于是怀疑李勋的人品了。

    他轻咳一声，接着往下说道：

    “那……那那这个事就交给你，还有第3个就是关于咱们道具和拍摄场地的事，既然是咱们大学生来拍一个微电影的吗？我想场所大概应该就在学校附近吧，这样方便一些，不过由于相当多人来参与到这件事，所以我想这场所选择应该也不是什么容易的事。”

    不过没让寇准有过多的纠结，高旭就将这件事情揽了下来。

    “老三你放心，这事交给我就行，我这边和学生会那边都有一些关系，想要租借一些教室或者是一些场地，那是没什么问题，当然肯定也是需要花费一些资金的。”

    而在说完这三个问题之后，寇准发现。本来挺麻烦的事儿，经过哥几个这么一琢磨，好像也不是什么太难的事儿。

    “看来哥几个也是早有准备，那我就不多说了，只要咱们几个齐心协力，那这事儿那是一定能够干的，相当不错。”

    而牛舜和高旭他们听见寇准这话也露出笑容，一脸轻松，这倒不是说他们盲目自信，而是相信寇准这个大神在毕竟有大神带，只要队友不是太坑，想要完成个合格的作品，那还不是手拿把掐的事儿吗？

    这么想着兄弟几个好长时间才见一面，便直接找学校附近的一个馆子搓一顿去了。

    一顿吃吃喝喝之后，兄弟几个也是相当开心，对于这一次参加微电影大赛的事儿，那也更有自信了。

    “不说进入什么全国几强，起码也拿个咱们地区的名额。”

    而经过高旭他们介绍寇准也才彻底了解了这一次，这微电影大赛到底是个怎么样的流程，正常的流程当然是经过初审和终审两个阶段，但是由于这一次是所有的大学生都有资格来报名的，这也意味着并不是所有能够拿出来的作品都能够进入初审阶段。

    最终到底能否进入到这场比赛，还是由各大学校来进行名额分配的，就比如他们学校这一次就拿到了3个名额。

    换句话说就是在参加这个比赛之前，他们这些大学生还要在全校进行一个评比，只有拿到了前三的名额，才能够真正跻身到全国比赛。

    一方面是为了筛选出更多质量的微电影，另一方面也是为了能够刺激各大院校的学生都能够参与到这其中来。

    当然也有人怀疑这种名额是不是有什么黑幕之类的，而这一次微电影比赛也给予了相当公开的方式。

    那就是每一个微电影在出线之前都会在各大院校的网站进行挂名。各大院校的学生都可以对本校的作品进行一个投票。

    而且是实名制投票。

    换句话说，这极大可能的避免了刷票的存在，当然也一定会有一些学生通过用自己的一些关系，让大量学生给自己投票，但是这种数量在整个学校来说一定是少数的，并且这一次比赛还有举报机制，换句话说如果出现这样的情况，那么只要通过举报经过验证，那么参赛资格便直接会被取消。

    可以说经过这几项来回的限制，尽到可能的让这个出现的名额是符合校学生自己的心愿。

    “要是这么来看的话，这比赛倒是比我想象的要更公平一些。玩起来倒也有一些意思。”

    毕竟是一个已经三十几岁的中年人，经验和社会阅历肯定是比高旭他们要更加丰富，所以他才知道这种比赛之中到底会有哪一些盈盈狗狗的勾当，这也是一开始知道这事儿，后者压根没想参与的原因。

    一方面是嫌麻烦，另一方面也是不想让自己糟心。

    即便是答应了高旭他们一起来做这个事儿，寇准也没抱，有什么能够拿到一个成绩的幻想。

    毕竟这个世界特别是在国内，可没有哪一个比赛是完全绝对公平公正的。

    “能够有一个相对的公平就已经不错了。而我呢，别的不求，只要让我们哥几个的努力，不要白费就心满意足了。”

