
    在撒开左手、凝出掌力的瞬间，辰申忙以神念传音：“小白，速来顶我的背！”

    “明白！”

    小白听令而行，直接扑冲到辰申的身后，将利爪收起后、肉嘟嘟掌心猛然顶在辰师的背部。

    辰申之所以这样做，是为了避免自己双掌齐出之时、强悍的反推力将自己给震飞出去。

    若真如此，他的掌力极有可能无法触及到罡甲地犀的致命点。

    就在小白扑冲而来、将那双掌心肉垫按压在那“血衣人”背部的同时，后者酝酿已久的掌势夯然迸发——

    “叠浪掌——四劲齐爆！”

    “嘭！”

    “噗嗤嗤嗤……”

    刹那间间，辰申的双臂齐齐贯入眼前那个硕大的血窟窿。

    喷涌而出的血浪，直接给他急倾向前的身躯、洗了个温热而腥臊的血水澡！

    就在此时，辰申的目光徒然一厉。

    因为，四劲齐发的叠浪掌前，已经触碰到了血窟窿中、那微微颤动的部位。

    “给我破！”

    电光火石后，辰申的一双大臂皆已深深没入血窟窿之中——

    “轰！”

    “哞～～”

    伴随着罡甲地犀兽的一语悲呼，狂喷而出的鲜血怒潮、直接把辰申和小白全都冲撞的飞退开来。

    辰申那双手臂被震离血窟窿的瞬间，竟像是变成了空有皮肉、却不含筋骨的橡皮软糖一般，无精打采的耷拉着……

    难道真如系统之灵所警告的那般：强行超负荷施展叠浪掌，已经让辰申这一双手臂，彻底的废了？

    “叮！警告：宿主的双臂因过度负荷叠浪掌的威势，现已经脉尽碎、骨肉糜瘫！”

    “若在十息内、无法得到地阶上品‘龙良白骨丹’和‘凝元活体丹’的恢复效果，宿主的这一双手臂将永久瘫痪。”

    炸响耳畔的系统提示音，让辰申直觉到一股凉气从头灌到脚，仿佛浑身的气血都被这一声噩耗给冻结了……

    他不禁苦笑：“呵呵，且不说的空间包裹中，绝大多数的玄丹、包括地阶上品的‘龙良白骨丹’和‘凝元活体丹’，都早已被九霄神霆的雷种所吞吃。”

    “就算我还有这两种丹药剩余，在这月光之林内，也是短短无法拿出来服用的。”

    “十息之限，根本就不够啊……”

    不过此时，辰申并没有想象中那般绝望。

    因为他知道，除了地阶上品的‘龙良白骨丹’和‘凝元活体丹’外，还有一个方法能够拯救他这双手臂。

    他在赌：赌罡甲地犀死亡的时间，比他双臂彻底坏死的时间要短。

    他在等：等那头罡甲地犀绝命时、最好能一气儿爆够五块月光战魂的碎片。

    在辰申想来，这头罡甲地犀兽好歹也是月光斗兽。

    就算它此刻的状态未复巅峰、只有黑铁斗士境的战力，退而求其次的话，怎么也能爆够五块月光战魂级的碎片吧？

    “老大？你不要紧吧？”

    小白紧张兮兮的问。

    在小白眼中，此刻的辰申已经成了个彻头彻尾的“血人”。

    不仅一双手臂萎缩了不少，就连此前被犀角洞穿的腹部此刻也是一片血污。

    此前辰申硬扛着罡甲地犀的狂甩、乱撞，他的五脏六腑都快被搅成了一锅血粥……

    迎着小白无比关切的眼神，辰申费力的扯动了一下嘴角：“嘿，暂、暂时还死不了。”

    小白闻言，却是虎眉紧拧。

    它猛然起身，冲不远处晃晃悠悠、却仍未倒地的罡甲地犀龇起了满嘴獠牙：“老大你先在这稍歇，本虎神这就去给那畜生补几下子，让它不得好死！”

    一听这话，辰申险些连魂儿都给惊掉了：“卧草！虎爷你冷静啊，千万别冲动。”

    开玩笑，上一次被小白强先杀了几个黑铁战士，辰申也就损失点经验值和黑铁战魂，不算什么。

    可这回，万一小白盛怒之下直接补刀把罡甲地犀给弄死了，辰申失去大把的经验值还在其次，最主要的是：爆不出战魂碎片啊！

    没有战魂碎片、就无法融合出新的战魂，那辰申在月光之林中的境界也就无法升级。

    他可还指望着通过升级“满血满状态”的特点，瞬间医好自己的手臂呢——那可比地阶上品的‘龙良白骨丹’和‘凝元活体丹’还好使。

    至此，两息既过。

    “哞～～”

    罡甲地犀兽的悲鸣声接连不断，像是在逼问天公：“为什么？”

    “为什么我堂堂月光斗兽，居然会被一个区区青铜战士级的人类逼到如此境地？”

    辰申咬着牙、瞪着眼，满心焦躁的等着。

    三息、四息、五息……

    “轰隆隆隆！”

    直到第六息之际，罡甲地犀兽那巨大的身躯总算瘫倒在地。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一头月光斗士境的蛮荒兽，获得经验值八千五百亿点！”

    “叮！杀怪所得的经验值，已遵照宿主意愿、自动转化为血族神通的能量暂存体内。”

    “叮！由于宿主此次杀敌、跨越了一个大阶别的实力，因此达成噩梦难度的击杀成就。”

    “叮！恭喜宿主获得成就奖励：无敌奥义值两百万点，外加神阶玄丹‘显源神技丹’一枚。”

    噩梦击杀难度，让辰申收获了整整两百万点的无敌奥义，外加上一枚迄今为止、他头一次见到的最牛叉的神阶玄丹：“显源神技丹”。

    若在平常，辰申早已欢快的仰天大笑了。

    可现在，他焦急的心境却并没有被乍然来到的惊喜感所冲散。

    因为再过三息之后，他的一双手臂就将错过最佳的治疗时机。

    再多的奖励，也抵不过双臂永远瘫痪这一噩耗。

    正当此时，系统之灵终于唱喏出辰申期盼已久的提示音：“叮！恭喜宿主爆得赤金、月光级的战魂碎片各一百零五枚。”

    “黑铁、青铜级的斗魂碎片各四十五枚。”

    “外加白银斗魂碎片二十枚，赤金斗魂碎片十枚，月光斗魂碎片五枚。”

    好在，系统提示音并不像寻常说话那般、一个字一个字的往外蹦。

    提示的内容，是以神念沟通的方式、瞬间映入辰申的神魂识海。若非如此，等系统之灵把这一长串华丽大爆的提示音读完，辰申那双岌岌可危的手臂怕是早都没救了……
