    同一时间，另一个办公室里的气氛要显得压抑许多。

    两人面对面的坐着，阿墨全程冷着一张脸的看着对面的人。

    许光耀很坦然的看着她，不管她问了什么样的问题，他都很有耐心的回答了。

    “老卢做了什么事都跟你无关是吗？”

    阿墨就像是审犯人似的问道。

    “可以这么说。”

    许光耀回视着她的目光，语气很是平静的说道：“当初约定的就是我只负责拿钱，其他的事宜全都由老卢处理，但坚持了一段时间后，我发现成立一个慈善机构是需要大量流动资金的，凭借我一人的财力来支撑这个机构是有困难的，所以我就邀请李帆加入了。”

    “这么多年来，我跟李帆很少踏进这里，所以你问的那些事，我是真的不清楚。”

    阿墨听他说完这些话，一言不发的起身离开了。

    她从办公室出来就看到苏凡站在门口。

    苏凡下意识的看了一眼办公室，随后问道：“你这边什么情况？”

    “他坚持跟他无关。”

    “我这边也差不多，她也说自己什么都不知道。。”

    苏凡把自己跟李帆的对话简单重复了一遍。

    阿墨点头道：“已经派人去调查他们的底了，这件事到底跟他们有没有关系，用不了多久就能知道了。”

    “对了，你去老卢的办公室了吗？”

    “还没。”

    苏凡立马拉着她的胳膊往老卢的办公室走去。

    老卢办公室里的文件明显比另外两个屋多了很多，办公桌上的文件夹几乎堆成了一座小山。

    苏凡的目光被墙上的一张老照片吸引住了，照片上的三个人都穿着白色的T恤，而他们身后的背景正是血岸的港口。

    他摘下墙上的照片，仔细看着上面的人。

    “阿墨，你过来一下。”

    阿墨拿着手里的文件夹走了过去，她看到照片上的熟面孔并没有感到意外。

    苏凡把照片递给了她：“汪正在左，俞飞在右，那中间的人必是老卢了。”

    阿墨看着照片没说话，这三人已经是板上钉钉了，她现在只想确认许光耀和李帆在这件事里是什么身份。

    两人在老卢的办公室里翻找了好一会儿，大量跟血岸有关系的文件都被锁在了保险箱里。

    这时，门口负责看守的人忽然对他们说道：“凡哥，墨姐，老卢抓到了。”3

    阿墨抬眼问道：“人在哪？”

    “机场。”

    阿墨点头应道：“把他带到分部。”

    “再把这些文件全都装走。”

    吩咐完这些事，她回头看着苏凡说道：“走吧，别让人久等了。”

    苏凡把那张旧照片装了起来，然后跟着阿墨离开了爱尔慈善。

    ……

    异协在云周市的分部设立在市中心的位置，一座高达37层楼的大厦，站在最顶端能够将整个云周市尽收眼底。

    苏凡站在窗前俯视着窗外的景色，不禁感慨道：“真是会享受啊…”

    “羡慕了？”

    阿墨坐在老板椅上翘着二郎腿。

    苏凡收回了视线，转头笑呵呵的回道：“还真有点。”

    阿墨挑了挑眉头，一本正经的说道：“那你可以留在这里。”

    “我谢谢你啊…”

    苏凡轻飘飘的回道。

    就在这个时候，门外传来了脚步声。

    没过几秒钟的时间，敲门声就响了起来。

    “进来。”

    苏凡朝着门口喊了一句，

    门一推开，就见王浩压着一个中年男人站在门口。

    老卢穿着一身黑色的西装，头发梳起来背过去，看上去像是个成功人士，只不过西服里的米色衬衫有些皱皱巴巴的。

    他的两条胳膊当啷在身体的两侧，眼窝深陷，乍一看有点像僵尸的感觉。

    王浩站在他的身后说道：“抓到个猎异者。”

    “胳膊已经给他卸了，这家伙可不是个省油的灯，为了抓他损失了好几个兄弟，你俩还是注意点的好。”

    阿墨微微点了下头：“后事处理好。”

    “嗯，我就在外面，有事随时喊我。”

    说完话，王浩就转身离开了。

    苏凡拿出照片跟老卢对比了一下，然后笑道：“你还是年轻的时候比较好看。”

    老卢听到他的话，抬头瞥了他一眼。

    “你们去我办公室了。”

    苏凡对猎异者就没有好印象，所以他对老卢的态度有些冷淡。

    “有些话应该不必多说了吧？你既然已经落在了我们手里，想必你也知道自己会是什么后果。”

    老卢弯了弯嘴角，道：“我知道你们想问什么，老许跟李帆是我同伙，我就是他们的傀儡，我做的所有事都是他们吩咐的。”

    苏凡很平静的看着他：“说说血岸吧。”

    “血岸最开始就是一片私人海域，开发商打算在这里打造一座度假村。等开放商建好度假村，准备宣传营业的时候，遭到了海族的侵入。开发商主动找到了我，我出于好心就把那地方买了下来。”

    “血岸之所以能这么顺利，还得多亏你们的人，不然这地方怎么能在你们眼皮子底下营业这么多年呢。”

    苏凡没有理会他的冷嘲热讽，继续问道：“你创办爱尔慈善的目的从一开始就不单纯吧？”

    “随你怎么说。”

    老卢没有直面回答。

    “你说许光耀和李帆知情，可有什么证据吗？”

    老卢哼笑道：“我不就是证据吗？”

    苏凡点了点头，没有再继续问下去。

    公说公有理，婆说婆有理的事，除非有实质性的证据，不然很难分辨他们到底谁说的才是真的。

    “先把他关起来吧。”

    阿墨点了下头，然后冲着外面喊道：“王浩。”

    就在王浩推门而入的那一刻，老卢突然两眼一翻的抽搐了起来。

    苏凡刚想过去看看怎么回事就被阿墨拉住了胳膊，她冲着苏凡摇了摇头：“有毒。”

    王浩一边戴着绝缘手套，一边朝着老卢走了过去。

    他把随身携带的药丸塞进了老卢的嘴巴里，然后回头对着他们两个说道：“估计死不了，但一时半会应该问不了话了。”

    “好。”

    阿墨颔首问道：“许光耀和李帆的背景查清楚了吗？”

    “快了，到时候发你邮箱。”

    王浩像是提溜小鸡仔似的拎起老卢，随后迈着大步的离开了。

    就在他走后不久，阿墨的手机响了起来。

    电话刚一接通就听到里面传来嘈杂混乱的声音，其中俞飞的声音最为明显。

    “墨姐，他们吵着闹着要见你，不然就以死明鉴。”

    阿墨听着电话里俞飞歇斯底里的叫喊声，微微皱眉道：“那就让她以死明鉴吧。”

    说完话，她就挂断了电话。

    苏凡感觉到她的气场不太对，便纳闷的问道：“出什么事了？”

    “俞飞要见我。”

    “看来有些人真是不见棺材啊。”

    苏凡耸了耸肩，扬眉道：“反正闲着也是闲着，不如去会会他们好了。”

