    同时，为了九厂飞的更高，白昊也提前作了一些安排，希望可以有所作为。

    而另一边，豫州。

    豫州正在作研究。

    以张钦清来安排的会议，主要负责人是刘文伟。

    刘文伟正在读一份报告：“这是来自岭南东省给的报告，可以说, 除了岭南东省之外，咱们是第一个看到这份报告的。”

    “有数据显示，奔小康为羊城以及周边城市，直接创造就业岗位，高达十四万人。创造的产值，高达一百亿夏国币。这还是去年的，今年他们预测可以达到二百亿夏国币。”

    “间接。什么是间接。光是奔小康周边卖早餐的，卖零食的，卖凉茶的就有大几百个小个体, 再加上卖拖鞋、卖其他小零碎的，就三千个体一点也不过份。这只是周边小个体，再说旁边城市，光是焊锡厂就增加了五個，职工人数接过两千人。”

    刘文伟细数着直接的、间接的。带动的就业岗位、带动的经济价值。

    再反过来看豫州。

    穷。

    有多穷。

    一个在京兆秦科电找到工作的普工，回乡之路有多艰难。

    从京兆坐七多小时的火车先到神都，然后家人赶着驴车来接，靠两条腿走四十多公里才能回到家里。

    家乡有多穷, 一包棉花糖, 一包什锦糖都让村里人看着新奇。

    一罐奶粉，最终放到发霉, 这位普工的母亲都没舍得给他的弟弟妹妹们吃完。

    讲完岭南东省的发展, 再反观豫州省的苦，刘文伟讲的眼圈都红了。

    “要办，一定要办。借着九厂的技术、岭南东省这次的双赢合作，一百亿产值是什么概念, 咱们可以修路了, 咱们豫州许多地方都可以脱贫了。”

    有人就问了：“投入这么大，这一次连纺织、鞋帽、电子、通讯。万一没有订单怎么办？”

    “笑话。”刘文伟很自信的说道：“九厂只有累死的驴，没有空转的磨。”

    张钦清问：“你是不是有什么消息？”

    刘文伟点点头：“高崇武发了一轮订单，所有的奔小康厂哀号一片。就金陵奔小康传来的可靠消息，还有第二轮、第三轮订单。”

    刚才问话的人站了起来：“不是我唱反调，我就想问一句，有订单还不高兴的大叫几声，怎么会哀号呢。”

    刘文伟认可这话：“行，我也不解释，这里这么多人开会呢，加个餐，你去给咱每人煮两个茶叶蛋，两个玉米棒子，随便有碗肚丝汤。等着呢，给你半小时。”

    “啊。这个！”

    “不是你干不了。立马让你去给每人弄两个鸡蛋，你有点门路我相信你能弄来，可煮这么多鸡蛋，要么大锅, 要么几口锅。你去那里整？再说了, 你忙活着弄鸡蛋了, 玉米棒子你还要不要管，我还想喝碗肚丝汤呢。”

    这比喻打的粗了点。

    可理却是很正的。

    有专业的人员分析了一下，金陵那边的电力供应，原料供给，职工人数，等等。

    现在就算想扩大，差一环都没办法实现生产。

    豫州，为了加入奔小康联合工厂体系，已经事先作了许多的准备工作，不敢说随时可以开口，但从各方面肯定要优于那些临时要增产的地方。

    正说着呢，有人进来递上几张传真。

    刘文伟接过一看，递给了张钦清，然后对所有人说道：“这一次不是奔小康厂的，是九厂给汽车工厂的，九厂似乎签订了八千辆小龟改进型，以及脱兔小型版的出口合同，漂亮国的佳士拿公司在表示支持之外，提出增产两万辆，多出来的部分，他们希望尝试阿三国市场。”

    张钦清站了起来：“行了，会不开了。原先专项组赶紧搞好纺织工厂的竞争报告书，文伟，你去和岭南谈，条件好商量，这是双赢的路子。”

    “恩。”

    众人答应之后，散会。

    散会离场之时，有人突然说了一句：“话说，这九厂厂长，虽然整一个飞机自己到处飞，却不招人讨厌，他这一飞订单就来了。依我说，九厂扣五个点，其实也挺合适。”

    这话一出口。

    有心人算过。

    九厂这百分之五的管理费，其实扣的挺得人心的。

    毕竟九厂提供了订单，提供的技术，虽然有些技术还要单独收一块技术服务费，但却带动了许多地方的发展。

    又有人说了：“昨天看新闻了没有，听闻九厂白厂长投的那自行车赛，马上就要结束了。还差两个赛段，只是不要人都摔的没办法骑车，差不多冠军已经到手。”

    “看了，看了。不过有人发现咱们的大秘密了。”

    “什么秘密。”

    “那和绑腿一样的袜子，这可是咱夏国人的本事，当年我家老爷子就是靠着绑腿走了几万里。”

    “你消息晚了，今天中午的新闻，听说高卢人要在以后的比赛，禁用长袜子。这不脸的高卢人，是不是输不起。”

    意外，完全是意外。

    白昊其实也没想到这一点。

    但事实上，夏视播放了一些环高卢自行车赛的新闻之后，夏国许多吃瓜者开始讨厌起高卢人了，都感觉高卢人输不起。

    输不起的人。

    让人看不起。

    白昊也不关心环高卢自行车赛了。

    他已经拿到了他想要的东西，在香江的投行已经开始有源源不断的小钱钱从西方大洲飘过来。而小莱德里安是不是最终的总冠军，连老莱德里安都不是那么在意，毕竟参与过，而且也赢得许多分段赛冠军。

    老莱德里安倒是很感激白昊的。

    所以，这一次他准备亲自出差，远赴旌城，替白昊办好一件大事。

    旌城，是蜀都的卫星城，距离蜀地机场才五十公里，原本是一个农业城市，这么多年的建设下来，这里重工业基础很深。

    旌城水电，是这一次白昊在大骆驼国电厂与电力传输的三大重点厂之一。

    另两个，自然是工电和冰城电力。

    白昊清楚的知道，这一次出差的时间还是会非常的长的。

    飞机要去保养一下。

    顺便改造一下货仓，扩大一点点，可在横着摆一辆脱兔、一辆大龟。

