    叶钟鸣的脸色就不太好了。

    这根骨杖上消耗的大量精神力倒是小事情，毕竟叶钟鸣恢复的快。可是这根九级的骨头材料是极其难得的，在他重生之前，这样一样东西，完全可以换一瓶七星进化药剂。

    前世，叶钟鸣拼死拼活也才六星！

    一旦这根骨杖坏掉了，这个材料也就废掉了，下一次得到同级别的好东西，还不知道猴年马月，哪怕在布鲁秘境，九级那也是传说中的存在，见过的几乎没有，就更别提猎杀了。

    再次试验，叶钟鸣输入精神力，不行！直接对着目标，期望有东西发射出来，不行！甚至他直接把骨杖扔了出去，依然不行！

    这他妈到底坏事没坏啊？

    叶钟鸣着急了。

    摆弄了半天，这东西没有任何反应，叶钟鸣想了想，去圣池下见了三足人。

    如果不是必要叶钟鸣真不想见这个人，他怕这个家伙挖坑让自己跳，毕竟和他比起来，叶钟鸣活的年头太少，知道的事情也太少，一不小心就会上当，之前三足人的谎言，也着实给叶钟鸣留下了不好的印象。

    “看来我回到故乡的日子不远了。”

    三足人看到叶钟鸣进来，眼睛就是一亮，笑着说道。

    短短时间不见，叶钟鸣实力上升了一大截，是让三足人说出这句话的原因。

    叶钟鸣瘪瘪嘴不置可否，他并不打算把地球上的事情讲给这个家伙听，至少目前看来，轮盘系统对地球人充满了恶意，可是对于到了另外一个失控的叶钟鸣来说，算得上一张最大的底牌。

    把骨杖拿给三足人看，叶钟鸣问出自己的疑惑。

    “哈哈哈哈哈。”

    三足人大笑不止，笑得叶钟鸣想要向他翻白眼。

    “你把魂器是不是想的太简单了？或许是一种思维定势？”

    三足人笑了一会，之后开始说道：“魂器为什么叫做魂器，是因为它上面凝结着制造者的精神力，这是一种烙印，一旦制造出来，是擦不掉的，除非这件装备毁掉。”

    叶钟鸣静静的听着，把这些东西都记在心底。

    “你说你见过别人使用魂器，那么你见到的都是谁？有没有见过没有修习过魂技的人使用？”

    叶钟鸣一愣，他的印象中，确实是这样。

    “你制造了这种的东西，那么这种东西就是你的，也只有你可以使用，因为上面是魂器锁。”

    叶钟鸣越发的一头雾水，魂器锁又是什么？自己制造的东西，还要对自己上锁？

    看到叶钟鸣不懂，三足人摇头道：“这并不难理解，虽然是自己制造的装备，但你想要解开，也是需要钥匙的，而钥匙，就在你的脑子里，其他人想要使用，也不是不可以，但要修习过魂技，并且知道了你的钥匙，甚至精神力等级不能和你制造出来的武器差太多。”

    “那是只有你自己知道的钥匙。”

    叶钟鸣低头看着骨杖，依然对钥匙没有什么头绪。

    “每个人制造魂器的时候，精神力的排列方式都是不同的，哪怕魂器最后表现出来的攻击方式甚至表象都相同，但融入精神力的时候，精神力的排序、多寡、路线都不同。”

    看到叶钟鸣若有所思，三足人继续道：“看到你这件魂器装备上的暗纹了吧，那其实就是你的钥匙，只有你自己懂得，你不说，世上没人能够解得开。”

    叶钟鸣听后有些恍然，原来是这样，就如同世界上没有完全相同的两片叶子一样，魂器也一样，当被制造出来之后，上面的暗纹是如何形成的，里面的精神力序列是如何排序的，都只有制造者清楚，这就是魂器锁。

    叶钟鸣脑海里回想着制造魂器时的情况，握着骨杖的手里有精神力缓缓的诸注入，一切都和刚才制造到时候一模一样。

    随着叶钟鸣精神力的注入，骨杖终于有了反应，那些螺旋骨的部位开始光芒，因为叶钟鸣一直控制着的注入速度，所以螺旋骨的光芒也在肉眼的逐渐增强，叶钟鸣离得近，仔细观察，才看到，其实发光的并不是骨杖本身，而是上面那已经缠绕在一起，变成了极其繁复的十五道暗纹。

    当叶钟鸣把精神力注入到了一定程度的时候，他福至心灵，朝着旁边一举骨杖，一道白色光芒的就从螺旋骨之中射了出去，速度几块，接着撞击到了一边的墙壁上。

    终于弄懂了魂器的使用方式，叶钟鸣心中开心，他走过去想看看威力如何，却发现好像那处石壁没有变化。

    这，依然一点用处都没有？

    “魂器，虽然看起来攻击方式已经脱离了精神攻击的范畴，但实质，还是精神类的攻击。”三足人没等叶钟鸣询问，主动解答了他的不解：“你把外面这层剥去。”

    叶钟鸣抽出随身带着的匕首，把那道石壁剥去了一层，里面的情况，让他目瞪口呆。

    在大概十厘米左右的深处，本应该坚固的岩石，此刻已经变成了细细的粉末，就和香灰似的，并且里面变成粉末的面积，足有一张电脑桌那么大！

    这……隔山打牛？

    叶钟鸣没想到魂器是这样奇怪的伤害方式。

    “这只是石壁，如果放在血肉之躯上，外表被这种力量破坏，越是势力弱的人，这种破坏就越严重，如果你用魂器杀死了一个人，这个人在外表看起来没有什么伤口，那么只能说明，这个人实力很强。”

    三足人看着这把骨杖，目光有些闪动。

    叶钟鸣低头想了一会，一笑，对三足人说了声谢谢便离开了。

    很快，圣池底部重新安静了下来，只有三足人自己才能听到的喃喃声音。

    “那金色是什么？十五道暗纹？骨杖还有近三分之二的空地方？如果全部被暗纹占满，会是什么样的威力？”

    出来的叶钟鸣回到了云顶山庄，他打算试试威力，没有什么比城墙下那些丧尸更合适的对象了。

    当然，这件装备，轮盘系统并没有给出名字，叶钟鸣想了想，就随便起了个名字，碎魂骨杖。

    叶钟鸣不知道的是，他今天随意起的一个名字，将来会成为无数人的噩梦。

