    “真的有十八层地狱吗？”

    “是不是平时做过坏事的死后都会被打入地狱惩罚？”

    “那我怎么感觉我好像有些危险啊……要不要平时多做点好事挽回一下？”

    说这话的是一个长相很白净的小鲜肉类型的男生，甩了甩刘海，一脸的忧郁。

    旁边几个男性同事瞥了他一眼深感同意。

    这家伙仗着一张脸平时拈花惹草不在少数，不知伤了多少少女的心。如果始乱终弃也会被惩罚的话，这家伙未来肯定要被狠狠惩治一番。

    “咚咚！”

    刘老也听见了底下众人们的窃窃私语声，敲了敲桌子吸引了他们的注意，严肃道：“据我们所知，功过是无法抵消的，所以你们如果抱着现在做了这一桩坏事也无妨等以后做好事来弥补的心思的话，那是没有任何意义的！”

    “怎么这样……”

    “那我完了……”

    “话说十八层地狱是哪十八层有谁知道吗？”

    底下又是一阵窃窃私语。

    刘老笑了笑：“所以你们记住，从现在就做起不要做恶事，平日多行善积德，避免死后遭难。”

    一众还没怎么受过苦的新人们立刻正襟危坐，人人自危，不敢大意。

    “关于城隍庙的事情，我们接下来还有一些计划，这些都需要各位成员全体出手协助……”

    台下的苏白打了个哈欠，下意识搓了搓手指，倒是有些怀念着小女友的体温和柔软了。

    唔，果然温柔乡是英雄冢啊。

    还是得克制一点。

    恐怕根本没有人会想到，他们此时正在打起十二分精神认真研究，觉得肯定是威严无比，掌管无数人生死存亡的城隍爷这会儿脑子里正在思考着这些儿女私情的事情。

    ……

    会议过后。

    一众人鱼贯而出，苏白是其中比较不起眼的一个。

    新人们都是聚拢在其他那些有不少经验的外勤人员身边请教，在他们看来这些老人对于他们的未来成长有足够的帮助，相比之下苏白虽然也是老人，但是内勤人员到底不算太重要。

    苏白自然是如愿以偿地空闲了下来。

    孙茜和高林两人虽然是三组这边的人，不过这会儿讲究的是共同进退，所以他们也先行跟着其他组的新成员去学习了。

    作为精英小队的队长，顾阳云自然是其中最受欢迎的。

    虽然这家伙的脾气不太好，不过实力的确是有的，而且现在他的手底下正缺人手，不少新人都期待着会不会幸运地被看中而被挑选进去。

    那可就是一飞冲天了啊！

    只不过注定是没法如愿了。

    精英小队的成员任何一个都会经过精挑细选，新人肯定是没希望的。

    不过没有任何一个人会想到，之前顾阳云私下里曾经亲自来邀请过这个在他们眼中不起眼的苏白加入精英小队，并且许诺出了十分丰厚的报酬。

    然而竟然被拒绝了！

    苏白对于精英小队没有任何的兴趣。

    报酬越丰厚也就意味着要承担的责任越大，他不太喜欢被那些天大的责任压着肩膀的感觉。

    顾阳云事后也没有强行逼迫，只是遗憾地叹了口气，自从大楼事件之后对方就看中了他，并且承诺以后只要改变了主意，精英小队随时欢迎他的加入。

    对这番好意他是心领了。

    他走得并不快，很快就落在了人群的最后面，走出门经过一条走廊的时候，意外看见沈苏仙正手持着手机背靠着墙壁在拐角处等着他。

    “动作挺慢的啊。”

    沈苏仙似笑非笑，目光打量着姗姗来迟的他。

    “不会是和你的那个学姐聊得太开心了所以忘了时间吧。”

    她的目光往他身后扫了一眼，似乎打算看看有没有别的女人的身影。

    苏白不禁有些尴尬地轻咳了一声：“刚才只是作为职场前辈教导一下新人而已。而且孙茜不是队长你招进来的嘛？你现在这是看人家不顺眼想找茬了？”

    “我只是替小林看紧了你。”沈苏仙略有深意地扫了他一眼，“我可不希望到时候来处理自己手下之间因为感情纠纷而出现的神秘事件。”

    这句似曾相识的话此刻再提起，他自然明白对方所说的意思。

    林晚琴体内藏着的那个战斗力莫名爆表的人格。

    “这点你应该不用担心。”

    苏白道：“我对我女朋友绝对是真心实意的。”

    而且他还没说，那另一个人格已经被他给收为手下了，虽然不能确定完全听话。

    “不如回到正题上来，你找我有什么事吗？”

    “急着回去陪你的小女友了？年轻真好啊……”沈苏仙笑了笑，倒也不在意苏白的眼神，只是招了招手，“跟我过来吧，说了对你是有好处的。”

    到了地下二层她的办公室内，沈苏仙惯例坐下，顺便给苏白沏了杯茶。

    “这次过来有好几件事，首先就是你之前任务的奖励。”

    “奖励？”

    “忘了？之前德隆大厦那边的任务奖励之前一直都没结算，这次算是下来了。”

    沈苏仙将两份报告书递到了他的面前。

    “一份是你的一份是小林的。不过以那丫头的性格肯定也会交给你的吧，所以干脆就直接给你好了。”

    她对于林晚琴还是很了解的，这会儿半是玩笑半是认真地说道。

    苏白点点头翻看了两眼。

    他当然不会私吞了林晚琴的奖励，等晚些时候去了医院再转交即可。

    “这次你的功绩是有目共睹的，又有顾阳云给你作证，所以在总部那边评级之后，你的奖励也很丰厚……”

    “你的奖励是1200积分外加五十万现金，顺便一提，这五十万现金是我们分部另外奖励给你的。”

    “1200……”

    苏白没想到还有这意外之喜。

    这么一来自己基本就能把欠款全部还清了。

    不过除了欠款之外，重要的还是那阴骆藤的种子。

    想想那几乎看不见边际的地府荒漠，他感觉这1200积分看起来多，可就算全部投入进去也不过是杯水车薪罢了。

    沈苏仙也注意到了他的神色：“这次还是要兑换阴骆藤吗？”

    “嗯。”

    苏白没打算隐瞒，爽快地点点头：“如果可以的话，这1200积分请全部帮我兑换成阴骆藤的种子。”

    “全部？”

    沈苏仙似乎被他的胃口给惊讶到了，眼神里有些好奇的意味：“虽然有些不太好，但是我还是很好奇你要这么多的种子的原因。”

    20积分一颗，这就又60颗了。

