    妙！

    这简直就是一箭双雕！

    这样一来，宣传问题也得到了很好的解决，毕竟桃宝手中的资源可不少，不用白不用。

    在这个“酒香也怕巷子深”的时代，没有宣传推广，拍的再好，也是垃圾。

    张嵩的目的很简单，让“余欢水”成为届时他在桃宝的公司的年会上中年男人的偶像。

    人们在困境的时候，最喜欢看的就是主角逆袭的故事。

    既然要开公司，就首先要选址。

    关于公司的选址，张嵩把这件事给桃宝说了一下，毕竟桃宝的人脉在那里摆着呢，可以有更多的优惠，而且地段也好，这样省去他很多麻烦。

    地段不用太繁华，这样租金也会比较低一点，毕竟是创业前期，没必要铺张浪费。

    设备方面，张嵩打算自己购买，租赁的话也不便宜，而且用坏了赔偿也不少，真不如买个新的划算，最关键的是张嵩也不缺购买设备的钱，不该省的地方没必要省。

    人员方面，张嵩从池元那边借调了一些人，暂时用着。

    摄像机，录音棒，监视器，轨道，摇臂等等这些设备，全部采购完毕，没个百十万，打不住。

    还有就是演员的选定。

    余欢水，张嵩打算自己出演。

    栾冰然，张嵩想了想，打算让齐小雪来出演这个角色，毕竟人物形象和性格更加立得住。而且，后期“栾冰然”这个角色，是余欢水的救赎。就像当初张嵩从顶楼救下齐小雪一样，现在需要换齐小雪在电视剧里，来拯救他。

    甘虹，这个角色其实很不讨喜，非常的势力，在金钱面前，会放弃自己心中的底线。不过这个角色也很考验演技，因为观众看到这个角色会牙齿咬的咯咯作响，那就说明演员的塑造是成功的。张嵩暂时没想好让谁来出演。

    吕夫蒙，张嵩打算让曾亿出演，这是一个戏份不算多的角色，曾亿在社会上摸爬滚打这么多年，就算没有学习过演戏，但是真正有演技的人，都不是地地道道的科班出身的。只有经历过生活的摧残，才能够发挥出真正的演技。

    白副主任，也不算很重要的角色，随便找个年龄长相相符合的就行。

    最后就是贯穿全剧的三个角色：电缆三人组。

    魏广军，张嵩想到了一个人，形象挺符合的，就是唐雪父亲的朋友吕布。

    赵觉民，张嵩觉得由王幸运来出演简直不要太还原。

    最后就是电视剧里广受好评的梁安妮，这个充满诱惑力的角色，张嵩其实想找周淑伶的，但是周淑伶是天后，就算她个人同意，公司也不会同意的，所以张嵩也就打消了这个念头。不过张嵩还想到了一个人，就是身材长相同样非常优秀的桃宝。

    八个人，现在就差甘虹了。

    一个非常势力的人……

    张嵩突然灵光一闪，他想到了一个人，只是不知道那个人愿不愿意出演。

    于是，张嵩给那个人主动打去了微信语音。

    某广告公司。

    一个无人的工位上，一个手机正平放在桌面上，随着震动而缓缓移动。

    一旁工位的一个女生看了一眼，当看到屏幕上所显示的几个字的瞬间，先是愣了一下，然后就猛地起身，离开自己的座位，拿起手机，向着卫生间快步走去。

    刚进入卫生间，女生就大叫道：“琳琳，你在哪间？”

    “这……这里。”

    一间门缓缓打开。

    一个漂亮的女生，正蹲在那里。

    “琳琳，张嵩的电话。”

    正在蹲着的女生，愣了一下，然后猛地起身，内裤都来不及提，猛地抢过电话，按下了接听键。

    “喂，张嵩，你找我有什么事……什么？让我出演电视剧的女二号！”

    张嵩这边，将手机离耳朵远了一些，他没想到周佳琳的反应会这么大，继续询问道：“嗯，你愿意吗？”

    “愿意！当然愿意！”

    本以为自己将与张嵩再无见面机会的周佳琳，欣喜若狂，她现在恨不得立刻跑到张嵩面前，让张嵩亲眼看一看，看一看自己此刻究竟有多开心。

    “那好，明天来公司集合，待会儿我把地址给你发过去。”

    “好的好的，我明天一定按时……对了，明天几点过去？”

    “……十点左右吧。”

    “好的，明天见！”

    “嗯，明天见。”

    电话挂断。

    周佳琳提上裤子，一把抱住璐璐，激动的说道：“璐璐，张嵩约我了，他约我了！”

    “好好好，他约你了，你先松开我行不，我快喘不过气了！”

    “不好意思，我太激动了！”

    周佳琳松开了璐璐，脸上洋溢着笑容，足以见得她心中的喜悦。

    璐璐则是一脸惊奇问道：“琳琳，张嵩好好的，怎么会邀请你拍电视剧？还是女二号？”

    周佳琳闻言，顿时就不开心了：“璐璐，有你这样当闺蜜的嘛？！”

    “琳琳，你误会了，我不是那个意思。”

    璐璐连忙摆着手，说道：“我的意思是这其中是不是有什么猫腻？”

    “不管有什么猫腻，这都是我的一次难得的机会，我要珍惜，好好把握住这次的机会，否则错过了，可能今后就真的再没有机会了。”

    被骗又如何？

    她，心甘情愿！

    接着，张嵩开始联系其他人。

    首先就是曾亿。

    “曾亿哥，我有件事……”

    “没问题，我不要片酬。”

    然后是齐小雪。

    “张嵩哥哥，你真的让我出演女一号？”

    “嗯，你愿意吗？”

    “我当然愿意！就是……就是我怕演不好……”

    “你要相信自己！”

    “嗯，我要演！而且，张嵩哥哥，我不要片酬，你要是给我，我就不演了。”

    齐小雪的态度非常的坚决，张嵩也不再多说什么，反正他会在别的方面进行弥补回去，不会让齐小雪白白付出。

    然后就是王幸运和吕布，这两人都亲眼见识过张嵩的真本事，所以对于张嵩非常的钦佩，听到张嵩想要邀请他们演戏，他们二话不说就答应了。而且，两人同样不要片酬。

    张嵩挂了电话，有些无语感叹道：“这怎么都像是商量好了一样……”

    

