    任何一个家族需要长远发展，都需要一个定海神针。

    可是，商家的定海神针……没了。

    为了以后，商家人一边哭嚎，一边暗里传音，商量应该从天下堂要求些什么职务，什么宝物，以做赔偿。

    家主毕竟是死在佐蒙人手上，既然是死在佐蒙人手上，当然是公事，是公事就得赔偿。

    “……还有林蹊！”

    商杰咬牙切齿，“若不是她从外域战场回来，把佐蒙人的目光都吸引过来了，我爹……我爹怎么也不会死的。”

    他们家太平了这么多年。

    若不是林蹊风头太过，又入了一庸的眼，天下堂的那么多产业，家里的那些产业也定都还在。

    只要在，他怎么也不至于……

    商杰一恨震幽殿惜时，二恨小杀神林蹊。

    就是她们这些天渊七界的修士，害了他家，害了他父，害了他。

    不是她们，凭商家的财力，凭父亲的地位，这仙盟坊市，他想干什么不行？

    “不能把责任扯到她那里，怎么样也要把她赶出仙盟坊市。”

    他手中攥着好友梅五、徐三劝他节哀时偷递的纸条。

    把林蹊赶出仙盟坊市，符合所有人的利益。

    只要事情办成……

    商杰的心里总算有了一丝安慰，“仙陨禁地的前辈们需要她的供奉，她……还是回去吧！

    从此以后就在那里供奉先贤！”

    最好永远不要再回来了。

    “这个……”

    商家几个老头互视一眼，一齐点了头，“我们一起进言，应该是可以的。”

    他们家的家主，可不是黎丙章那个早就寿元无多之人。

    天下堂的长老因林蹊而陨，谈钟音怎么也该站在他们这边。

    她要是敢不站……

    “不！不是我们进言。”

    商杰看着父亲狰狞、扭曲的脸，恨声道：“是我父亲的心愿，他老人家一直担心仙陨禁地的前辈们没了供奉会忍饥挨饿，连着多天，都为这事长吁短叹！”

    他父亲是天下堂的好长老，是一心为公之人。

    “若不是老是担心林蹊不愿回去，怎么也不会心神不属，被佐蒙人暗算了。”

    “……”

    “……”

    商家几个老头的脸上，都露出前所未有的悲伤。

    商杰的话，就是事实。

    他们家的家主，就是因为林蹊迟迟不回外域战场，心中烦躁，才走进那条没人的小巷。

    “干什么？你们干什么？”

    看到门传雨长老和谈钟音长老带着一群如狼似虎的刑堂弟子进来，商杰大怒，“门叔叔，谈前辈，家父英灵未远……”

    “全部拿下！”

    谈钟音一挥手，如狼似虎的刑堂弟子，一人一根捆仙绳，捆住商家所有人，“什么英灵未远，别闹笑话了。”

    把商礼华自当长老以来，所有不法行为全都公布出去，让佐蒙人看看，他们杀的是什么人，于现在的大环境而言，最好了。

    “刑堂早就收集了商礼华和你们商家所有人等三百七十三条大罪！”

    谈钟音神情严肃，“商礼华做天下堂长老期间，中饱私囊，涉及天一重水、紫玉石髓、化灵晶、赤焰金晶等天才地宝一十六种。

    这些东西……，你们应该都有点印象吧？”

    “……”

    “……”

    商家一众人等面色俱都大变。

    “带走，分开审问。”

    “慢慢慢，”被拖的商家五长老商礼珙大声哭嚎，“在下，在下拿的都是商家的供给，从不知道大哥他……他会糊涂至此啊！”

    “对对对，我们什么不知道啊！”

    “全都是老大所为，我们……”

    “商礼珙，两个月前，在天烛山，仗商礼华天下堂长老之名，以三百仙石强买刘家父子六千年炎晶芝。”

    谈钟音一脚把他踢出去，“还什么你拿的都是商家供给？去，先把他吊起来，打一百刺藤鞭，再行审问。”

    刑院弟子如狼似虎地把他挂到了不远的华柱上，很快‘啪啪啪’地就鞭打起来。

    “下一家……”

    门传雨好像没看到商杰哀求的眼神，先行走人。

    ……

    这一天，仙盟一众人等，还没从打击中缓过神来，就见到了天下堂和刑堂共同出击，连拿两位金仙长老，还把他们所在的家族以及快要倒的商家一齐拿下。

    商礼华的罪名，更是公布在坊市的公示栏以及天音嘱上。

    一时之间，众皆哗然！

    偷着到更远坊市打听消息的成康，没想到，会遇到这样的情况。

    安画……安画是在帮仙界除奸吗？

    要不然，商家、梅家、徐家拧成一股绳，就算一庸出手，也不能这么干脆利落。

    商家没了商礼华，完蛋。

    梅家因为仙桃园完蛋。

    还剩一个徐家，几乎就是没有反抗的被拿。

    “……小道消息说，因为仙桃园，梅家的那位长老连夜去求虚乘，被虚乘一掌拍碎仙婴和丹田。谈钟音和刑堂的人没费吹灰之力，就把梅家的人全都拿下了。”

    安画看着成康用传送宝盒传回来的消息，一口逆血直逼喉间，“最后的徐家，谈钟音一个人就搞定了。

    她给他们留体面，说是让他们自裁，以谢天下。”

    卟~

    安画怀疑成康给她看这些消息时，不仅有幸灾乐祸，还有极强的恶意。

    他一直嫉妒她。

    尤其师尊昨天还说了那样的话。

    安画努力的安慰自己，不要被他和这些消息影响，但是，最终还是又气又怒，吐了一口心头血。

    商、梅、徐三家什么德性，刑堂不可能今天才知道。

    谈钟音那些人，根本就是心知肚明，可他们为什么以前没发作，却在她杀了商礼华的第二天，联合刑堂一下子把三家全都按下去？

    安画自然有她的猜测。

    仙界这些人，是想借用商礼华，反过来打脸他们，以消虚乘之错，振奋人心。

    成康这时候，应该做的是想办法反击，在暗里以小道消息，把商、梅、徐三家说成争权失利。

    尤其梅家，那是银月仙子的本家，虽然银月仙子活着的时候从未认回梅家，可她自己否认不了，她就是梅家子。

    虚乘为什么要把仙桃园给梅家照管，还不是因为，银月仙子的机缘，全堆在他处？

    他怕梅家跟他闹。

    他丢不起那个人。

    安画努力把所有的不适全都压下去，用族里的传送宝盒，给成康支招反击。

    没一会，成康的回复来了。

    “现在的仙盟坊市闹得那么厉害，你以为，谈钟音、鲁善、飞南那些人，没有监控黑道，监控所有可疑人员？”

    成康的措词异常愤怒，“你是怕我活得太好，还是嫌师父的脸丢得不够？”

    他再被抓了，师父圣尊就真成笑话了。

    而且，他已做出承诺，绝不会救他。

    成康在天音嘱上翻出了不少小道消息，心里哪里平衡？

    “你才被抓，我要是马上再被抓，你知道那后果是什么？”

    成康的怒火好像就烧在玉简中，每一个字好像都要穿透玉简，“师父利用虚乘，才给我们挽回来的一点威风，就要全都丧尽。

    安画，你自视太高了。

    仙桃园为什么会被盯上？

    你在那里呆了多长时间？

    当初说好的，最迟一百年，必要搬一次家的事，你忘了？

    你以为，你们杀了黎丙章，就好厉害了，就算扳回了一局是吧？”

    所有人都看好安画，把他当狗尾巴草。

    成康怒的紧，“你怎么不想想，黎丙章多大年纪了？好，杀了他，你和班长老也算是为族里立下了大功，可是，商礼华是什么样的草包，你不知道吗？

    天下堂那么多人，你和班长老却把乱魂针那么重要的宝贝，浪费在他身上。

    安画，你的脑子呢？

    被狗吃了吗？”

    安画好像看到了他的咆哮，“仙盟坊市那么多人，你随便杀哪个不行？要去杀商礼华？现在好了吧？你居然还让我在这种时候，去打探消息，去散波小道消息，你果然是怕我死得太慢，想送我一程吗？

    何遵甫长老不听我的劝诫，舍不得浪费包世纵那个人丹，也是因为你。”

    护送他到仙界的何长老身陨，成康原来怕极了，“他要是听我的，一掌杀了吃肉，跟我一起传送，屁事没有。

    都怪你。

    他觉得，不能让你的人丹没了，才慢腾腾的被风门、谈钟音那些人堵了。”

    成康好像越说越有理，“安画，你是脑子进屎了吗？当初我就跟你说过，宜法只有南佳人一个徒弟，她是千道宗的暗门虎王，南佳人能差吗？

    你居然还蠢的，跑到地下藏着？

    你把人家当傻子，还是把你自己当傻子呢？

    就算没有她，凭刑堂的本事，肯定也能把你挖出来。

    安画，你该好好自省了。

    别在师尊那里乱出主意……”

    那便宜师尊，也就这回聪明了点，“有什么事，让他和长老团一起商量着来。安画，你该知道我这话是什么意思。

    人族那里，越来越看不起虚乘，以后，没意外的话，只会更加的各自为政。

    我们同样。

    世尊倒下了，师尊于族里的重要性，不言而喻。

    可是师尊这些年，被多少人诟病？

    是，我没用，我被人叫成了成跑跑。

    可是安画，你就多有用吗？

    你扪心自问，你要是我，你有我干得好吗？”

    把这些不平一股脑的传过去，成康放松多了。

    他太气这些得了便宜还卖乖的人。

    凭天下堂和刑堂如今的劲头，他要真听安画的话，就是万里送人头。

    而且……

    成康总觉得，天下堂和刑堂现在就干这一出，不止是打脸他们，可能还有别的用意。

    一庸和鲁善，怎么还不出面？

    这里面，是不是有什么事，他没想到？

    ……

    自从知道虚乘放了安画，陆灵蹊的心情也非常不好。

    她师姐拼死拼活，才把那家伙堵着的。

    就算要放，最起码，圣尊那个老东西，也得给个赎买徒弟的仙石吧？

    结果他倒好，一个屁都不放。

    简直是败家子。

    银月仙子当年一定太惯他了，以至于年纪一大把，一点也不知道人间疾苦。

    “……师叔，这次我回去，准备多歇一段时间再回来了。”

    还是他们天渊七界好。

    哪怕七杀盟的人呢，外敌当面，无法可想时，也敢灵婴自爆。

    反正我不好，你们也别想好。

    这方世界，不仅是人族的，现在……，要陆发蹊说，也算是佐蒙人的了。

    大家都在这里讨生活，凭什么只他们怕把这方世界打坏了？

    以前，佐蒙人用这方世界威胁他们，如今又来，说明他们本身，也是在乎这方世界的。

    要不然，怎么会在这里落脚？

    世尊又怎么会算计天，算计地？

    “歇？”

    进来的随庆直接给徒弟一个爆栗，“你在做什么大头梦呢？如今的情况，你至少也要在仙界呆足三年，才能回去。”

    “为什么呀？”

    陆灵蹊好委屈。

    她辛辛苦苦跟佐蒙人闹了那么多场，结果虚乘一句话……

    “我现在只要一想到，那个人蠢头蠢脑的……”

    “也未必！”

    什么？

    陆灵蹊和宜法一齐看向随庆。

    “……别这么看我，有些事，我们要尽量往好的地方猜。”

    把虚乘往坏或者笨的地方猜，那日子就不用过了。

    随庆道：“安画是跑了，可是你怕安画吗？放心，以后，她会是南佳人、阿菇娜的事。安画活着一天，她们就一天不会松懈自己。”

    他对她们还是有信心的。

    “至于仙界各方的士气……”

    随庆冷笑一声，“林蹊，你觉得仙界以前就多有士气吗？师父告诉你，没士气。是，世尊倒下了，看样子，仙界各方都做得不错，可是，你仔细想想，不错在哪呢？

    不过是绞了一些，早被各方知道的明子。

    绞那些人的时候，他们还顺便接收了人家的地盘，人家的钱。”

    他看不起那些人。

    “仙界……到处都有像商礼华那样的筛子眼，那些人，才是我们人族真正的大患。”

    随庆把师妹没喝的茶，咕咕灌了满口，“可是你看现在……，你在气的时候，仙界如我们般的有识之士，也气。

    所以，以前他们不敢干的事，不好干的事，现在能一股脑的全干了。”

