    要是有人将这个想法提出来，王安大概会装作没听见。

    不要问，问就是：我还是我，不一样的烟火。

    然后，在心里默默补充一句：只是换了个身体罢了……

    马元已经认罪，接下来，就是陈述犯罪过程的阶段。

    比如，犯罪动机，犯罪手法，这些都要详细记录在案，以备后来人参考。

    很快，人们又一次感到震惊。

    马元的整个犯罪经过，和王安之前当堂推断的，几乎百分百吻合。

    只有一些无关紧要的细节，有所出入。

    这很正常，毕竟王安不是亲历者，哪可能样样都能猜中。

    比如马元的犯罪动机，王安就只猜中了一半。

    他确实是见财起意，不过，倒不是因为贪财。

    而是因为，魏三生前，嗜赌成性，从他手上，前后借了近十两银子，却没有还过一文钱。

    不巧的是，马元最近遇到一件事，急需用钱。

    所以，在得知魏三有三百两之后，他趁着魏三昨晚回家的机会，上门讨债。

    时间是昨晚酉时。

    谁知，魏三天生没有守财命，几场豪赌之后，输的就剩二十两银子。

    他取出银子，却坚决不还钱，说改天用这钱翻本了再说。

    马元哪肯依他，双方很快发生争执，继而升级为动手。

    马元身强力壮，没过多久，就将二十两的银锭抢到手。

    这下彻底激怒了魏三，直接上来拼命，马元有些吃不住，下意识举起手中的银锭，朝魏三砸一下。

    结果好巧不巧，刚好砸在后脑勺上，魏三就此一命呜呼。

    马元吓坏了，本来想报官，可一想到杀人是死罪，他又绝了这个念头。

    反正魏家父子晚上很少回家，他打算就在魏三屋里待到半夜，再找机会处理尸体。

    结果，才等到戌时，苏允文突然跑来了。

    于是，马元灵机一动，决定来招李代桃僵，栽赃陷害……

    “……整件事情，就是如此……殿下，草民真没打算杀掉魏三，只是一时失手，草民真是悔不当初，求殿下，给小人一个改过自新的机会……”

    马元满脸懊悔之色，王安却置若罔闻。

    可怜之人，必有可恨之处。

    或许他失手打死魏三，确实是迫于无奈，但，从他陷害苏允文那一刻起，就已经不值得同情。

    己所不欲，勿施于人，这是最基本的做人道理。

    正要下令将马元收监，王安忽然想起什么，问道：“对了，你刚才说，你遇到一件事，才让你急需用钱，是什么事？”

    “海鲨帮说，只要花一百两，就能买到他们的武学秘籍，学成之后，将来能挣大钱……”马元回答。

    “海鲨帮？”

    “殿下，海鲨帮是大炎东海边上的一个帮会，专做船运营生，在京城也有他们的分舵。”

    冯老六主动上前解释道。

    “哦。”

    王安点点头，嘴角微挑：“有意思，一个跑船的帮派，居然还卖武学秘籍，难道不知道，侠以武犯禁的道理？”

    他边下令将马元收监，边默默记下海鲨帮的名字。

    打算找个机会，让徐渭去调查一下。

    没错，他嗅到了一丝不同寻常的味道。

    好戏散场，围观的百姓仍旧意犹未尽，又徘徊了好一会，才选择离开。

    可想而知，随着他们的离去，王安今天审案的风采，也会迅速流传开来，成为无数人茶前饭后的谈资。

    刑部三巨头走在路上。

    徐侍郎按捺不住，忽然对孙侍郎笑道：“如何，孙大人，本官没说错吧。”

    孙侍郎脸色黑如锅底，隐隐透着一丝红色，咬着牙道：“徐大人好本事，是本官看走了眼。”

    “非也非也，是殿下好本事。”徐侍郎嘿嘿一笑。

    见他幸灾乐祸的模样，孙侍郎气不打一处来。

    都怪那个纨绔太子，不然，自己此刻何至于抬不起头。

    没走两步，阎敬明忽然又停下来，盯着他看了好一会儿：“陛下那边，你亲自去解释一下吧。”

    这件案子之所以重审，和炎帝脱不开关系。

    如今翻案，消息自然瞒不过他的耳目。

    刑部出了这样的纰漏，对于有心人来说，其中大有文章可做。

    关键时刻，说不定还必须有人出来背锅。

    阎敬明这样说，等于是和孙侍郎划清界限。

    各人自扫门前雪，你自己捅的篓子，自己去补，别连累我就好。

    这个锅，我背不动。

    说完，丢下面如黑炭的孙侍郎，径直离开。

    孙侍郎气得直哆嗦，蓦然看见手上的翠玉扳指，眼睛一红，取下来，攥在手心，举起拳头就准备砸出去。

    结果事到临头，又犹豫不决，毕竟一眼就爱上的物件，还是很舍不得。

    反复几次，终究没砸出去，只得认命般喟然一叹。

    恵王好本事啊，自己上了这条船，怕是，只能一条路走到黑了。

    这边没舍得砸，恵王府那边，倒是不时从书房里，传出砸杯子的声音。

    各种名贵的紫砂茶具，短短时间，已经碎了五六套。

    可把王府的管家和奴婢心疼坏了。

    然而，谁也不敢吱声，房间里隐隐传出恵王低沉的咆哮，似乎十分不甘：

    “……三番五次，为什么？为什么总是这样……王安，你别得意……下次一定……一定让你翻不了身！”

    皇宫里。

    当炎帝接到消息，在房间里一直来回踱步。

    到最后，仍旧不敢相信，停步对李元海道：“你确定，他真是一个人，单靠推断，就把整个案子给破了？”

    “陛下，千真万确，飞鱼卫的探子怎么可能说谎。”

    李元海也由衷地叹服道：“看来，殿下不止在诗文上天赋绝佳，在审案一道上，同样不遑多让……奴才恭喜陛下，殿下未来，必定可期。”

    可别小看审案。

    要知道，皇帝每日处理奏折，其实就类似于审案。

    比如，必须根据各个官员上奏的内容，准确地研判形势，分析数据，还要及时反馈，制定对策和办法，极其考验个人能力。

    可以说，审案能力强，已经能胜任皇帝一半的工作。

    更何况，王安此次不单单是审案那么简单，还是在多方阻挠之下进行了翻案。

    把一件已经定死的案子，硬生生翻了过来。

    炎帝自是心怀大慰，哈哈大笑一阵，忽然负手望着窗外：“拟旨。”

    李元海神色一动，心说该来的终会来。

    这一次，又有哪些人，会成为这次事件的倒霉蛋？

