    谭越在一线公众人物榜单上排名成为第一的消息很快在公司里传播开来，这一刻不知道多少人在关注着文化总局官网数据的更新。

    “啊呀呀呀呀，谭总成为第一了？！”

    “超过黄铭了！”

    “太厉害了，感觉我们公司要出现一个顶级巨星了。”

    “谭总不算顶级巨星吧，毕竟不是艺人，他可以说是顶级公众人物。”

    “太牛了，也是《甄嬛传》给力啊。”

    “感觉我们公司距离一流娱乐公司也不远了。”

    ……

    文化总局官网更新之后, 许多家媒体也都对此展开了报道。

    【《京华日报》：“文化总局官网最新更新，谭越超过黄铭，成为新一任一线公众人物榜首。”】

    【《魔都娱乐周刊》：“大事件！璀璨娱乐公司副总裁谭越，晋升一线公众人物榜首！”】

    【《南方娱乐早报》：“《甄嬛传》大结局，知名公众人物谭越排名再进，距离成为顶级公众人物, 只有一步之遥。”】

    网上，网友也是议论纷纷。

    “好家伙, 太厉害了, 这就是一线公众人物第一了啊。”

    “是啊，再往前走一步，那就是顶级公众人物了。”

    “《甄嬛传》大结局了，谭越老师的新剧什么时候出来啊，想看！”

    “对啊，我现在就认准谭越老师这一块金字招牌了，只要谭越老师的新剧出来，我一定追！”

    “谭越老师在综艺节目、电视剧、音乐方面都是超级厉害，别说一线公众人物第一，就算是他明天登上顶级公众人物榜单，我也并不会感到意外。”

    ......

    ......

    京城。

    文化总局大楼。

    局长叶雯的办公室中，叶雯坐在办公桌后面审着一些文件。

    窗外阳光照射进来, 叶雯感觉到有些热, 便脱掉了外套。

    然后顺手拿起放在桌上的一个文件, 这是今天公众人物榜单的更新数据。之前叶雯已经看过了，但现在还想要再看一看, 尤其是看着排在第一位的谭越，心中不由颇为感慨。

    文化总局针对艺人的排名需要看各种要素, 其中包括影响力、热度、作品、拿奖等种种因素，需要综合考虑的地方比较多，所以即使是叶雯在技术部门没有统计出数据之前，也不知道艺人排名的升降，当看到谭越超过黄铭成为一线公众人物榜单第一的时候，也是颇为惊讶。

    不过虽然有些惊讶，但叶雯也有意料，毕竟她对谭越的印象是比较好的，如果不出意外，谭越是能够成为华国新一位顶级公众人物的。

    在叶雯眼中，谭越很优秀，不然的话也不会将自己的女儿放在谭越身边进行历练，希望自己女儿从谭越身上学到一些东西。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响了，叶雯抬头道：“请进。”

    办公室的门被推开，一名工作人员拿着文件走了进来。

    “局长，这是【出海活动】的第三次修改方案，您看一看，”工作人员来到办公桌前，拿着文件说道。

    叶雯接过文件点了点头，道：“我先看一下，没有问题的话就可以公布，有问题还得要再改一改。”

    “好的，局长。”那名工作人员点头应和。

    叶雯摆了摆手，那名工作人员就转身离开了办公室。

    工作人员走后，叶雯拿起文件开始看了起来，这是文化总局准备推出的一个电视剧征集活动，取名叫【出海】。

    当下华国在国际上无论是经济、军事、政治等方面都已经名列世界前茅，但是在文娱层面还是和欧美日韩等国有着较大的差距。

    近年来国家对文娱专业的要求也越来越高，希望文娱产业快步发展，起码要有足够的力量抵挡外来文化的入侵，避免再出现像日流、韩流或者什么欧美流的情况出现。

    上面有要求，文化总局自然也会做出行动，所以推出了这么一项【出海】活动。

    这个活动各娱乐公司都可以参加，并且进入前三名的电视剧可以被文化总局以官方名义推广到东南亚、南亚等地区进行文化宣传。

    利益是一个方面，更重要的是名声和地位。

    在国外扩展影响力，不只是对娱乐公司有偌大好处，对艺人本身发展也有很大的影响。

    因为是要去东南亚那边的试水之作，所以电视剧的篇幅尽量不能太差，比如像现在正在热播的《甄嬛传》，就有些太长了。

    所以参加这个活动的条件一个是篇幅不能太长，要短一些。第二个是故事要新颖，不能老套路，如宫斗剧，这就不行。

    毕竟在国外宫斗剧是比较少见的。只有在华夏五千年文明璀璨历史，皇家内部争权夺利，很多人都能看得进去，但到了国外，外国友人根本没有代入感。

    总局内部开会，决定推出这么一项活动，做出这项决定之后，叶雯第一个想到的人就是谭越。

    因为在她看来，谭越足够优秀，之前先是在综艺节目方面表现出了惊人的天赋，然后在音乐方面也是表现得出类拔萃，创作的几首歌曲质量相当不错。叶雯听了之后，都比较喜欢，将这些歌曲放在了自己的歌单里，偶尔工作累了之后都会去听一听。

    叶闻也是格外看好谭越，所以便将女儿放在谭越身边，希望能从谭越身上学到一些好的东西，再叶雯看来，谭越可以说是当下年轻人中的最优秀者之一。

    谷鄥

    后来在谭越进军电视剧行业之后，叶雯就发现他在电视剧方面也是潜力巨大。这简直是难以想象的，一个人居然在这么多方面都有巨大的潜力，除了谭越，叶雯再找不出第二个这样的人来。

    从一个电剧行业的新人到现在的金字招牌，谭越用了三部电视剧，三部爆款的电视剧给每一名观众都留下了深刻印象，因此他才获得了观众的信任。

    谭越拍摄的三部电视剧，叶雯都在看，而且看过之后，也都挺喜欢。

    她最喜欢的还是《地下交通站》，但是客观来说，商业价值最大的是《甄嬛传》。

    但无论是《宝莲灯》还是《地下交通站》，还是《甄嬛传》，这三部电视剧无论哪一部都极为精彩。

    所以文化总局决定推出出海活动的时候，、叶雯脑海中第一个想到的人就是谭越。

    因为这个活动不止关系到娱乐公司或者演员艺人利益，也关系到华国的颜面。如果出海活动中的电视剧质量不高，在国外连个水漂都打不起来。整个华国也是会显得颇为脸上无光，所以这个活动必须要重视起来。起码进入前三名的电视剧质量要非常高。

    华国知名的大导演很多，像江北这个水平的导演也不止一两位，但是这一刻叶雯就是想到了谭越，或许是因为他这两年爆款电视剧频出的缘故。

    叶雯很清楚，要打仗就要打有准备的仗，不能打无准备的仗。有准备的仗就是把目前有可能质量最好的电视剧拍出来，引出到国外，给华夏争光。

    像谭越这种金字招牌就不能放过，得问问一问他的口风。

    叶雯这边有谭越的联系方式，但是她不打算自己亲自联系，毕竟身份有些不合适。她是官面上的人，而谭越是娱乐公司的副总。

    另一个原因就是她和谭越之间有一道可以沟通的桥梁，那就是女儿陈晔。

    当初她把女儿放在谭越身边，是希望女儿能向谭越学习一些东西，倒没想过能帮她沟通一些什么事情，但现在遇上了，那反倒是一件好事

    叶雯拿起手机给女儿打了一个电话，问她晚上会不会在家吃饭。

    因为这个活动比较着急，需要尽快联系谭越那边。而女儿有时候晚上会和朋友一起吃饭，回来的比较晚，叶雯担心耽误时间。

    知道女儿今天晚上准时回家之后，叶雯就放下了手机。

    她仔细把【出海】活动的第三次修改方案看了一遍，看完之后点了点头，这次没有问题了。

    不过叶雯没有打算立即将这个方案实施下去，而是打算再等两天，她要先谈一谈谭越的口风。

    因为其他参加活动的人再多，也不如一个谭越有分量，只有谭越参加了，叶雯的心里才有底。

    当然像江北这样的知名导演也很有分量，但是相比之下还是对比谭越略有不如。毕竟实打实的成绩放在这里，江北连续两部剧在谭越面前都折戟沉沙。

    太阳渐渐落下，一天的工作画上一个句号，许多忙碌的工作人员们都下班回家了。叶雯也收拾东西，拿着自己的包，然后下楼开车，驶出文化总局大楼，向家行去。

    叶雯来到家里的时候，陈烨已经到了，正坐在沙发上玩着电脑。

    “妈。”陈晔抬头看了一眼叶雯，开口打了声招呼，然后继续低头玩电脑。

    叶雯放下包，走到茶几前，倒了杯水，喝了一口润了润嗓子，看向女儿说道，“先别玩电脑了，我给你说件事，明天要你去办。”

    陈烨的心情看起来不太好，有些无精打采的点了点头，但是连头都没有抬。

    叶雯皱了皱眉，道：“这件事情和谭越有关，是正事，你认真一点。”

    陈晔无精打采的状态，听到谭越两个字之后，瞬间精神一阵，她猛的抬起头看向母亲道：“那你说吧，什么事和谭总有关？”

    叶雯便把【出海】活动的相关事情和女儿说了一下。

    “我想让你明天上班的时候问一问谭越，他对这个活动有没有想法，因为这个活动需要优秀的导演人才和编剧人才，这是为国争光的事情。如果剧拍的好了，不管是对国家还是对他都有很大的好处，希望他好好考虑考虑。”

    叶雯说完，陈晔想了想，轻轻点了点头，她跟在谭越身边这么长时间，对谭越的性格很了解。知道谭越虽然是个商人，但是还是很爱国的。

    如果是文化总局单纯推出的一个活动，陈晔不知道谭越会不会参加，但是如果这个活动和国家荣誉挂上钩，谭越肯定会毫不犹豫的参加。

    不过还没有问谭越的意见，陈晔也不会开口向母亲保证什么，只是点了点头说道：“嗯，好的，妈，明天我问一下。”

    叶雯点了点头，轻轻摁了一声，就要去厨房做饭。不过转头看了一眼坐在沙发上玩电脑的女儿，不由眉头一皱，说道：

    “我让你跟在谭越身边，是想要让你从他身上学到一些好的地方，学到一些优点，但是你学到什么了？你看你现在每天下班之后不是看手机就是玩电脑。我之前和谭越聊过，他最喜欢的事情就是看书，能有现在的成绩跟他多年看书的积累离不开关系，你就不能向他学一学，以后下班之后不要老玩儿这些电子产品，多看一看书，提升一下自己，丰富自己的大脑和精神不是很好吗？”

    听到叶雯的唠叨，陈晔不禁无语扶额，然后点了点头，道：“好吧。”

    ......

    ……

    第二天，上午。

    谭越办公室中，谭越正打着电话，电话另一端是河东省电视台的副台长田文斌。

    说了一会儿之后，谭越就挂断了电话。

    从刚才和田文斌的交谈中，谭越了解到一些消息，河东省电视台最近好像是要有一些变动了。

    现在的台长李坚因为工作成绩突出，要调走，到文化总局担任领导。

    至于新任台长由谁来接任，这就不太清楚了。

    不过谭越感觉，田文斌的可能性是最大的，毕竟老田可是在河东省电视台工作了二十余年的老人了，对台里的事情都处理的不错，除了当年那一件事情之外。

    只是想了一会儿，谭越就不再想了，因为这些事情都是体制内的事情，他决定不了，想那么多也是浪费时间精力，等到最后结果落定之后，他再看一看就行了。

    谭越这边正想着事情的时候，陈晔走进来了。

    自从上次故意疏远陈晔之后，陈晔很少主动再找他说话，看着走到自己面前的陈晔，谭越不禁挑了挑眉。

