    指骨？

    望着那一截晶莹剔透的指骨，从泉眼中突然冒出来。

    堂堂五尊大帝，在这一刻也是呆若木鸡。

    很难想象。

    如此清澈干净的不老泉中，竟然还孕藏着一截令人作呕的指骨。

    这泉水……

    哪怕获得了，又让人如何下咽？

    “他娘的，这一截指骨……是哪来的？”

    青月妖皇舔了一下嘴唇，声音发干。

    “难道说，泉眼的下面，就是那名死去的神灵？”

    赤霄大帝沉吟着说道。

    “怎么可能？神灵躯体如此庞大，这一小截指骨明明就是普通人族的指骨！”

    邪神狂帝断然否决道。

    呼啦！

    水中一道白光闪过。

    枯竹妖帝一招手，那一小截晶莹剔透的指骨，就落在了手中。

    “这指骨如此纤细，应该是一名女子的指骨……”

    枯竹妖帝认真的打量了几眼，然后轻声说道。

    女子的指骨？

    青月妖皇眨眼，脸上神情古怪，随即瞳孔微微一缩，一缕神识投入泉眼之中。

    然而令他遗憾的是，泉眼中存在一股强大的力量，让他的神识无法穿越。

    “这不老泉和陨落的神灵尸体绑在一起，若是修为不够的话，是无法窥探的……”

    黑邙大帝看出玄机，在旁边解释道。

    青月妖皇叹了口气，收回了神识。

    “既然有一截指骨，是不是下面还有一具骸骨？”

    他皱眉问道。

    “按照道理来说，应该是这样……”

    黑邙大帝目光深沉，望着不断涌出的不老泉，轻声说道。

    哪怕对不老泉了解得极为深刻，黑邙大帝也从未见过这种情况。

    不老泉从神灵的尸体上诞生而出，连神识都探不进去——

    那这指骨，是怎么进去的？

    如果不老泉泉眼深处，真有这么一具骸骨，这就更吓人了。

    此人到底是什么惊人的修为？

    她这种修为，为什么会死在千枯岭的泉眼之中？

    咕噜咕噜……

    不老泉水不断的流淌出来，越来越多，眼看就要没过石潭的边缘。

    “虽然水中出现一截指骨有些晦气，不过这不老泉确实是货真价实，咱们还是先收起来再说吧！”

    青月妖皇自顾自的说道。

    他取出一个小瓶，瓶口朝向下方，顿时一股吸力涌出，将泉水都吸了进去。

    咕噜！

    一大截白色的骨头，十分突兀，随着泉水涌了出来。

    五帝瞳孔一缩，神情微变，每人的后背不约而同的冒出一缕寒气。

    这一截骨头，应该是小手臂之骨。

    这一截手骨，依然洁白晶莹，玲珑剔透，宛如美玉。

    “看起来，整具骸骨都会从里面流出来……”

    黑邙大帝叹了口气。

    面对这种诡异的情况，他也不知道该如何是好。

    幸运的是，这只是具骸骨。

    若是从泉眼中突然冒出一只强大的诡异生物，堪比真神境的话，那么他们五人可有得忙的了。

    “黑邙大帝，你怕什么？反正都死了不知多少年，难道她还能复活吗？”

    青月妖皇不以为然的说道。

    “复活是不可能了，你看这骨头都分家了，还怎么复活？”

    枯竹妖帝举起手上那晶莹的指骨，大笑起来。

    “哈哈！”

    其他几位大帝也朗声大笑起来。

    一时之间，幽深山涧下方的石潭边上，欢声笑语，气氛也没那么浓重了。

    咕噜咕噜……

    不断有泉水，从泉眼中快速的流淌出来。

    那一截手骨，随着泉水漂流到石潭的边缘，随着水流的涌动力量，不断的打着转。

    没有人再去关注这手骨。

    只有枯竹妖帝一人，目光不断的闪烁，摸索着晶莹的指骨，犹豫着是不是要收起来。

    原本快速流动的泉水，忽然停滞不动。

    似乎泉眼之中，有什么东西堵住了。

    五帝正在诧异的时候。

    忽然“咕噜”一声，一具洁白晶莹的骸骨，猛然从泉眼中钻了出来。

    这具骸骨比较完整，只缺了一截手骨和一截指骨。

    “骨架如此纤细，果然是个女子……”

    枯竹妖帝眼神一亮，喃喃自语。

    “这骸骨出来之后，泉眼就不会再堵住了，相信用不了多久，我们就能把所有的泉水收集干净……”

    青月妖皇长出一口气，举起手里的小瓶子，再次吸收起泉水来。

    石潭边缘的那一截手骨，忽然逆着水流，朝着那具骸骨飘了过去。

    “这是怎么回事？手骨怎么还主动回归了？”

    青月妖皇瞪大眼睛，难以置信。

    “有些古怪……”

    黑邙大帝的目光，也再次变得深沉起来。

    他曾经进入过一次千枯岭，当时这里极其诡异，万分凶险，所以对这个地方，他一直耿耿于怀。

    只不过。

    令他没有想到的是，百万年后的千枯岭，早已经没有那种诡异的吸收气血和法力的力量了。

    但在黑邙大帝的心中，他对千枯岭的戒心，依旧没有彻底的放松。

    在五帝震惊的目光中，那一截手骨，又重新回到了骸骨的身上，完美的接在一起。

    咔嚓嚓！

    一股渗人的声音，在泉水中响了起来。

    这一具洁白的骸骨，忽然翻了个身，半跪在泉水之中。

    “卧槽，她活了！”

    青月妖皇惊叫起来，手上的瓶子一抖，差一点就脱手。

    其余四帝脸色大变，在这一刻也如临大敌。

    枯竹妖帝更是将他的混沌枯竹拿了出来，一脸警惕的望着骸骨。

    这一具骸骨，看不出任何修为的气息。

    也没有生命迹象。

    然而这具骸骨却行动了起来。

    仿佛有人操控。

    五帝纵是见多识广之辈，然而也没见过这么诡异的骸骨。

    “我的手……”

    这时骸骨缓缓站起，空洞的眼眶望向枯竹妖帝，漏风的下巴，发出了一道阴森的女子声音。

    “给你…”

    枯竹妖帝打了个激灵，在这一刻如芒在背，连忙将手上的指骨扔了过去。

    一道光芒闪过。

    这一小节指骨落在了骸骨的身上，准确无误的落在了缺失的那只手骨上。

    “我……是……谁……啊？”

    骸骨上那一对空洞的眼眶环顾四周，一张嘴，发出断断续续的哭诉声。

    声音如泣如诉，听起来令人毛骨悚然。

    “黑邙大帝，这到底是什么诡异生物？”

    邪神狂帝持剑当胸，皱着眉头望着那具骸骨，压低声音问道。

    “我也不知道，上一次我进入千枯岭，并没有这种诡异生物……”

    黑邙大帝叹息道。

    两人的交谈刚刚结束。

    白光一闪，石潭中的那具骸骨，骤然间消失不见了。

    “啊！”

    枯竹妖帝惨叫了起来。

    其余四帝连忙转过头去，发现那具骸骨出现在了枯竹妖帝的身后，骸骨的四肢全部张开，牢牢的抱紧了枯竹妖帝的身体。

    枯竹妖帝也没想到骸骨的速度竟然快到这种程度，刚才虽然受到了惊吓，但他还是举起了手中的混沌枯竹，点向了骸骨的头颅。

    “噗！”

    一声闷响，伴随着枯竹妖帝的惊人惨叫。

    鲜血淋漓间。

    那白色的骨手，闪电般探入枯竹妖帝的胸膛，将心脏抓了出来，一把塞到了嘴里，“咔嚓咔嚓”的咀嚼了起来。

