    “下界何人渡劫成仙？”

    唐小白瞅着太白金星，正准备问些什么，空中瑞彩祥云，十数道身影从天而降，悬浮在几人头顶上方。

    为首的是一名穿着官袍的仙官，后面跟着一些天兵。

    刚说完话的仙官，马上看到了太白金星，忙飞了下来。

    “属下飞升台仙官马三，见过太白上仙。”

    仙官恭敬行礼，他只是个小仙官，人家太白金星可是玉帝面前的大红人。

    太白金星心情有些不是很好，不耐烦道：“免礼，你们是为成仙者来的吧，现在你们可以回去了。”

    马三愣了下，一脸的狐疑，为什么？

    “大胆马三，见了本仙为何不拜，太白老头是上仙，我圣僧爷爷就不是上仙了吗，是不是欠揍？”

    这时，唐小白突兀一声大吼，身上天仙气息横扫，把所有人都吓了一跳。

    仙官马三懵逼瞅着唐小白，有些傻眼，和尚？

    不是，你一个和尚，自称个鬼的本仙，还什么圣僧爷爷，想占谁便宜？

    “叮，你从马三身上获得了负能量199点。”

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量122点。”

    “叮，你从……”

    唐小白咧嘴乐呵，刚把负能量点消耗的剩下一些，马上又来了一堆给他提供的，妙啊！

    不怀好意的目光落在众人身上，唐小白琢磨，再怎么刺激一番这些家伙。

    “走走走，成仙的是这和尚，佛门取经的和尚，我们不要他。”

    不等唐小白再开口，太白金星忽然说了几句，化作一道清光冲天。

    愣了下的马三，懵逼地瞅着唐小白，成仙的是这位？

    感受了一番，马三发现还真是。

    而且成的不是人仙，是比他实力还强的天仙。

    发现这个情况，马三差点吓尿，雾草，什么个鬼？

    “喂，太白老头，你给我站住，你说清楚几个意思，和尚怎么了，和尚成了仙就不是仙了吗，你们这是歧视。”

    “贫僧要去玉帝面前，参你一本，不要跑，喂。”

    看到太白金星说了他的坏话就跑，唐小白不干了，大喊道。

    喊完的唐小白想追，忽然间发现了一个问题，他是天仙了，但是他不会飞。

    而这时间。太白金星已经化作一点光点不见了踪影。

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量211点。”

    太白金星显然是听到了唐小白的话，再度给唐小白提供了负能量点。

    但唐小白并不乐意，这太白老头说了他坏话，都不给他多提供点就跑，气人。

    找个小本本记下来，以后去找这太白老头算账。

    没了太白老头，唐小白不怀好意的目光落到了马三等人身上。

    太白老头可以跑，但这些人绝不能再让他们跑了。

    负能量点，这些可都是活生生的负能量点啊！

    有了负能量点，他唐小白就可以想买什么买什么。

    只要负能量点足够，他唐小白修炼就和吃饭喝水般简单。

    到时候，跳出圣人布下的这盘大棋，锤翻这些犊子玩意。

    想让他唐小白当他们的棋子，给他们取经兴气运，啊呸，不可能。

    “快走！”

    看到唐小白不对劲的眼神，马三心里咯噔一声，感觉不妙。

    没有废话，马三冲天而起，众天兵跟在后面。

    唐小白大怒：“贫僧让你们走了吗，你们这是不给贫僧面子，这是打脸贫僧，休怪贫僧翻脸不认人，啊打，看招，移星换斗。”

    刹那间，异象再现，白天变黑夜，月亮取代太阳，星辰浮现，隆隆砸落。

    感觉到星辰上面可怕的力量，马三等人脸色狂变。

    最强的马三，也就地仙中期实力，离天仙还差了好几个小境界，如何抵挡。

    而且唐小白这施展的还是天罡三十六神通之一，这可是道家的强大神通。

    “不好，我命休矣！”

    轰出一道拳影，发现根本挡不住落下的星辰后，马三脸露绝望。

    一众天兵，也是一样的表情，面如死灰。

    “唐三藏，你干什么？”

    就在马三和众天兵等死的时候，一道带着几分愠怒的声音传来。

    随着声音，一张白玉般的大手探来，一把捏爆了落下的星辰。

    唐小白震惊看去，这谁啊这，这么猛？

    愕然转过身，唐小白发现是一名脚踏祥云的身影。

    身影手中托着一个白玉瓶子，瓶子里插着根杨柳枝，身旁跟着一名童子打扮的青年。

    这熟悉的造型，可不就是观音无疑。

    看着观音，唐小白脑海中迅速闪过了关于观音的一些信息。

    观音本名慈航道人，玉清元始天尊坐下弟子，阐教十二金仙之一。

    当年封神大战之后，观音叛道入佛，成了佛门赫赫有名的观世音菩萨。

    当年观音本就极强，佛门修炼这许多年，实力绝对差不到哪去。

    唐小白估摸着，怎么也是个大罗金仙级别。

    “多谢观世音菩萨救命之恩。”

    劫后余生的马三等人，连连向观音道谢。

    倒完谢后，几人愤怒又有些惶恐地瞪向了唐小白。

    差一点点，他们就完犊子了，这该死的和尚。

    “叮，你从马三身上获得了负能量888点。”

    “叮，你从天兵王五身上获得了负能量456点。”

    “叮，你从……”

    一大波的提示音传来，唐小白回过神，眼神微微闪了闪。

    虽然观音实力是很强，但他是唐三藏，佛门取经人，关系佛门大兴，佛门绝不会弄死他。

    有这个免死金牌，那还怕什么，大不了就是被揍一顿的下场。

    心念电转间，唐小白瞪向了马三等人。

    “瞪什么瞪，贫僧不让你们跑，你们竟然还敢跑，打死活该。”

    马三等人嘴角微抽，给唐小白提供了一波负能量点后，再不敢停留，和观音告辞，迅速转身离去。

    观音收回目光，有些恼怒看向唐小白：“唐三藏，你干什么？”

    “瞎啊，自己没看到吗？”

    没有多想，唐小白下意识道。

    愣了愣，观音脸色陡然僵住，眼中杀意疯狂席卷而来。

