    “这小子到底是哪里冒出来的，这种力量，根本不是一个刚刚突破的巫帝，可以拥有的，难道此人是巫族之中本来隐藏的一位古老巫帝，这一次才第一次出世？”

    天墟剑帝的目光死死的盯着楚风眠。

    他虽然是没有动用全力，没有施展出自己的世界之力来，可一般的仙帝，如果不是在无比危机的关头，可都不愿意贸然动用世界之力的。

    小千世界，是一名仙帝的力量之源，一名仙帝的最后底牌，可同样也是一位仙帝最为致命的弱点。

    仙帝难以陨落，也是因为一旦是成就仙帝，凝聚出自身的小千世界，他们的真正本体，其实是那一方小千世界，自己的肉身，反倒是一道化身了。

    哪怕是肉身被毁，小千世界依然存在，也有着从小千世界之中重生的机会。

    而一旦是动用小千世界的力量，可就相当于将小千世界暴露出来，如果这个时候遭遇意外，可能就连小千世界都会受到危险。

    天墟剑帝几乎除了几道底牌之外，所有的手段都给施展了出来，可现在居然还是奈何的了楚风眠，这种力量，绝不是一位刚刚突破的巫帝，可以拥有的。

    只有可能是楚风眠乃是一名活了不知道多久的巫族老古董，修行到巫帝的境界，却是一直没有出手过，隐藏起来，这一次因为空巫帝，时巫帝，金绝巫帝三位巫帝判出巫族，才不得已出世的。

    “巫族之中，还真是卧虎藏龙。”

    天墟剑帝的目光看着楚风眠，话语之中，若有所指。

    天墟剑帝话中的意思，楚风眠也是听得一清二楚，不过他并不在意，他如今的身份，其他势力就越是会忌惮楚风眠，越是神秘，对于巫族来说就越是有利。

    “留下一成精血，我就让你离开。”

    楚风眠的目光看向天墟剑帝，语气平静的说道。

    “阁下实力虽然不错，可想要留下我，可还没那么容易！”

    天墟剑帝的目光看向楚风眠，眼神之中越发的冰冷道。

    “灭！”

    嗡！

    一瞬之间，从天墟剑帝的背后，一道道剑影，猛然飞出，这剑影足有九千九百九十九道之多，一齐飞了出来，向着楚风眠斩了过去。

    这九千九百九十九道剑影，在临近楚风眠的边缘，便是组合起来，化为了一道巨大的阵法，在这阵法的中心，乃是一道巨大的金剑，运转金之法则之力，向着楚风眠斩杀而去。

    金之法则！

    想要成就仙帝，必须要做到的一点，就是必须要将十大基础法则之一参悟到大成的地步，这才可以创造出小千世界，成就仙帝。

    而对于剑修来说，金之法则，则是他们最为熟悉的法则，达到大成的金之法则，施展出来，这一道道剑影运转的力量，足有将天空撕裂之势，金剑以雷霆之势斩下，直指楚风眠。

    “哼！”

    楚风眠冷哼一声，同样手中巨剑一动，一道万丈剑芒，直冲天际斩杀而去。

    他手中的巨剑，就是太初剑，不过被楚风眠动用了一些秘术，隐藏起来的本来的身份。

    太初剑，可是第一剑帝的佩剑，在三大圣域历史上的无数仙帝之中，第一剑帝，都是无比耀眼的一位存在，他的实力已经超越了无数的仙帝，距离主宰只差一步之遥。

    如果不是剑道残缺，第一剑帝都有着冲击主宰的希望，可饶是如此，第一剑帝也是被称为主宰之下的无敌存在。

    跟十大巫神，都在同一个层次上，而且第一剑帝，还不是荒古时代的强者。

    荒古时代，强者如云，更是有着许多太初仙帝的存在，他们许多人的实力，都几乎堪称主宰之下的无敌存在。

    可是几乎所有的太初仙帝，例如十大巫神一般的存在，都在荒古大劫之下陨落了，在后世之中，也只有第一剑帝等人，才达到了主宰下无敌的层次。

    第一剑帝手中的四道佩剑，也跟第一剑帝的威名一起，名震三大圣域之中，在巫族之中，许多人都认识这太初剑，更何况是在三大圣域之中。

    所以楚风眠隐藏了太初剑一部分的威能，也改变了太初剑的形态，以太初剑极道仙兵的力量，改变形态，轻而易举。

    现在楚风眠手中的太初剑，大约跟楚风眠现在的身体一样巨大，足有数千丈之高，也算是无比契合楚风眠的身躯了。

    对于金之法则的领悟，楚风眠还没有达到大成的层次，要不如这天墟剑帝，不过论起剑道上的造诣，哪怕是十个天墟剑帝，也不可能比得过楚风眠。

    剑修交锋，最为重要的，还是剑道的碰撞。

    至于其他的手段，都无法真正影响到结果。

    “火！”

    巫神之火，凝聚在太初剑上，熊熊燃烧起来，跟随这一道万丈剑芒，同时斩杀而出。

    轰隆隆！

    剑光席卷之处，皆为火海，漫天的巫神之火，将天墟剑帝的身躯，都给笼罩在其中，他打出的九千九百九十九道剑影，都在火海之下全部碾碎了。

    火之巫神的巫神武道，已经是全部融入到了楚风眠的剑道古籍之中，以他的剑道，催动太初剑爆发出的剑芒，要远胜这天墟剑帝。

    一瞬间，胜负已分。

    天墟剑帝，深处火海之中，他都是发出一声声低吼，显然在这巫神之火的炙烤下，他都无比痛苦。

    但是更加让天墟剑帝无法接受的，乃是他的剑道，居然是败了，而且还是败的如此彻底。

    他的剑道，在楚风眠的面前，仿佛是不堪一击一样，一瞬间的碰撞便是就彻底的破碎了。

    这也就意味着，楚风眠的剑道，要比起他至少要高上一个层次还要多。

    这对于一位剑修，尤其是身为一位仙帝剑修来说，是根本无法接受的。

    而且楚风眠更是一名巫族。

    在以剑道为尊的青锋宗之中，他们从来都看不起巫族，觉得巫族不过是仗着天生血脉强大，才有着如此实力，至于在武道上，根本不可能如他们人类武者。

    可现在天墟剑帝居然是被绝剑巫帝，被一名巫帝击败剑道，让他更是难以接受。

