    周日一天没事干，躺床上躺尸，下午回了单位处理了点工作。晚上自己做了点饭，表哥的电话过来了：“出去喝点不？”

    “来家里吧！我做了菜！”

    “好，马上到！”

    十分钟不到，表哥拎着一瓶好酒来了。

    兄弟俩倒了点酒，开整起来！

    “我发现你最近成长蛮快的！”哥突然说，同时拿出手机不知道在回复着谁的消息。

    “人总要长大哇！哪有什么成长快慢之分！”我笑着说。

    “你在机关单位尤其要注意，在单位没有真心朋友，都想替代你，压下你，你很容易被人当假想敌！所以，有的时候你要表现出你不好被欺负的样子，懂吗？”表哥放下手机，对我说。

    看着我不明白的样子，他又解释道：“所谓的表现出不好欺负的样子就是你要不经意透露点你身边你家庭的消息，比如你可以不经意间表现出和我的关系，比如你可以不经意间表现出和北京某某的关系，这种不经意一定要刻意而又没刻意的痕迹。”

    “我现在和处室人走得不近，我觉得是否没啥必要？”我还是觉得有点太过了。

    “你老板总会退休，很多以前的秘书爬的快，第一个是机遇好，第二个他们背后不简单，现在秘书这行都趋于饱和了！也不是啥提拔特别快的职位了，所以你还是要为以后考虑！”表哥又开始从这个方面解读。

    “那种阿谀奉承，见风使舵的，只能在小范围成功，不堪大任，领导也不傻，多少案子、例子表现出这种人容易出事？所以你一定要外圆内方，保持底线，很多人学虎不成反类犬，看到别人阿谀奉承就丢失自己所有原则…这种人不当炮灰谁当？我身边要有这种人，我也第一时间把他当炮灰！”表哥说完又喝了一杯。

    一顿饭吃了很久，我也理解了表哥的用意。他这是在慢慢教我一些生存道理，可能有些并不适合我，但三人行，必有我师焉，取其精华去其糟粕总没错。

    …

    又到周一，今天起得稍晚，昨天和表哥喝了点白酒睡得太沉，现在酒量慢慢上升了，啤酒几乎喝不醉，虽然头会晕，但意识清醒，白酒现在斤把子没问题了！所以，平台锻炼人。

    到了单位，黄慧姐难得来找我了，江湖传言他老板可能要出事，所以他老板最近总往北京跑，也不带黄慧，这不，黄慧跑来我办公室了。

    “老弟，你这每天这样累，不怕累坏身体啊？”她有点事和我说，又欲言又止的样子！

    “姐，可算得了，您老人家哪里会比我舒服？”变着法子夸她。

    “你呀，我是觉得你没他们油，才把你当老弟，和你说这些…”她看了看周围没人，又把门关上，走过来和我说，这类话我早就听了八百遍了，哪里会不知道。

    “我老板最近出了点事，你知道吗？”她声音压得很小。

    “这个肯定知道，大院都传开了，不过到底是什么事，众说纷纭！”我也如实告知，她会来找我，我就没必要装了。

    “一眼难尽啊！”她看了我一眼，接着又说道，“我老板是本土成长的干部嘛！几十年成长生涯中，肯定和不少当地干部有这个或那个的牵连，她当年提拔的好几个干部这段时间接连出事…”

    “那你老板往北京跑的意思是？身正不怕影子斜，还跑这么勤快干啥？”我这有点想套她的话了。

    她也是个人精，立马说：“老弟，你这样说就没意思了！你也别说我老板，朱朗没点问题？陈秘书在县里和一二把手都水火不容了…你以为大家的嘴会放过你老板？”

    我当然不能上套，我淡淡地说：“我早知道了，现在这社会这种流言多了去了，身正不怕影子斜，爱说说去，说了烂嘴。”

    “外面有人传小朱做的事都是你老板默许的！还有人传jw要抓小朱，是你老板力保，就是担心…”她也不管我想不想听，继续说。

    “这种传言，有点脑子的人就能知道是假的，我也不想多说，社会上那些传言，很多有点常识就能知道是真是假，但为什么人们还愿意去传？因为他们的兴趣在于传这些而不在于传言真伪本身！”我说了一大通，黄慧姐看我好像并不能从我嘴里套话，有点着急了！

    “你可不要不当回事，外面还有传你的事呢！想不想听？”

    “别，请打住，我还真没兴趣，不过还是谢谢我亲姐，能够告诉我，我是真的想一心不闻窗外事，你要是我姐，就不要告诉我这些…”一句话又堵死她八卦的心！我虽然年轻，但工作这么久了，谁心里想什么我也知道，不然怎么生存？一句话，好奇害死猫，以不变应万变！

    她见状，没有再坚持了，喝了两口茶，看着我继续低着头在整理文件，也失去了兴趣，又来了：“你帮我侧面打听打听你老板对我老板这些传言的看法诶！”

    “好，姐，你这话也和白瑞哥说过吧？”我一句话让她不好意思了。

    “你都说你老板没啥事，你就安心待着，放心吧！我这两天有机会帮你打听！”我说完，她觉得也没啥必要从我这打听消息了，就打了个招呼离开了，我送她到办公室门口，然后没关上门。

    去给老板送文件时，老板问：“刚才谁在你办公室呢？仲秘书长本来想找你送份急件，看你办公室门关着，搞得人家自己亲自送过来了。”

    我如实给老板说了这些，当然，门是她关的肯定要说，不然还以为我主动想听八卦呢！这种细节可千万要记得，细节才体现人品。

    “她个小秘书怎么这么不懂事，领导的事有领导会解决嘛！她领导怎么了那是组织的事！”老板说得很重！当然，这种话我肯定守口如瓶，如果每次领导说完话都需要给你交代“别说出去哦”，那这种人基本上可以说告别这行了。

    李哥这时候来我办公室了，现在他来我这从来不客气，一坐下，自己泡茶自己找烟，然后往沙发一躺，双脚架在茶几上。

    “你咋跑我这打劫来了！”我开着玩笑。

    “可说呢！太无聊了，你嫂子又和我吵架了！太烦了！”他说，说完还猛吸一口香烟。

    “你快得了吧，嫂子脾气这么好，肯定是你老人家又做什么坏事了！”我太了解他了。

    “天天说我没时间陪她，我以前时间多又说我没上进心！简直逼死人！也就秘书令下来那天他高兴了一晚上，女人心海底针！”他煞有其事地说！

    我没有理他，这种情况很常见，之前就说过，据说秘书行业另一半出轨率很高！主要是没时间陪，所以呢，这社会谁都难：你天天陪她（他），另一半说你没上进心，拿你和别的男人（女人）比；你天天忙，又说你不顾家，宁愿需要陪伴！所以，我之前就认识个区法院的公务员，干脆找了个富二代老公，她老公天天在家带孩子…

    他说着说着，感觉没劲了，又对我说：“老弟，最近我们太冷落朱班长了，要么我们请他吃个饭？”

    “是啊，我早就想这样说了，看着怪难受的！今晚我请客！”我也正有此意。

    “好，我老弟请客，那我得拉个横幅庆祝了！”李哥总是喜欢开玩笑。

    最后我打了电话给朗哥，他很意外，可能是最近太压抑了，他声音里参杂着些许激动！这让我更加难过了。

    中午送老板回家吃饭时，朗哥又主动给我发烟、点烟了，言语里有些讨好，我对他说：“朗哥，你一直是我哥…”

    中午在迎宾馆餐厅吃工作餐时，明显话多了！所以，每个人都需要尊重！

    大秘也有烦恼啊！要平衡各种关系！

