
　　中心主斗魂场。

　　正当皇斗战队与血魂战斗的战斗一触即发、数万观众们情绪激昂之时，从大斗魂场的扩音魂导器中，却传出了一道带着焦急意味的中年人声音：

　　“因特殊原因，斗魂比赛即刻终止。请血魂战队和皇斗战队依次、有序的走下斗魂台，并迅速回到自己的休息区。”

　　此言一出，全场哗然！

　　尤其是观众们，几乎是瞬间就群情激愤起来！

　　“退票！退票！”

　　“老子花钱是来看比赛的，不是来被你们大斗魂场当猴耍的！”一个气势雄浑的壮汉道。

　　“本伯爵还在血魂战队身上压了一万金魂币，你说不打就不打？那损失怎么赔偿？”

　　38号贵宾包厢里，一个身着黑色燕尾服的老人愤怒的道。

　　作为天斗帝国的世袭伯爵，大斗魂场的常客，他已经靠着连续压血魂战队胜利，赚了七、八万金魂币了，这次比赛终止取消，无疑是在断他的财路。

　　“一定是那几个骚狐狸心中胆怯，不敢和血魂战队打，所以才耍赖了。”

　　露天观众席上，一个二百斤的肥婆取出一个化妆镜，左右照着自己的大饼脸，毫无自知之明的道：“哼，姑奶奶我才是最漂亮的！”

　　无数天斗市民、魂师和贵族们的破口大骂，让整个大斗魂场沸反盈天。

　　眼见群情激愤，扩音魂导器里又传出了中年人的声音：“各位来宾，此次是我大斗魂场的错误，我们将全面赔偿大家的损失，为大家退票、退还赌金，并酌情补偿10的慰问金，请大家安静下来。”

　　此言一出，整个大斗魂场数万观众，大部分都顿时安静了下来。

　　只要有钱赔，他们这些吃瓜群众也就不那么计较了。

　　至于少部分不依不饶的杠精，也翻不起什么风浪。

　　只是，这么一番操作之后，原本作为主角的血魂战队和皇斗战队，却没人注意了。

　　“怎么回事？突然就停了？”

　　主斗魂台上，玉天萌和身后的独孤雁对视一眼，都从对方的眼中，看到了一丝蹊跷。

　　“是周尘吗？”

　　叶泠泠轻声道，笼罩在黑色面纱下的她，也看不出是什么表情。

　　“很有可能！除了他，恐怕在场的，也没人有这个胆略和实力，让天斗大斗魂场屈服了。”

　　玉天萌点了点头，大斗魂场的背景她知道，因为蓝电霸王龙家族，就有一部分大斗魂场的股份。

　　而蓝电霸王龙家族，仅仅是这个遍布全大陆的大斗魂场的七个股东之一而已。23sk.Com

　　由此可见大斗魂场背后的强大背景。能让大斗魂场不得不停止比赛，除了周尘，她想不出还有谁能做到。

　　想到这儿，玉天萌冷静的分析道：“一定是周尘看出了血魂战队有什么问题，怕你们两个娇娇女有危险。”

　　“我们怎么就是娇娇女了？玉天萌，你是变着法讽刺我们吗？”

　　独孤雁不忿的道。

　　“都闭嘴，赶紧撤离斗魂台。”

　　叶泠泠冷喝一声，挥了挥手，带头朝着斗魂台下走去。

　　她相信，如果是周尘下的这个命令，那一定有他的理由。

　　作为一个好妻子，在这种诡异的时刻，最好听话。

　　眼见叶泠泠走下了斗魂台，皇斗战队的其他六人面面相觑，也都跟着走了下去。

　　而此时，血魂战队的七人，完全不知所措了。

　　他们还是第一次遇到，斗魂比赛中途停止的。

　　比赛停止，他们自然不可能去发动种在皇斗战队七人体内的血婴秘法，那等于告诉所有人，他们就是血魂师。

　　而等到皇斗战队七人下台之后，距离超过百米，以他们的修为，还不足以在百米的距离发动秘法。

　　“噬魂大圣灵，我们现在该怎么办？应该先下台吗？”

　　一个蜈蚣武魂的血魂战队队员，凑到队长噬魂的身边，恭敬的问道。

　　“很诡异。”

　　噬魂的心中，泛起了强烈的不安。

　　比赛为什么突然中止？理由是什么？

　　刚才扩音器里，那个大斗魂场的负责人根本就没说清楚。

　　是忘记说明理由了？还是说不清楚？

　　亦或者是……不能说？不敢说？

　　想到这里，噬魂的一颗心突然坠入了谷底。

　　他醒悟了。

　　这场比赛终止的原因，很有可能，是他们血魂师的身份被发现了。

　　只是刚才皇斗战队的人还在斗魂台上，对方投鼠忌器，这才没有直接派人镇压他们，而是终止比赛，让皇斗战队先撤离。

　　想到这个可能性，噬魂冷汗直流。

　　如果真的被发现了，他们还有活路吗？

　　眼神的余光扫视向外扫视一圈，噬魂发现，已经有几十名佩戴着紫金斗魂徽章的魂师，将整个斗魂台，团团包围了起来。

　　甚至于，还有几名佩戴着蓝宝石徽章的魂师。

　　按照大斗魂场的规矩，最低的等级是铁斗魂，向上依次是铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，一共八个等级。

　　紫金斗魂徽章，一般来说，只有50级以上的魂王才能拥有；而蓝宝石徽章，几乎只有60级以上的魂帝强者才够资格佩戴！

　　几十名魂王，数位魂帝，这样的阵容，噬魂如果还看不出自己的身份已经暴露，那他也不配当圣灵教里的大圣灵弟子了。

　　现在，硬拼肯定是拼不过的，唯有让大斗魂场投鼠忌器，他们才有生还的希望。

　　想到这儿，噬魂抬起头来，看向了已经走出数百米，马上就要回到后场的叶泠泠等皇斗战队七人。

　　只要抓住皇斗战队的人，哪怕只抓到一个，他们都有生的希望！

　　那个辅助系、没有任何攻击力的叶泠泠，就是一个很好的筹码！

　　“我们暴露了，动手，抓住那个九心海棠魂师！”

　　就在爆喝出声的同时，噬魂整个人骤然间化为一道血影，以闪电般的速度，朝着叶泠泠扑了过去！

　　而血魂战队的其他六人，一听自己已经暴露，也全都凶性大发，各展手段，向皇斗战队的所有人攻了过去！

　　虽然队长说只抓叶泠泠一人，但能多抓几个人，他们才有更多筹码，命才能更长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百一十章 一触即发！免费阅读。https://xs.23sk.com 