    箫无涯对于玉灵芝，那是一点也不了解，他连下界的灵草还没认全呢。

    这神草，他更是满脸懵逼，但是这个东西，既然有助于小曦，那就早点试试也行。

    “嗯…”

    小曦抱着尝试的想法，将玉灵芝拿了出来！但是这玩意…它直接咬下去，不太现实。

    箫无涯见此，连忙用神元，将玉灵芝粉碎，然后将粉碎的玉灵芝，缓缓送入小曦的红唇中。

    后者直接被玉灵芝的功效给呛到了，她现在是一名凡人，根本无法承受玉灵芝的效果。

    箫无涯在一边看着难受的小曦，心里不由一阵揪心！这…这吃个灵芝，不会还能死人吧？

    可奇怪的是…

    明明小曦是个凡人，也被玉灵芝折磨到疼痛难忍，但她的身体却没有任何事。

    仅仅只是面部狰狞，也就是这个时间，小曦的面纱也缓缓掉落。

    此刻的她，却完全感受不到！

    直到…半刻钟后。

    小曦渐渐恢复平静，她疲惫的看了一眼箫无涯，后者手足无措的样子。

    让小曦不由自主的笑了起来，可是她却不知道，自己现在…可是真容见的箫无涯。

    箫无涯见到小曦笑起来，顿时愣在了原地！

    这特么…太美了！

    “你在看什么呢？”

    小曦的笑意渐渐消失，她好奇的看着箫无涯，不知道他为什么发呆。

    后者指了指她的脸，这让小曦更加疑惑了起来。

    脸？我的脸上有花吗？

    等等…

    小曦慌乱的摸了摸自己的脸，发现不知道何时，面纱居然掉了！

    为了掩盖尴尬，箫无涯连忙开口问道：

    “小曦，玉灵芝有用吗？刚刚看你那么难受…”

    小曦咬了咬红唇，最终还是选择了放弃，让他看见就看见吧！

    想起体内的灵气，小曦就朝着箫无涯轻轻点头！

    只是她展露修为，箫无涯就懵逼了！

    因为…

    小曦的额头，居然出现了三菱形状的纹案，她的修为，也是极其恐怖。

    居然高达武圣巅峰，箫无涯没有用神识查探她的修为，但是…这一下，真的把他惊呆了！

    “小曦，你的额头…还有你的修为…这…”

    箫无涯的表情、语气都让小曦有些不知所措，对于修行的修为，她还是知道的。

    但是突然感受着体内的灵气，以及从凡人，变成强者的感觉，都让她有些迷茫。

    “我突然变这么厉害，会不会…会不会有什么影响呀？”

    小曦捏紧玉手，有些不安的看着箫无涯，对于自己的情况，她压根就不知道。

    箫无涯也是第一次见这种情况，他只能安慰小曦！

    “不会的，对了，小曦，你现在可以飞了哦！要不要去空中看看，看看那些风景！”

    “还有看看以前，没有看过的地方！”

    小曦一听这话，双眸中，立刻浮现向往的神色！她想要开口叫箫无涯。

    但是…云芝却是被他所杀，虽然自己恨不起来！可总有一些芥蒂。

    还有…自己好像，连他名字都不知道呢！

    “那个…你叫什么呀？”

    小曦有些不好意思的看着箫无涯，说话也非常轻柔！

    后者挠了挠头，显得有些迷茫！

    “我没叫啊！”

    小曦被箫无涯说的有些无语，这个人…是不是理解能力不行呀？

    “哦哦哦…你是问我名字吗？箫无涯…潇洒的箫，去掉三点水！”

    “无涯…是没有尽头的意思，宗主以前调笑过，还说我会潇洒到没边！”

    箫无涯憨厚的挠了挠头，小曦顿时被他的样子给逗笑了！

    她轻捂红唇，眼睛也笑成月牙，这一幕，彻底让箫无涯着迷！

    “箫无涯…很好听的名字，我的话，你就叫我小曦吧，因为…我也不知道自己姓什么…”

    “因为这个曦字，才叫的！”

    小曦没有空间戒指，只见她转过身去，顺着玉颈，缓缓将小手摸了摸后脖子。

    然后在箫无涯惊讶的神色下，她居然扯出一根银线，这肉眼根本难以看清。

    这个银线，在小曦的拉扯下，一个小型的玉佩，便从她雪山中缓缓上升。

    玉佩不大，却刻有一个清晰的曦字！

    而箫无涯全然没有看玉佩的心思，他刚刚看到了什么？这玩意是向后拉的？

    那这不就藏在…雪山中？臣卜木曹，有点激动是怎么回事？

    “呆子，你看什么呢？”

    小曦见箫无涯盯着自己雪山，顿时气得俏脸微红！她想要说箫无涯！

    但是男人的眼色，她也见了不少，再加上她的性子，本就不属于暴躁的仙女。

    “额…那个，小曦，你第一次飞，应该不熟悉，我带你吧！”

    箫无涯心里猜想，这辈子的尴尬，都用在了小曦这里！

    但是他的话，却让小曦害羞了起来！这是什么呀？光明正大的占便宜吗？

    但是小曦还没有想多久，整个身体就失重了起来，等她反应过来。

    她又出现在天空，但是这一次…她不再是没有修为的弱女子。

    箫无涯并没有得寸进尺，而是搂着她的纤腰，缓缓松开她！

    还在鼓励她，尝试运用灵气来凌空！

    这一幕，让小曦感觉到非常温馨，也许…箫无涯是上天安排给自己的，另一个惊喜！

    小曦虽然没有什么交往的经历，但她也已经进入了，情窦初开的年龄。

    “小曦，你现在是武圣巅峰，飞行对你而言，不是特别困难！”

    “你要相信自己，你一定可以的！不要怕，有我在呢！”

    箫无涯在松开小曦之前，说出了让后者镇定的话，不知道为什么。

    箫无涯的话，让她安心了不少！

    如果是别人，飞行、空间挪移、空间之力，那不过是一件轻而易举的小事。

    可是小曦，从来没有接触过武道，别说飞行，她连攻击也不会。

    最重要的是…箫无涯喜欢上小曦了，她的善良、她的清醒、她的性子，任何一点，都让箫无涯着迷。

    但箫无涯没有过追人的经历，他不知道该怎么做，也不知道，该如何消除小曦心中的芥蒂。

    毕竟…云芝是自己杀的，不管她有多坏，可她对小曦确实没话说。

    箫无涯能做的，就是对小曦好，也许一名剑修，从来没有这一刻，这么细心。

    仿佛小曦学会飞行，他更加开心一样！

    这种感觉，令人寻味！也…妙不可言。

