    第21章 问道长生，称霸南州的野心（三更）

    “前辈，你是我们蔺家的人？”

    看着有杀意溢出的蔺天鸿，蔺灵芸有些渴望地看着他。

    这神秘青年实力如此强横，如果是蔺家之人，那简直是天大的喜事。

    蔺天鸿点了点头，算是承认。

    淡淡开口道：“曾经也算是蔺家的人吧。”

    听见蔺天鸿承认，蔺灵芸欣喜若狂。

    对面果然是是蔺家之人。

    怪不得会出手相救自己。

    忽然，她脸蛋微红起来。

    刚刚……她真以为这位气质出尘的青年，看中了自己的美貌，想要英雄救美……

    想到这里，蔺灵芸就一阵害羞。

    “敢问前辈，你在蔺家什么辈分了？”

    蔺灵芸继续开口道。

    这人看起来很年轻，但如果真年轻，怎么可能有如此强大的实力？

    该不会是和自己爷爷一辈，驻颜有术的老怪物吧？

    蔺天鸿摇了摇头，淡淡说道：“是什么辈分已经不重要。”

    “既然我已经知晓灵玄圣地灭了蔺家的事情，那就不能够坐视不管。”

    “随我前去灵玄圣地，替蔺家报仇吧。”

    闻言，蔺灵芸脸色大变，连忙急道：“前辈，万万不可，灵玄圣地如今可是南州第一大圣地。”

    “实力强大，高手如云，显然贸然前去，岂不是自投罗网？”

    虽然无法彻底炼化太皇钟。

    但，这件仙器还是替灵玄圣地镇压了部分气运。

    这五百年来，灵玄圣地快速发展，已经远超另外两大圣地，成为三大圣地之首。

    “区区一个南州的圣地罢了，弹指之间即可毁灭，有什么畏惧。”

    蔺天鸿不屑一笑。

    随即，不在废话，抓起蔺灵芸，御剑飞行，向着灵玄圣地赶去。

    “啊？”

    被蔺天鸿这一抓，蔺灵芸尖叫了一声。

    随即，脸蛋微红，怀中忐忑之心，一同前往了灵玄圣地。

    因为要带着蔺灵芸，无法虚空瞬移，只能够御剑飞行。

    不过，蔺天鸿好歹是天仙之境，御剑飞行的速度极快。

    只用了三天时间，就穿越了数百万里大地。

    来到了灵玄圣地所在地方——灵玄仙山。

    ……

    灵玄圣地，坐落在群峰之中。

    此处，灵气磅礴，气势恢宏，算得上修炼圣地。

    轰隆隆～

    就在此时，天降祥云，金光喷涌。

    灵玄仙山的群峰，开始剧烈抖动了起来。

    一股恐怖的威压，笼罩了数百里大地。

    所有的生灵，在这股威压之下，吓得浑身瑟瑟发抖。

    如同蝼蚁在承受着巨龙的威势一样。

    “成功了！”

    “哈哈，终于成功了！”

    “圣主终于炼化了太皇钟，一举渡过了心劫，问道长生境。”

    “南州，已经近千年没有再出现了长生道人了。”

    “最近一次突破长生境的记录，是天龙王朝的老祖宗天龙道人。”

    灵玄圣地的长老们，一个个激动地大笑了起来。

    长生境啊，整个南州最强的存在！

    加上，长生境的寿命至少可以活上千年，比其他修炼者，最多活三百年，漫长太多时间了。

    这样，一个势力出现长生道人，可以庇护这个势力无比长远的时间。

    这个势力，因此必将获得超前的发展速度。

    天龙王朝，能够成为南州第一大势力，就是因为天龙道人的存在。

    如今，灵玄圣地也出长生道人了，便能够和天龙王朝平起平坐。

    而且，天龙道人的年龄太大了，恐怕不出百年就会坐化。

    到时候，南州就只剩下灵玄圣地有长生道人坐镇。

    灵玄圣地必将成为南州霸主。

    为了这一天，灵玄圣地也付出了巨大的努力。

    在两百千年，无意间获得了一本换血“秘术”。

    他们追杀蔺家之人，收集蔺家的血脉。

    然后，灵玄圣主忍受难以想象的痛苦，融合蔺家的血脉。

    这种秘术，有着极大的风险，不仅要忍受常人无法忍受的痛苦，还有殒身的风险。

    前前后后，有三位圣主，在融合血脉过程之中，血脉爆炸而亡。

    三年前，他们屠杀最后一支蔺家后人，取得蔺家血脉。

    如今的圣主，在一年前换血成功，融合了蔺家的血脉。

    这才，成功让太皇钟彻底认主。

    凭借仙器的强悍，成功渡过心劫，问道长生。

    不仅长老们，就连圣地的弟子们，也开始一个个昂奋起来。

    圣地出现了长生道人，以后，灵玄圣地的弟子在外，完全可以横行无忌了。

    “恭喜圣主问道长生！”

    “恭喜圣主问道长生！”

    圣地的长老们，带着诸多弟子齐聚在广场上。

    跪拜在地，高呼着。

    轰隆隆～

    那股前所未有强大的气息，瞬间笼罩了整个灵玄圣地。

    所有弟子都心生敬畏之心起来，都恭敬地匍匐在地，迎接长生境圣主出关。

    这时候，只见一道白影从圣地的禁地冲出。

    他在虚空之上，如履平地，缓缓向着广场踏空而来。

    灵玄圣主，一身朴素的白色长袍，白色长发飘逸，超然脱俗。

    浑身透发无比强悍的气息。

    问道长生，让他返璞归真，从七八十岁苍老的模样，变成了四十来岁的年轻模样。

    看着圣主变年轻的模样，长老们羡慕不已。

    心中也渴望能够问道长生，寿命大增。

    “如今，本主突破长生，掌控太皇钟，整个南州境内再无敌手。”

    “是时候召开观摩仙器的大会，展示我灵玄圣地的强大实力。”

    灵玄圣主无比自信地淡笑着。

    虽然还有一个天龙道人。

    但，自己有太皇钟在手，完全可以将这个老家伙镇压。

    如今，他已经无敌南州，没有必要再隐瞒灵玄圣地有仙器的消息了。

    让诸多势力前来观摩仙器，将灵玄圣地的威望推到极致，一统南州。

    灵玄圣主春风得意，仿佛看见了自己雄霸南州的画面。

    “灵玄圣主，你称霸南州的梦想，恐怕不能够实现了。”

    “今日，我们就来算一算你灵玄圣地灭蔺家的这笔账。”

    就在此时，一道冷漠的声音，响彻了整个灵玄圣地。

    只见，东边的天空有人御剑飞行而来。

    飞剑上有人。

    一位威仪绝世、英气冲霄，青衣飘逸的青年男子。

    一位长裙飘动，身材窈窕，宛若仙子谪下人间，超尘脱俗。

    其中的青年，浑身散发出极其恐怖的威势。

    他站在天空上，如同天上的骄阳一般。

    万丈光芒。

    ps：读者大爷们，如今是试水推荐的关键时候。

    求追读！求推荐票！求月票！

    (本章完)

