    让王赞给小草打电话他也是挺突突的，就这种情况他肯定免不了被说教一番，他们爷俩可能胆有天大，但茅小草就是扣在王赞和王惊蛰脑袋上的紧箍，都不用她动手，也许一个眼神和一套小词，爷俩个基本就懵了。

    电话接通之后，王赞就循序渐进的聊了起来，从天气不错开始说起到问到中午吃什么了，小草在电话那头很不耐烦的就跟他说道：“你这个电话打的，就跟黄鼠狼拜年是一个道理，肯定是没安好心的，首先儿子你要明白，你可是从来都不会跟我说这些话的，其次就是……刚过完年你才从家里出来不过几天，你对我有那么想念么？”

    “想念是真的，但也是真的有点事”王赞硬着头皮说道。

    “有屁快放，我这还忙着呢，事先跟你说好了，好事还行，要是坏事的话我说不得就又得要给你爸上上家法了。”

    王赞无语的说道：“管我爸什么事啊？”

    “你惹我不高兴了，我不得找个出气的地方么？我收拾不到你，就能去拾掇你爸了，是这么个道理吧？”

    王赞擦着冷汗说道：“那你先替我和我爹道个歉吧，辛苦他了……”

    张振和的问题小草之前是知道的，所以解释起来也不太难，总得来说就是尾巴没处理干净，有人上门来找麻烦了，王赞打开视频让她看到张振和现在的状态，小草仔细的看了几眼之后，眉头紧锁，表情顿时就凝重了起来。

    小草的反应王赞也不算多意外，马洪的手段是明摆着的，毕竟自己实在都束手无策了。

    “这个事，你能抽身么？”小草问道。

    王赞直接摇头说道：“之前沾上了，后面就不能放下了，妈，会很麻烦是么？”

    小草叹了口气，说道：“先不说麻烦不麻烦，你知道世间的蛊有多少种么？我告诉你，被记载下来的蛊，从古至今差不多就有过千种了，而没有被记载下来的，一直流传在深山老林古老寨子里的，就不知道有多少了，可能比印在纸上的还要多，这是因为有很多蛊是只流在寨子当中的，根本就不会外传，而你现在所看到的这个，我也并不认识”

    王赞的心里顿时“咯噔”了一下，小草的话无疑是在他的心头重重的敲了一下，连她都不认识来路的话，这绝对是相当棘手的了，这等于一下子就让他走到死胡同了。

    “我过去一趟吧”小草说道。

    王赞张了张嘴，心中顿时愧疚起来，他挺不愿意因为自己的事而麻烦到父母的，这几年来在外王赞几乎已经很少求到家里了，顶多就是有不懂的地方就问问，毕竟他不是刚毕业初入江湖那会了，怎么说现在也快接近三十岁的人了，能自力更生就最好了。

    小草和王赞的状态现在就跟颐养天年差不多了，夫妻两人早二十年的时候聚少离多，人过中年后就都尽量呆在一起，而且也从来都不会去涉及这些事了，完全把日子过到了随心所欲的程度，王赞这要是把他们给麻烦出来的话，总觉得是有点于心不忍的。

    小草轻声说道：“你也不用多想，儿行千里母担忧，你在外面有了麻烦我这个妈怎么也不可能见你被难住，身为人父母就是该为儿女扛起一片天的，再一个是我和你爸挺长时间在家没出门了，总待在一个地方也会感觉到腻的，我俩出去就当是散散心了吧，这个季节南方还是比较舒服的，比陇西这边要暖和一点吧？”

    王赞见她主意定了，估计也劝不了了，就只得点头说道：“那行，你们就当是出来逛逛了，到了沪海这边后我过去接你好了……”

    陇西李家大宅，小草跟王赞通完了电话，就麻利的先来到储物室拿出一个行李来到卧室，王惊蛰跟躺尸一样的在床上刷着手机，见到这一幕就挺诧异的问道：“你这是怎么的？要出门了啊？”

    “嗯，出门几天”

    “这是肿么了呢，好端端出去干啥啊，没听说哪里有事啊”

    小草坐在床上，语重心长的说道：“我出去了你在家好好呆着，要听话，按时起床吃饭，早点睡觉，晚上别跟我爸喝太多的酒了，得注意身体”

    王惊蛰转着眼珠子，咽了咽口水，说道：“整的跟真的一样，这是真要走啊？”

    小草起身打开柜子，从里面拿出衣服后说道：“我收拾几件衣服，你去洗手间里帮我把洗漱的东西装上吧，收拾完后我查一下机票。”

    王惊蛰眨了眨眼睛，然后翻身就从床上跳了下来，动作利索的就冲进了卫生间里，他这状态像极了媳妇要回娘家说呆几天的时候。

    婚后的男人，什么时候最快乐？

    那就是媳妇不在家，他们可以放飞自我的时候了，一点不夸张的讲，就自己在家独处的日子，那都赶上能上天了一样，细胞里面都充斥着欢快。

    王惊蛰收拾了一番出来，小草已经装好了几件衣服，正在床上看手机上的航班，王惊蛰贱嗖嗖的过来，说道：“媳妇你看一眼，这里面的东西够不够，要是缺什么的话，我再给你找”

    小草低头看了一眼，淡淡的说道：“就一个牙刷一条毛巾呢？”

    “啊，我记得你这不是刚换的么？那要不，我再给你重新装个牙刷和毛巾？”

    小草抬头说道：“我是说你的呢？”

    “啊？”王惊蛰顿时愣了，说道：“什，什么我的？你不是自己出门么，没说我也一起去啊”

    “我是这么说的嘛，你在好好想想？”小草一本正经的问道。

    王惊蛰顿时就觉得自己背后的汗毛都要竖起来了，他有点懵的愣了半天，然后舔了舔发干的嘴唇，说道：“你要这么说的话，那我想起来了，可能是我刚才听错了，对，还有我，忘了，忘了”

    小草笑眯眯的摸了摸王惊蛰的脑袋，说道：“你想什么美事呢？我怎么可能自己出去，将你给留在家里呢，听话，去把自己的东西也装上吧……”

