    从今年年初开始，美国已经加大了对中国内地的制裁，在这场风波之下，国内很多企业受到了波及，出口也严重受挫，相关的技术领域交流也已经全面停止，原本一些在中国内地有协议的美国企业也开始冷眼旁观，冷冻了很多的合作项目。

    在这种情况下，本着鸡蛋不能放在一个篮子里面的观念，短云下一步必须要开始全球布局，除了美国之外，他还打算在欧洲建立自己的研发中心。

    除了预防美国的技术封锁，段云之所以想把研发中心扩展到国外，其实也是出于天音集团未来发展战略的考量。

    在国外设立研发中心，并不是简简单单的雇佣几个外国人，而是有其更深层的原因的。

    20世纪70年代后，发达国家企业海外研发中心的功能越来越完善，逐渐从企业在当地的技术支持部门发展，成为全球研发体系中的重要组成部分，不断为企业提供创新元素。

    海外研发中心的设立目的包括帮助企业推广其在母国开发的先进技术，实现现有技术的充分利用。

    在市场层面上，可以针对当地消费者进行产品改进，实现产品本土化，适应当地消费者的特定需求。

    从技术层面，吸收和利用当地独有的创新资源，实现全球范围内创新资源的优化配置，另外这些年很多东道国政府提供的税收优惠也成为了吸引跨国公司在当地建立海外研发中心的一个重要因素。

    对目前中国内地情况来看，本国的创新体系还在不断建设中，缺少高精尖技术的知识密集地区，大部分中国企业与欧美企业相比，还存在很大的技术差距，新产品开发速度落后于欧美竞争对手，创新能力较弱，所以段云想要让天音集团成为跨国企业，就必须通过建立海外研发中心，获取利用国外创新资源，提高企业技术创新能力的需求更加迫切。

    换句话来说，在国外开办研发中心可以有一个比较高的起点，如果能够找到合适的研发人员，就可以使天音集团很快掌握一些国内没有掌握的新技术，这是国内人才还达不到的高度，并且在后期的开发中持续受益，所以尽管在海外开办研发中心所花费的投资会更高，但是带来的收益也会相应的更丰厚一些。

    2月下旬，段云带上了自己的助理郭凯，妹妹段芳，以及三名随行的保镖，从广州坐飞机前往了德国柏林。

    段云一行人下了飞机，刚进入柏林市区，就感觉到了不一样的氛围。

    此时已经到了美苏冷战的最后边缘，1989年，随着东欧剧变的发生，民主德国出现了大批公民外逃的现象，政局发生动荡，到了1989年的11月9日，民主德国宣布允许公民申请访问联邦德国以及西伯利亚，当天晚上，柏林墙在民主德国居民的压力下被迫开放。

    事实上，在历史上柏林墙的全面拆除发生在今年的6月份，而在去年11月份的时候，已经有部分的柏林墙被推倒。

    当时的民主德国继东德在1989年11月9日的时候，宣布开始放松对东德人民的旅游限制，但东德当时的*******却误解了上司命令，错误的宣布柏林墙即将开放，此宣布导致大批东德市民翻墙越狱，与隔壁的西德人民一起欢庆柏林墙倒塌，由一个错误指令到全民动手拆除柏林墙，势如破竹，一发而不可收拾，一直到11个月后，两德统一。

    其实在整个80年代的时候，西德和中国的外交关系还是非常不错的，当初大众公司进入中国，也是得到了西德政府的大力支持，另外还有很多重工业设备，比如段云在83年跟随轻工局局长瑞阳第1次出国，就是为了引进西德的一条淘汰汽车生产线。

    而这一次，已经是段云第3次来到德国了。

    美苏冷战即将结束，世界将会发生新的变革，段云以前只是在历史书上大致了解过这段历史，然而这次来到西柏林，却能真切的感受到这个时代的氛围。

    坐着出租车，段云透过车窗，可以看到如今的西柏林市繁华而又平静，街道两边停着各种各样的小轿车，由于天气还比较冷，所以路过的行人都穿着厚厚的风衣，显得有些臃肿。

    随着车辆向着市中心行进，段云发现这里有很多的警车，另外还有3~5人一组全副武装的美国军人，而在一个临近市中心的一处广场，段云甚至还看到了一辆 M 1主战坦克，几个美国士兵正在坦克的履带旁抽着香烟，有说有笑的聊着天。

    车子很快来到了段云预定的酒店，而进入酒店大厅后，早已等候在那里的胡正明从沙发上站起身子，微笑着走了过来。

    相比于段云，胡正明所在的美国距离德国比较近，他是早晨坐的飞机，下午就已经到了德国。

    距离两人上一次见面，已经过了整整5个月的时间，而是在这段时间，两人也一直保持电话和书信的联系。

    “我还以为你今天来不了呢……”胡正明和段云拥抱了一下后，微笑着说道。

    “胡教授好久不见，春节前你给我寄的资料我都收到了，让你费心了。”段云说道。

    “在其位谋其事，怎么说我也是公司的技术顾问，平时也不能在公司上班，只能做些力所能及的事情……”胡正明微微一笑，接着说道：“说起来我也有五年多没来德国了，上次还是印慕尼黑大学的邀请，来这里参加了一个学术研讨会，几年过去了，柏林还是这个样子，基本没什么变化，反倒是内地那边是日新月异，每年的变化都很大……”

    “咱们国内发展起点比较低，加上这几年改革开放，变化自然会很大，但是科技方面和欧美的差距实在太大了，我这次来德国，除了参加IFA国际电子展，还有就是想在欧洲设立几个研发中心，到时候胡教授你可要帮我出谋划策啊……”段云说道。

    “说起来德国的顶尖人才都已经被美国人挖走了，不过还是有很多非常优秀的工程师，我和慕尼黑大学的校长海德尔关系非常好，回头有时间我可以让你们俩认识一下。”胡正明说道。

    “那太好了！”段云闻言，顿时眼前一亮。

