    

    慑势如果在非战斗时使用，其实是一种公认的挑衅技能。

    由有在高阶对低阶使用具有天然的压制的好效果。

    所以一般高阶面对低阶的人海战术的时候最有用了。

    一方面是大范围的削弱了对方的战意，另一方面是扰乱了对方的气息。

    可以说很有用也可以说没什么用，因为对像国筑龙这种有经验的人，即使阶位比较低，但其实慑势对他的影响只有那么数秒。

    这种对持着的时候使用，一点用处都没有。

    所以这时候国筑龙完全可以理解为对面的李道离就是在挑衅他！

    既然对面都挑衅了，那他就不能怂！果断把已方的最高战力给搬出来才行。

    出来吧！王小明，就决定是你了！

    已经完全恢复过来的国筑龙嚣张的说到：

    “哼，真的是有什么样的学生就有什么样子的老师，仗着自己的阶位高欺负人是吧！信不信我随随便便找个学生就能把你们弄哭了！”

    “天师高中的老师，你这话说的，我们哪里有欺负人，只是交流交流碰了一下而已，何况你们那边先使我用能力拿出了枪来。

    要不是我的学生实力强大，不是普通人能比的，早就受伤了，要是那样，我看到时候你们学校怎么赔我们学校。

    别怪我没有再提醒你，我们的校长可是强者榜上面的人物，你们的一言一行，都得掂量掂量才好！”

    李道离是一点都不虚，这老师是什么玩意啊，还随便一个学生？这也不怕笑掉他们的大牙。

    也不看看隔壁侨盟的老师学生还有我们的学生都在笑你了，自己实力不行，就拿学生来当挡箭牌，你自己心里不清楚你们学校的学生是什么水平吗？

    他知道，首都、魔城或者其他大城市会有打的过他的妖孽，但那些无一又不是大家族子弟，或者有传承的人。

    而他可是知道这小小的红枫市，虽然不至于鸟不生蛋，但地方偏僻却是无疑的。

    这种地方又能有什么妖孽存在，封顶也就4阶，跟那不知所谓的老师一样罢了，能有什么看头？

    李道离心中不屑，看了一下他的学生，除去了那些睡觉的，听到对话的哪一个没有皱起眉头。

    “忘了告诉你，我可是五阶，你看，要不这事咱们就算了。”

    “算了？你是五阶巅峰了？”

    “这倒没，但是……”

    “没就行，再说话，信不信我让我的学生抽你！”

    “哎，我说你这个人怎么这样的，给你脸还是怎么的，你还往上蹭了是吧？”

    “你的学生无缘无故打了我的学生，今天要么道歉，要么我让我的学生把你和你的学生按在地上摩擦！”没有五阶巅峰？那你等死吧！国筑龙表示没有怕过！

    “哈哈哈~你知道吗，你很有幽默天赋，就你们这垃圾学校，除了老一辈的，你们这一代，能有什么看头？

    不是我说你，给你个台阶你就赶紧的给我乖乖下去得了，不然……”

    只见对方的老师眨眼就消失了在原地，瞬间就掐住了国筑龙的脖子，单手将他抬了起来。

    “吃苦头的可是你们！什么玩意啊，真是脏了我手。”

    说完李道离便像是扔垃圾似得，将国筑龙扔在了地上，转身拿出条手刹擦拭着自己的手，看也不看在地上的国筑龙就往自己的位置走回去了。

    “咳咳~”从地上挣扎的爬了起来的国筑龙不敢相信，仅仅只是一阶之差，为什么就会差的这么远，刚才他可是完全没有反应过来。

    本以为依照自己四阶巅峰的练武人实力，虽说打不过，但是对面也没可能这么快将他制度才对。

    不过还好这一切都还是在他的计划之中，接下来他就得看看他学生们的血性了。

    “杨师弟我们换个位置。”在国老师被按在地上的那一刻，这元初高中的老师当众辱他的老师，吴了昊就愤怒了。

    他当即就让杨仙逸跟他换个位置，全力的催动着自己的能力，感受着心脏强而有力的跳动。

    虽然那天师父让他不能使用增幅性质的技能，但是现在还不是参加星秋会，所以不算是违背师父的话！

    同样如此的还有龙赤峰，他们家的家训有一条就是尊师重道，虽然他知道自己现在的实力还不足以参与这场纠纷。

    但是，辱我师者，我必怒之！国筑龙正好算是他半个师父，平时可没少教他练武人的技！

    “下车！”

    龙赤峰果断的站了起来，手中长枪一现，便指着迎面而来的李道离。

    倏忽之间，当场就万籁俱寂了下来。

    所有人都不敢相信的看着眼前这个年轻的面孔。

    从他脸上并没有看出胆怯与冲动，有的是刚毅以及眼中无声的愤怒但是却又不失冷静。

    旁边的夏嘉玲从未见过这般的龙赤峰，平时的龙赤峰是该冲动就冲动，该愤怒就愤怒，根本就不存在冷静这两个词。

    可以看的出来，他这次真的是被气上头了。

    龙赤峰也不管周围怎么想，直接就打开了车窗跳了下去，站在路旁等待着李道离的下来。

    “呵呵，让我一个老师去欺负低阶的小朋友，这就显得有些掉身份了。

    但这位小朋友现在是硬要挑战我，我不应战，这又显得有些不妥，这样吧，姜健，说到底，这事端是因你引起的，就由你去解决吧。”李道离也是有些失神，刚才面对那个臭小鬼挑战的时候。

    究竟是谁你给的勇气，让你一个三阶的来挑战我一个五阶的？是你们天师高中的校长吗？还是你们的废墟老师？

    况且这种情况，不管他应不应战，都会显得太掉地位了。

    应了便是以大欺小，不应又是被他们抓住认怂来说，不过年轻人始终是年轻人。

    你不知道我有学生的吗？（当然，实际上龙赤峰并没有想这么多，他现在只想着怎么越阶揍一顿这个李道离而已。）

    “没问题！”姜健觉得这群人真的很好笑，连自己的身份实力都没有弄清楚，凭一股热血就来挑战他们的老师，真是愚蠢至极！        

