    先不和韩宸讨论剑持拓海的问题，因为现在也讨论不上。

    有更加重要的事情需要面对，余惊鹊想要对付剑持拓海，也必须要往后面靠一靠。

    分开之后，大家都各自忙碌。

    余惊鹊其实更多的是脑子里面的忙碌，他不用参与调查，却想要搞明白，这件事情，究竟是怎么发展到这一步的。

    韩宸去调查学校，真的就能调查到东西吗？

    不过韩宸已经去找当时的任务负责人，虽然任务是联络站完成的，但是也有负责人，你完成之后还是要汇报的。

    现在韩宸就需要从这个人口中，了解一年前的任务。

    毕竟你想要去学校调查，可能很难调查到，一年前发生了什么。

    在等待韩宸调查的时候，桥本健次这里破译成功了。

    这么长时间，桥本健次终于算是破译成功。

    可是桥本健次觉得，这不是自己的真实水平，自己的真实水平，应该很快就可以破译成功，只是被三封信耽误了很长时间。

    但是不管怎么说，耽误了就是耽误了，慢就是慢。

    在蔡望津看来，他是不满意的，如果快一点，说定还能掌握更多的东西。

    但是当这个消息，拿到蔡望津面前的时候，蔡望津知道，早破译出来，和晚破译出来，结果是一样的。

    余惊鹊不得不说，桥本健次是有两把刷子的，要不是和韩宸合伙阴了桥本健次一下，让桥本健次浪费了很多时间，说不定还真的早就破译出来了。

    不过桥本健次是将破译出来的文件交给余惊鹊，让余惊鹊来交给蔡望津，他自己没有过来。

    桥本健次也是要脸的。

    这一次破译这么长时间，他可不想面对蔡望津，桥本健次还是很在乎自己的面子的，尤其是在专业性的问题上。

    再者说了，这东西破译出来之后，桥本健次来不来都行。

    看着桌子上破译出来的文件，余惊鹊说道：“科长，这是什么意思，专家什么专家？”

    余惊鹊确实不知道是什么专家，虽然这个内容，余惊鹊早就知道。

    桥本健次破译出来的，和季攸宁破译出来的一样。

    但是为什么能破译出来，说实话余惊鹊是不知道的，这太过专业了，余惊鹊也懒得去搞明白。

    现在余惊鹊很想从蔡望津这里，看看能不能看出来和专家有关系的线索来。

    但是蔡望津的脸上呢？

    疑惑。

    因为蔡望津也不知道，专家是什么意思。

    从蔡望津的表情来看，余惊鹊不得不说，日本人这一次很小心。

    或者是这个专家很重要，连蔡望津都不知道。

    “日军专家？”

    “到了冰城？”蔡望津将文件放下。

    就文件上面的这些字，你让蔡望津能做出什么样的判断？

    他什么都判断不出来。

    “日军专家，已到冰城。”蔡望津皱着眉头。

    这日军专家，到了冰城，军统怎么知道的。

    而且军统肯定是盯上日军专家了，而且后面说了要尽快掌握情况，那么是掌握了还是没有掌握呢？

    这你现在也判断不出来。

    因为这个文件在军统的人看来并不重要，他们烧毁文件的时候，遗留了下来。

    那么不重要的原因，是因为他们已经掌握了相关的线索，还是说没有调查出来，所以说不重要？

    这个问题，蔡望津想不明白。

    “科长，这怎么办？”余惊鹊对蔡望津问道。

    “你去将消息送给羽生次郎队长。”蔡望津最后决定，将消息送给日本人，他知道的情况不多，可是他觉得日本人应该知道军统所说的专家是谁。

    而且日本人之前的消息保护的很好，不管军统知道不知道，起码蔡望津是一点消息都没有收到。

    既然日本人不想你知道，你也就不能去调查。

    蔡望津聪明就聪明在这里，他不打算用桥本健次破译出来的消息，去作为线索，去调查这个专家到底是什么人。

    蔡望津反而是打算直接告诉日本人，只是说军统有这样的情报，让日本人自己去小心。

    聪明的是蔡望津，余惊鹊心里当然是不怎么舒服，因为这个消息如果蔡望津调查的话，余惊鹊也就能大张旗鼓的去调查。

    说不定还能调查出来，但是蔡望津根本就没有调查的意思，反而是打算直接告诉日本人。

    日本人现在说不定还不知道军统和地下党盯上了专家的事情，更加不知道地下党和军统已经知道了专家来到冰城。

    可是如果这个消息送过去，那么日本人肯定就知道了。

    这对组织和军统来说，都不算是一个好消息。

    但是余惊鹊不能阻止。

    因为这个消息，不是蔡望津说送不送的关系。

    而是桥本健次破解出来的，就算是蔡望津不说，桥本健次也会说。

    所以这件事情，注定是瞒不住的。

    原本是想要用信封里面的信件，给桥本健次更多的迷惑选项，让桥本健次浪费更多的时间。

    虽然现在桥本健次浪费的时间已经够多了，但是蔡望津中途反应过来了，让桥本健次放弃了邮局的信件，不然或许可以再撑一段时间。

    不过这个撑不撑的，用处也不大了，组织和军统都还没有日军专家的消息呢，短时内应该也不会有。

    既然蔡望津让去汇报，余惊鹊只能带着桥本健次破译出来的东西，前去宪兵队。

    蔡望津很聪明，他不去宪兵队，让余惊鹊去。

    因为这个消息，日本人是不太想要被人知道的。

    蔡望津虽然是抓捕了军统，才得到的这个消息，但是你还是知道了。

    当然了，你知道的是一知半解，可是你不知道日本人什么脾气，如果羽生次郎就是不乐意呢？

    所以蔡望津不想过来挨骂，派了余惊鹊过来。

    余惊鹊来的路上，一路骂娘。

    不过到了地方，还是要硬着头皮进去。

    来到羽生次郎的办公室，余惊鹊还没有开口，羽生次郎就说道：“余股长，你们蔡科长这段时间可是出了风头，军统这么大的一个联络站，都被你们蔡科长破获了，有本事啊。”

    有本事？

    要是让羽生次郎知道，蔡望津破获军统联络站，只是因为阴差阳错的话，不知道要作何感想。

    但是余惊鹊不能揭蔡望津的老底，反而是陪着笑说道：“羽生次郎队长说的是，科长运筹帷幄，我只是跟着打打下手。”

    “余股长不要妄自菲薄，余股长还年轻，有的是机会。”

    羽生次郎的心情很不错。

    毕竟军统的一个联络站，被连根拔起，这是值得开心的一件事情。

    