    “他来这里，应该是为了十二执月神降的传说。”

    弥罗的回答让杨玉点了点头，轻声道：“应该是，说起来，这应该是第五代百戏叟了吧，也不知道这一代能不能成。现在有没有收下下一代百戏叟。”

    百戏叟算是泉亭郡，乃是九江府都比较知名的散修。

    不过他的来历和清水翁不同, 更接近于昔日在长春观遇到的太和观观主冠清轩，都是昔日凡人突然觉醒伴生之宝后，逐渐形成的修行传承。

    只是昔日太和观的创始人，选择了留守一方，建设山门。

    而百戏叟一脉的创始人，乃是千年前的一位先辈，他因为伴生之宝面具能够借取神力的特性，选择各地游走, 参拜各路神祇, 一步步修行到玄光境。

    只可惜，这位初代百戏叟不知道遇到了什么事情，伴生之宝受损，玄光暗淡，终生无望法相境界。

    而他的传人，都因为没有其伴生之宝的特性，只能选择祭拜山野小神借取力量。

    可传承五代，虽然代代都能步入玉液境，却无一人凝真成功。

    大多百戏叟的传人都是在找到弟子后，选择冲关，最终死在闭关之地。

    弥罗目光转动，落在那把玩“短剑”和吞吐火焰的青年身上。

    瞳孔之中，镜影浮现，隐约看到了二人身后还有一尊虚影浮现。

    青年身后的虚影，类似于火神, 而少年背后的虚影，类似于剑仙。

    ‘有趣，这百戏叟的传承, 倒是同我的宝卷之名有些类似啊。’

    弥罗上下打量二人，百戏叟也是察觉到弥罗的不对劲，六代传承，近千年的时间，让百戏叟收集到了不少奇门秘术，弥罗和杨玉的遮掩，自然是瞒不过他。

    他笑着继续吹奏唢呐，已秘法将自己的声音传入弥罗耳中。

    ‘散人百戏叟，见过弥罗道长。’

    弥罗回头，同其对视，手指放在嘴唇上，做出一个类似于禁止出声的动作，但唇舌却微微蠕动，一个声音随之传入百戏叟的耳中。

    ‘妙有宗弥罗道人，见过百戏叟前辈，前辈若是不嫌弃，还请在庙会后到香岩观一举。’

    说完, 弥罗也不等百戏叟回答，便转头看向其他表演。

    这一看, 倒是又让他见到了第二位幻术高手。

    那是一位舞女, 如果说百戏叟是通过声音施展幻术，那么这位舞女，就是通过香料和悬挂在身上的一些亮片施展幻术。

    其举手投足之间，四周有天女妙相相随，抬手挥舞长袖，又有片片花瓣散落，或是化作彩蝶，或是化作鸟雀，四处飞散。

    杨玉见弥罗一直盯着那舞女看，不由笑道：“你不会是看上这小姑娘了吧。人家可是精通幻术的高手，说不准是个男生呢。”

    弥罗闻言，看着杨玉的目光有些奇怪，压低声音道：“这位，应该就是下一代百戏叟了，他还真有可能是个男生。”

    “他？怎么可能？”

    杨玉愣了一下，随即又是思索了一会儿，道：“也对！六安县不过区区一个下县而已，能来一位幻术高手已经是沾了先前传说的光，怎么可能接连来两位？”

    明白这一点的杨玉看向那女子的目光不由多了许多的审视，仔细打量下，也是发现了不对。

    “听闻百戏叟一脉，为了施展神祇力量，会将求来、借来的神力，随身佩戴。她身上的装饰，虽然多数是用来辅佐有部分……”

    越是观察，杨玉就越发现其中的不对经，最后更是基本确定对方应当就是百戏叟一系，是个男生。

    而当杨玉将自己猜测，告诉弥罗的时候，弥罗又是轻声道：“他是百戏叟一系，但不一定是男生啊！”

    说完，弥罗便是隐匿入人群，消失不见。

    杨玉一开始还没反应过来，等后来反应过来，弥罗已经消失在人群之中，气得她只能暗暗恼怒。

    而另一边，独自一人继续闲逛的弥罗，则是慢慢的感受整个六安县上，凝聚的微弱气息。

    这也是他这次参加庙会的原因之一。

    新凝聚的【十二月将】，拥有部分对应时序的能力，而这个每年新旧更替的时间点，他也正好适合弥罗借助【十二月将】的力量，感知时序的力量。

    在弥罗的感知之中，此时的六安县被安宁、祥和、平安、祝福等等宛如火焰一般的气象包裹。

    而种种气象之下，这隐藏着污浊晦气。

    但随着庙会的举行，又有点点愿力，化作宝光，汇聚在六安县的上空，迎合天地气数变化，承载那一股革除旧尘、万象更新的气象，化作一片红云，顶端则是隐含着一缕淡淡的金色光辉。

    弥罗以【普明香岩观主镇守仙官弥罗道长】名号加持自身，召唤出自己凝练的十二位太阴护法，伸手一招，将【十二月将】的力量加持其上，二者交替，不断提升弥罗的力量。

    弥罗逐渐能够自己同六安县，同香岩观气息的交流。

    他可以感受到，这种交流就是他力量和修行速度提升的一大基础，也是他同六安县、香岩观的缘分。

    他伸手一招，一缕属于他的祝福，融入那火红的祥云之中。

    刹那间，弥罗的耳边似乎响起了一声声祝福。

    那是六安县居民对于未来的祝福，也是六安县百姓对于晚辈的祝福。

    他的瞳孔微微变化，月光缓缓转动，十二位太阴护法的虚影出现在半空中。

    当然，在外人的眼中，就是夜空之中，似乎多出了十二道月影。

    但对于部分居民而言，这就是神迹，他们沸腾了起来，浓郁的愿力，不断上冲，带动【十二月将】身上的时序力量。

    在一声声祈祷，以及一声声对于晚辈的祝福声中，愿力、念力以及祈愿，都是被弥罗操控着【十二月将】摆设的科仪，卷起整个庙会的愿力，化作丝丝缕缕的祥瑞福气，如春雨一般散落而下，冲刷六安县过去一年积累的污秽浊气、霉运秽气。

    六安县新上任的县令，从一开始皱眉，握紧手中官印，但见到科仪的效果后，就是笑着和边上的同僚继续聊天。

    中央广场的百戏叟，原本也是受到刺激，想要起身观望，但在察觉弥罗的举动后，又是松开眉头。

    但很快，他心中又是浮现出先前弥罗的一些想法。

    ‘这位弥罗道长祭炼的护法神，已经施展的神通，怎么同我一脉传承的手段，有些类似？’

    这个念头一起，百戏叟原本因为发现十二执月神将是他人祭炼的护法神而有些沮丧的心情立刻被驱散干净，取而代之的是兴奋和渴望。

    ‘若是能够得到这位弥罗道长的指点，或许我这一脉就有望再出一位凝真境的修士，到时候便能找个地方，立下根基了。’

    火热的心情让百戏叟吹奏的唢呐声越发玄妙，苦的前面的青年和少年，为了跟上自家师傅的幻术节奏，不得不使出吃奶得劲。

    而他们的表演也是得到了更多喝彩，火热的气息，亦是涌上虚空，加入更替扫旧的行列。

    等到庙会接近尾声的时候，【十二月将】之中，丑月月将和寅月月将身上神光交错，一尊神位随着时序的变化，从丑月月将身上转移到寅月月将身上。

    弥罗眼中的月光也是缓缓散去，心神之中，宝卷之上的几个名字也是得到了更多的补充。

