    刚才那一招对罗轻霜打击太大了。接着，她双眼一黑，晕了过去。

    巨汉立即接住了她，然后对着李光汉道“李少，今天对不住了，我们改天再约”，说罢，抱着罗轻霜离开了酒楼。

    李光汉点了点头，然后神情目然地回想着凌笑刚才那一剑，心里自问，要是换做是自已能否接住这一剑呢？答案是否定的。

    “不行，此子绝不对留”李光汉额头滴出了冷汗，咬了咬牙转身往楼下跑去，他决定誓要干掉凌笑，不然等日后凌笑成长起来，将会是凌家的天下了。

    凌笑被白雨惜扶着，体内的经脉不停地涨痛，他脸上惨白到了极点，冷汗不停地狂流。

    “少爷，你别吓我，我这就给你找大夫去”白雨惜含着泪抽泣道。

    “不，带我到最近的客栈去，快”凌笑有气无力地说道。

    “好，好”白雨惜对凌笑的话言听计从，不停地点头道。

    李光汉下了酒楼，立即向着凌家的方向赶去，企图在凌笑返回凌家之前把他给干掉。然而，李光汉没料到凌笑根本没有回去，害得他在经凌家的必经之路上苦苦等了一夜。

    凌笑被白雨惜带到了客栈，吩咐不能让任何人进来打扰，然后立即选择了运功疗伤。

    凌笑把所有的玄力挥霍一空，十道经脉受不住强招的反噬，如果再不快点稳住经脉，怕经脉又会再度受损而变废，那么之前所有的努力又都白费了。

    所以，凌笑没有选择立即回去，而是找了客栈疗伤，这才让他逃过一劫。

    一间普通的客栈中，一名秀丽素洁的少女正倚在门背上注视着盘坐在床上那穿着一套白色长袍清秀的少年。

    那少年脸色极为苍白，嘴角还挂着干涸的血迹，他双手平置在小腹前，心里默念着某种修炼的法门。只见他脸色由一阵白变成一阵红，又由一阵红变成一阵蓝，最后又变为白……如此反复不休。渐渐的在他那黑发间冒出缕缕隐约可见的白烟，显得极为神奇。

    那秀丽素洁的少女又是担扰，又是好奇地盯着床上的少年，看着如此奇异的现象她大为疑惑，但是却不敢发出半点声音，似乎怕惊扰了那少年，直至她双眼渐渐地合上。

    凌笑这一坐便是整整一夜！

    当他再度睁开眼睛的时候，已经是第二天早晨了。

    经过一夜的修复回气，总算把经脉给稳定了下来，但是十道经脉之间仍然处于虚弱的状态，最起码需要半个月的时间才能恢复如初。

    回想昨日拼尽全力使出不哭死神步惊云自创的“剑霸”第一式“剑留痕”，其威力是多少地霸道凶悍。以他现在八级武徒的实力绝对可以一招把中阶玄者的罗轻霜一剑毙命。只是凌笑并不想赶尽杀绝，他对罗轻霜没有什么怨念，万一将其杀了，那么他绝对要承受罗家的怒火，这是他现在无法抗衡的。

    昨日，他去买剑，目的也是为了让自已到荒丛山脉一行有所保命的绝招罢了。

    “剑霸”分为三式，第一式“剑留痕”是最为霸道凶悍的一招，剑出必见血；第二式“剑流云”和第三式“剑流星”是以他现在的玄力无法使出的……

    前世的他也不过勉强使出过第三式“剑流星”，一剑把八名先天高手毙于剑下，可见其威力是多么地惊人。

    凌笑下了床，抬头看见白雨惜坐在门口处，缩着身子在发抖。

    凌笑大惊，立即走了过去，只见她脸色极为苍白，睫毛缩卷如蝶不停地轻颤着，双手抱在胸前宛若一只可怜的小猫眯让人怜惜。

    凌笑摸了摸她的额头，非常烫，看来是发烧了。

    凌笑探下身子把她抱了起来，虽然他身子比较虚弱，但是抱起不到一百斤的白雨惜还是可以的。

    白雨惜宛若抓住可取暖的被子一般，紧紧地抱住凌笑的脖子，小脑袋不安份地往着凌笑怀里钻了钻，那模样实在可爱极了。

    凌笑心中不由一荡，不管是今生还是前世，凌笑身边不乏美女陪伴在身边，只是他到现在仍是没开封的“处男”。

    很多人会很疑惑，这是为啥？难道这家伙下面有毛病？

    错，其实关于这件事凌笑本人也非常狂抓。

    从小他就非常听他那老鬼师傅的话。

    当年他老鬼师傅传授武功给他的时候，曾说过一句让他直到现在都非常后悔的话。

    “笑儿，欲练绝世武功必须要保持童子之身，方可以以纯正之气成就无上真功”。

    当时，凌笑特别喜欢练武，他的志向就是要成为武林至尊，所以特别牢记了老鬼师傅这一句话，直至与鬼门四大超级高手同归于尽的时候，凌笑方悔悟，大骂他那狗屁师傅，害得他还没得享受人生乐趣便挂了。

    幸好，他现在还有一次重来的机会，不然他必将悔恨永生。

    凌笑压制着窜上来的邪火把白雨惜平放在床上，然后帮她盖上被子，紧接着又叫侍者打了一盆热水过来给她敷脸，再利用昨晚修回来的一点点玄力过渡一丝给白雨惜，相信到了中午她就会退烧了。

    看着眼前如此可爱艳媚的白雨惜，凌笑突然升起一个邪恶的念头“干脆让她一辈子当自己的侍女好了，不然平宜了别的男人，那不是亏大了”。

    “呸，我什么时候这么坏了”凌笑呸了一句，然后吃了一点刚才叫侍者送上来的东西，接着收敛心神又开始坐在地上打坐了。

    就在凌笑在客栈里打坐疗伤的时候，外面却正在疯狂地寻找他。

    时间回到昨晚，凌战本来也在打坐修炼三分归元气，可是却被梦惜云打扰了。原因无他，儿子带着干女儿出去一整天没见回来，她当娘的不放心，而且她还不知道儿子已经可以重修玄力了，她可不想再次见到儿子的时候又是重伤不醒的样子。

