    第705章 那就完了   

    “我什么时候说给你了，我只是说房间里有张五百万份支票，并没有说要给你，是你让你的人，私自去我房间，把里面翻的乱七八糟才找到的，并且私自占为己有，这不是抢劫是什么？

    

    你也可以狡辩，不过自你进房间后，做的桩桩件件，都触犯了法律，不是你不承认就能糊弄过去的。

    

    高公子还是赶紧回去找个好点的律师吧，或许能给你减轻点罪名，坐个十年八年的就能出来了。”

    

    李义阳说的很淡定，仿佛已经做实了高正远的罪名。

    

    而高正远再也淡定不起来了，早知道李义阳身手这么厉害，说什么他也不会只带两个人来。

    

    可话说回来，带多少人来也没用，因为他偷偷录屏了，自己做的那些事，都被录进去了。

    

    想到这里，他想要偷偷抢走李义阳的手机，只是李义阳早就看穿了他的意图，这手刚伸出来，就被他用手给钳制住了，捏的他手腕疼。

    

    “高公子，你手挺不老实的啊！”

    

    “啊……啊……疼，疼。”

    高正远痛的大叫。

    

    李义阳听的聒噪，这才松开了他，用力甩开了他的手。

    

    高正远强忍着惧意道：“做人留一线日后好相见，你别把事情做的太绝了，不然我爸不会放过你的。”

    

    李义阳见他还在威胁自己，忍俊不禁的笑了：“高家在梧桐市或许很有地位，可你觉得我会怕？

    说实话，你们高家还入不了我的眼，也就你觉得你父亲可以一手遮天，殊不知人外有人 天外有天，出来混迟早是要还的。

    

    我这人不喜欢与人交恶，可你打刀子都已经对准我了，如果我再不还击，那就是懦夫了。

    

    所以，你最好最坏的打算吧！”

    

    李义阳那不容商量的语气，让高正远一阵惶恐，直到现在，他才意识到了事情的严重性。

    

    “李先生，这都是误会误会，只要你放过我，不论你提出什么要求，我都答应你。”

    他急忙说道。

    

    李义阳也并没有真的打算把他送进监狱里去，因为他并不想与高家的人为敌。

    

    之所系说这么多，就是为了让高正说出这句话。

    

    因为他确实想要一样东西，而这东西就在高家。

    

    本来他打算找高裕翔要的，现在看来都不必亲自找他了。

    

    他淡淡一笑道：“想要我放了你很简单，你家珍藏的《庐山观瀑图》，我很喜欢。”

    

    他的意思很简单，只要给我画我就能放了你。

    

    高正远听完，立即瞪大了眼睛：“你怎么知道我家有这幅画的？”

    

    这幅画，还是他们在国外一位华侨人那里买来的，虽然是别的画家临摹的，但也画了小一千万。

    

    这件事，知道的人就他们高家几个核心人员，李义阳又是怎么知道的？

    

    难不成，他还认识高的其他的人？

    

    除了这个解释，他想不到其他的。

    

    李义阳笑道：“我怎么知道的很重要的吗？

    重要的是你愿不愿意用一幅画，换你的牢狱之灾？”

    

    “这幅画不便宜，我就算愿意给你，但只怕我家人也不会同意，况且这幅家我爸很喜欢。

    

    实在不行，我直接给你一千万，你把视频删了，从此以后咱们井水不犯河水，如何？”

    这一千万，高正远还是能拿的出来的。

    

    说实话，他也不想这事被他爸知道，不然还不知道会怎么教训他。

    

    然而李义阳要的就是这一幅画，因为他比任何人都清楚这幅画的真实价值。

    

    所有人都以为这幅画是高仿的，尽管也出自古人之手，但和原创画家比起来，差的不是一个档次。

    

    可实际上这幅画，确确实实就是真品，和之前在拍卖会一样，这幅画里面还藏有一幅画，不过不是《庐山观瀑图》，而是唐伯虎的其它的真迹山水图。

    

    这说起来，还是高正远都弟弟，高正珂再将这幅画拍卖的时候，被一位高人发现的，当场就将真迹给显露了出来。

    

    因此这幅画，最终被拍到了十个亿的价格。

    

    但现在，他们是不知道的，所以李义阳要在他们没发现前，把这幅画弄到手。

    

    不过为了防止以后会有纠纷，他也不是白要，他们多少钱买来的，他就多少钱再买下来。

    

    “我说过，你想要不坐牢，那就拿画来换，当然了，我不像你，拿了别人的东西就像要为己有。

    

    这幅画，你们多少钱买来了，我就多少钱收回来，不让你们吃亏。”

    

    这倒是让高正远很意外，他还以为李义阳是打算百要，说实话他这种行为也存在敲诈。

    

    可自己的把柄在他的手里，他不得不从，否则真坐牢里，那就完了。

    

    “如果李先生是打算买下来的话，我不是不可以和我父亲商量。”

    

    “我要的不是商量，而是一定。”

    李义阳态度坚决道。

    

    高正远这才点了点头：“好，那就卖给你了，你打算什么时候要？”

    

    “当然是越快越好了，不然拖的时间越久，我就不能保证这视频的内容会不会传出去了。”

    李义阳这么说，就是防止高正远耍滑头。

    

    本来还想要玩心眼的高正远一听，立即表示：“好，那就今天交易，我这就回去拿画。”

    

    说实话，他不明白李义阳为什么会对这幅画这么感兴趣。

    

    在自己有把柄在他手上的前提下，他还愿意花原价买下来，这是有多喜欢？

    

    可说到底，这幅画是假的，收藏价值并不是很高。

    

    他爸之所以愿意花一千万买下来，就只是单纯的喜欢而已，实际上这幅画是花不了一千万的。

    

    现在让他头痛的是，一会儿怎么和他爸说，让他愿意把画给自己。

    

    但不管这个口都多难开，他都必须开。

    

    不然，惹怒了李义阳，他未来的几年就得在牢里度过了。

    

    到时候他那个弟弟，就会把自己的一切占为己有，那等他出来就什么都没了。

    

    所以，他不能坐牢。

    

    当然了，除了坐牢，他还怕损害自己的形象，那他营造多年的好形象，就要毁为一旦了。

    

    见高正远同意了交易，李义阳便放开了他。

    

    他压根不怕高正远会反悔，这本就不是什么赔本的买卖，况且他的把柄还在自己的手里。

    

    他但凡有点脑子，也不会做出反悔的事来。

    

    当然了，他若真的反悔了，那李义阳一定会将视频交给警察，至于他会被判多少年，到时候请个好点的律师，怎么也能让他坐十年以上的牢。

    

    从地上爬起来，高正远看着还在地上哀嚎的两个保镖，顿时气不打一出来：“真是废物，还不赶紧起来滚出去？”

    

    但凡这两人的身手好一点，他也不会吃这样的暗亏。

    

    也不知道这个李义阳吃什么长大了，两个人高马大的保镖在他的面前就跟纸片人一样，妥妥的废物。

    

    见高正远要走，李义阳开口提醒：“高公子是不是忘了什么？”

    

    高正远愣住了，一时没反应过来。

    

    “高公子真是贵人多忘事，怎么舍不得把我的支票还给我了？

    还是说你准备犯罪到底了？”

    李义阳问。

    

    

    

