    第55章被炮灰的原配55

    “儿子忙着呢，又是公司又是酒店的，哪有时间，你就别给儿子添乱了。”车母又敷衍了几句，就走了。

    车母年轻的时候嫁给车父，看上的就是车父的家境，现在车父病了，公司早就转到儿子名下，儿子又开了酒店，她也不需要再顾忌车父了。

    车父心寒透了，都说久病床前无孝子，可他才住院不到两个星期！

    车母刚离开医院没多久，医生就进了病房，告诉车父，他没得癌，是医院误诊，现在就可以出院了。

    车父愣住了，不知道自己该喜还是该悲。

    他都住院治疗了将近两个星期了，突然告诉他，说他没病可以出院了。

    但是这次的事让车父看清了妻子和儿子一家，思量几天后，决定将自己名下的两套房子分一套给女儿，想和女儿缓和关系，遭到了车母的反对。

    车父坚决要分一套房子给前妻的女儿，想着以后万一哪天真的病了，不能动了，到时候也好意思去找女儿照顾他，指望不上儿子两口子了。

    车母也坚决不同意将自家的房子送给丈夫前妻的女儿。

    老两口为这个事闹了别扭。

    宋雪此时正在朋友的生日派对上，韩俊桓也从国外回来参加朋友的生日，这是他们以前共同的朋友。

    两人在朋友的派对上再次相遇，没有交恶，也没有剑拔弩张，而是一笑泯恩仇。

    生日派对还没结束，两人就一起提前离开了。

    上一世宋雪嫁给韩俊桓后，和车承浩也是在生日派对上相遇，两人冰释前嫌，之后保持了几年的地下恋情。

    车承浩一门心思放在事业上，不知道宋雪又跟韩俊桓接触上了。

    从车母那里得知父亲要送套房子给同父异母的姐姐，他对此很不满，跟车父起了冲突。

    父子也因此陷入冷战，很多天不说话。

    酒店的生意越来越红火，为了招揽更多的生意，车承浩采纳了宋雪的建议，跟旅游公司签署了合作协议，还跟本地的地头蛇合作，提供场所搞非法勾当，从中获利。

    两人不放过任何一个可以赚钱的机会，还一起商量准备在全国各个城市都开几家酒店，搞全国连锁，以后还要搞全球连锁，将酒店做成国际大品牌。

    为了完成这个伟大的目标，车承浩到各地去考察选址，夫妻感情也变得前所未有的好，仿佛又回到了恋爱和刚结婚的时候。

    宋雪这时候发现自己怀孕了。

    她问医生，自己肚子里的孩子是两个月前的十五号怀上的，还是十六号或者十九号怀的？

    医生被她问懵了，就算华佗在世，也断不出是那三天里的哪一天怀上的。

    宋雪没敢要肚子里的这个孩子。

    医生建议她留下这个孩子，她以前有过滑胎史，这次如果放弃这个孩子，以后可能很难再有自己的孩子了。

    宋雪还是放弃了肚子里的孩子。

    车承浩现在事业越来越大，她不想节外生枝，万一孩子不是车承浩的，到时候会很麻烦，何况她已经有轩轩了，没必要再冒这个风险，便趁车承浩去外地考察的时候，偷偷的把孩子做掉了。

    韩俊桓知道后，怪她不应该偷偷打掉孩子。

    他自己老婆不能生，到处求子都怀不上，她却不声不响的把可能是他的孩子打掉了。

    两人在酒店的房间里吵了起来，吵着吵着就动起了手。

    不过两人就算动手，也都很有默契的没打脸，害怕这段见不得光的关系被发现。

    车承浩人在外地，突然接到电话，有人在网上发了一段酒店暗访的视频，曝光了酒店内有违法勾当的事，反响恶劣，引起有关部门注意，被勒令停业整顿。

    这次的事件也让酒店声誉严重受损，影响了酒店生意，好几家旅行社都暂停跟酒店合作。

    车承浩气得大发脾气，将酒店管理人员全都骂了一遍，有人跑来酒店暗访，他们竟然全都没有察觉。

    从调出的监控可以看出来酒店暗访的人是有备而来，提前知道酒店的一些内幕，故意要搞事，猜测很可能是同行所为。

    等这事风头过了之后，酒店再次开业。

    在利益的唆使下，酒店依旧跟地头蛇合伙，搞违法勾当。

    但这次车承浩谨慎很多，可没多久，酒店又遭遇匿名举报，被警方一锅端，有媒体对此进行了报道。

    仅仅又过了半个月，酒店突然又失火，造成多人伤亡。

    警方调查后，将纵火犯也是酒店保安抓获，之后顺藤摸瓜又抓获了幕后指使——车承浩的表兄。

    这个时候所有的事情才真相大白。

    酒店生意红火，车承浩和宋雪还有车母又不懂低调，车承浩的表兄不甘被摆了一道，一直怀恨在心，背地里买通了酒店的内部员工，找人暗访将酒店里的一些违法勾当拍了下来发到网上去。

    之后见酒店又开业了，再次打匿名电话举报，然后雇了酒店保安放火，要让车承浩这生意做不成。

    表兄和纵火保安被抓了，车承浩也被拘留并罚款，名下几家酒店都被吊销了营业执照。

    车承浩被放出来后，指责宋雪不该给他出馊主意，如果当初跟表兄合伙，不算计自己表兄，也不会落得这个下场。

    宋雪很委屈，说这不关她的事，都是他自己的决定。

    两人说着说着就吵了起来，吵着吵着就打了起来。

    最严重的一次，当着车母和儿子的面对打，把车母气得半死。

    已经见惯他们一言不合就开打的儿子，神情非常淡定冷漠的该写作业写作业，该玩滑板玩滑板，该干嘛干嘛，车母心疼的抱着孙子哭。

    孙子见她哭，也没什么表情，该玩玩，该吃吃，该干什么干什么。

    车母看得目瞪口呆，那么可爱又淘气的孙子，怎么变这样了？

    他爸妈打成这样，他一点反应都没有。

    车母将轩轩接自己那儿去了，不让他再跟他爸妈住一块了，怕影响孩子的身心健康。

    孩子不在家了，车承浩和宋雪吵起架来，更是毫无顾忌。

    自从几家酒店倒闭之后，车承浩就想找人一起合伙再干一番事业，但没人敢跟他合伙，怕像他表兄那样被他两口子坑，最后沦落到去吃牢饭。

    (本章完)

