    第143章

    “你要离开这里了，对吗？”

    沈奇啸注视着柏羽问道，他其实早有感觉，他也一直都想问，只是一直没有机会问出来。

    察觉到最近柏羽身边的人动作越来越大，沈奇啸的感触越深了，他觉得要是再不来找柏羽问清楚，以后大概就没有机会了。

    柏羽看了他一眼，并没有马上回答他的话，转而对安娜说道：“你说的那些我会考虑的，你先去安排吧。”

    安娜点点头：“好吧，你们聊，我先撤了。”

    安娜给予了他们两绝对的空间可以说话。

    柏羽这才看向沈奇啸，笑了笑说道：“似乎这并不难猜，我也没有打算隐瞒。”

    心中的猜测得到了印证，沈奇啸的脸色却并没有好看到哪里，他背在身后的手倏地攥紧。

    “如果你只是来问我这些的话，我已经告诉你答案了。”

    “我想知道，你这次离开带了多少人，跟着你离开的人是否已经有了名单？都有那些人？”

    柏羽歪了歪头，黑眸在他的身上顿了顿，似是一眼就将他的全部心思都看透了。

    就在这时，她忽而一笑，迈开步伐从他的身边擦身而过。

    “名单很快就会出来，到时候我要带什么人，会有通知的。或者说，你会给我推荐几个？你觉得不错的？你觉得可以的？”

    沈奇啸转身看着她的背影，眸色变幻不定，沉默了半晌，忽然沉沉的吐了口气，迈开步子跟上了她的步伐。

    “我的确有介绍的人，但不知道你是否会认可。”沈奇啸说道：“毕竟我的名声在你手下人眼中并不怎么好，他们一直都在防备着我想尽办法的夺权，甚至还担心我有朝一日因为心中的不甘对你做出什么不好的事情……”

    柏羽头也没回，脚步轻慢不疾不徐。

    “哦，那他们真的想太多了，之前我一无所有你都没有办法在我身上讨到便宜，甚至最后还丢了自己的地盘，现在我手中要人有人要钱有钱，谁给你的自信能动我？”

    沈奇啸嘴角抽了抽，虽然这话也是事实，但怎么听起来都那么欠揍呢？

    “你知道的额，我从来没有那种心思，成王败寇，之前我就说过了，我比不上你，我之前也只是占据着一个小小的南街龟缩着还得看另外几条街的脸色。可现在整个9区基本上都被你掌控了，我没有那么大的本事……但人嘛，总会产生与自己本身能力不相符的野心欲望，好在我也有自知之明。”

    沈奇啸苦笑一下道：“之前在你最弱的时候，我就忌惮于你，没有将你一下摁死了，从那个时候我就已经失去了最后的几个机会……随意放心，我绝对没有不该有的想法。”

    “哦！”

    沈奇啸的长篇大论，到了柏羽这里也就得到了一个简单的低应，这种有点轻慢的态度，给人一种傲慢，根本没将人放在眼里的高高在上。

    但……沈奇啸却不能说什么，这本身就是他们之间的差距，他早就接受了这种悬殊。

    “所以，你来找我……究竟要说什么呢？”柏羽问道。

    (本章完)

