    “你就是剑圣王越？”

    原本的县衙大堂，张飞站出来与王越对峙道。

    此时的王越，已经重新束起了一头秀发，整个人也恢复了往日的高深莫测，从容淡定。

    面对张飞的询问，王越风轻云淡地点了点头。

    张飞见他肯定，咧了咧嘴。

    “某闻听你之剑法，乃当世一绝，不知传闻有几分真假！”

    “这位将军，待如何？”王越一笑道。

    “某想与你比试一番，不知足下敢否？”张飞挑衅道。

    王越环视一圈，如今刘备帐下文武，得空者皆汇聚一堂。

    “兀那黑汉，与你比试，哪用得着我师尊出马，我来和你比试！”史阿跳出来说道。

    张飞正欲开口，王越压了压手。

    “无妨，既然这位将军有意，那我便和他比试一番，将军，亮剑吧！”

    史阿抱了抱拳，退了下去。

    眼神有些奇怪，先前的师尊被气吐血带下去之后，自己这个徒儿可是急的火急火燎，生怕师尊想不开。

    没想到这不一会的时间，师尊已经恢复如常。

    而且，他手里握得，是新的佩剑吗？

    张飞的永昌剑出鞘，指向了王越：“你出剑吧！”

    “不必，将军只管动手便是！”

    张飞豹眼一横：“你竟敢小看我，我可不会跟你客气！”

    说罢，持剑挥砍而去。

    王越一个微步，闲庭漫步般地躲过了张飞这一剑。

    正当张飞想要回转身子时，耳畔剑声轻吟。

    在他未曾注意到的时候，永昌剑上传来一股巨力，张飞吃痛，永昌剑瞬间脱手。

    下一刻，张飞脖子一寒，感觉被一柄冰凉透骨的剑刃抵在了上面。

    没等他反应，再度听到一声轻吟。

    只见王越已经是做起了收剑动作，而从始至终，张飞连对方的武器都没看到。

    黝黑的脸颊上，不可抑制地淌下了一滴汗珠。

    “承让了！”王越抱拳道，龙行虎步地走向一旁，淡定落座。

    而王越这一招的展示，已经是让满堂错愕。

    从出剑到收剑，弹指间。

    哪怕是剑术大家刘备，刚刚都看不清王越的出剑招式，只能勉强看到他身前的空间掠过一道虚影，随后张飞整个人像是被点了穴一般。

    典韦拿食物的手一顿，喃喃道：“我要跟这人短兵接触，撑不过一回合啊！”

    如今，留守在晋阳城的超一流武将，除去秦耀这个半吊子之外，就只有张飞和典韦了。

    张飞被一招击败，而于各方面还要强过张飞的典韦都这么说，可见王越剑术之可怕！

    刘备倒吸一口凉气之时，内心更是一片火热。

    “哈哈，子度先生剑法，在下自愧不如，若能得你们两位师徒相助，备荣幸之至！”

    王越在秦耀的一番说辞下，早就放下了原本的心理负担，闻言，站了起来。

    “王越一介武夫，文不能提笔安天下，武不能谋略定四方，蒙刘使君不弃，某愿与徒儿史阿效犬马之劳，听候差遣！”

    刘备大喜，噌的一下站了起来。

    小跑过来，扶住王越的双手道：“能得子度不远千里相投，备之幸也，我愿以上将之礼相待！”

    哪知，王越笑着摆了摆手。

    “刘使君……啊不，主公勿怪，我之平生夙愿，并非于军阵厮杀！”

    刘备一愣：“莫非子度你欲从一文职？岂非明珠暗投？”

    王越一笑，看向正款款走来的秦耀。

    “我想，汉明先生在这方面，早有打算了！”

    刘备一愣，看向秦耀。

    秦耀笑着将手中的一沓纸放到了刘备的案几上。

    “这是何物？”刘备疑惑地拿起了这沓纸。

    看到封面上的大字，嘴中喃喃道：“锦衣卫……血滴子……”

    “汉明，你这是？”刘备粗略地看了一边，随后递给了一旁的徐庶。

    秦耀伸手不知道从哪里掏出一把羽扇，随意地扫了扫，一派高人模样。

    这把羽扇，自然是让荆远抽空给他做的。

    不得不说，大师级的工艺，的确很棒！

    就是初春的天，扇上去还有些凉意。

    不过为了装杯，这点凉意完全是可以克服的嘛！

    秦耀不语，看向正在瞪大眼睛仔细阅读的徐庶。

    “主公且容我卖个关子，等元直看完之后，再论不迟！”

    刘备点了点头，耐心地等待徐庶看完。

    不久后，徐庶将两沓纸郑重地放在了面前的案几上，张飞急性子，直接跑过去和其余几人凑堆看了起来。

    “如我所料不错，汉明是想组建两支集情报搜集、潜伏暗杀于一体的部队吧！”

    秦耀点了点头。

    刘备不解道：“黄老将军手底下，不是已经有一支游奕军了吗？”

    秦耀挥了挥羽扇，淡定落座，摸了摸自己的短须。

    说实话，穿越过来，做小兵的时候，他还是习惯不留须的，如今安定下来后，为了符合当前时代的审美，也终于是续上了一点短须。

    这般做派，就更像一个运筹于帷幄之中的文臣谋士了。

    “主公有所不知，游奕军的作用，主要是作用在两军交战之时打探敌阵军情所用，类似于斥候，但又具备攻击性和机动性，而我打算组建的这两支名为锦衣卫和血滴子的部队，与其作用大不相同！”

    徐庶也点头附和道：“这两沓纸上的构想虽还只是浮于表面，但我大致也能猜出其用意，在下不才，猜测汉明是打算用这两支部队收集各方诸侯的情报，以作将来规划吧！”

    秦耀竖了竖大拇指。

    “元直所言非虚！”

    刘备面露期盼，站起来道：“汉明快详细道来！”

    秦耀朝着四周拱了拱手：“常言道，知己知彼百战百胜，我们如今深居并州，除却南匈奴这些外族外，并无强敌环绕！”

    “但这，并不代表我们可以做瞎子，做聋子，我们来并州，为的是将来大计，而非做一方的土皇帝，主公，我说的可对？”

    刘备点头：“自然如此，我欲以并州一地，扫清寰宇，匡扶汉室，自然不可拘泥于眼前！”

    秦耀一笑：“那这样的话，我们对天下大势的掌握，就要更进一步了！”

    说完，秦耀看向王越师徒道：“锦衣卫，这是我替主公组建的一支亲军，不同于安排子龙统率的背嵬军，锦衣卫作用在内，背嵬军作用在外！”

    “锦衣卫最大的作用，除了保证主公你的日常安全之外，还要负责明面上的收集主公管辖范围之内的各方情报，当然，目前而言，这支亲卫只能用在并州一地！”

    刘备稍显感动，直言道：“汉明，我自有武艺傍身，你大可不必如此为我考虑！”

    “非也！”秦耀摇头：“要知道，主公你现在还是初显名声，一旦平定南匈奴之后，主公之名，必传于天下，届时，不怀好意之人，派出刺客刺杀，也大有可能，哪怕主公不为自己考虑，也要为将来的家眷内室考虑！”

    “主公你为我们之龙头，你的安全，大过天！”

    “而除此之外，锦衣卫更是要起到监察的作用，管辖范围内的大小世家，如盘踞在祁县，图谋不轨又隐忍不发的祁县王氏，这样的家族，在我们今后不断做大的过程中，必然如过江之鲫！”

    “主公可忘了先前依附于王家的余孽？险先让施粥善事半途而废，这件事虽还未对我们造成多大的威胁，但先一步组建这么一支监察各方的卫队，则可方便以后地盘大了之后的掌控！”

    提到那日的闹事，刘备深有感触，的确，如今才是一县一城，就闹出这种事情，以后地盘大了，事情就更多了。

    “还有一点，如今在座的，大多为主公微末之时选择相随的，知根知底，不必多加防范，但如今求贤馆名声在外，这一点，子度先生和兴平将军可作为见证！”

    一直缩在角落里默不作声的徐荣这时也抬起了头。

    “的确，当初李儒点名要我埋伏汉明时，就是顾忌有汉明操办类似求贤馆这样的举措，会为主公招揽更多的贤臣猛士，长此以往下去，养虎为患，让主公做大做强！才派出了我去截杀汉明，可惜，某将无能，如今反倒是被汉明拐来了晋阳！”

    徐荣一脸自嘲道。

    秦耀哈哈一笑：“若非子度先生伸以援手，兴平如今已经立下大功了！”

    徐荣看了王越一眼，这才知道那日出手之人，竟是帝师王越。

    这样的话，输得也不亏！

    谁能想到八十万黑山军的少主，居然是秦耀的姘头呢？

    这只能说，得道者多助，失道者寡助，董卓之不得人心，由此可见一斑。

    徐荣朝着王越抱了抱拳：“幸好有子度先生出手，不然的话，我哪能见到如今欣欣向荣的晋阳城！”

    王越回以拱手：“汉明如此武功修为，都能为兴平所俘虏，这才让在下敬佩！”

    听着两人互相吹捧，秦耀连忙打断道：“说正事，如今主公帐下，虽还不算人才济济，但一切都朝着好方向发展，外有求贤馆吸引天下贤才，内有研究院即将坐落，培养人才！”

    “可以预见，将来主公麾下将有多少人才，有一句话叫做林子大了，什么鸟儿都有，主公待下仁厚，但自古人心难测，哪怕是席卷天下的黄巾军，也出了唐周这样的叛徒，我们又怎么能肯定今后帐下文武不会有异心之人？”

    “汉明所言甚是！”刘备敲了一下桌子，肯定道。

    天下熙熙皆为利来，这一点，刘备深有感触。

    如果自己手底下的人才多了，自己的确是做不到和如今一样亲力亲为，甚至很多人自己都是没见过的，又怎么能知道他们的想法呢？

    秦耀点了点头：“所以，锦衣卫今后的作用，还需要监察百官，成为一些有心之人头顶的一把利剑，告诉他们，任何风吹草动，都躲不过锦衣卫的鹰眼！”

    众人背脊一凉，已经预见到了，这样的一支卫队，将会成为很多人惧怕的存在。

    秦耀挥了挥羽扇，淡笑道：“当然，这件事情还不急，当务之急，组建这一支卫队的目的，我是想让奉孝把控，向我们底下的所有军队，宣传忠君爱国的思想！”

    正走到门口的郭嘉脚步一顿。

    “好你个秦汉明，我人还没到，就听到你在算计我了！”

    郭嘉怒气冲冲地赶了过来，随后就是在秦耀身上一阵摸索。

    “你干嘛？”

    “烟呢！老子都断烟多少天了，你再不拿出来，别想让我干活了！”郭嘉红着眼道。

    秦耀无奈，拿出了一包烟，郭嘉直接一手夺过，这个速度，让秦耀心惊不已。

    只能感叹，烟瘾犯的人，的确恐怖！

    “求贤馆不用管了？”看着已经在吞云吐雾的郭嘉，秦耀诧异道。

    郭嘉吐出一个烟圈，显然已经是熟能生巧。

    “有宪和在，我也想来听听，河东带回来一个娇妻美妾的秦汉明又有了什么好点子！”

    “呵呵，你这不都听到了嘛，还记得我临走之前说过，会给你安排一个好工作吗？”

    郭嘉动作一顿：“好呀，秦汉明，敢情你在这里等我呢？”

    秦耀抹了把脸，把郭嘉四溅的唾沫擦拭掉：“我还以为多谋善断的郭奉孝能想到呢！”

    “鬼能猜到你的想法，说吧，又要怎么操办我了，我算是中了邪了，才信了你的鬼话来晋阳，害的我是五石散也戒了，女人也不能碰了！”

    多情浪子郭嘉发出了他愤怒的感慨。

    秦耀拍了拍他的肩膀：“我们正在讨论要组建两支情报部队呢，这两支部队的头领，我打算交给子度先生和曲阜管理，但他们只能管人，关于一些情报的搜集整理和方案制定的计划，我打算交给你呢！”

    郭嘉瞪大了眼睛，烟灰掉在长袍上都不自知。

    “怎么样，我待你不错吧，你也不用谢我，不过呢，现在的工作量是不大的，你现在的主要工作，就是协助两位搭起这个班子来，然后将部分人员，投入到军队的思想建设中去，不难吧？”

    良久，郭嘉哆哆嗦嗦地抬起烟屁股猛抽一口。

    连连咳嗽后，才是红着眼抬起了头。

    “秦汉明，我不难你大爷！”

