    时间流逝，【守护卡萨纳尔】的房间列表中，越来越多的N5房消失，随之则有N5通关失败的玩家跳出来，出声抱怨N5太难。

    不知不觉，“游戏中”N5房就只剩下了四个，三个是“大神房”，一个是“随便来”。

    这四个游戏房间开始游戏的时间差不多，大量玩家讨论着究竟哪一个会先失败。

    周南这里，小鱼人已经刷到了第九波，当3000只小鱼人刷完之后，鱼人首领鲨利翁就登场了。

    他扛着深海三叉戟跟在嗜血小鱼人身后，那模样霸气十足，妥妥压轴BOSS的即视感。

    “准备火力全开！”周南此时高喊。

    “收到，我的大石头一点魔法还没用呢，要不我让它上去群个怪？可憋死我了！”

    【离大谱】振臂高呼道。

    “随意，别太浪费魔法！”

    “好的！进击吧，大石头！”

    【离大谱】便就指挥花岗岩傀儡轰格斯脱离堵门队伍。

    那花岗岩傀儡大步上前，迎接上蜂拥而至的嗜血小鱼人，很快就被团团包围，头上冒出密集的伤害数字。

    突然，这二层楼高的石头人猛得右脚一踏，轰的一声，地面震动，在它头上冒出“雷霆践踏”四个大字，而周身五米之内，密密麻麻的伤害数字冒起，组成了一个标准的红色圆环。

    那些伤害数字，全是“-1000”！

    “卧槽，太离谱了，蓝卡就是蓝卡，这花岗岩傀儡一脚踩死了多少小鱼人？一百个有了吧？”

    【狭路相逢跑得快】骑在蒸汽疯牛上发出感叹，他想往前冲锋一波，又有些不敢。

    “无脑啊无脑，这就体现不出技术，非我辈追求。”

    【女武神林芸】却扛着深海三叉戟后退了，他自知扛不住鱼人首领鲨利翁的横扫八方，自然要躲到安全位置。

    周南也感叹花岗岩傀厉害，要是他魔法无限，那还了得？

    “可惜了，这花岗岩傀儡要是能在竞技场火力无限模式下无限魔法无限技能，那就厉害了……蓝卡尚且如此，更厉害的紫卡、橙卡该如何？我的黑卡还不行啊。”

    周南嘀咕了一句，他此时倒也不召唤火龟灭霸了，看起来清小怪不需要它出马，还是等着打老鲨的时候再召唤，那时灭霸从天而降，还能给老鲨来点眩晕。

    而很快的，嗜血小鱼人被清理了七七八八，那鱼人鲨利翁冲过来，周南高喝一声“集火”，【离大谱】就迫不及待的控制花岗岩傀儡向鱼人首领鲨利翁发动【眩晕投掷】技能。

    嗡！一块磨盘那么大的石头向鱼人首领鲨利翁当头砸下！

    “-1500！”

    “眩晕3秒！”

    那鱼人首领鲨利翁立刻就被砸得头上冒星星，他耷拉着鲨鱼脑袋，搁那原地摇晃。

    “-30”

    “-30”

    “-30……”

    密密麻麻的伤害数字从其头顶冒了出来，二十六座英熊哨塔和三座英勇哨塔已经开始对鱼人首领鲨利翁进行集火。

    顷刻间，周南只觉得无数的短柄飞斧砸向鱼人首领鲨利翁，这要是在现实，怕是顷刻间就能把鱼人首领鲨利翁砸成肉酱。

    不过，游戏世界就是游戏世界，短柄飞斧落到鱼人首领鲨利翁身上，立刻就会消失，换成伤害数字，也无法砸出什么伤口来。

    而这输出也是不差了，妥妥的秒伤1650！

    那鱼人首领鲨利翁被眩晕了三秒，便就被29座哨塔干掉了4950点血。

    他的眩晕状态刚刚解除，【离大谱】就又控制花岗岩傀儡发动【雷霆践踏】。

    “-1000！”

    “眩晕五秒！”

    【离大谱】一看鱼人首领鲨利翁头上冒出的眩晕提示文字，哈哈大笑，道：“践踏眩晕，完美接续，我又能让大石头发动眩晕投掷了。”

    【女武神林芸】喊道：“悠着点，你的大石头才一万魔法，一个雷霆践踏就耗魔一千，控制技能可不是用来无脑输出的！”

    “好！”

    【离大谱】应了一声，依旧让花岗岩傀儡发动【眩晕投掷】技能，完美接上【雷霆践踏】的五秒眩晕，又给续上三秒。

    这时候嗜血小鱼人已经所剩无几，四大岩石将军、熊猫潘达、野人哈喽等一拥而上，围着那眩晕的鱼人首领鲨利翁就是猛攻。

    “-65！”

    “-183！”

    “-169！”

    “-177！”

    “-172！”

    “-149！”

    “-67！”

    “-69！”……

    高伤害数字密密麻麻的冒了出来，四大岩石将军加熊猫潘魁、野人哈喽等，只是普通攻击，就给人一种伤害爆炸之感。

    要知道光是一秒八棍的狂战士野人哈喽，一秒就妥妥的能打出480点往上的伤害！

    而四位绿色六星的岩石将军普攻150至300，攻击速度大概是1.0，一秒也能提供至少600点伤害了。

    熊猫潘魁的秒伤在145到150之间，攻击力也不差，

    花岗岩傀儡走上前来，打鱼人首领鲨利翁就跟锤小朋友一样，一锤就是600点伤害，它的攻击速度是0.5，两秒打一下，秒伤也有300了。

    就算将【女武神林芸】的奶牛战士忽略不计，理论计算，这些家伙对鱼人首领鲨利翁至少也能造成1525点的秒伤。

    实际上，真实伤害，还要高出这个理论数字至少三分之一。

    结果，这拥有48000点生命值的鱼人首领鲨利翁，刚从连续十一秒的眩晕状态解除就只剩下一半的生命值了，他的血条疯狂缩短，又过了几秒，生命值就连三分之一都不到了。

    周南都来不及给剑蝶强芬找位置，也没给炮徒上鱼人炮弹，他就怕鱼人首领鲨利翁扛不住，赶紧就丢出了火龟卡牌。

    “再晚几秒，灭霸就没机会出场了。”

    轰得一声，火龟灭霸带着火焰从天而降，就落到鱼人首领鲨利翁旁边。

    “-60！”

    “眩晕6秒！”

    鱼人首领鲨利翁也是凄惨，统共就没打几下，又被从天而降的灭霸给震晕了。

    这六秒一过，它的血条直接空了，便就是一命呜呼，还有两件物品从他身上掉落出来。

    “叮，击杀鱼人首领鲨利翁，击退鱼人进攻，恭喜诸位勇士成功守护了卡萨纳尔。”

    “叮，恭喜，您的队伍首次通关守护卡萨纳尔N5（史诗）难度，额外奖励成就宝箱一个，额外奖励游戏积分×300、钻石×30。”

    “叮，您的首通战绩将被记录在当前副本房间列表公告面板中，你可以选择昵称展示，以及设置通关感言，请自行设置。”

