    大西洋海盗王乔卡德是个黑人，他原本出身于非洲丛林之中，被奴隶贩子抢到美洲大陆，在种植园里当奴隶，每日辛苦劳作，如果他是普通黑人，遭遇这样的情况恐怕就只能劳苦终日然后等死了。

    但乔卡德却身怀非洲部落的神秘巫术，他白天在种植园里忍受奴隶主的压榨，晚上则悄悄练习这些巫术，终于有一天，他感觉自己的实力已经足够战胜那些奴隶主了，于是带领种植园的奴隶们发动了起义。

    他们重新获得了自由，乔卡德也抓住奴隶主，用一把烟草刀割掉了这名种植园主的舌头，就像种植园主以前对待奴隶那样。

    随后，乔卡德抢了一艘船成了海盗，从新奥尔良港口进入到密西西比河和墨西哥湾，成为活跃在大西洋和英伦诸岛的海盗；专门对付那些从非洲大陆运送奴隶去美洲大陆的奴隶贩子，只要运奴船遇到他，那就肯定逃不掉了。

    在当海盗的这些年里，那把烟草刀也一直陪在乔卡德身边，在上次海盗大会上，这把烟草刀顺理成章的成为了他的八里亚尔。

    而且，据说乔卡德虽然出身非洲丛林，虽然当过奴隶，却是一个讲规矩的人，所以在大海之上，许多人都称呼他为绅士海盗，面对这样的对手，沈隆有些不忍心下手；而且留着他还有好处，乔卡德的存在可以扰乱西方世界，给自己赢得更多时间。

    因而沈隆决定，给乔卡德一次机会，如果他能像清夫人还有巴博萨一样主动交出自己的八里亚尔，那么他就不会杀死这名绅士海盗王；说不定还会多给他点东西，让他能够更大的扰乱大西洋还有美洲大陆，他现在的实力还弱了些。

    七海之王号进入乔卡德海盗船的视线，船上的海盗们才刚刚击败那艘奴隶船，正准备庆祝呢，突然看到这艘造型独特的船只，顿时紧张起来，警惕地看着他们，炮手们也迅速回到自己的位置上，随时顺便战斗。

    “乔卡德船长，对面的船亮出了谈判的旗号！”乔卡德船上的瞭望手看到了巴博萨发出的谈判请求，乔卡德想了想，同意他们派人过来谈判。

    不一会儿功夫，就看到七海之王号放下一艘小船，两男一女三个人乘坐小船朝这边划过来，乔卡德取出望远镜看向小船，迅即露出惊讶的表情，“新加坡海盗王邵峰和里海海盗王巴博萨？他们怎么混到一起了？而且那个姑娘是谁？”

    等小船靠上来，乔卡德亲自来到船边迎接，这俩都是和自己起名的海盗王，他理应表现出应有的尊敬，等沈隆等人刚落到甲板上，乔卡德马上打招呼，“尊敬的巴博萨船长，尊敬的邵峰船长，还有这位陌生的女士，非常欢迎你们能来我的船上。”

    有人为他们送上美酒，几个人就坐下开始了谈判，乔卡德问道，“你们找我有什么事情？想来不会只是单纯过来打个招呼吧？”他之前的业务和其它海盗王并没有太大冲突，但彼此的关系也算不上默契。

    “我来是想和你达成一笔交易，我用一切你急需的东西，来换取一件你拥有的、对我来说非常重要的物品。”沈隆开门见山说道。

    “哈哈，邵峰船长你控制了马六甲海峡的贸易，比我富裕多了，我这里又有什么你需要的东西呢？”乔卡德笑道。

    “当然有，我想成为所有大海的海盗王，所以我必须获得你的八里亚尔，只要你肯把那把烟草刀交给我，你想换取什么尽管开口。”沈隆说道，“比如你需要的大炮、火枪，我都可以提供给你，我保证这些大炮、火枪比英国人用的威力更大、射程更远。”

    有了更好的装备，你就可以更有效率的解救那些和你出身于同一片大陆的奴隶了，而且不仅是大西洋，你甚至能登上南美大陆，去解救那些种植园里的奴隶；反正现在绝大多数殖民者都生活在沿海的狭长陆地上，你攻击起来倒是挺方便的。

    “不，邵峰阁下，这东西对我有特别的意义，在我心里，它不仅是八里亚尔而已。”乔卡德拒绝了沈隆的提议，这把烟草刀也提醒着他不要忘记在种植园里当奴隶的那段日子。

    “乔卡德，这可不是一个好决定！”巴博萨出来帮忙说话了，“我的八里亚尔已经送给了邵峰阁下，松巴吉-安格里亚、阿芒德、夏瓦勒和维兰纽瓦拒绝了邵峰阁下的交易，现在他们都已经回归海洋女神的怀抱了。”

    巴博萨警告了乔卡德，说完这些话他心里也有些犯虚，九大海盗王，这就被邵峰干掉一半儿了？同时他也开始窃喜，希望他最好也把那个讨厌地杰克-斯派洛也干掉！要是我能亲眼看到杰克-斯派洛被杀死，那就再好不过了。

    “所以，你留着你的八里亚尔，也是想成为海盗之王么？相信我，这可不是个好主意。”沈隆摇摇头，你要是答应最好，不答应的话我就只能把你干掉再抢过来了。

    “你想成为海盗王的目的是什么呢？是召集所有海盗帮你解救运奴船上的奴隶么？我想不会有多少海盗愿意这么做的，他们出海只是为了抢钱而已，我可以给你威力更大的武器，也可以让你的船变得更快……”当然，要是能说服他就更好了。

    “别忙着继续拒绝，同样的请求我可不会说第三次！”见乔卡德还要说话，沈隆摆摆头制止了他的发言，随即起身招呼他来到甲板边，指着七海之王号说道，“这是我的新战舰七海之王号，它拥有比黑珍珠号更快地速度，比英国海军更强的火力。”

    “要不，你先看看我船上的大炮再说吧！”说罢沈隆从怀里摸出一面旗子抖了抖，留在七海之王号上的炮手马上开始准备。

    不一会儿的功夫，就见七海之王号上冒出一团火光，任何轰的一声巨响，第一枚炮弹成功发射。

