    第20章 芙蓉峰首席弟子，奚飞白！

    芙蓉峰，思过崖。

    陈安之三人刚刚步入崖内，一道饱含孤傲的声音，便在耳畔响起：

    “天不生我奚飞白，大周万古如长夜。”

    三人抬头望去。

    只见思过崖旁，一名白衣胜雪的青年，立身在一块巨石上。

    他双手负在身后，周身衣袍和长长的鬓发随风舞动，气质孤傲，将绝世高人的姿态演绎的淋漓尽致。

    “奚师兄又犯病了？”

    唐心洛小声嘀咕道。

    “陈师弟，你来了。”

    奚飞白背对三人，突然开口，声音低沉。

    “奚师兄，我来了。”

    陈安之也压低嗓音，沉声回道。

    “你不该来的。”

    难道你也看过古龙小说？……陈安之不想和他继续玩梗，幽幽道：“柳师叔也来了。”

    话音刚落，站在巨石上的奚飞白脚下一个踉跄，直接栽倒下来，先前营造的绝世高人的风范，瞬间荡然无存。

    他慌忙起身，转头向后看去。

    确认只有陈安之三人后，奚飞白先是松了一口气，而后幽怨的瞪了他们一眼。

    只是，在陈安之和唐心洛看到奚飞白那张俊美无双的容颜之后，全部愣在了原地。

    帅哥你谁啊？

    这根本不是奚飞白的真容！

    原先的奚飞白，长相平平无奇，属于掉在人堆里都分不出来的那种。

    “奚……奚师兄？”

    唐心洛试探的叫道。

    奚飞白缓缓站起身来，拍了拍身上的尘土，重新恢复先前的孤傲姿态，下巴呈四十五度微扬。

    显然，他对陈安之两人的反应很是满意。

    “陈师弟，唐师妹，你们来思过崖，所为何事？”

    奚飞白淡淡道。

    “真的是奚师兄？”

    唐心洛惊呼一声，上前绕着圈的打量了他一番，捂嘴笑道：

    “不过，奚师兄你怎么变成……这幅模样了？”

    奚飞白眼眸微抬，看向陈安之，眼中充满了战意，像是遇到了自己的一生之敌。

    “唐师妹，你知道为何陈师弟以凡人之躯，却能够成为望舒师叔的首席弟子，得掌教和诸峰首座重视吗？”

    他幽幽开口。

    唐心洛歪着脑袋，想了片刻，道：“因为陈师兄做饭好吃！”

    “粗鄙！”

    奚飞白瞥了她一眼，而后神色严肃认真道：

    “思过崖闭关半年，师兄我终于看透了事实的本质。”

    说到这儿，他再次看向陈安之，眼眸锐利，仿佛能够洞穿人心。

    陈安之一愣，双眼眯了眯……难道我的身份，被他知道了？

    白璃月也诧异的抬头……这芙蓉峰的首席弟子，是什么来路？

    唐心洛一脸呆萌，下意识问道：“本质是什么？”

    奚飞白深吸一口气，盯着陈安之，一字一顿道：

    “因为陈师弟……长得帅！”

    唐心洛：Σ(⊙▽⊙“a！！！

    陈安之：？？？

    白璃月：……

    白璃月轻轻戳了戳陈安之的胳膊，低声问道：“这是芙蓉峰的首席弟子？”

    陈安之点了点头。

    “那他修的，也是太上忘情道法？”

    陈安之再次点了点头。

    白璃月美眸看了看奚飞白，又看了看唐心洛，最后目光又落在陈安之的身上。

    她脑中忽然冒出一个疑问，青云仙门，到底是靠什么成为莽荒域三大仙门之一的？

    这些首席弟子，似乎都有些不正经。

    陈安之强忍着要吐槽的心，问道：“柳师叔知道你现在是这幅模样吗？”

    “还未曾见过。”

    奚飞白昂起头，淡淡道：“不过，我打算给师尊一个惊喜。”

    你确定是惊喜，而不是惊吓？

    陈安之现在怀疑，柳师叔未曾领悟太上忘情最大的原因，可能就是因为这个倒霉催的亲传弟子。

    “陈师弟，这位是……”

    奚飞白终于注意到白璃月，不由开口问道。

    “坐下聊。”

    ……

    四人落座，唐心洛见到烤鸡，便失去了交谈的兴致，埋头苦干起来。

    而听到陈安之的介绍，奚飞白面露恍然：“原来你便是青丘圣女。”

    “听闻圣女修行三年，便突破至道宫境，天赋绝伦！”

    “圣女昨日入仙凡了！”

    唐心洛头也不抬的插了句嘴。

    “仙凡境了？”奚飞白眼前一亮：“三年仙凡，此等天赋果真罕见。”

    他身子前倾，有些激动，热情邀请道：

    “圣女初入仙门，可有选择跟随哪位首座进修？”

    “青云五峰中，我芙蓉峰主修人族道法，圣女若加入芙蓉峰，必定对你未来的修行大有裨益。”

    “更重要的是，有圣女加入，你我二人联手，定然能够压过陈师弟所在的天剑峰，将芙蓉峰发展成为青云第一峰！”

    闻言，陈安之嘴角不着痕迹的抽了抽，干咳一声，道：

    “咳，奚师兄，当着我的面，挖我师妹，恐怕不太好吧。”

    “你师妹？”奚飞白一愣。

    唐心洛努力咽下口中的烧鸡，抬头道：“奚师兄你被柳师叔镇压在这儿时间太长啦，圣女入仙门当日，就选择了天剑峰进修！”

    “选择了天剑峰？”

    奚飞白不解道：“可望舒师叔云游在外，归期未定，陈师弟又是个凡人，圣女入天剑峰是为何？”

    白璃月想了想，答道：“可能是因为陈师兄……长得帅？”

    奚飞白：……

    他脸上的笑容一点点凝固，僵着脖子，一寸寸转头，看向陈安之。

    那双满含幽怨的眸子，仿佛在质问：“所以陈师弟带青丘圣女来，是为了向我炫耀吗？”

    感受到奚飞白的怨念，陈安之摆了摆手，正色道：

    “奚师兄，今日前来，是要告诉你一个好消息。”

    “再过几日，便是掌教师叔五千岁寿辰，届时奚师兄便可出关了。”

    只是，奚飞白听到这个，却是兴趣缺缺：“出什么关，我还未参悟太上忘情道法。”

    “听闻此番掌教师叔给另外两大仙门也发了请帖，到时莽荒域的天骄都会亲临！”

    陈安之瞥了奚飞白一眼，似笑非笑道：“难道奚师兄不想与那些天骄一战，人前显圣吗？”

    听到这儿，奚飞白原本黯淡下来的双眸，再次燃烧起神光。

    “当真？”

    陈安之重重点头：“当真！”

    “好！哈哈哈口……”

    奚飞白激动笑道。

    不过，笑到一半时，他突然警惕的看向陈安之：“陈师弟不会也想……”

    “奚师兄，我只是个凡人，如何与莽荒域的天骄争锋？”

    听到这儿，奚飞白才放下心来，再难掩脸上的喜色，将太上忘情都抛之脑后了。

    “既然如此，那我们便不打扰奚师兄参悟道法了。”

    陈安之起身，拉着还在啃鸡腿的唐心洛和一脸古怪的白璃月，离开了思过崖……

    (本章完)

