    大殿之中早已经有二十七人在恭候着了一十八名男人，九名女子，这些人皆是三宗的人马

    凌笑早感应到里面有不少强悍的气息，可是当看见这二十七人后还是被震惊了。

    这些人年青人个个皆在二十五岁左右，最高绝对不会超过二十八岁，他们每人居然都有着不低于灵师巅峰的实力，更有半数人突破了灵师的桎梏，已经半只脚踏入王阶了。

    看到这些人，凌笑的神色不禁严竣了下来。

    万一人家一齐出手，他们紫天宗的十来人还不够人?塞牙缝，心中没来由有些后悔自己的冲动了。

    如果他只是一个人进来的话，随时可?来去自如，可是自己带了宗门的同伴进来，这让他压力大增啊！

    “三宗底蕴果然不凡”凌笑不得不在心里佩服人家高等级的宗门的实力。

    凌笑赶紧传音给陈文宇提醒道“陈师兄，等会一旦交战你们绝对不能留下，带着大家立即撤离”。

    陈文宇又何尝不知道事情的严肃性，当即对着凌笑微微点了点头。

    三大七品宗门一共三十人，再加上紫天宗这边十三人?一共四十三人朝着大殿之中走了进去。

    如今大殿前的强大禁制以经先被天星舞媚娘和罗霸兴等三?破除了。

    一行人没遇任何阻碍地走?了大殿内楼阁的二楼。

    当所有进入第二层时，所有人都被眼前的一幕给惊呆住了。

    在这一层楼之中居然满地都是武器，而且全部是三阶的玄器一共有上千之数，刀剑钩枪……等各种各样的武器应有尽有。

    “哇，好……好多武器啊，这……这柄剑是三阶高阶剑器”一名紫天宗的弟子压抑不住激动狂叫了起来。

    其他紫天宗的弟子也同样双眼泛着光，似乎只要一声令下便要开抢了。

    “一群土豹子”罗霸兴相当不屑道。

    三宗的弟子也同样对着紫天宗的人露出讥讽之色。

    七品宗门与八品宗门虽只有一字之差，可是差距还是相当大的。

    他们都是见惯了大势面的后辈，又是宗内最出色的弟子，所用的平常玄器最低也是三阶高阶以上的武器，面对这些三阶的玄器，虽说震惊，但也绝对不像紫天宗那些弟子一样变得失态。

    天星开口道“这些只是低阶玄器如果诸位有兴趣可以随便挑选，我们光星殿就不参和了”。

    说罢，抬起高傲的头颅朝着二楼上走去了。

    舞媚娘也没有停留，随着天星的脚步走了上去。

    罗霸兴冷哼了一声也没有停留，挥了挥手带着自宗的人追了上去。

    他们皆知道像这种收藏楼阁，一般都是越往上，东西也就越珍贵。

    凌笑见三宗的人都不屑地离开了，当即转身对着自己的同伴道“人家财大气粗，和我们不一样，大家尽管挑，就算用不到，拿出去卖也可以换不少玄晶嘛！”。

    有凌笑发话了，紫天宗的人立即朝着那些玄器扑了过去。

    “这……这是三阶高阶极光剑，太好了，这把剑我要定了”。

    “哈哈，这把龙形刀正合适我”。

    “我要这黑影枪”。

    ……

    凌笑任由他们去挑选，自己则是随意一挥，从诸多玄器中取了一百来把不一样的玄器，然后便朝着三楼上去了。

    其余人见凌笑这般潇洒，个个也都不客气，同时祭出空间戒把这里所有玄器袭卷而空了。

    到了三楼又是另一番景象了。

    这里依旧是收藏着玄器。

    不过，这里的玄器却让三宗的人都失态了。

    这些玄器赫然都在四阶以上，数量没有二楼的多，可是也足足有两三百件。

    所有人都急促了起来，唯有他们的领队依旧淡然。

    “这些还不值得我们出手，我建议平分怎么样？”又是天星先开口道。

    舞媚娘和罗霸兴皆没有任何异议。

    不过，罗霸兴还是特地声名“只许我们三宗平分”。

    他这话立即把紫天宗排除在外了。

    他说这话的时候，凌笑却是刚刚走了上来，把这话听得清清楚楚。

    凌笑环视了一眼摆在这里的四阶玄器，轻笑说道“我们紫天宗每人只选一件，其余归你们”。

    他这话很是笃定，可是却不贪。

    这里有两三百四阶玄器，他只要求每人只选一样，也是给足了三宗的面子。

    “不行，下面的玄器都给了你们，这里你们一件都不能动，何况你们何德何能与我们分享？”罗霸兴怒瞪着凌笑说道。

    凌笑虎目闪过厉芒，脸上挂着冷笑道“就凭我凌笑的名字，这十三件玄器我们要定了”。

    “狂妄！”一时间，几名半步王阶同时对着凌笑喝道。

    他们皆听不惯凌笑如此狂妄嚣张的口吻，况且凌笑只不过是八品宗门的弟子，实力又只是高阶灵师。

    刚才他们可都没有看到凌笑大战罗霸兴的场景，皆以为凌笑等人能混进来是他们领队出于好心可怜这低级的宗门弟子罢了。

    凌笑面对几股气势巍峨不动，神色没有半点惊慌，反而挂着似有若无的笑意。

    实则，他已经利用精神力一分为五，同时对抗着那几人散发的威压。

    几人僵持了一会，那几名半步王阶的气息相续弱了下来。

    凌笑仍然不动如山，身子挺拨，神色轻松道“我要十三件，几位应该没有意见吧？”。

    说罢，一手微微抬了起来，当手掌张开后，十三件玄器居然神奇地悬浮了起来。

    三宗的人皆露出惊骇之色，尤其是罗霸兴，脸色变得更加阴沉了，他知道凌笑比他想像中更难对付，居然能做到隔空取物的境界。

    这境界貌似只有达到地皇阶才能做得到吧，哪怕是王阶也只能做到隔空吸物的境界而已。

    隔空吸物和隔空取物只有一隔之差，可是境界却是不同的。前者是达到王阶之后，可以利用灵力牵动事物，迅速朝自己靠拢；而后者却是达到皇阶之后，周边的属性灵力皆为其所用，可化做实质一般去取百米之内的东西，尤如自己的手一般，想如何拿取皆可以，不像前者哪样只能吸取，中间不能有由任停留。

    如今凌笑这一手却是帮故意显示的，特地把十三件玄器悬于半空，最后才幽幽地朝着他这边飘了过来。

    凌笑不客气地收好这些四阶玄器，脸上依旧淡然，似乎做了一件微不足道的事情罢了。

    “好了，我们紫天宗那一份已取，你们请便”凌笑对着三宗的人说了一声，然后便不再看这些玄器半眼。

    三宗的人回过神来，开始平分了这些四阶的玄器。

    不过，三宗的人时不时用眼角瞥着凌笑，眼中多了几分悸惮之色。

    天星以及罗霸兴神色皆难看了下来，仿佛都在差测凌笑到底是用何手段做到隔空取物的？

    必竟凌笑连王阶都不是，更别说达到地皇阶了。

    “难道他身怀灵器？”二人同时想像着。

    不得不说他们的想像力十分地丰富。

    至于舞媚娘全然不理会，仍然拉着玉烈艳聊着家常，仿佛认识多年的好姐妹一般。

    一会儿后，这里的所有玄器又被刮分得干干净净了。

    “该上四楼了吧，不知道上面会有什么呢”凌笑伸了伸懒腰淡淡道。

    “走吧”天星也不再废话，带头先走了上去。

    三宗的人皆走在了最前面，紫天宗的人随后跟上。

    到了四楼上，只见一排排凌乱的书架倒踏在这里，一卷卷书籍皆随处散落。

    一名光星殿的弟子先捡拾起了一本书翻了几下，当即惊呼道“绿……绿阶玄技爆火六击术”。

    “绿阶玄技”这几个字立即引起了所有人的注意。

    几十人迅速朝着那些书卷扑了过去。

    玄技在任何宗门之中都不会嫌多，而每一本玄技皆有其独有的价值。

    在紫天宗内，绿阶的玄技已经是顶天了，而在三大七品宗门中，绿阶玄技却也是精品，他们固然有蓝阶玄技收藏，可那也不是随便一个人可以学到的。

    所以，这绿阶玄技皆是大部分人都不会嫌弃的珍贵东西。

    哪怕是不合适自己修炼的，也可以拿出去兑换，其价值可是一点都不低。

    “这……这是蓝阶剑技，太好了”一名重剑门的弟子突然惊呼了起来。

    只见他手中捧着一本书卷满脸欣喜之意。

    “拿来，这是我先发现的”一名在他身边的光星殿弟子眼红了，说了一句，不由分说地抢走了那本蓝阶剑技。

    “混蛋，快把蓝阶剑技还给我，不然我与你不死不休”那名重剑门弟子恼羞成怒地喝道。

    “哼，有本事你来拿啊”那光星殿的弟子怎么舍得交出来呢。

    蓝阶玄技在他们宗门也是极为珍贵的，如今抢到了自然不会让出来。

    “我杀了你！”那重剑门弟子挥舞巨剑杀向那光星殿的弟子。

    “怕你不成！”光星殿的弟子不惧，抽出一把软剑迎了上去。

    一时间，二人不顾周边的人，大打出手。

    “师弟，师兄来助你”一名重剑门的半步王阶从后喝道。

    “想以多胜少，我来会你”一名光星殿的半步王阶不甘视弱地迎了上去。

    重剑门与光星殿的人皆被挑起了战火，个个都放下手中的书卷，一副欲上前拼命的样子。

