    13号半岛上。

    阿德里安大大方方地走在街道上，丝毫没有遮掩行踪的想法。

    这次来到香波地群岛，只办三件事。

    公平。

    公平。

    还是特么的，公平！

    想我堂堂白幽灵走南闯北、上天下海，靠的就是腰好肾好——

    靠的就是能文能武，该硬就硬！

    想当七武海，还得看世界政府的脸色？

    阿德里安今天双手都要抓，双手都要硬，讨的就是一个公平！

    不过话虽如此。

    行走在道路上的阿德里安即使一如既往地帅气逼人，但是并不算引人注目，也根本没有引发任何群众性的骚乱。

    仍旧是那句老生常谈的话。

    行走在大海上的诸多顶级大海贼，有一个算一个，几乎全部都有着极度鲜明的个人特征。

    罗杰的【鼻毛】，爱德华·纽盖特的【白胡子】，香克斯的【红发】，夏洛特·玲玲的【顺产大粉毛】，凯多的【龙角】，金狮子的【船舵】，巴雷特的【制服】……

    再看看阿德里安。

    除开这张丰神俊朗的面容之外。

    他身上最鲜明的海贼特征，就只有【幽灵】而已。

    而在不施展果实能力的前提之下，除开专业人士（例如海军、记者）之外，很少会有其余人觉察出阿德里安的真正身份。

    再加上他已经数年时间没有登陆过香波地群岛。

    以至于阿德里安在香波地群岛上闲逛了小半个小时，仍旧没有人注意到这位悬赏金额将近17亿贝利的传奇大海贼，已然莅临香波地！

    “这不太行啊……”

    阿德里安眉头微皱，摸了摸下巴。

    “再这样下去的话，我就真的成了一位观光游览的游客了……”

    “世界政府和海军本部的反应速度也太慢了吧？要知道香波地群岛这里还驻扎着一座海军支部基地呢！这么靠近本部马林梵多，反应速度还这么慢，薪水会被扣光的吧。”

    暂时没有世界政府特工和海军支部士兵上前干扰，阿德里安也无意直接打上门去。

    讨要公平，也得礼貌行事！

    白幽灵就应该是这样一位知书达理、温文尔雅的新时代大海贼。

    “仔细想想，冥王西尔巴兹·雷利，这会儿应该已经定居在香波地群岛了吧？”

    阿德里安心念电转，迅速从脑海中搜刮出一位早就神交已久的大前辈来。

    “我记得雷利和他的老伴儿……额，疑似老伴的夏琪，一起凑活着过日子，整天靠卖情报、卖自己过生活，具体位置是叫【夏琪的敲竹杠酒吧】？”

    “而这间酒吧的位置地点，似乎就在13号半岛上吧？”

    “……”

    阿德里安感觉到了似乎有哪里不对，不由得抬头一看。

    几年之前，被他亲手砍伐下来，并已经做成了冥渊号的13号亚尔其蔓红树。

    只能说。

    现在还顽强地活着。

    想要再度长成数年前那副遮天蔽日的茂盛状态，估计得要个百八十年时间恢复，再来个百八十年成长才行。

    “我这只小蝴蝶，应该没有把敲竹杠酒吧从13号半岛吹走吧？”

    阿德里安嘴角微微抽动，心中隐隐浮现出一股不好的猜想。

    由于此前并没有和雷利接触过，并不熟悉对方气息，也无法用见闻色霸气辨识。

    “没关系，镀膜匠‘老雷’，又或者中老年人类奴隶，特征还是很鲜明的。”

    阿德里安自我安慰片刻，从13号半岛离开，按照路牌指示，向着50号半岛走去。

    香波地群岛的50号到59号半岛，分布着数量众多的造船厂，大大小小、不一而足，这里同样生活着许多镀膜工匠。

    但可惜的是，阿德里安走遍香波地的造船所，也没有发现雷利的踪迹，甚至连蓄着那种极为特殊的竖线胡须的男人都没见到！

    “果然还是得去奴隶拍卖场吗？”

    ……

    8号半岛，某座小有名气的奴隶拍卖场。

    拍卖会后台处，极为零散地放置着一群规模不一的钢铁囚笼。

    来自大海各处、世界各族的奴隶被囚禁在牢笼之内，每个人的脖颈之上都佩戴着足以致命的爆炸项圈。

    他们大多神情晦暗而绝望，像只一头待宰的牲畜，默默等候着他们接下来的命令。

    在一众奴隶之中，有一位人类模样的男人显得分外出众。

    他留着一头长长的披散曲发，下巴上蓄着造型特殊的四竖线胡须，须发尽皆灰白颜色，戴着眼镜，右眼处有一条直列的疤痕，并没有伤到眼球。

    “老兄，我是不是之前在什么地方见到过你？”

    牢笼外，一位身穿黑色制服的青年守卫有些疑惑地看向中年男人。

    “啊哈哈，我叫‘老雷’，是56号半岛上的镀膜工人，因为赌钱输了太多才会被送到这里来的，你可能在什么地方偶然见到过我吧？”

    海贼王的右腕，冥王西尔巴兹·雷利，搪塞似的笑了笑，把话题遮掩过去，心中却默默想道。

    ‘看来以后不能再来这个拍卖场了……’

    ‘这些人的记性为什么就不能再差一点呢？’

    “是吗？”

    年轻守卫有些狐疑地看了一眼雷利，随即不再过问太多。

    反正只是一个低贱的人类奴隶，而且看他这幅邋邋遢遢的模样，又老得不成样子，一看就卖不出多少钱。

    “无论如何，你们这群奴隶最好都给我老实一点！主管可是说了，今天会有一位响当当的大人物来到香波地群岛，要是真的被那位看上了……哼哼。”

    检查了一番其余奴隶的情况之后，年轻守卫随即离开拍卖会后台，准备向前台确认情况。

    等守卫离开之后。

    雷利不知道从什么地方摸出来一个小巧扁平的银色酒壶，熟练至极地扭开瓶塞，小啜了几口酒水。

    “哈哈，大家，刚刚我讲到哪里了？”

    一位精神状态看上去比较好的壮年魁梧男人高声回答道：“你刚刚说到，海贼王罗杰邀请你上船！哈哈哈！”

    这个男人似乎同样是一位海贼，而且对海贼王宝藏深信不疑。

    “快点讲吧！罗杰带你去大秘宝的位置了吗？”

    “那可是故事的结局，这才只是刚刚出海，还差的远呢！”

    雷利叹息一声。

    当然，在其余奴隶眼中，这位‘老雷’，不过只是在装模作样而已。

    真要是传说中的【冥王】，怎么可能会跟他们一起被关在笼子里面做奴隶呢？

    雷利环视一周，笑着说道。

    “我跟你们说啊，罗杰那家伙，可是任性得要死啊！”

    “只是任性吗？不觉得他有点无情吗？说好的不会死，结果转头就跑去向海军自首了。”

    “嘛～这么算来的话，其实罗杰确实也有点——”

    雷利说到一半，瞳孔猛地缩小到针尖一般。

