    “这是你们这一百年来的奉例，新入弟子也就只有这么一点，想要获得更多的奉例，那就去闯塔吧。”素心很不耐烦的将朱清他们的奉例扔给了他们。

    眨眼的功夫，墨言和素心就消失不见，他们外出已经太久了，有很多事情都来不及做了，他们需要争分夺秒。

    素心口中的少也只是相对而言，至少朱清看不出几百万元精和一大瓶元髓会和少扯上什么关系。

    须弥袋之中还有不少的丹药，这些都是修炼的时候用得上的东西。

    这无疆塔对弟子完全是放养啊，能有多少成就完全就看自身如何修炼了。

    钱长生和诸葛詹并没有把这几百万元精和元髓放在心上，他们准备第一时间就去闯塔，只有闯到足够的层数，他们才能有权限得到相应的宝物。

    作为永生界域之中数一数二的大势力的嫡子，一般的功法神通他们完全不放在眼里，只有无疆塔的那些独有的宝物才会让他们心动。

    朱清看了一下淬体塔的位置，现并不是太远，准备去见识一下。

    萧晨则是就近选择了一座塔，连塔的名字都没看就一头扎了进去。

    淬体塔在无疆塔之中绝对是一个冷门塔，没有多少人愿意去闯，除了那寥寥几个修炼了淬体神通的武者隔三岔五会去一趟之外，淬体塔是门可罗雀。

    朱清作为一个新入门的弟子，第一座闯的塔就是淬体塔，一些得到这个消息的弟子都饶有兴趣的关注着朱清。

    “哪里来的二百五，刚来就去闯淬体塔，真是不知道天高地厚，除了石山师兄，谁敢去闯淬体塔？”一名正在闯兽塔的弟子不禁笑道。

    “或许他有自信呢，不过说回来，石山师兄已经闯到淬体塔九层了，据说马上就要闯到十层，之差两层就能通塔了。”一名在血气塔之中凝练自身血气的武者说道。

    “通塔，这几万年来还没有一个弟子通塔成功，石山师兄若是通塔成功，而且还是极为罕见的淬体塔，那真的是我们无疆塔数万年来的盛事了，恐怕连那些老不死都会出关。”一名武者说道。

    无疆塔千年招收一次弟子，每一次招收的弟子也不过是寥寥数人，甚至有时一人都招收不到。

    然而无疆塔存在了无尽的岁月，这些弟子积累起来也是一个极为恐怖的数字。

    不过无疆塔内部的世界广袤无垠，甚至比一些黄金界域还要大，这些武者在无疆塔之中如同沧海一粟，几百年几千年见不到一面都很正常。

    “淬体塔，非主修肉身者勿进，危及生命时立刻退出，不可勉强，切记切记！”

    在淬体塔外面就树立了一块木牌，上面刻了一行字，笔力雄浑，应该是出自一名强者之手。

    朱清嘴角一翘，自己修炼了《九转金身》应该也算是主修肉身的武者了吧，进入这淬体塔应该没什么问题。

    当朱清脚步踏入淬体塔的一瞬间，周围的场景大变，脚下的大地变成了尖锐的刀剑，天空也变成了尖锐的刀剑！

    “淬体塔第一层——刀山！”

    上刀山，下油锅，这是朱清经常听到的一句话，没想到今天竟然真的要上刀山了！

    “噗！”一脚踩在刀山之上，尖锐的刀刃刺穿了朱清的脚掌！

    “有点痛，但是也不是不能忍受！”朱清眉头微皱，左脚也踩了上去。

    在锤炼肉身的时候朱清什么痛苦没受过，这区区的刀山还无法让他退却！

    也难怪无疆塔之中的武者不愿意来这淬体塔，闯塔完全就是在自虐！

    肉身稍差的武者甚至都无法承受刀山的淬炼直接崩溃！

    不过对于朱清来说，这刀山所造成的伤口也是眨眼复原。

    一座刀山高百丈，第一层足足有上百座刀山，期间所要承受的痛苦实在是难以想象。

    然而朱清一往无前，每一步都是无比的坚定，纵使前面有千万刀剑，他都无所畏惧！

    当他回的时候，那百座刀山已经在他身后，他的双脚虽然满是鲜血，但是上面却一道伤痕都没有！

    “叮！”淬体塔第一层亮起，这也就意味着朱清闯过了第一层！

    “什么，竟然过了淬体塔第一层！”

    “难以置信，新入门的弟子竟然能闯过淬体塔第一层！”

    一时间朱清闯过淬体塔第一层的消息在无疆塔之中掀起了轩然大波！

    如果仅仅是闯过淬体塔第一层的话还不至于如此，最为关键的是朱清打破了一个记录，最快闯过淬体塔一层的记录！

    对于破纪录者无疆塔是怎样对待的，他们再清楚不过了，这简直就是要逆天了啊！

    可想而知，那些常年不出的老不死已经被惊动了，只要朱清出塔，等待朱清的便是那些老怪物的奖励。

    然而朱清并没有出来，他进入了淬体塔的第二层！

    “油锅！”朱清看着下面那个沸腾的油锅不禁打了一个寒颤。

    滚烫的油不断的翻滚着，光是想想就觉得很可怕。

    上刀山，下油锅！

    在油锅之中坚持一个时辰就算通过第二层，这简直就是灭绝人性啊！

    朱清深吸了一口气，体表金光微微颤动，不知道这油锅能不能促进《九转金身》的修炼！

    “滋滋！”皮肤触碰到滚油，升起了一缕青烟。

    朱清的肉身变得滚烫，最先接触到滚油的双脚已经变成了焦炭！

    油炸，几乎要将朱清的身体炸成焦炭了！

    朱清忍不住呻吟了一声，头一缩，整个身体都浸入了滚油之中。

    《九转金身》不断汲取着油锅之中的力量，从五转的境界不断向流转蜕变！

    朱清的双脚明明已经变成了焦炭，但是又慢慢恢复过来，他的身体开始变得无比的光洁！

    “叮！”随着一声钟响，朱清走出了油锅！

    淬体塔第二层也亮了起来，朱清直接闯过了第二层！

    朱清依旧是没有出来，他已经在淬体塔的第三层——火海！

    朱清的肉身在火焰之中不断化为飞灰又不断重组，火海并不能阻挡朱清前进的脚步！

    淬体塔第三层也亮了起来！

    无疆塔之中的强者都忍不住关注淬体塔，这一座冷门塔今天竟然因为一个新入弟子而变得热闹起来。、石山也是惊奇的看着不断亮起的淬体塔，现在朱清已经闯到了第五层，那是雷狱，是雷霆的世界，当年他足足是在卡在雷狱百年，最终才闯了过去。

    在众多武者震惊的目光之中，淬体塔第五层也亮了起来！

    就在所有人都认为朱清会出来的时候，朱清竟然又进入了第六层！

    “第六层——剑林！”石山眉头一皱。

    然而仅仅是刹那的功夫，朱清的身体竟然从淬体塔之中飞了出来，一柄利剑贯穿了朱清的胸口！

    “失败了！”众人有些惋惜。

    朱清脸色惨白，在进入剑林的一刹那，他便被扔了出来，如果不是他及时推出的话，很有可能会死在剑林之中。

    天边飘来了一朵彩云，一些正在看热闹的无疆塔弟子急忙整理自己的衣冠，双手合十，迎接这一朵彩云。

    彩云落地，一名宫装少妇神色平淡的看着躺在地上的朱清：“不自量力就是这种下场！”

    众人一愣，不是因该夸奖一番，然后给奖励的吗，怎么变成训斥了啊。

    朱清一口气连闯五层，虽然在第六层落败，但是在无疆塔之中已经是破了一个记录了，奖励会无比的丰厚。

    “不知道自己几斤几两，就敢硬闯淬体塔第六层！”宫装少妇哼了一声。

    朱清莫名其妙的看着这少妇，自己好像没惹她啊，怎么一开口就这么恶毒。

    “为人争强好胜，鲁莽冲动！”宫装少妇说道。

    “老妖婆你给我闭嘴，我淬体塔的事情什么时候轮的到你来多嘴！”一名翩翩少年从天而降，一脚踏在地面上，顿时地动山摇！

    刚刚还准备看热闹的无疆塔弟子顿时一拥而散，这牵扯到这些老怪物之间的恩怨，他们还是不要牵扯进去比较好，不然肯定没什么好日子过。

    朱清还是一头雾水，但是已经被石山给掺了起来，从瓶子之中倒出了一些淡绿色的液体涂抹在了朱清的胸口！

    被剑林所伤，连朱清的肉身都无法恢复的伤口竟然瞬间复原！

    “师弟当真是好样的，一口气连闯五层，为师尊长了脸面！”石山说道。

    “师尊？什么师尊？”朱清一愣。

    那翩翩少年冷冷的看着宫装少妇：“老妖婆，怎么看到我淬体塔出了风头，你就坐不住了，我的人要教训也是我来教训，什么时候轮得到你这个老妖婆来指手画脚的！”

    翩翩少年看起来风度翩翩，但是出口却也是恶毒无比，一口一个老妖婆，一口一个老妖婆，别说那宫装少妇了，连朱清都觉得有些难听。

    凭心而论，这宫装少妇长得很美艳，有一股特别的韵味，绝对算得上是一个美女。

    “凰秋风，你别太过分，你的淬体塔如何能与我血气塔相提并论！”宫装少妇大怒。

    “哦？那你在新入门的弟子之中也找一个连闯五层的来，别说五层，四层也算，只要你找到了老子跪下来叫你一声奶奶！”翩翩少年哈哈大笑起来。

