    当天城主府中迎来了一位少见的客人，叶家镇山之人，据城主府侍卫所言，他自天上飘然而下，与城主沐清雨密谈半个时辰，临走之时，两人具是面带笑容，彼此平辈相称，可见谈论甚是欢畅，至于达成什么协议，这就不是他们这些小喽啰所能知晓的了。

    　　这则消息很快在市井之中流传开来，传到了无数人的耳朵中，很多人自然而然的将秦远牵扯进来，毕竟最近城主府与那叶家牵扯颇深的当然是秦远那个半死不活的家伙。

    　　而秦远也在家中听到了这个消息，是满天羽带过去的，他与秦远交情颇深，背着周啸虎，给秦远提了个醒。

    　　“我的城主大人啊，这是要我主动去效忠，求她出手啊！”秦远坐在家中，包成一具木乃伊模样，一趟石流拳法下来，大汗淋漓，热气蒸腾，接过夏诗雨端来的茶水，一口饮尽，吐出茶叶末，气哼哼说道。

    　　几位大妖有些担心，夏诗雨更加担心，劝说道：“我们大不了就去低个头，你本来也是城主姐姐的属下，向她求情不丢人。再说，退一步海阔天空，如果实在过不去，这也未尝不是一个好的选择。”

    　　秦远擦了擦额头的汗水，道：“正常来说这当然是良策，但我要仅仅只有这么一张底牌，怎么能玩火，我又不傻，不可能将身家性命都押在别人身上。”

    　　“你难道还有别的办法？”夏诗雨疑惑的问道，她实在想不明白秦远除此之外，还能有什么底牌，可以抵御合道境高手的狂怒。

    　　那日的事情她已经从李追风那个嘴巴没把门的兔崽子那里知晓，谢天谢地的同时，也为秦远捏了一把汗，幸亏是秦远，若是换成别人，怎么可能带着所有人安然无恙的回来？

    　　而当她知晓秦远接下来的打算之后，更是心惊胆战，见过胆儿肥的，可没有见过这么胆儿肥的。

    　　她真的担心秦远这次会玩火自焚，毕竟太过阴险，泥人还有三分火气，更别说叶家这群早就习惯蛮不讲理习惯之人。

    　　“呵呵，山人自有妙计，你们就等着瞧好吧。”秦远胸有成竹，继续回去练拳走桩。

    　　当天晚上，叶家老三叶长年手持一个红色木盒，带着一位十八九岁的年轻人敲开了秦远家门，秦远正在后院练拳，听闻来人，坐在躺椅上，将手臂挂在脖子上垂落的绷带之上，这才叫人有请。

    　　“听闻秦供奉遭遇歹人袭击，我父亲专门派我看望，小小礼物，不成敬意。”叶长年两人进来，见到秦远目光森寒，心中一突，顿时知晓事情败露。

    　　“呵呵，你们是巴不得我死吧？”秦远冷笑着问道，声音冰冷，任谁都能听得出这其中的怨恨。

    　　叶长年连忙赔笑，说道：“秦供奉言重了，我叶家生在黄城长在黄城，之前或许与您有矛盾，但今后绝对不会再发生此等类似之事。”

    　　他的话中透出曾经，也点明日后，但就偏偏不说现在，这件事的始末如何，两人自是心知肚明，他也知道理亏，所以故意不去碰触。

    　　秦远只是冷冷的看着他，显然不想就这么揭过去。

    　　大山玫瑰等人同样满身绷带纱布，两具木乃伊般站在秦远身后，倒是威风凛凛，颇有些别样威武。

    　　叶长年早有所料，任谁吃了这么大一个闷亏，也不会和颜悦色笑脸相对，他依旧面带笑意，道：“这次的确是我叶家做岔了，原因便是我那大哥性子偏激，在那我侄女的哭诉之下，气愤不过，这才做下错事，我父亲昨日找到城主大人，已经向其保证，必将严惩。”

    　　“严惩？呵呵，怎么个严惩法，是杀头还是断手？亦或是不疼不痒的罚上三天禁闭？我倒想听听，公然袭击城主府供奉，你们叶家会如何严惩！”秦远冷冷笑道。

    　　叶长年眉头微蹙，暗骂这小杂种难缠，他已经做到这般，赔礼赔笑，连父亲和城主都搬出来了，而他却毫不松口，寸步不让，一副追究到底的模样。

    　　“秦供奉，我叶家如何惩处自家人，还轮不到你多管吧？呵呵，你要是不服气，大可以去找城主大人理论，这是她亲口所言，我爷爷安排我等传话给你，别不知好歹，没有城主大人撑腰，你算个什么东西？”

    　　叶长年身后的那个年轻人，气愤不过，冷言相讥。他说是心里话，更是实话，若不是秦远有这个供奉头衔，他又算个什么东西，早早打杀了事，哪里轮到他在这里弄这些幺蛾子！

    　　“呵呵，这位是？”秦远笑了笑，略带阴沉。

    　　叶长年心中是赞许的，但脸上还是做出一副恼火的模样，骂道：“流阳，胡说什么，我们叶家有错在先，他就算骂上几句又能如何？还不快向秦供奉道歉？”

    　　叶流阳看了秦远一眼，昂着头，一言不发，更不道歉，看那样子，分明有恃无恐。

    　　“呵呵，道歉就不用了，叶流阳，嗯，叶流星是你什么人？”秦远忽然问道，和颜悦色。

    　　叶流阳微微一怔，与叶长年对视一眼，两人交换一个眼神，彼此了然，叶长空一行人的确是落在了秦远手中，或者说有部分人落到了他的手中，不然的话应该不会知晓“叶流星”这三个字。

    　　他说道：“叶流星是我大哥。”

    　　“是你大哥啊，这就好办了。”

    　　秦远点头说道，而后猛地起身，一脚踹出，正中叶流阳胸口，叶流阳还手之力都没有，当即被踹飞出去十几米，大口喷血，想要爬起来，挣扎两次却耐不过胸口的锥心之痛，他的肋骨被秦远一脚踹断数根，其中两处已经刺进肺部，剧痛难当，呼吸都困难。

    　　叶长年一怔，面带薄怒，没想到秦远说出手就出手，而且如此狠辣，这一脚足以让叶流阳在床上躺个十天半月。

    　　“秦供奉，您这么做有些过了吧？流阳还是个孩子，出口无忌，就算要教训，也应该由我叶家之人教训，好像还轮不到您出手吧？”叶长年寒声说道。

    　　秦远这么做，无异于当着他的面，在扇他的耳光。

    　　秦远笑呵呵看了蓄势待发的叶长年一眼，而后施施然坐回远处，笑眯眯道：“年幼不是犯错的理由，同样需要教训，你说他年幼，那我就给你一个面子，略施薄惩，真正的惩罚也会由叶流星承担。当然，你也可以认为我是在替叶流星教训他。”

    　　“你这话什么意思？”叶长年心中一突，浮现出一股不祥的预感。

    　　秦远笑眯眯道：“叶流星因为这句话，已经是一个死人，所以，我就替他来教训一下这位害了他的好弟弟！”

    　　“你敢？”叶长年惊声怒吼，双拳之上陡然凝聚出一股浩荡气势，衣衫无风自动，急速摇晃，发出不安的猎猎的声响。

    　　秦远面带冷笑，不为所动，可他身后的四位大妖瞬间取出兵刃，挡在秦远面前，虎视眈眈，大有一言不合，就要流血火并的架势。

    　　“呵呵，叶先生，你要是想，尽管可以试试，我当初就是带了这几个人，干掉了四位辟谷境高手，还有十位炼气境高手，您也是辟谷境吧？要是不信，大可以出手。”

    　　秦远有恃无恐，笑得阴沉，继续道：“不过丑话先说在前面，我这里可是管杀不管埋！对了，你那位大哥的御剑术不错，给我造成了不少麻烦，不过最后还是被我干翻，飞剑也砸废！”

    　　秦远随手一抖，一把剑柄刻画游龙花纹的飞剑落在地上，剑身明亮细长，剑刃纤薄锋利，可却弯曲出两个不自然的弧度，另有几条裂纹也看的触目惊心。

    　　“螭虬剑？”叶长年惊呼一声，他认得这把飞剑，正是他的大哥所有，随身佩戴，不离须臾。

    　　那倒在远处，挣扎着刚刚爬起来的叶流阳，看到那把被扔在地上的废剑，当即一个摇晃，又摔了回去，他的大哥和大伯等人，真的落在了秦远手中。

    　　叶长年捡起飞剑，仔细查看，千真万确，的确是叶长空所有。他心中微凛，再次打量一番那包裹成粽子模样的秦远，似是想从他那层层叠叠的纱布之下，看清楚他到底是什么人！

    　　一个炼气境小子，带着一群刚刚化形没多久的精怪，竟然将他们叶家十三位中坚力量一网打尽，这实在是匪夷所思。

    　　他甚至在怀疑，是不是那沐清雨也参与其中，想要趁机将叶家连根拔起。

    　　这个想法只是在他脑中一闪而过，若是沐清雨真的参与其中，就不会有父亲的那场交谈。

    　　叶长年恨恨的咬了咬牙，万分不甘，但还是说道：“秦供奉，我大哥等人落到了你手里，我等无话可说，这里有两枝九色龙莲，算是我们的赔偿，还请你放我大哥等人回来。”

    　　他手腕闪动，又是一个红色木盒闪出，连同之前的那一个，一起交到了秦远手上。

    　　秦远接过来，这老小子是不见兔子不撒鹰，若是秦远好说话，他就只用送出一枝便可，等见到他死咬着不放，这才将另外一枝也拿了出来。

    　　“这些恐怕不够啊。”秦远压住心头暗喜，将那两个木盒收进储物手镯中，摇头说道。

    　　叶长年面色一变，肉疼又恼火，道：“秦供奉，这两支九色龙莲足以让您进入辟谷境，您还想怎么样？难道真要我叶家将家底掏空不成？”

    　　秦远摇头，用两只手指头拎出一根绷带头，很是真诚说道：“你们叶家的家底我可不在乎，我只在乎我们的损失，你也看到听到，我这满身的伤势，险死还生，差点挂掉，修为境界更是有可能跌落，这点补偿可远远不够。”

    　　叶长年好悬没闷出一口老血，他敢对天发誓，这王八蛋是他见过的最不要脸的人，刚才打人之时可是龙行虎步，气势如涛似岳，现在要东西了，就开始满身伤势险死还生了？他宁愿信鬼也不会信他这张破嘴！

