    轰！

    索罗一拳挥出，正中怪物乔巴的面门，爆发出一阵巨响。

    磅礴的力量狂涌出去。

    使得乔巴的五官瞬间扭曲到一处。

    嘴角更是喷出一口鲜血。

    紧接着，乔巴的双腿便不由自主的发软，身体犹如一块海绵一样，朝着地面倒在了下去。

    轰隆！

    又是一声闷响，乔巴的背部直挺挺撞击地面。

    掀起一股冲击，向着周围扩散出去。

    昏死过去的路飞。

    山治，乌索普，娜美，更是不敌这股冲击波，被当场掀飞。

    唯有索隆，将手中的妖刀插入地面半米深，双脚死死抓着地面。

    才逃脱一劫。

    勉强没有被掀飞出去。

    不过他很快便想到乔巴的状况，抬头一眼望了过去。

    只一眼，索罗便呆立当场。

    只见乔巴的身体快速缩小，双眼翻白，嘴巴大张，好似在说着什么。

    四仰八叉的躺在地上。

    一动不动。

    不知是生是死。

    刚刚乔巴变身成怪物时所拥有的力量，饶是索隆都感觉震惊。

    结果没有想到……

    转眼间的功夫，乔巴就被索罗秒杀。

    这种变化带来的冲击，无疑是巨大的。

    让索隆都不免有些怀疑人生。

    眼前这个家伙，真的……

    能够战胜吗？

    “乔巴……”

    一旁的山治在地上连续翻滚数圈，才得以停下。

    他眨了眨眼睛，望向乔巴。

    大脑只感觉一片空白。

    就在前一刻，他还觉得索罗是过于自大与轻敌。

    暴露出了唯一的破绽。

    只要乔巴挥出全力一击，就能反败为胜。

    可谁知道……

    别说反败为胜了。

    怪物化的乔巴，压根就没伤到索罗！

    双方之间的实力差距。

    根本不是索罗自大，轻敌就能弥补的。

    赢不了。

    他们赢不了。

    这一刻，一向冷静的山治，也陷入了深深的绝望当中。

    至于其他人就更不用说了。

    眼神中尽是绝望的神色。

    彻底完了。

    虽然索隆还保持着站立，但谁都能看得出来。

    索罗的剑术，远在索隆之上。

    甚至，在索罗拔刀那一刻所释放出的冲击，就轻易击碎了索隆的雪走。

    这还打个什么？

    赢不了。

    这件事无疑成了大家脑海当中的共识。

    与之前遇到的强大敌人完全不同。

    那些敌人，仅仅只是强大。

    但这一次的索罗。

    却是无敌！

    根本不是一个概念。

    “索罗这家伙，到底隐藏了多少实力……”

    一旁的罗宾不由倒吸一口凉气。

    刚刚看到乔巴暴走的画面，她心里还真的为索罗捏了一把汗。

    从气势和破坏力上。

    乔巴拥有的力量，丝毫不输于路奇。

    甚至比路奇还要夸张一些。

    而索罗更是放弃了防御，主动接了乔巴一掌。

    这种自大，说不定真的会改写战局。

    可转眼之间，这一场强势碰撞，便以乔巴的失败宣告结束。

    特别是索罗的身体。

    全身被黑色的气缠绕。

    这是罗宾从未见过的能力。

    但她却能够感觉的出来，这是一种十分高级的技巧。

    比cp9组织信奉的六式，不知道强大了多少倍。

    “索罗这个家伙，才是真正的怪物……”

    罗宾忍不住吐槽，同时扫了一圈草帽海贼团的处境。

    现在还能战斗的人，也就只有索隆一个了。

    “从今天起，日后的大海上，应该不会再有草帽海贼团了。”

    不过……

    虽然索罗一度展现碾压般的实力，但却没有击垮索隆的信念。

    在乔巴倒下之后。

    整个区域陷入安静。

    气氛变得略微有些诡异。

    而索隆，却一语不发，只是将插入地面的妖刀，重新拔出。

    然后紧紧握在手里。

    另一只手则抓着断成两截的雪走。

    嘴里则是和道一文字。

    也许自己今天会输。

    不……

    眼下这个局面，应该没有什么机会赢了。

    实力相差太多。

    而且索罗还是海军。

    并非是鹰眼那样的七武海。

    完全没有理由放过他们。

    可即便如此，身为剑豪的自己，也绝不允许背部受伤。

    “来吧，这是我们之间，最后的战斗了。”

    索隆低沉着声音，双腿迈开脚步，朝着索罗接近。

    他的眼神中，多了一分冷静，一分凶狠。

    看着眼前的索隆，索罗冷静的点了点头。

    对于索隆的信念，索罗心里还是十分肯定的。

    “在动手之前，你有没有兴趣，加入海军？”

    一番沉默，索罗忽然开口。

    这番话连他自己都感觉诧异。

    但不得不说，索隆的实力，确实不错。

    特别是两年后的成长。

    更是正面挡下了大妈跟凯多，两个四皇合力释放的霸海！

    尽管只有一秒。

    却也是相当厉害的壮举。

    而且由于阿拉巴斯坦事件，司法岛事件，草帽一伙都没有参与。

    他们并没有引起世界政府的注意。

    再加上索隆之前是赏金猎人。

    若是加入海军。

    上层的人也不会说什么。

    甚至以后，自己再遇到敌人，还可以把功劳光明正大的推给索隆。

    让他背锅。

    简直完美。

    只不过……

    在听到索罗的邀请后，索隆的脸色不由一怔。

    显然是没有想到，眼前的海军会突然说出这样的话。

    可无论怎么说，索隆也仅仅只是微愣了一下。

    如今的他，已经心有所属。

    加入海军？

    背叛路飞？

    抱歉。

    他宁可死在这里。

    “你似乎搞错了什么，海军。”

    想到这里，索隆反而是嘴角上扬，“如果你的提议是用我的命，来换路飞的命。”

    “或许还能成功。”

    “但是让我加入海军？”

    “那你可真是大错特错了。”

    “我，罗罗诺亚·索隆，是草帽海贼团的船员。”

    “我的船长，也只有路飞一人。”

    索隆深吸一口气，声音越发的坚定。

    犹如真正的武士，至死不渝。

    “我是……”

    “海贼！”

    伴随着一声爆喝，索隆当场消失在原地。

    速度之快，好似一道绿色的闪电。

    一个呼吸不到，便闪现到了索罗的身后。

    “三刀流·鬼斩！”

    三道无形斩击，同时封锁索罗的退路，直奔他的要害而去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三刀，全部命中！

    这便是索隆的信念。

    他今生，只会追随一个人！

    那便是要成为海贼王的路飞！

    而不是……

    海军索罗！

