
    第1094章强大的人物

    从进入精灵森林中之后，不知道是不是因为这里的特殊能力，让得小灵儿的状态一直有些不好。

    在连续的生机冲刷之下，被广寒宫老祖用秘法帮其压抑住的那股可怕能量，终于是开始有泄露出来的趋势了！

    “灵儿……”

    望着小巧的身体，逐渐开始浮肿起来的小灵儿，秦逸尘面色大变。

    那可是汇聚了一个种族积存了百万岁月的能量！

    那种能量，稍微泄露出来一丝，小灵儿的身体肯定承受不了，甚至，若是完全暴露出来，这精灵族的精灵森林，都会受到毁灭之灾！

    几乎是在同时，在这里的精灵都是察觉到原本被精灵女王暂时镇压下来的那种庞大能量，都是微微的一颤，仿若是有被什么引动了一般。

    “嗯？”

    这时，精灵女王也是察觉到了小灵儿的状态，她黛眉微微一皱，从其手中的生命权杖之上，射出一道柔和的光芒，将小灵儿笼罩在其中。

    “唔……”

    在这道柔和的光芒之下，小灵儿原本有些浮肿的身体，以一种肉眼可见的速度在消退着，不过是片刻的功夫，小灵儿的身体便是恢复了那般娇小的模样。

    “怎么回事？”

    一道道的目光，带着不解之色看向了秦逸尘和其怀中的小灵儿。

    原本有些躁动的生命能量，随着小灵儿身体的恢复，再度安静了下来。

    “女王陛下，小灵儿如何了？”

    见到小灵儿的身体恢复原样，秦逸尘依旧有些不放心的问道。

    “暂时压制住了。”

    精灵女王微微皱了皱黛眉，面色有些凝重。

    在之前探查小灵儿身体的时候，她便是察觉到了后者体内蕴藏着一种莫大的生命之力，但是，在刚才一瞬间，她隐隐的察觉到，那股能量的浑厚程度，要超出她的想象，甚至，连她都无法确切的知晓，后者体内的能量，究竟是有多么的巨大！

    “暂时？”

    闻言，秦逸尘面色一凝。

    “如果她能早点来的话，我应该能帮她压制住那种能量，不过，在之前应该有一位强者用手段帮她压制过那种能量……”

    精灵女王摇了摇头，她也无法理解，为何在一个人族身体中，会有王室精灵方才有可能获得的生命能量。

    听到这话，秦逸尘的面色越发的阴沉。

    精灵女王所说的，定然是广寒宫的老祖宗，但是，后者也是为了小灵儿好，方才是出手相助的。

    只是，谁都没想到，这会适得其反，依靠不同源的外力压制，终究只是下下之策。

    “眼下，只能依靠她自己了……”

    精灵女王摇了摇头，无奈的说道。

    “女王陛下，还请让爱女去修习生命宝典！”

    秦逸尘深吸一口气，声音夹着一抹颤音缓缓说道。

    “生命宝典？！”

    “这……”

    听到秦逸尘的话语，众多的精灵族高层面色皆是一变。

    生命宝典，乃是精灵族最为机密的功法！

    整个精灵族中，唯有那些得天独厚的王室精灵，方才有资格去参悟修习。

    这……

    秦逸尘虽然对精灵族有着莫大的恩情，但是，生命宝典毕竟是精灵族的至宝之物，如何能轻易的让外族去修习？

    听到秦逸尘的要求，就连精灵女王的面色都是忍不住有些变化。

    原本，在秦逸尘帮忙驱除嗜血毒之际，她也是看后者只是外族之人，即便给她机会，也无法修习生命宝典。

    在察觉到小灵儿体内的生命能量时，她突然有些担忧，后者会不会真的将生命宝典给学了去。

    而秦逸尘对精灵族的恩情，实在是太过巨大了，先是驱除嗜血毒，为精灵族避免了一场大难，而后，更是解决了祖树遗留了万年，无数先祖都未能完成的问题。

    凭借这任何一个恩情，秦逸尘的要求精灵族都无法拒绝。

    只不过，这生命宝典之事，实在是太过重大了，即便她身为精灵王，也不敢将生命宝典传出去。

    毕竟，一旦生命宝典传了出去，被那些精灵族的死对头们研究出了针对之法，那么精灵族，恐怕离灭族的一日也不远了。

    “女王陛下……”

    见到精灵女王的神态，秦逸尘面色一寒。

    他费劲千辛万苦，冒着生命危险才进入到精灵族之中，而后又是耗费了无法用财富来计算的东西，方才走到这一步。

    眼下，精灵女王竟然在最为关键的时候，有着反悔之意！

    这令他如何不气愤！

    但是，精灵女王乃是一个至强者，后者就算是摆明了耍赖，他也拿人家没有一点办法啊！

    “唉……”

    此时，精灵女王轻叹一声，面色尴尬不已。

    若是秦逸尘换个要求，哪怕是要做精灵族的长老，她都不会有半点犹豫，一口答应下来。

    可是，后者的这个要求，所关联的事情实在是有些过于巨大，即便是她，都不得不慎重而为。

    最为关键的是，亲逸尘对于精灵族的恩情太过巨大了，而且她也曾经答应了此事，又无法直言拒绝！

    一旁的众多精灵族高层，此时一个个面色也是复杂至极。

    而就在场面尴尬不已之际，一道朗笑之声，突然在天际之上响彻而起。

    “哈哈……小友对我族有如此大恩，这等小事，我等怎会拒绝！”

    话音刚落，秦逸尘只感觉眼前一花，两道身影已经出现在了他的身前。

    其中一道娇小的身影，正是艾薇儿。

    此时的她，身上的气质发生了翻天覆地的变化，先前的那种青涩，仿若已经尽数退去，取而代之的，是一种让人倍感亲切的柔和之感，在这种气质之下，不知不觉让人心生虔诚之意。

    显然，艾薇儿已经完成了王室精灵的成人洗礼！

    此时，秦逸尘的目光却是紧紧的盯在另外一道身影之上。

    那道身影看上去并不是如何的魁梧，一头苍白的头发随意的披散在肩膀之上，隐约间有着一种浑然天成的气息散发出来，那种感觉，就仿若是一头无法匹敌的凶兽一般，随时都有可能爆发出惊天动地之威！

    秦逸尘盯着那道身影，即便是后者没有一丝气息透漏出来，他也是能够察觉到从后者体内散发出来的威严和压迫，那种感觉，比起精灵女王都要强大！
