    江宪的眼神猛地一凝，立刻扭头问道：“这里拍摄的东西都储存下来了吗？”

    正因为一面画面消失而愕然的领队立刻回过神来，看着江宪点了点头：“所有的拍摄画面都会即时储存，在那些操控探测器的机器那里在传输到这。”

    “那回放一下刚才的画面。”

    江宪看着他道：“就是刚刚断线的探测器周围的画面。”

    领队立刻进行了操作，将旁边的液晶屏打开，回放着刚才发生的一切。

    新打开的屏幕上浮现了湖中景象，游鱼和水中生物远远的看着那一个个探测器，试探的靠近着，突然之间，一副画面顿时消失，和之前一模一样。

    “停！”

    江宪的声音突然响起，他目光盯着屏幕，飞快道：“快，调成0.25倍速，重新放刚才的画面。”

    领队连忙调试，再度重新回放刚才的画面。

    画面的活动很慢，众人紧紧地盯着那照向被破坏探测器的几幅画面。

    突然，湖水之中水流一荡，那探测器后方连接的线路猛地一抖，随后瞬间断裂，与此同时，屏幕上那一格画面再度黑了下去。

    这一次不用江宪出声，领队自动的调试录像，并且将慢放调到了更加低倍的速度。迟缓的画面甚至给人一帧一帧跳动的感觉，仿佛是在播放PPT一般。

    没过多久，再度来到了之前的画面。

    在在这一次的慢放之下，那湖中水流的变化，他们都看得清清楚楚。

    也就看到了那和湖水极其相似的色彩，看到了一条鱼的轮廓在水中摇摆，看到了那近乎透明的身躯，看到了那几颗尖牙飞快的撕裂了连接着探测器的线路，又飞快的远离。

    领队的那人面露愕然：“这是什么东西！？是鱼！？”

    他活了这么多年，去过许多的地方，还从来没有见过这么古怪的鱼类。

    “身体透明的鱼类……”凌霄子的眼中顿时生出了兴趣，对着领队解释道：“大自然千奇百怪，透明的生物其实不少，最著名的像是水母，它们就是透明的身躯。”

    “除此之外，南极洲，南美洲严寒带的鳄冰鱼也是完全透明的，包括它的血液。”

    “还有玻玻璃鱿鱼，海鳟，幽灵虾等等，都是透明的身躯。”

    “但总体上来说透明身躯的水生生物还是少，多数出现在寒带地区，至于内陆湖，内陆河那就更少了……”

    “尤其是体形还那么大。”

    江宪在一旁点头：“看刚才图像的轮廓，它足足有两米多……甚至接近三米，在慢放的过程中速度还是很快。如果没有探测器，直接让人下水的话……”

    众人眼中都露出凝重，这种难以察觉，速度极快，并且牙齿锋利的水生生物，贸然下去，几乎必死！

    林若雪扭头和江宪对视一眼，他们之所以让人派出探测器，是因为那天坐船听到的湖底黑色大鱼。

    结果黑鱼没发现，却看到了这种透明的奇特鱼类。

    “如果下面这种鱼类很多的话，咱们的探索难度就很大了……”方云野皱起了眉头道：“看刚才这鱼的行动，有很强的攻击性，如果他们全都攻击……”

    他话没说完，那正在实时播放水下场景的屏幕突然开始接连暗了下去，转眼间五十多块区域，只剩下了一半的屏幕还亮着。

    “领队。”对讲机在此时也传来了问询：“大部分探查器遭受了不明袭击，完全损坏，接下来如何行动？请指示！”

    领队扭头看向江宪，江宪没有犹豫的摇了摇头：“先撤回来，这样下去到不了湖底恐怕就都没了。”

    “明白！”

    对讲机对面立刻回复，江宪几人扭头对视一眼。

    “啧，之前还听说这抚仙湖原来是捕鱼的，怎么没听说捕到过这种鱼？”凌霄子有些不解的摇了摇头。

    “可能是因为探测器带有光源吧。”江宪看着屏幕上回放的画面：“而且，它们的速度太快了，牙齿又尖利，很难有渔网抓住它们。看这画面的纹路，它们是从水底向上蹿的。”

    “可见，之前它们一直潜藏在水下深处，那里才是它们生活的巢穴。”

    凌霄子摸了摸下巴，也看向屏幕：“这么说来，越是向下，就会有越多的怪鱼出来，如果不做好防护根本拍摄不了下面的场景。”

    “不仅仅如此，你别忘了。”江宪看向凌霄子：“抚仙湖是国内深度仅次于长白山天池的内陆淡水湖，下方如果只有一两条怪鱼就罢了，但是出现了成群的……”

    “说明它们已经构成了一个湖底生态！”

    “也就是说，湖底除了透明的怪鱼，还可能有其他的的怪物？”方云野在旁边立刻反应过来，他眉头不由锁住：“这样的话，想要探索就会更麻烦一些了。”

    “是啊，抚仙湖足有一百五十米深，如果不用重型武器很难到达底端，更没有办法对付那些怪物。”江宪看着屏幕磨牙道：“但是，用了重型武器又容易破坏湖底的建筑……”

    “建筑破坏是一方面，如果还损坏了一些线索，那就实在是得不偿失了。”

    赵教授在一旁连连点头：“那是，可千万不能用重武器进行攻击……”

    “其实应该用不到重型武器。”林若雪突然开口：“说到底，它们这些怪物也是鱼类，是水产品，如果我们用声呐进行驱赶，它们会不会自己就撤离了？”

    声呐？

    几人先是一愣，随后露出恍然，竟然把这个东西忘了。

    “应该没问题，声呐让鱼类感觉到不适，自然就会远离……”江宪精神一振，看向不远处的领队：“这里有声呐吗？给探测器安装上需要多久？”

    “用不了多久。”领队点头，然后有些迟疑道：“但是江先生，其实刚刚的探测器上已经有声呐，并且开启了，毕竟需要测距。”

    “您看，在遭遇那透明的鱼类之前，每一个极其旁边都没有水生生物聚集。”

    他说着调出了画面：“我怀疑低频的声呐对它们根本不会产生影响，高频的会不会出问题，我就不清楚了。”

    “不过……如果按照之前这些怪鱼的行动看，它们的攻击性极强，说不定会强行来攻击。从刚才的表现看，它们对于声呐有一定的抗性，不如试试水下脉冲电赶鱼器？”

    嗯？

    众人的目光齐刷刷的落在了领队的脸上。

    “那个……你们这么看着我干什么？”领队面上有些不自然。

    “脉冲电赶鱼机……这个好像听说过……”凌霄子迈开脚步，围着领队转了两圈，有些狐疑的道：“不过这东西一般人也用不到，也不会知道，你是怎么想到的？”

    “我？”领队不自然的咳嗽了一声：“这个嘛，自然是因为钓鱼了，我这人爱好不多，钓鱼就是一个，但是……经常钓不到鱼。”

    “我懂我懂……”凌霄子露出恍然的表情：“钓鱼佬除了钓鱼什么都会。”

    领队眼角抽动了一下：“然后我就在钓吧问了下，就有人建议用脉冲电赶鱼机把鱼赶到一个范围，那就好钓了。”

    “诶呦，还有这办法？”凌霄子眼睛一亮，看着领队的眼神都闪着光：“那你试了吗？好不好用？”

    “试了倒是试了，效果吗……”他眼角抽动了一下：“就那么回事吧。”

    懂了，效果不行。

    几人一脸明悟，江宪轻咳了一声：“那咱们这里有脉冲电赶鱼机吗？没有的话去购买几台吧。”

    “好，我这就去吩咐他们。”领队面上神色一肃，转头通过对讲机下达命令，并小跑着去外面，准备新的器械。

    江宪并没有闲着，他转头看着屏幕中的画面，眼神不断的闪动。慢放之下，屏幕中那一条条透明的鱼飞快的游动着，凌厉的将一个个探测器咬断。

    这样的速度即便不是在水下，在岸上也没有几个人能反应的过来。

    更何况人是陆地动物，水下本身就要更加的迟缓。

    “即便是我全副武装，也不敢说能躲过这些怪鱼的拦截，说不定还会死在下面。”他看向前方的眼神越发的凝重起来：“而茅子元他不可能有现代的各种条件。”

    “如果下一个地点的讯息是在下方，那他是如何下去，如何看到讯息的？”

    江宪脑中思维闪烁：“不，不只是茅子元，还有古滇国，还有古滇国之前的滇南部族……”

    “如果他们直接下去，只会被那些怪鱼撕咬，粉碎，让这里相关的消息消失。”

    “但这里的讯息一直传承，起码在古滇国时期依旧在传承，那就说明下方的怪鱼不是无解的！”

    “一定有什么办法能够解决它们的威胁！”

    越是思考，越是情形，江宪的思维越发的清晰起来：“我们是从老虎山获得的消息，是从老虎山看到的湖底宫殿。如果有解决的办法，那最有可能的地点，就在老虎山中！”

    他霍然起身，脑中一幅幅画面闪过，最终停留在了巨龟将龟壳递给他，在那机关之中换成了玉质龟甲的画面。

    “我想，我知道该如何避开那些怪鱼了。”

