    第1149章 无因之上还有路！   

    “三个老狐狸倒是心狠，为了置身风暴外，竟牺牲掉自己的亲传弟子！”

    待西玄天主他们离去后，幕风凝声道。

    

    “或许更准确的说，他们这是埋下一个借口。”

    秦风低沉道。

    

    闻言，幕风他们神色微变。

    

    是啊。

    

    今日看似后辈间自己解决恩怨，无论生死，曾经种种都就此作罢，双方不结怨，不结仇。

    

    但玄青天毕竟是死在这里。

    

    若是他日，他们和夏红莲等拼得鱼死网破，两败俱伤时，为亲传弟子复仇，未尝不是一个出手发难的借口。

    

    这些老狐狸，还真是谋算的够深。

    

    当然，若是夏红莲他们笑到最后，不知这些老狐狸，又会想出怎样的借口。

    

    “不谈这些，我们真正的敌人，并非来自永恒星域。”

    秦风收敛心神，幽幽说道，神色变得更加凝重。

    

    真正的敌人？

    

    并非永恒星域？

    

    幕风等人不解。

    

    但秦风没有详细解释，只是凝声道：“你们随我前往一个地方，自然便知，我这还有一份名单，将他们召集过来。”

    

    说罢，秦风便消失在原地。

    

    ……   

    万因时空界。

    

    虽然万因阁已立宗于万因星域，但万因时空界依旧存在，因为这里还有许多人，他们的实力并不强。

    

    或是还在永恒境，或是曾经那些师兄师姐们留下的亲人，亦或是凌雪等萧盟的永恒境。

    

    在这里，更安全。

    

    楚允儿也在。

    

    当秦风回到他在这安置的家时，楚允儿正在修行，让秦风有些意外的是，此刻的楚允儿，竟散发着天道境的气息，而且不是天道第一境，而是最后一境的破道境。

    

    短短数年不见，楚允儿的提升竟如此之大。

    

    “你回来了。”

    

    就在秦风震撼时，楚允儿睁开了眼，满脸柔和的笑。

    

    “嗯，回来了。”

    秦风也笑了，上前坐在楚允儿身旁，伸手将她抱在手臂上，楚允儿也将头依偎在他在肩上。

    

    这一刻，天地间仿佛只剩他们两人。

    

    虽无言语，却格外的温馨。

    

    秦风离开这里外出历练，一晃就是数年，要说不思念楚允儿，那是不可能的，所以在万因星域的事处理完，他就第一时间回到这里。

    

    楚允儿何尝没有思念，甚至日夜都在担忧。

    

    但她也知道，自己现在的实力，根本帮不到秦风，唯一能做的，就是努力修行，争取早日能和秦风执手而行。

    

    因此，这些年来，她在万因时空界力里拼命修行，再有黄老的指引和资源上的帮助，才有这般提升。

    

    至于其他，以及万因星域内发生的事，她并不知道。

    

    黄老没有告诉她。

    

    “允儿，对不起。”

    两人享受着这难得的安宁，不知多久后，秦风突然轻轻开口，颇有些愧疚。

    

    当年在青玄，在几枚，楚允儿便为他付出了太多，如今走到这永恒星域，他将之唤醒，却又让她孤独的生活数年。

    

    是他亏欠楚允儿。

    

    “我不许你这么说。”

    楚允儿伸出一根手指，轻轻按在秦风的嘴唇上，脸上带着浓郁的笑，是那般温暖幸福，又是那么的灿烂。

    

    她爱秦风，只要秦风安好，她便满足。

    

    秦风能够感受到楚允儿的爱，他也笑了，没有再说什么对不起，只伸手握住楚允儿的手，嘴唇印在了楚允儿的额头上。

    

    “允儿，等一切都结束了，余生我陪你。”

    秦风柔声道。

    

    “嗯。”

    楚允儿重重点头，那是她最期待的生活，她真的不想和秦风分开，那种思念，那种担忧，都太痛苦。

    

    “允儿，我带你去个地方。”

    许久后，秦风看着楚允儿道。

    

    他这次回来，是要带楚允儿去北境深处，接受时道神殿的洗练，楚允儿能蜕变到破道境，让他有些意外。

    

    但他还是希望楚允儿能变得更强。

    

    不是想要楚允儿助他，而是在这个残酷的世界里，实力越强，才能越好的生存。

    

    “好。”

    楚允儿点头，两人的笑容更加幸福，不问去哪，只要能和秦风待在一起，她就满足。

    

    ……   

    当秦风带着楚允儿回到万因星域时，幕风他们已经按照秦风给出的名单，召集了所有人在大殿等候。

    

    除幕风和四位断因境外，楚风流、燕灵渊、萧月儿、水冰兰等人也在。

    

    这些人，都是秦风准备带往北境深处，接受时道神殿洗练的第一批强者，几乎都是秦风熟悉的人。

    

    虽然整个万因阁的人，都值得信赖，但第一批人，秦风还是想带最熟悉的人，而且，万因阁也需要有人留下，密切留意外界的局势。

    

    毕竟北堂临他们绝不会罢休，谁也不敢保证，他们何时就会卷土重来。

    

    “我们走。”

    

    秦风扫视诸人，依旧没有解释什么，直接带着他们，朝北境深处而去。

    

    所有人都满是疑问，幕风阁主只告诉他们，阁主会带他们去一个地方，只是究竟去何处，又要做什么，他们一无所知。

    

    便是幕风他们都充满疑惑，同时还有些凝重。

    

    真正的敌人，不是永恒星域，这番话，始终在他们脑海中回荡，难道，他们还有更恐怖的敌人？

    

    “嗯？”

    

    当幕风一行人跟随秦风来到北境深处时，不少人心中的疑惑都是更加强烈，这里，不是传说阁主轮回转世的起点和终点吗？

    

    难道这里有阁主前世留下的机缘，阁主要与他们分享？

    

    带着种种疑问和好奇，一行人都紧跟着秦风。

    

    很快，秦风便停下脚步。

    

    “嗡！”

    

    随即，在诸人震撼的目光下，那神秘莫测的迷雾突然翻滚起来，犹如海面出现浪潮，朝着两侧散去，渐渐地，一条古路出现在他们视线中。

    

    “你们快看！”

    

    突然，有人惊呼出声，所有目光都震撼的看着前方，那里有座肃穆威严的宫殿悬浮于天，好似真正的神明居住地，透着无上威严。

    

    便是幕风他们都是双瞳骤缩，难掩一缕震惊。

    

    “随我来。”

    秦风依旧没有解释什么，带着众人一步步朝那宫殿走去，众人带着无尽的疑惑好奇，还是强烈的震撼，亦步亦趋的跟着。

    

    待来到那座宫殿下，走到星辰古道前时，秦风无比肃然的道：“这条路蕴藏着无尽能量，一旦踏足，会打破你们原有的平衡，很痛苦，但若能走上去，对诸位来说，不亚于一场洗礼。”

    

    说着，秦风又抬手指向上面的宫殿，继续道：“最重要的是，那座宫殿中还有逆天机缘，不仅能让你们实力蜕变，还能无限提升你们的潜质，走上去，就能得到。”

    

    逆天机缘！   

    秦风的话，让所有人神色剧震。

    

    果然是机缘，而且必然是阁主前世所留，其价值，不难想象。

    

    那一刻，几乎所有人眼中都迸发出锋芒，想要得到这里的机缘，实力蜕变，潜质提升，的确让人振奋。

    

    “阁主，只要走上去，就真能得到逆天机缘吗？”

    有人看向秦风问道，言语间带着难掩的兴奋。

    

    “能！”

    秦风笃定道。

    

    “那我试试。”

    顿时，那人便迫不及待的踏足而上，其余人面面相觑，相继踏出脚步，就连楚允儿也在秦风的示意下，踏上了星辰古道。

    

    最终，只有幕风还在秦风身边。

    

    “师尊……”幕风看着秦风，似想问什么。

    

    “我知道你们都充满好奇和疑问，走进那座大殿，一切都会知晓。”

    秦风看着幕风道：“你也去吧，我不知道那机缘能否让你打破无因境桎梏，但我可以告诉你的是，无因境之上，还有路！”

    

    无因境之上，还有路！   

    这番话，无疑给幕风极大的触动。

    

    师尊当年是否走出因果境，便是他都不确定，因果境之上究竟还有没有路，没人知道，因为无数年来，无人超越因果境。

    

    但现在，师尊肯定的告诉他。

    

    还有路！   

    深吸口气，幕风耐按住所有好奇和疑惑，同样迈出脚步。

    

    ……   

    而就在秦风带着诸强朝宫殿走去时，外界，西玄天主等人带着弟子前往万因星域赔罪，且玄青天他们被诛的消息也传开来，又引得永恒星域泛起一阵涟漪。

    

    同时，西玄天上，还有无因境强者突然降临。

    

    

