    奥斯陆的星夜之下，如同女王的首饰的灯光海洋上，

    科技的钢铁在黑发青年的身体上铿锵咬合，幽蓝的微光泛起冰冷的感觉，前所未有的姿态出现在方然身上！

    封闭者第零时代、强能轨道、毁灭者手甲V型、粉碎之牙、阿泰尔幽能浮翼....

    看着那些比刚才还要厉害，每一件都是那些势力之间曾经交易才出现过的科技装备，沃尔塔原本一直高高在上的俊美脸庞露出了难以置信的惊疑之色，他神情低沉的俯视质问：

    “不可能！这些东西为什么会在你身上....你从哪得到它们的！”

    然后回应他的，是缓缓睁开的黑眸，包覆着如同恶魔巨爪一样手甲的手臂，抬起手中的能量武器，光轨嗡鸣！

    滋——！

    蕴含着强能的光束从沃尔塔微微躲开的脸侧冲过，留下某种刺耳焦灼的声音！

    握着手中漆黑长斧的沃尔塔表情心悸冰冷的可怕，他一字一句的俯视着方然冷漠开口：

    “好，看样子，你想跪着告诉我...”

    话语落下的一瞬，他的身影瞬间一闪消失！

    细密粉碎的斩舰刀和漆黑的长斧撞在一起，狂风让方然黑眸睁大的对视沃尔塔的双眼！

    封闭者零代力场和阿泰尔幽能浮翼同时激活！

    冲进奥斯陆的夜空！

    飞在低空的幽蓝流光和不断从建筑顶端起跳的什么不停的撞在一起，巨大钢铁的撞击声和某种稳定的空气嗡鸣同时在夜空中响起！

    街道上的行人、车辆，建筑中的人们全都讶然的看向夜空，想要探知那究竟什么！？

    参加者的身影在奥斯陆的夜空之下，从西弗酒店的附近朝着城市的另一端冲去！

    对方就仿佛一只凶猛的斗牛，身影狂野的冲锋在夜色的建筑之上，随意一跳都能准确的冲到飞在高空的自己身前！

    锵！

    仿佛要粉碎一切的科技光刃和漆黑的长斧磕在一起，不断的摩擦出火星一般的四溅光屑粒子！

    光刃弹飞，力场反震，逼迫那道身影下坠而去，阿泰尔幽能浮翼在方然的背后不断喷卷着幽蓝的光束颗粒，冰凉气流被钢铁巨爪的手甲峥嵘的边缘割裂出嘶鸣，

    夜风袭来，显现在此刻渗出战斗的方然黑眸视野之中的，

    是奥斯陆城市全貌的广袤夜空！

    从刚才起每当想靠着幽能浮翼的提升飞行高度，就会遭到沃尔塔高高跃起的攻击的方然，看着他被封闭者零代的力场反震逼退，再一次驱动幽能浮翼，打算朝上冲去对不能飞行的他进行单方面轰炸，

    天空的领域，科技者永远是制霸的一角！

    “天真！”

    但是就在他打算升空的那一刻，沃尔塔眼神冰冷，黑斧呼啸的回旋以超过方然反应的从背后冲过！

    阿泰尔幽能浮翼的一侧爆炸出四溅的火星！

    每一个参加者都是人海中的佼佼者，能成为参加者的绝对不是庸才。

    身形下坠的方然睁着的黑眸中，想起玲和他说过的事情，并没有多少因为沃尔塔这能精准破坏他飞行装备的回旋斧的意外，

    能策划着劫机、那样高傲不屑的他肯定也是某座像这样繁华城市的boss，有着相称的力量...

    封闭者零代的力场撑起、抵消下坠的冲击，方然刚落在地面，高举着漆黑长斧的沃尔塔就猛然朝他冲来！

    钢铁巨爪的手甲挡住沃尔塔的袭击，坠落在奥斯陆主教座堂的屋顶的两人，犁出一道长痕！

    轰！

    酝酿在轨道中的能量光束再次近距离轰鸣，擦伤沃尔塔身体之后是直接被黑斧挑飞脱手！

    强能轨道断裂的地方炸出火花，身形受到冲击而有些不稳的方然，黑眸压低的偏头冷啐，注视着沃尔塔...

    黑匣解锁，又一柄幽蓝玫瑰II型出现在他左手中！

    砰！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    身影被近距离快速的射击逼退，沃尔塔的身影不断翻转在主教座堂的各个屋顶，躲闪着方然的射击，

    右手再次抽出一把强能轨道，切换模式，站在原地的方然黑眸锁定着身形灵活的沃尔塔，手中科技者的武装交织出火力覆盖！

    那个暑假里，方然记得宿群和他说过，

    战斗是参加者最难的一门课程，

    力量，

    抬起的毁灭者V型手甲抓紧黑斧的握柄，能感觉右手的颤抖，激活满蓄的充能，方然强行抓住沃尔塔的黑斧抵消他的力道，他们脚下的屋顶炸开裂缝！

    速度，

    强光的能量从轨道射出，但是再次被沃尔塔身形一闪的躲开，快到堪称凶猛的速度爆发出猛然的反击！

    防御，

    零代力场张开，黑斧抡起带起空气颤抖的堪称恐怖的力道在面前停下，但是方然身影连带力场整体倒飞出去！

    技巧，

    甚至来不及反击开火，海基和穆林的视野就告诉方然，对方的黑斧已经高举在自己的面前！

    能力，

    不清楚究竟是什么能力，才让沃尔塔有着如此的巨力和凶猛的速度，再次交叉挡在身前的武装这次连手甲一起损坏！

    战略、判断、反应、地形、灵活、多变、时间、知识、集中力、注意力、决断力...等等甚至天马行空的想象力，

    纠结起这些一切要素，利用起所有能利用的，才是参加者之间的战斗！

    “如果你现在跪下求饶，说出这些装备的来源方式，我考虑今晚放过你，从现在开始，给你十秒的考虑时间。”

    无人暗淡的后园，奢华漆黑的外套凌乱，轻咳啐出受到冲击涌上的鲜血，支撑站直身躯，他挺起肩膀仍旧相称着他衣领的徽章！

    看了一眼自己身上基本全部损毁的装备，扔到枪械，解开手甲，甩开已经碍事的幽能浮翼，轻轻的呼出了口气，抬起冷冽平静的黑眸，

    你看，这就是之前自己感到不安的原因，

    方然看着修长身躯手中拎着狂野漆黑长斧有些对比强烈的沃尔塔，夜色呼啸喧嚣！

    独自一个人，害怕遇上怀抱着恶意伤害自己的坏人，

    就像放学回家的小孩子，遇上拦路欺负的坏小子。

    黑匣里仍旧有些他以防万一用【创牌】创造的科技装备，但看着已经损坏了的那些最顶级武装，看样子其他那些也对眼前最多轻伤的他不会有什么效果。

    但你害怕的真的是最多被打一顿的结果么？

    那顶多和摔上几跤、撞伤几次差不多的疼痛？

    “还有交出你的空间装备，虽然不清楚你怎么弄到手的，那是我可以很负责的告诉你，”

    沃尔塔从屋顶高高跳下，十几米的高度只是让他膝盖微微弯曲的程度，慢条斯理的话语傲慢冰冷，充斥着不屑和嘲笑：

    “你不配拿着它。”

    不，

    你害怕的其实是自己打不过他们，无力反抗的事实。

    但其实你知不知道，其实那些坏小子也是孩子，他们并不比你有多少力气...

    黑眸之前，参加者漆黑的数值界面上各项数据繁琐，方然看着眼前的沃尔塔，想着刚才那一系列和曾经锻炼自己的宿群大哥工整凌厉不同，感觉更加强大的凶猛狂野的动作。

    所以，从一开始，你就有着力量！

    有着可以直面他们的力量！

    异国他乡，只有自己原本不安紧张的旅途，遭遇头一次只有自己的战斗，

    但是方然睁着燃烧着平静的漆黑眼眸注视沃尔塔，没有害怕、没有紧张，反倒有个炽热的声音在他心里不停的煽动！

    被抓住领子就先打在他的脸上、被推了一下就加倍用力的推回去！

    被打了就打回去、被欺负了就报复回去！

    凭什么认怂的要是自己！？

    加大力气、扔掉顾忌、用石头、用棍子、用所有能抓在手里的东西，敢先动手就打到他们头破血流的趴下！

    欺负人的话，就做好被抓着头发鼻梁撞在膝盖上的准备！

    仿佛喉咙沙哑的呼吸，也是升温炽热的眼眸，某种从飞机上那一刻苏醒的东西想要宣泄，急着证明，

    哪怕再多的构成要素，但所有战斗的前提...

    方然听见无论是在那个地下训练场宿群告诉他的，还是此刻心里煽动他的，都在声线滚烫的炽热低吼！

    都是敢于直面的勇气！！！

    倒数十秒的尽头，提着漆黑长柄斧头的修长身影，满溢冷漠肃杀的神色，身影踏碎地面的跃起，黑斧燃火彰显着这一击和之前截然不同的威力，握着斧柄的双手带起斩断一切的气势朝下抡劈！

    力场护壁悲鸣的颤抖，漆黑的风衣被狂风吹起，心里的低喊声嘶力竭，让方然睁大的黑眸里燃烧的炽热突破界限！

    既然承认力量！承认自己！那就解放吧！

    这是只有你自己的北欧，没有约束、没有管教！

    不借助玲的力量，不再让披着黑布斗篷的那道身影付出代价，

    这一次，纯粹以‘方然’这个名字所拥有的力量去面对！

    来吧！想起那个名字！！！

    解放吧！它一直就在你的手中！！！！！

    力场护壁碎裂的那一刻，

    限制解除，魔能咆哮！

    原本露出冷漠神情的沃尔塔神情骇然的剧变！

    如同压缩到一点的大气风压全部解放，汹涌的能量带起呼啸的夜风中，银芒暴射撕裂在他的肩膀！

    原本以为的脆弱是轰然扩散的光壁，魔法阵的光辉中剧痛咳血倒飞出去，不可思议的眼神里，沃尔塔看到的是如同长夜覆盖全身的奥古漆黑！

    灰烬一般的衣摆不断燃尽又不断生成，举在一侧手中的是华美的栩栩如生的银龙剑柄，仿佛具有生命链刃一样甩出的龙脊正一节节收回，发出咔嗒咔嗒咬合的声音！

    披着巨大漆黑的斗篷，黑发的青年站在那里，明明冰冷却显得无比狂热的黑眸转动，看了一眼手里封顶值解放的银断龙牙，

    然后缓缓带上了黑色蔷薇的面具。