    此时的宋毅坐在副驾驶的位置上大气都不敢出一下，他觉得自己一定是在刚才的饭局上为傅时年挡酒挡得太多了，以至于他刚才看到苏木和一个男人在小区门口面对面说话的时候，下意识地就开口提醒了后座闭目养神的傅时年：

    “傅先生，前面那人好像是傅太太。”

    话也不过刚刚说出口，宋毅就后悔了，因为没有人比他更清楚那来自身后的冷气压是如何地扑面而来，可是后悔却已经是晚了，他只想找个地缝钻进去，好在傅先生一直未曾开口说话。

    直到车子缓缓停在别墅门口，宋毅打开车门请他下车的时候，他才淡淡地扫他一眼：

    “你最近的话，有点太多了。”

    宋毅：“……”

    苏木也不过是刚刚走到别墅门口，刚想迈步进去，一道光自身后打来，她下意识地往旁边靠了靠，却不想那辆车子却缓缓地停在了自己面前，苏木回身，下一秒就看到了傅时年。

    不知道他和宋毅说了什么，苏木能感觉到宋毅有些紧张，然后像老鼠见了猫一样地告辞，钻进了副驾驶。

    傅时年缓缓向苏木走来，苏木微笑看他：

    “今晚有应酬？”

    傅时年没有回应她的问题，而是抬起手腕看了一眼时间，继而在唇角勾起一抹冷笑：

    “10点20分，傅太太刷新了回家的时间，是为了多赚一些贴补家用吗？”

    苏木感觉到他的不满，却不明白为什么，自己今天去家教他是知道的，刚才的那场雨相信他也心里有数，此时却还是站在自己的面前咄咄逼人，可是苏木不想不愉快，更不想吵架，开口解释：

    “温少远今天有些发烧，我多照顾了他一会儿，加上刚才的那场雨，回来就难免耽误了时间。”

    傅时年轻哼：

    “你跟我解释这些做什么？在外做了什么，又是为什么这么晚回来，你以为我在乎？”

    不等苏木开口辩驳什么，他已经越过她直接进去，苏木看着他的身影，想来想去也终于猜到了一些端倪，两人回来的时间相差无几，他这般的阴阳怪气，难道是看到了自己和温寒说话？

    但苏木很快否定了这个原因，傅时年又不喜欢自己，怎么会吃醋呢？

    回到房间的时候傅时年已经上了楼，苏木放下包包直接去了厨房，她刚才闻到他身上有不小的酒味，应该在酒席上喝了不少，她想为他做碗醒酒汤。

    端着汤回到卧室，傅时年正在洗澡，苏木便将餐盘放在了床头柜上，自己则取了睡衣去了客房洗漱。

    傅时年走出浴室的时候并未看到苏木的身影，他整张脸较之刚才在室外更加的阴鸷，边擦拭头发边向床边走去，渐渐地，他闻到了酸甜的味道，然后他在床头柜上看到了那一碗还在冒着热气的醒酒汤。

    然后，心情舒畅了不少。

    苏木洗完澡回到主卧的时候就发现了这个事实，然后她更加肯定傅时年不是吃醋了，心里虽然有失落的感觉，但好在他心情好了，便也没什么大事，她走过去看到已经空了的碗，微微笑了：

    “今天我做了酸甜味，还合胃口吗？”

    傅时年专心致志地看着书，闻言也只是应了一声，并未说什么，但苏木却很满意了。

    她把碗端下去，重新回到卧室，察觉到傅时年的头发还没干，便开口询问：

    “我帮你吹吹头发？湿发睡觉容易头痛。”

    苏木以为他会拒绝，毕竟之前有过这样的经历，那一次他甚至怒气冲冲地摔了吹风机，可是没想到的是他却淡淡地‘嗯’了一声，让已经做好了被他拒绝准备的苏木稍稍意外，以至于停在原地没有动。

    直到傅时年从书中移开视线看她：

    “原来你只是说说而已，不是真的想帮我吹头发。”

    “不是。”苏木回神：“我去拿吹风机。”

    苏木把吹风机插在傅时年这边的插座上，打开后在手心测试了一下温度继而才吹向傅时年的头发，大概是觉得舒服，傅时年放下了书，缓缓闭上了眼睛。

    苏木见此，微微笑了，她喜欢这样的温馨时刻。

    这并不是苏木第一次帮傅时年吹头发，但是她还是忍不住地觉得傅时年的发质很好，自己的手指在他发间不断穿梭让她感觉到这是一件很亲密的事情，甚至超越了床上的那件事。

    吹风机的声音不大不小，但苏木却觉得很安静，大概没有人能体会到她此时的心情，那是一种来自心底的安静，如果可以，她希望将此时的时间无限地延长，延长……

    可是，傅时年的短发很容易被吹干，可她还是忍不住地延长了时间，因为放在平时，他一定不会允许自己这样碰触他的头发。

    直到傅时年开口：

    “你打算吹到什么时候？”

    苏木下一秒停下了动作，手恋恋不舍从他发间拿出的时候，他却突然之间擒住了她的手腕，一个用力将苏木拉向自己，尚未来得及关掉的吹风机因为苏木完全防备而掉在了地上，然后便没有了‘唔唔’的风声。

    苏木想，又坏了一个吹风机。

    傅时年目光沉沉地盯着她，缓缓开口：

    “喜欢摸我的头发？”

    苏木和他在咫尺之间对峙，在他的双眸中看到了自己小小的倒影，她像是被蛊惑了一般地点头：

    “喜欢。”

    然后，她看到傅时年微微笑了，苏木的心也好似跟着融化了。

    “想继续吗？”他像是魅惑人心的妖孽，在一点点地编织着网，只等苏木心甘情愿地跳进去，毫不犹豫。

    “可以吗？”

    “当然。”傅时年轻声说，手指也缓缓地爬上了苏木的脸颊：“但天下没有白吃的午餐，傅太太想拿什么跟我交换呢？”

    苏木看着他，没有出声，从他的眼眸中苏木似乎读懂了什么，但这样的事情她不敢说出口，万一不是，她大概要尴尬死，而且虽然她和傅时年之间在昨天已经恢复了床上关系，但那毕竟是她在服药后没有意识的情况下，可如今她很清醒，不知道对于傅时年的碰触还会不会有其他的反应。

