    “喂！喂！有大新闻有大新闻！”

    原本趴在桌子上的林远，被这一道叫唤声吵醒。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    林远看见朋友伍子轩的面几乎要贴了上来，他伸手把人推开。

    “又生什么事了？”

    林远打着呵欠问。

    “决斗啊决斗！”伍子轩兴奋地说道：“一会儿有人要决斗了！赶快去会场里占位子！”

    伍子轩不由分说地拉起林远，把他拖出教室。

    “我说，这学校几乎每天都有人决斗吧？为什么这次你这么兴奋啊？”

    被人拖着的林远没好气地说。

    “要决斗的可是那位公主哦！而且对手还是三年级第一位啊！”

    听着伍子轩高亢的声音，林远记起了入学时引起了骚动的外国公主。

    这位来自魔法世界的肯尼西亚王国的三公主，开学第一天就把魔法科一年级生全部打趴，惊掉人一地下巴。

    “我还以为是什么，那位红公主不是每天都弄出一些有的没的，这半年来你应该习惯了吧？”

    林远没好气地回答，他现在非常想睡，什么决斗完全不想去看。

    “可是爱丽丝公主的对手是三年级第一位，‘黑翼’赵守行，魔法科最强的战刃魔导师，上年在学校魔导联盟赛中夺得冠军的人啊！”

    伍子轩滔滔不绝地说∶“阿远你知道吗，这场决斗是爱丽丝公主主动挑起的，公主可是魔力评级aa的天才，世界上只有不到一百人的天之骄子，但是赵守行不同，他的魔力评级只有Ｆ，是最差的一个评级！”

    “而这就是看点啊！”伍子轩说得口沫横飞，“赵守行凭一身底下的资质，以乎常人的毅力，硬生生把自己的战斗力提升到一个不可思义的层次，甚至获得了联盟赛冠军，而爱丽丝公主却是天才，真正万中无一的天才，他们的战斗绝对要去看！不看可是会后悔的！”

    林远直翻白眼，这两个学校里的传奇人物，就算他不想知道，也会在别人闲谈中得知，他们就是这样出名。

    “好好，天才对凡人就是啦……”林远敷衍地说。

    话说回来，总觉得这两个的设定似曾相识，这世界观好像在哪里看过……林远心中出现了莫名的感觉，不过很快就被他抛诸脑后。

    林远和伍子轩到达竞技会馆时，四处已经人头涌涌，不论是魔法科还是普通部的学生，都聚集一堂。

    “原来消息已经传出去了……”伍子轩艰难地在人海之中前进。

    林远在他身后抱怨道：“才刚刚吃完午饭，不应该做这种剧烈运动的，他们要决斗是不会等到放学后吗？”

    两人几经辛苦，终于进入了竞技会馆，他们一眼就看到站在中央擂台上的红少女和精壮少年。

    “已经要开始了，没时间找位置坐了，站着看吧。”

    伍子轩尽量靠近擂台，好让自己看得更清楚一些。

    林远对这场决斗不太感兴趣，他倚着走道墙壁打瞌睡。

    “别睡啦，比赛快要开始了。”

    伍子轩摇了摇快睡着的林远。

    “魔法科的比赛，和我们这些连评级都没有的普通部的学生又没有关系……”

    林远半梦半醒地说。

    伍子轩忍不住轻轻捶了林远肩膀一下。

    “你又不是不知道魔力是天生的，不是全部人都有魔力活性，而且我们进这所魔法学院，不就是为了可以近距离接触魔法嘛。”

    伍子轩羡慕地看着擂台上的两人。

    “我听说Ｆ评级的人只是比普通人强一点，基本上是不会进入魔法科，因为那只是浪费时间，做不出什么成绩的，可是赵守行颠覆了基本常识，说真的，我有也些想进魔法科了。”

    林远尽量撑开眼睛，看着身旁的朋友。

    “我记得你的魔力评级好像是Ｆ－，不加入魔法科吗？你刚好勉强符合资格吧？”

    伍子轩自嘲地一笑。

    “只是想想罢了，我又不像赵守行一样，是魔法家族出生的嫡子，可没有那么多资源供我浪费。”

    林远沉默不语，再度合上眼睛。

    ‘魔法科一年级学生爱丽丝．瓦尔巴，魔法科三年级学生赵守行，请你们准备好，魔法模拟战将在三十秒后正式开始！’

    这时裁判的声音，从会场的广播器中传出。

    听见这声音，擂台上的两人各自取出了自己的武器。

    四周的学生同时出了欢呼声。

    林远知道自己不可能在这吵杂的环境下睡觉，死心地张开眼睛，望着擂台方向。

    “拿出武器的方式倒是很神奇。”

    林远看见擂台上的两人手上出现泛着光芒的魔法阵，从魔法阵之中取出了他们的魔导武装。

    魔导武装，相当于魔法师的魔法杖，可以让魔导师更容易施展魔法，是现代魔法技术的结晶。

    爱丽丝手中拿着一把华丽的鲜红大剑，赵守行手上的是一柄平平无奇的普通长剑。

    ‘模拟战正式开始！’

    宣告开始的声音响起，擂台上的两人立刻朝对方攻击。

    台上爱丽丝身体火焰缠绕，每次挥动大剑，都刮起一阵火焰的烈风，赵守行四处闪躲，虽然看似狼狈，但火焰没有丝毫触及他。

    林远看向上方的显示板，那里标志着擂台上两人的“生命值”。

    这世界的魔法擂台战斗胜负，是以魔导师身上的魔法障壁为主要根据，谁的魔法障壁先消失，就算谁输了。

    魔法障壁，是魔导师覆盖全身的保护盾，可以抵挡一定程度上的物理和魔法攻击。

    在擂台之上，魔导师只允许使用一次魔法障壁，在比赛结束之前，不能补充失去的魔法障壁。

    魔法障壁始终是以魔导师的魔力支撑的，魔力越是强大，障壁必定更厚实，所以魔力比较高的人，就越是有优势。

    一旦魔法障壁消失，等同于要以肉身承受魔法攻击，必然会造成创伤，所以那就是比赛结束的时间点了。

    正因为有这种设计，学方才会允许真枪实弹的魔法战斗。

    “也就是血量比较多的意思嘛……”

    林远快要看不下去了，这种类似格斗游戏的战斗，无法令他感到有趣。

    周围的学生倒是热血沸腾，欢呼声不断。

    林远看着战斗显示板，不断闪躲的赵守行的魔法障壁已经被削去两成了，爱丽丝的“血条”却接近全满。

    “赵守行是比赛特化型的魔导师，他的魔力不高，魔法障壁较弱，不过他的攻击力可是很强大，而且度非常地快，爱丽丝公主至今连他衣角也擦不着。”

    伍子轩兴奋地看着擂台上的战斗，口中一刻不停地解说两人的战斗。

    “爱丽丝公主魔力雄厚，可以一直放出火焰护身，而且气浪可以有效减少对手的魔法障壁，这就是为什么她虽然没有打中过赵守行，赵守行的魔法障壁却持续减少的原因。”

    翻译过来就是中路和刺客……林远出神地想。

    一直在躲避的赵守行在这时倾身突进，一剑斩向爱丽丝。

    他以神乎其技的身法避开爱丽丝的火炎，和鲜红大剑交击，不知用了什么方法弹开大剑，一剑砍中爱丽丝的脖子。

    爱丽丝的魔法障壁一下子少了一半。

    爱丽丝轻喝一声，迅往后跳，浑身爆出鲜红的烈焰。

    “火龙王的吐息！”

    她呼喊着魔法的咒文，手中的魔导武装和她共鸣，火炎形成一头烈火的巨龙。

    “啊啊，是魔导绝技！”伍子轩兴奋地大叫。

    “放大招了。”林远注视着战斗，他知道就快要结束了。

    火焰的巨龙喷吐出熊熊烈焰，把擂台全都覆盖，赵守行瞬间被火焰所淹没。

    赵守行的魔法障壁立即跌到谷底。

    施展出绝技后爱丽丝负荷不少，气喘吁吁地站在擂台上。

    “真是大意，明明都没有宣告结束。”

    林远冷静地看着一切，战斗显示板上，赵守行的魔法障壁尚有一丝残存。

    火浪中闪过一道剑芒，落在来不及反应的爱丽丝身上。

    ‘到此为止！模拟战结束！’

    裁判在广播器大喊。

    “咦咦咦？”伍子轩一面懵懂，“生了什么事？”

    “爱丽丝输了啊。”林远平静地说。

    ‘胜负已分！赵守行获得胜利！’

    裁判高喊出结果。

    “啊啊！绝地大反击啊！”

    伍子轩激动地摇晃着林远的手臂，其他学生也不比他好太多，全处于热烈的激昂状态。

    会场显示板在重播战斗结束的瞬间，证明了赵守行的胜利。

    赵守行在最后在火海中斩出了一剑，成功打掉爱丽丝的魔法障壁。

    在观众们的鼓掌和欢呼声下，爱丽丝和赵守行笑着握手。

    林远始终一面无趣地看着。

    “果然还是赵守行比较强，他连成名绝技‘黑翼’有没有使出，就打败爱丽丝公主了。”

    学校午休时间将要结束，在返回教室的路上，伍子轩一直回味着刚才的战斗。

    林远对此毫无感觉，他不停地打着呵欠，想着以后要在学校里找一个可以安心午睡的地方。

    明眼人一看都晓得赵守行放水放得太过厉害，林远在战斗开始三十秒就知道谁胜谁负了。

    “你怎么了？你该不会觉得很无聊吧？”

    伍子轩转头望着林远，有些狐疑地说。

    “我要是对魔法不感兴趣，就不会来到这所亚细亚魔法学院的普通部了，你又不是不知道这里的学费有多贵。”

    林远打着呵欠道：“无论再精彩的比赛，人不精神也欣赏不了……拜托你下次不要在我睡眠不足的时候拉我出来。”

    “你昨天晚上干什么了？”

    “通宵玩游戏……我睡不到两小时……”

    伍子轩无语地拍拍林远后背。

    玩游戏，应该不算说谎吧？林远在心中想。