    日子很快就到了比赛当天，封闭的场馆内秩序井然，优雅的音乐，琳琅满目的食物和酒品，如果不是大厅尽头的舞台上的字幕板写着珠宝大赛的字样，人们一定以为走进了一个高级的社交舞会。

    虽然继承了前任者的记忆，但赵宸第一次参与这样的舞会性质的比赛，不由得显得有一丝青涩，但好在举手投足之间完全是标准的贵族风范，只是眉头上的一丝紧张久久未能散去罢了。

    看着大厅中的人越聚越多，赵宸也被侍者恭敬的请到了最前排的座位，赵宸坐下没多久，大厅内的音乐也适时停了下来，看样子比赛终于要开始评比了。

    只见一个穿着黑色阿曼尼服装的中年男子风度翩翩的走上舞台，正是今日比赛的主持人，只见他拿着手中的麦克风对着台下观众说道：“各位尊敬的贵宾，女士们，先生们，晚上好。欢迎各位莅临本次世界珠宝大赛。”

    “我本人今日能站在这个舞台主持，可以说即荣耀又有压力，想必在座的各位珠宝届的奇才们也和我有一样的想法，不信大家看看卡地亚家的小少爷，现在的眉头还皱的紧紧的呢。”

    主持人话音刚落，摄像机就很到位的将赵宸紧锁眉头的样子呈现在了舞台的大屏幕上，主持人也风趣的插了一句：“卡地亚家的小少爷还真是帅气呢，很上镜，在座的各位单身名媛一会可要把握住机会哦。”

    随着台下一阵善意的轻笑，赵宸也不由得一阵愕然，他怎么也没想到主持人竟然会把话题引向自己，不过随着主持人善意的玩笑，赵宸本来紧张的心情也放松不少，嘴角也不自觉的勾起一丝微笑。

    “本次珠宝大赛的主题是爱情，爱情是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私专一并且无所不尽其心的情感，而最直接表达爱情的方式就是送给自己所爱的那个人一件富有涵义又价值非凡的珠宝。

    曾几何时，钻戒已经成为了爱情的见证，而在今日我们将见证最顶级的爱情钻戒诞生，有情评委代表和颁奖嘉宾出场。”

    随着一阵优雅的音乐，一个老头在一个中年男子搀扶下慢慢走上台来，主持人也在一旁介绍道：“欢迎上台的两位尊敬的颁奖嘉宾，蒂凡尼首席珠宝设计师克鲁斯大师，宝格丽副总裁尼克拉先生。”

    老先生和中年人在舞台中央站定，音乐也随之停止，就见右手边的老人手扶着麦克风的支架，慢悠悠的说道：“我是蒂凡尼的珠宝设计师，克鲁斯。”

    台下适时的响起一片整齐的掌声，献给这个珠宝设计界的传奇人物。

    随着掌声渐止，克鲁斯继续说道：“我在珠宝界已经工作了60个岁月，也同样见证了许许多多的经典珠宝，这次能受邀参加大赛，我也敢到十分荣幸，但我更荣幸的是又见证了一个百年的经典钻戒，本次大赛毕将因为这个设计而荣耀。”

    克鲁斯话音刚落，下面众多参赛者和记者已经是一片哗然，能得到克鲁斯这般推崇的作品，实在是让人好奇到了极点。

    而参赛者的心情就更是激动和紧张了，除了赵宸外，所有的参赛者心中无不存着几分侥幸，希望克鲁斯大师的这份赞美是用在自己的设计之上。

    赵宸相比较其他人而言，心情则是平静的多，随着克鲁斯无意间飘过来的赞赏眼光，赵宸很有自信这份荣耀必将属于自己。

    “接下来将由我身边的这位尼克拉先生宣布本次设计大赛的冠军。”克鲁斯稍稍退后，把位置让给了身边的尼克拉。

    随着一阵急促的音乐响起，会场上所有人的目光都集中在了尼克拉先生手中的信封上，只见尼克拉慢慢打开信封，瞅了一眼之后先是露出一副惊讶的表情，然后微笑的环视了场上所有选手后，才将视线集中在了赵宸身上，说道：“赵宸先生，希望卡地亚将戒指制成后，我能和克鲁斯大师有荣幸一睹风采。”

    “如你所愿，先生。”赵宸微笑的说道，在众人羡慕，嫉妒，崇敬的复杂视线中，缓缓的吐了一口气。

    接下来便是颁出亚军和季军，随后则会展示前三名的设计概念，不过这一切赵宸已经不看重了，趁着记者沉迷在设计图上的精妙思维时，赵宸则悄悄的离开了比赛现场。

    比赛结束，刚刚回到酒店的赵宸就接到了自己外公的电话。

    依旧是记忆中那带有一种严谨的声音，赵宸听上去却有一种不曾有过的温暖感觉，不过接下谈话的内容叫赵宸再也温暖不起来了。

    “哦，我的宝贝外孙，这次的设计图真是棒极了，身为雏鹰的你已经羽翼渐丰，翱翔蓝天只待时机。”听的出这次外公是真的很高兴，话语前对赵宸满是赞美，这在之前是根本不可能的事情。

    “谢谢外公，这也是您多年培养我，我才能得到的荣誉。”

    赵宸深知得点阳光，不能就地灿烂的道理，虽然心中很是欢喜，但是言语上一定要保持谦逊的风格，根据记忆他可知道这老头是多么火暴的脾气，如果现在赵宸敢当面就摇尾巴得意，保证得到的将是一顿狂风暴雨般的教训。

    “呵呵，自负对任何艺术都是一种毁灭。骄傲是可怕的不幸。你做的很好，孩子，还有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”赵宸疑惑道，比赛也比完了，冠军也得到了，还能有什么好消息？

    电话那头的肖恩·卡地亚似乎为接下来的事情很是高兴，言语间满是欣喜的说道：“安顿先生很满意你的表现，已经决定将旗下品牌Cartier公司交与你来管理，这项提案也董事会上面已经通过了。而且，安顿先生决定把他最最疼爱的小女儿许配给你，嫁妆则是厉峰集团5%的股份。”

    听到这个消息，赵宸第一个感觉就是震惊，无论是Cartier这个品牌影响力，还是厉峰集团的股份背后的巨额财富，这都是无数人追求一生的梦想，然而现在却都摆在了自己的眼前，而代价就是放弃自己前一世的梦想，然后一生与钻石和陌生的女孩为伴。

    想到自己前世就在不断追求的梦想和自己预知十年未来的能力，赵宸断然拒绝道：“外公，我想走自己的道路。”

    “哦！亲爱的外孙，你说什么！？”肖恩·卡地亚似乎很难置信自己的外孙竟然会违抗自己为他所铺设的康庄大道。

    “外公，我的意思是，我想做自己的事业，但不是你所热爱的珠宝行业，而是我喜欢的一些事物，至于联姻，我想就算了吧，让我和一个从未谋面的女子结婚，我做不到。”赵宸现在算是破罐子破摔，反正最终都要坦白，还不如趁早解释清楚。

    “哦，该死，你难道要违背外公的意愿么？你知道那5%的股份意味着什么么？安顿先生把5%送给你，与其说是嫁妆，但其中的意思谁都明白，安顿先生想要你当他的接班人，有了安顿先生送给你的股份，再加上外公留给你的财产，以后厉峰集团就是属于你的了！”

    “可是我不喜欢，外公，我们家已经足够富有了，何必为了那生不带来，死不带去的金钱而葬送我一生的幸福。”

    赵宸实在不喜欢被人左右自己的人生，尤其是自己的婚姻，所以在这一点上，赵宸回答的是斩钉截铁，毫不犹豫。

    “哦，那好吧，结婚的事情可以先放下，但是你必须回到Cartier公司工作，这是卡地亚家族每一代传人都必须奉献一生的工作，你是外公唯一的孙子，你也必须完成家族的使命，将珠宝文化传承给下一代。”

    显然，肖恩·卡地亚更不放心的是孙子从事别的行业而抛弃了家族的传承，对于自己这唯一的外孙，肖恩·卡地亚已经将自己全部的希望都寄托在了赵宸的身上。

    “对不起，外公，我热爱的并不是珠宝，我喜欢的是打造一个属于我自己的娱乐帝国，像传媒大亨默多克那样，成为世界敬仰的存在，那才是我的目标。”对于所谓的家族传承，赵宸打心眼里没在意，每个人的梦想都是不同的，不能因为家族的传承就扼杀一个人的梦想。

    “好，好，你想打造你的娱乐帝国是吧？那么我就期待着，我看你能坚持到什么时候！！！”

    肖恩·卡地亚现在已经被怒火填的满满的，他从来没想过自己从小培养的外孙竟然会违背自己的意思，不等赵宸回话，狠狠的便将手中的电话摔到了地上。

    看着地上已经碎掉的手机，肖恩·卡地亚一把抄起桌子上的电话，拨通了一个号码。

    “尼古拉么？先不要问为什么，把所有的人都召回法国，只留那个臭小子一个人在台湾。然后冻结那臭小子的一切账户，不留一分钱给他！”

    打完电话的肖恩·卡地亚疲惫的躺在沙发上，嘴中喃喃的说道：“你是我的外孙，你是卡地亚家族的骄傲，你本就是属于珠宝的，不要怪外公，我要让你清楚的明白这一切。”

    听到电话那头传来‘啪’的一声，赵宸就知道已经惹到自己外公生气，可是赵宸却更是坚定了自己梦想，相信凭借自己超越他人十年的眼光，一定能够成就自己的娱乐帝国。

    回到房间后，赵宸美美的享受了一次淋浴，一天带来的疲劳和与外公交谈后的沉重心情也在阵阵水流中慢慢被冲淡。

    伴着夜空的星辰，怀揣着梦想的赵宸陷入了沉睡。