    “相公，你真的能够造出这个器物！”回府的路上，长乐公主询问道。

    墨顿点了点头道：“这并不难，这种器物的原型你应该见到过。”

    长乐公主一头雾水道：“我见到过？”

    墨顿点了点头道：“那就是压井！定然是缩小到巴掌大的压井！”

    “压井！”长乐公主不由若有所思，压井她自然见到过，此乃墨顿的成名之作，不但解决了无数百姓吃水的问题，更是让天下百姓在旱灾面前有了自保的能力，这几年大唐的之所以能够连年丰收，压井的功劳可谓是功不可没。

    墨顿解释道：“所谓的注射器物只不过是压井的原理反过来应用罢了，压井通过压力将水从地下抽出来，而注射器物则是将用压力将原本已经吸入的药水通过压力注射出去。”

    “就这么简单？”长乐公主不可思议道。

    墨顿苦笑道：“当然不会这么简单，真的要想将药物人注入体内，还需打造一根针，一根空心的针！”

    整个注射器毫无困难，然而一个空心针可是为难后世数百年的难题，真正考验墨家墨技的时候到了。

    …………………………

    “空心的针！”

    墨府中，老张头匆匆而来，听到墨顿的要求，不由目瞪口呆，打造一根针并没有什么难题，哪怕一个最为普通的工匠都能做到，一个空心的针却难住了墨家这个最厉害的能工巧匠。

    “少爷莫非要打造什么暗器之类的。”老张头小心翼翼的问道。

    墨顿顿时气急而笑道：“什么暗器，这是为了医家打造的医疗器械，乃是专门为了治疗长孙皇后的专门打造的。不错，我不管你用什么方法，必须在最短的时间内，将此针打造出来，哪怕调动整个墨家村的力量。”墨顿凝重道，如今治疗长孙皇后已经仅剩下最后一步，无论如何也不可以卡在这一步上。

    老张头神色凝重，既然此针关系到长孙皇后的病情，长孙皇后又是墨家女主人的长乐公主的母亲，此针打造定然是不容有失。

    “我老张定然会竭尽全力。”老张头郑重承诺道。

    得到任务的老张头立即马不停蹄的回到墨家村，当他宣布墨顿的任务乃是打造一个空心针的时候，所有墨家工匠都一片哗然。

    “这怎么可能？针本身就已经极小的物品了，如何还能打造成空心。”针乃是钢铁所做，炼钢作坊的坊主乃是老张头的二儿子张木，张木摇头否定道。

    “既然是少爷要求，自然可以办到，少爷哪一次错过！”老张头斩钉截铁道。

    “不如用铸佛之法如何？”张木灵机一动提议道，墨家曾经承接佛家的铸佛业务，佛家好大喜功，佛像建的越大越好，自然不可能全部真材实料，全部都用空心铸造。

    “只要我等在铸针的时候，将其旋转，就会形成空心。”张木谈及空心技艺那可是张口就来，如数家珍。

    老张头心中一动，点头道：“此策倒也可以一试。”

    “既然是给长孙皇后治病，自然要用墨家最好的钢材！”张木昂然道，在张木的带领下，墨家一众工匠来到了专门为渭水大桥生产钢索的车间。众人纷纷颔首，这里的确拥有墨家村最好的钢材。

    墨顿带领众人来到火光四射的炼钢炉前，看着暗红色滚动的刚铁熔浆，朗声道：“诸位，我们开始吧！”

    能够被老张头召集的都是墨家的能工巧匠，在张木的带领下，各个工匠分工协作，以最短的时间打造成针型模具。

    老张头亲自操作将烧红流动的熔浆倒入细小的模具口，却发现他们想的太简单了，如此小的入口里面充满了空气，根本无法注入，就是勉强注入一些，如此细的钢丝很快就已经冷却成型，哪怕是再大力旋转，也无法将其形成空心。

    墨家工匠的第一次尝试最终失败，空心铸造法根本无法在针眼大的地方使用。

    “不若我等可以用钻孔法尝试一番。”铁平皱眉道，铁平同样也是墨家的工匠一辈的而后起之秀，平日主持四轮马车作坊，最常用的就是钻孔之法。

    老张头迟疑道：“木料柔软钻孔乃是常事，然而我等要是能够转钢针大小恐怕有写勉为其难了吧！”

    “不过试一下也无妨！”铁平信心满满道。

    结果很明显，铁平同样失败而归，如此细的钢针且不说有没有这么系和坚硬的砖头，而且很容易弄坏钢针，根本无法操作。最后铁平仅仅钻出一个小拇指粗的钢管来交差。

    老张头恨恨的说道：“少爷制作空心针乃是为了救治皇后娘娘，不是谋害皇后娘娘，这么粗的钢管你是想要在皇后的凤体上扎一个窟窿么？”

    铁平顿时落荒而逃，无奈的摊了摊手，这已经是钻孔法最先进的水平了。

    “为今之计，只有一种方法了，那就是卷筒法！”一个墨家工匠小心翼翼的说道。

    “卷筒法！”老张头心中一动，对于卷筒法他倒是极为熟悉，只需将铁皮砸薄，然后不停的敲打，将其慢慢卷曲，直到形成圆形，在以前工艺落后的时代，想要打造成圆形的物品通常就用卷筒法。

    “如此细小的针筒也能用卷筒法。”铁平有些愤愤不平道。他可不相信自己钻孔法都没有解决的问题，一个最为落后的卷筒法就能解决。

    张木有些小心翼翼道：“如今长安城中，最擅长用卷筒法的则是公输家了，公输家打造公输炉的烟筒，就是用卷筒法。”

    老张头眉头一挑道：“胡闹，卷筒法那个工匠不会，想当年老夫最为擅长的就要数打造卷筒了，还用求教公输家。”

    公输家和墨家虽然关系缓解，但是依旧是相互竞争，暗中比较，老张头可不愿意被公输家比下去。

    当下，老张头不甘示弱，拿起铁锤重抄旧技，开始用卷筒法打造针尖大的圆筒。

    不得不说老张头的技艺不凡，在他高超的技艺下，一个刚针大小的圆筒很快成型。

    “师傅厉害！”一众墨家工匠纷纷恭维道。

    老张头不由露出一丝傲然，然而当他把空心圆筒和早已经打造好的注射装备组装完成之后，亲自实验时缺乏发现一个尴尬的问题，那就是用卷筒法打造的空心钢针钢性极差，很容易折弯，而且还有一个更加严重的问题，那就是卷筒法打造的空心针密封性极差，很容易漏水，一旦使用，注射器中的药物根本无法注入体内，恐怕全部都会漏完。

    “还是请教公输家吧！”老张头虽然不愿意向公输家低头，但是此乃关系到长孙皇后的病情，早一日成功自然早一分希望。

    公输家！

    公输家最近活得很滋润，一到了冬季，就是公输炉的畅销季节，公输家的订单可谓是接到手软，再加上墨家银行银库的修建，更让公输家的名声大涨，前来找公输家修建银库的世家数不胜数，再加上公输浩的新型锁具，不但接了四轮马车的大量订单，更为是身受民间的追捧。

    公输家有了这三条支柱，在长安城混的风生水起，可谓是真的站稳了脚跟。

    “墨家求援！”当公输家接到墨家求援的时候，不禁一阵讶然。

    要知道虽然公输家虽然混的风生水起，但是可如日中天的墨家相比还是差得远，墨家向公输家求援，自然让公输家很是意外。

    “哈哈哈，墨家还有今天！”公输轮畅快大笑道。

    公输鸿虽然意外，但是并未得意忘形，而是正色道：“不要大意，连墨家村都难住的器物，可不是轻易可以办到的。”

    一旁的公输浩郑重的点了点头，只有真正了解墨家之人，才知道墨家的工艺是何等的强大，墨技积累有多深。

    “空心针！”

    当三人看到墨家的要求的时候，不由目瞪口呆。

    “你确定这不是墨家故意为难我们！”公输轮眉头一皱道。

    公输鸿摇了摇头道：“我听说墨家为了长孙皇后的病情和医家联合启动了什么青龙计划，想来此空心针就是其中的关键。”

    如今长孙皇后的病情在长安城也并非秘密，公输家自然早已经得知。

    “还真是得来全不费工夫，墨家费尽心意排挤佛家，想要邀宠皇后，最后竟然卡在了这一步，若是我公输家能够做出来，岂不是盖过了墨家一头。”公输轮心中一动道。

    “只怕这所谓的空心针可不是那么好打造的，否则也不会难住墨家。”公输浩凝重道。

    “成与不成，一试便知！”公输鸿朗声道。

    此乃关系到长孙皇后的病情，如果他能够在其中立功，非但可以名声上盖过墨家，更可以讨好皇上，这可是公输家难得的机遇。

    当下，公输鸿亲自操刀，用公输家最为精湛的滚筒法打造空心针。

    不得不说，公输家的确颇有几下，在公输鸿高超的工艺下，打造出来的空心针在钢性上的确是胜过老张头不少，漏水的问题依旧没有解决。

    墨医院之中，气疾病人试药停止，以及公输家的空心针的失败，慢慢的，长安城中开始流传墨家青龙计划失败的传言。

    “若非墨家子从中阻挠，若是佛家为皇后娘娘祈福，说不定皇后的病情已经好转！”会昌寺中，会昌方丈冷哼道。

    辩机双手合十道：“师傅所言甚是，生死有命富贵在天，唯有佛祖方可福佑众生，墨家子妄图逆天改命，简直是螳臂当车，不自量力。”

    会昌方丈不由露出一丝傲然，长孙皇后的病情并非秘密，乃是他们佛家早已经谋划的大兴契机，谁料却被横空出世的墨家子阻挠，现在是到了墨家子自讨苦吃的时候了。

    “你去长孙府告诉长孙冲，要是因为墨家子晚一日为长孙皇后祈福，耽误了皇后的病情那就不妙了！”会昌方丈露出一丝冷笑道。

    如今墨家子的青龙计划失败，只需公孙家在朝廷中点一把火，定然能够让墨家子吃不完兜着走，耽误长孙皇后的病情，这个责任哪怕是墨家子也承担不起。

    “方丈英明！这一次朝廷定然会允许我佛家大兴寺庙为皇后祈福。”辩机露出一丝兴奋道，此事一旦办成，长安城的佛家的声望定然再上一个台阶。

    会昌方丈摇摇头道：“上一次需要三千六百僧为皇后祈福，如今耽误了这么长的时间，恐怕已经不够了！”

    辩机不由一顿，瞬间领会了会昌方丈的意思，显然是趁机为佛家争取更多的利益。

    “徒儿明白！”辩机了然道，这才起身赶往长孙府。

    随着长孙府的发力，朝堂之中再次兴起弹劾墨顿耽误病情，请求为长孙皇后修建寺庙祈福的奏折，而且这一次声势要比上一次还要大。

    “简直是胡闹！”李世民冷哼道，要不是看在众臣也是为了长孙皇后的份上，他早就下旨斥责了。

    “陛下息怒！”一旁的庞德连忙安抚道。

    李世民稍微平静一下心中的烦躁，皱眉道：“青龙计划的进展如何了？”

    庞德躬身道：“回陛下，药物已经研制完成，但是效果并不佳，现在唯一的希望就是墨家的空心针制作出来。”

    “空心针！”李世民虽然不懂墨技，但是单听名字也知道其中的难度，针本身已经极小，再制作空心针，恐怕更是难上加难。

    “墨家，希望你不要让朕失望！”李世民喃喃道。他并没有下令催促墨顿，墨家村已经当今世上工艺最高之地，如果连墨家村都无法制作出来空心针，其他地方根本不用他想。

    随着消息一点点的传播，墨家村受阻空心针一事，很快传遍了整个长安城，谁也没有想到大名鼎鼎的墨家竟然倒在一个不起眼的空心针上。

    墨家村中。自从公输家失败之后，老张头的压力顿时倍增，头发不知道白了多少，却依然对空心针束手无策。

    这一日，老张头四处乱逛，以求或者制作空心针的灵感，不知不觉之中，就来到了墨家的研发部的地下的玻璃作坊。

    “快快，将赶快吹气拉长，一定要让墨五定制的曲颈瓶完成。”两个墨家子弟相互配合，很快一大团红炽的玻璃在墨家子弟的熟练的配合下，用力一拉，稍微一盘，一个细长的天鹅颈形状的曲颈瓶诞生。

    二人昨晚一系列的工作之后，这才将发现老张头正在目不转睛的盯着他们。

    “张师傅！”二人恭敬道。

    然而老张头却仿佛没有听到二人的呼唤，不由的回忆着刚才二人拉曲颈瓶天鹅颈的画面。

    “拉长！不就变细了么？”老张头顿时醍醐灌顶，豁然大悟，以现有的工艺，他们的确是直接造出空心针，然而只要他们将空心的钢管拉长，不就是很容易得到极细的空心针了么？”

    当下，老张头迫不及待而冲到炼钢厂，将他的设想全盘托出。

    “空心钢管如何拉长，岂不是一拉就断。”张木皱眉道。

    “真是榆木脑袋，当然不是凝固时候拉，而是将其烧红就像制作玻璃管一样，烧拉生成。”老张头呵斥道。

    张木顿时眼睛一亮，他自然见到过玻璃制造的样子，当下顿时恍然大悟，当下，立即仿造玻璃工艺，很快，一个刚刚冷却的细长的空心钢管，就已经制作完成。

    随着锋利的切割机火星四溅，很快，一个合格的无缝空心针管就出现在老张头的面前。

    “皇天不负有心人，墨家终于做出了空心针，这一次，皇后娘娘有救了。”老张头如获至宝捧起空心针，快马加鞭的朝长安城赶去，向墨顿去报喜。

    ……………………

    太极殿中。

    “启禀陛下，臣弹劾墨家子，若非墨家子信口雌黄，鼓吹什么青龙计划，耽误皇后的病情，皇后说不定已经好转了！”这一次长孙冲亲自带头弹劾墨顿，一副咬牙切齿道。

    “冲儿，你的一番孝心，皇后若知定然大感欣慰。”李世民看着长孙冲不由闪过一丝柔和道，不管长孙冲什么目的，但是他的出发点乃是为了长孙皇后。

    “姑姑病重，冲儿恨不得以身替代，这几日，冲儿日夜抄写佛经，略尽绵薄之力为姑姑祈福，希望佛祖能够保佑姑姑绝处逢生，身体好转。”长孙冲一副忠孝的样子道。

    “你有心了！”李世民点头道。

    一个御史早已经得到了长孙冲的授意，越众而出道：“既然墨家的青龙计划失败，而长孙皇后的病情依旧没有好转，此事我等度僧入道，请求佛祖保佑皇后娘娘康复，也算是亡羊补牢犹未晚矣。”

    “不错，因为墨家子已经耽误了这么些许日子，之前又曾经拒绝过佛家祈福，万一惹怒了佛祖，还请陛下，广度僧人，方可万无一失。”

    ……………………

    不少官员纷纷弹劾墨顿的同时，也不忘为佛家争取更多的利益，整个朝堂的局势顿时一边倒，重新礼佛祈福之风大涨。

    就在此事，一声通禀声响起。

    “启禀陛下！墨侯求见！”

    “墨家子，他贻误皇后娘娘的病情，还敢来！”百官顿时一片哗然。

    “宣他上朝！”李世民心中一动道。

    随着一声声通禀，众人口诛笔伐的墨顿突然风尘仆仆的出现在太极殿外，看也不看百官，大步上前，掷地有声道：“启禀陛下，墨家青龙计划已经成功，墨医院中的数个和皇后娘娘的病症类似的气疾患者已经出院了。”

    顿时所有人一片死寂，墨医院的气疾患者已经出院，那岂不是说皇后的病情有救了！

    