    汝阳王察觉华山之巅的巨大动静后，立刻调集兵马，架起大炮，对准下山的必经之路。

    葵花老祖和玄冥二老总是没有消息，汝阳王心里已经做了最坏的打算，好在这次为了对付武林高手，他带来了火炮，还有一队火枪手。

    如非到了万不得已的时候，汝阳王也不想动用火炮，要知道大炮一响，黄金万两，为了对付区区几个武林人士，动用火炮，汝阳王也不好向朝廷交代。

    汝阳王已经做好准备，哪怕他这个王爷不做了，也要将华山之上的人，永远留下来。

    只是让汝阳王没想到的是，林立，张三丰还是阳顶天，会大摇大摆的走下华山，甚至都没有避忌他的大炮。

    “给本王开炮，杀了那三个人！”汝阳王不知道林立他们有什么阴谋，但是绝不会放过这个千载难逢的机会。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    六架火炮发出震耳欲聋的声响，炮弹无情轰向林立三人。

    在汝阳王震惊的目光中，林立三人以绝世的轻功，轻松的躲避火炮覆盖的范围，飞速朝他这边而来。

    “火枪队，弓箭手，快给我射杀那三人！”汝阳王有些慌乱了。

    一队的弓箭手，一队的火枪手，疯狂的朝着林立三人射击。

    在枪林弹雨中，林立，张三丰和阳顶天三人，各自抢了一位士兵的盾牌，在盾牌和护体气劲的防护下，极速朝着蒙古军阵冲去。

    三人虽然武功高强，可也不能以自身血肉之躯，硬挡强弩子弹。

    不过他们三人身法飘忽，就算神箭手也难跟上他们的速度，加上盾牌防护，暂时没有危险，反而不停拉进与汝阳王的距离。

    武林高手面对军队，向来都是施展“斩首行动”，万军之中，擒获敌军上将。

    至于以个人武力，击破敌军，那几乎是不可能。

    之前阳顶天能冲击汝阳王军阵，是因为汝阳王想要活捉他，所以并未派出火炮和火枪队这种远程攻击。

    火器的威力，就算强如林立和张三丰，也只能退避三舍。

    好在这个时代的火器局限性很大，每次使用后，需要大量时间填充弹药，加上汝阳王这次带来的士兵不多，只有三千人，林立他们还能应付。

    当三人手持盾牌，冲入军阵之中，与蒙古三千将士短兵相接，弓箭，火枪，火炮只能无奈的收起，以免伤到自己人。

    汝阳王指挥着一队队的士兵朝林立三人涌去，他如今非常后悔，为何没多带些军队来。

    一入军阵，林立三人就如同狼入羊群，大杀四方，少有能接下他们一击的人。

    张三丰的『太极五锤』，阳顶天的『乾坤大挪移』，面对千军万马一点不落下风。

    三人中，杀伤力最大的还是林立。

    林立十指彪射『玄阴剑气』，将周身蒙古士兵打成筛子，一路长驱直入，向汝阳王而去，速度竟然还非常快速。

    蒙古入主中原太久，早就失去当年纵横中亚大陆的勇猛，被林立三人一个冲锋，就吓的丢盔弃甲，无论汝阳王怎么呼喝怒骂，都无法挽回败局。

    打仗打的就是士气，一旦军队士气低落，纵是军神重生，也无力回天。

    对于林立和张三丰这个层次的武者，除非十万以上的大军包围，否则他们想来就来，想走就走，根本无人能拦住。

    当年襄阳城下，五绝高手面对几十万蒙古大军，也是杀了几个来回，无人可当，更被杨过深入军中，斩杀蒙古大汗。

    郭靖之所以与襄阳共存亡，说到底是因为他有心赴死，否则以他武功，天下之大，哪里不可去得！

    所以倚天世界的巅峰武者，纵然面对千军万马，也自有脱身之道。

    汝阳王之所以这么忌惮武林，就是因为这个原因。

    只是汝阳王还是低估了绝世武者的杀伤力，被林立冲到眼前。

    “大元汝阳王，在下少林弘立有礼了！”

    林立浑身浴血，手持大盾站在汝阳王身前，纵然周围全是蒙古精锐之士，汝阳王也没有一点安全感！

    “你不能杀本王，否则少林寺将会受到朝廷疯狂报复！”汝阳王的声音有些颤抖，面对林立，连拔刀的勇气都没有。

    “小僧不喜欢抬头与人说话！”林立一掌拍出，目标可不是汝阳王，而是他身下的战马。

    『九阳开碑手』刚猛无俦，一掌打碎战马的头颅，汝阳王狼狈的摔下马来。

    汝阳王是大元少有的勇猛之士，落下战马，一个翻滚就稳住身形，半跪在地。

    主将落马，所有的蒙古士兵都停止了攻击。

    林立站在汝阳王身边，俯视着他，一字一句的说道:

    “汝阳王，你也算朝廷领军人物，若是你死了，朝廷顿失一柱！”

    汝阳王站起身来，此时反而冷静下来。

    “你若真杀了本王，朝野必然震动，你武林也别想安宁！”

    林立淡然一笑道:“王爷不必故作镇定，反正今天你必死无疑！”

    “你为何非杀本王不可？”汝阳王心头颤动道。

    “因为你是朝廷最后的名将，你一死，朝廷再无人能挡反元义军！”

    林立一指点出，『玄阴剑气』刺穿了汝阳王的头颅，杀死了这位蒙古名将！

    汝阳王一死，周围那些蒙古士兵再无战意，纷纷溃败而逃，林立三人无动于衷。

    林立三人再强，也不可能屠尽三千将士。

    『发现大量世界气运，宿主是否收取！』

    汝阳王一死，『盗运系统』就传来提示，林立想都没想就收取了气运。

    出乎林立预料的，这次系统收取的气运极多，甚至超越他几十年在“少林”收取的总和！

    巨大的气运让林立有种吃撑了的感觉，好在他比刚到倚天世界时，强了几百倍，还能承受。

    这时，林立才想起来，汝阳王好像是『倚天世界』女主角的父亲，如今被林立杀死，女主也就无法降生，这背后带来的连锁反应是巨大的！

    林立不由自主的看了眼张三丰，想着要是现在把他五徒弟张翠山杀了，男主张无忌也就无法出生，获得的气运岂不是更大！

    索性林立并不是那种丧心病狂的人，这个想法转念就被压下。

    林立杀死汝阳王后，很快就与张三丰和阳顶天告别，独自返回少林。

    当林立回到少林时，就收到一个不好的消息。

    他师兄，少林主持弘观快不行了。

