    

    “老师，您怎么了？”陆冷发现不对，连忙问道。

    “我没事。”比比东说道，她暂时将这些想法放到脑后，现在不是想这些地时候。

    陆冷看她的样子，仍旧有些不放心，但也忍住了没有说什么。

    ……

    很快，宁风致带着宁荣荣和剑斗罗来了。

    陆冷看向宁荣荣，这是他来到这个世界，第一次看到她。

    她穿着一袭浅蓝色的裙子，梳着一头到腰的直发，干净淡雅，给人一种娇贵小公主的感觉。脚下穿着一双秀气的小皮鞋，露出晶莹的脚踝，看起来又平添一份俏皮可爱。皮肤白皙，妆容清雅，灵动的大眼在陆冷看向她时，她也打量着陆冷。

    陆冷点点头，的确不愧是绝世美女，比动画中还要好看许多。

    宁荣荣也是第一时间就注意到了这个和自己年龄相仿的男孩，俊逸的面容，刚毅的眼神，嘴角若有若无的一丝笑意，给人一种温和的感觉。这样帅气的一个男子，比三哥都还要帅上许多。

    “教皇冕下。”宁风致对着比比东点头示意。

    “宁宗主，在酒店住的可好？武魂殿招待不周，还望海涵。”比比东同样点头回礼。

    “教皇冕下客气了，我在酒店住的非常好。不知道教皇冕下，如此时间找我，是为了何事？”一番客套之后，宁风致直接进入了正题。

    “是这样的，我先介绍一下，这位是我武魂殿的圣子，陆冷。”比比东说着，陆冷从旁边踏出一步。“宁宗主。”

    “你好，圣子。”宁风致见过陆冷，当下只是点了点头。他贵为一宗之主，和比比东是同级的关系，所以即便陆冷是圣子，也没有必要太过客气。

    见宁风致不识趣，比比东便看向宁荣荣，“宁宗主不介绍一下吗？”

    闻言，宁风致心里有了一种不好的预感，“这是我的女儿，宁荣荣。”

    “您好，教皇冕下。”宁荣荣当下也上前一步说道。

    比比东满意的点了点头，然后说道，“陆冷是武魂殿的圣子，是我的徒弟，也是下一代教皇，现在已经成年。我知道七宝琉璃宗是大陆上顶尖的辅助武魂，正好陆冷走的是强攻路线，我有意想要撮合一下两人，不知道宁宗主意下如何？”

    这话一出，宁风致三人顿时有些震惊。他早知道比比东一直对七宝琉璃宗有想法，之前也一直暗示过，但自己也没有同意。但没想到此刻，她竟然会用这种方式来进行试探。

    她这是什么意思？

    是在表达诚意？

    还是另有图谋？

    见宁风致沉默，比比东又说道，“我知道你们七宝琉璃宗的宗规，宗内弟子想要结合，必须找一个能够保护自己的强大魂师。荣荣是你的女儿，天赋出众，而陆冷是武魂殿的圣子，实力也是年轻一代第一人。有他保护荣荣，恐怕再适合不过了吧？”

    “而以后等陆冷成为了教皇，到时候七宝琉璃宗实力也不会大涨，更不用担心宗门的发展问题了。这是一个双赢的合作，宁宗主您觉得呢？”

    听到比比东像模像样的话，宁风致不禁沉默。

    而宁荣荣听到这话，心里震惊万分的同时又极为的害怕，看了看比比东，又看了看陆冷，最后看向了宁风致。

    “爸爸。”宁荣荣的眼神里面充满了拒绝。

    宁风致看向她，一眼也就看出来她的意思。他的内心最真实的想法，的确是想拥有一个陆冷这样的女婿，但现实显然不可能。

    如果陆冷不是武魂殿的人，他可能立马就同意了。但错就错在，陆冷是武魂殿的人。而武魂殿的教皇又是比比东，他深深的知道，比比东要的不是合作，而是吞并。

    如果单是合作，他说不定也会犹豫，仔细思考一番。但结果是吞并的话，那想都不用想了。

    “这件事太过唐突，我需要回去仔细思考一番。”宁风致没有明面上拒绝，但这话说出来，大家都知道是拒绝。

    不过比比东却并不识趣，反而不依不饶，继续说道，“我知道感情的事情不是我们能够做主的，更应该考虑的是他们两个人的意思。这样吧，我还有其他的事情和宁宗主商量，不如就让他们两个认识一下，外面走一走？”

    宁风致还在犹豫，但此刻陆冷却走到宁荣荣的面前，先是对着宁风致问好一声，接着对着宁荣荣说道，“荣荣小姐，能否有幸认识你一下？”

    陆冷这样说着，然后又用非常小的声音说道，“我也没有办法，都是老师逼得，就当是做做样子吧。”

    听着这祈求似的声音，宁荣荣心中的害怕顿时消减了一大半，似乎和想象中的不一样？

    她犹豫的看向宁风致。

    宁风致自然也听到了那句话，在知道陆冷的真实想法之后，他也松了一口气，看向宁荣荣点了点头。

    见宁风致点头，宁荣荣也不好在说什么，只好硬着头皮和宁荣荣走了出去。

    两人就在附近闲逛着，并肩走在一起，月光照射在两个人的身上，将两人的影子拉的老长，看起来竟是格外的般配。

    “你的武魂是七宝琉璃塔嘛？”陆冷问道。

    “嗯。”宁荣荣低着头。

    “可以给我看一下嘛，我从来都没有看过七宝琉璃塔的样子。”陆冷询问道。他想要看的目的，就是想看看剧情有没有被改，宁荣荣的武魂有没有进化成九宝琉璃塔。

    “可以。”宁荣荣此刻心里有点乱，她还从没有进行过这么直接的事情。

    所以几乎是陆冷说什么，她为了避免尴尬，都答应了。

    当下，一个小巧的蓝色宝塔出现在她的手中，玲珑剔透，散发着淡淡余晖。陆冷数了一下，的确是七层，还没有进化成九层。

    看来，自己拿走仙草，还是改变了一定的剧情发展。

    “初次见面，没有准备的特别的礼物，这株花就送给你吧。”说着，陆冷从戒指中拿出了相思断肠红。

    相思断肠红他本来打算留着的，毕竟是花中之王，有着各种想不到的妙用。        

