    从华山回来后，远征军便投入到紧张而艰苦的训练生活中，转眼便到了十二月中旬，神策军大营内已被厚厚的大雪覆盖，十一月便下了第一场大雪，后来又下了几场大雪，整个关中平原都变成了白雪皑皑的世界。

    李季牵着马，仰头望着天空中的猛子，他在大营上空盘旋，不断发出清脆的鸣叫。

    他在营门外等了片刻，梁武笑着迎了出来，“我还以为都尉不会来，没想到还是来了。”

    李季淡淡道：“郭长史看得起我，第一个便是来找我，我又怎能让他失望？”

    “我们进去再说！”

    梁武接过马匹和包裹，把李季迎入大营。

    李季看了一眼天空的雄鹰，问道：“猛子一直跟着郭长史？”

    “那当然，它可把弟兄们祸害惨了，出去拉练跑步，它就像监工一样盯着，不时跑回去告状，哎！一言难尽。”

    “看样子猛子越来越通人性了。”

    梁武又问道：“三哥这次去西域，嫂子和两个孩子都安排好了吧！”

    李季点点头，“都安排好了，就算我不幸战死在安西，我妻子也能将一对儿女抚养成人。”

    “三哥这话说得不吉利！”

    李季笑了笑，“去安西九死一生，如果连这点觉悟都没有，那就不要去了。”

    “大家都明白，只是尽量往好的方面想，没有人想死的。”

    李季便不提此事，过了片刻又笑道：“施童本来要和我一起来，都说好了，结果临走前一天晚上，被他老娘一棍子打断了胳膊，他就只能躺在家里养伤了。”

    “那林泰呢？”

    梁武又问道：“他有没有想和都尉一起来？”

    李季摇摇头，“他始终没有表态！”

    “这个没胆鬼！”梁武恨恨道。

    李季拍拍他肩膀笑道：“人各有志，这种事情千万不能勉强，倒是你小妹很想跟着来，被她爹爹揍了一顿，禁足三个月。”

    两人说说笑笑，便进了独立的小军营，一进军营便有一种热气腾腾的感觉，和外面大营的冷清形成了鲜明的对比。

    只见数百名士兵赤着上身在雪地里捉对厮杀，他们拿着未开刃的刀拼杀激烈，虽然是钝刀，但劈中脑门一样会出人命。

    李季停住脚步，饶有兴致地观望士兵们练刀，看了片刻，他忍不住惊叹道：“刀法很厉害啊！完全可以参加灵州武会了。”

    梁武笑着介绍道：“这还是郭长史的功劳，他从自己的武艺中整理出九招极为简洁实用的刀法，而且每个士兵五更起床打坐，用一种特殊的方法呼吸，郭长史说是崆峒山道士的呼吸方法，大家练习了两个月，都感觉体力大涨，晚上还要蹲一个时辰马步，蹲了两个月，下盘就稳定了很多。”

    “那个呼吸的方法你得教教我！”

    李季经验极为丰富，他深知战场上体力是第一重要。

    “没问题，我今天就教给你。”

    李季跟随梁武进了一顶大帐，这是梁武的大帐，大帐中间是一个火塘，上面有吊壶用来煮奶茶。

    梁武给李季煮了一壶奶茶，又将一块干肉和干饼扔进去，笑道：“我们现在的条件非常艰苦，完全就是牧民的生活，牧人还能吃烤肉，我们就只能吃干饼和干肉，还能喝点马奶酒，你看得我是不是变得很粗糙了？”

    李季笑着点点头，“确实是又黑又瘦，完全变了一个样子，刚才我差点没认出你，看来你吃不了不少苦？”

    “不少苦？”

    梁武哼了一声，“最可怜的毛驴也没有像我们这样艰苦，今天是因为老郭进京去了，我才偷得半天闲暇，要是他在，告诉你，我们就得脱光衣服去跳冰河。”

    “这么严厉？”李季哑然失笑。

    梁武撇撇嘴，“你知道大家背后都叫他什么，郭屠夫，这个外号还是郭重庆起的，上个月郭重庆点卯晚了一步，被罚泡在冰河整整一个时辰，人都被冻住了，最后被士兵砸破河冰救上来，差一点点冻死。”

    “看样子我也得脱衣服跳冰河了。”

    “肯定的，我估计明天一早就要跳，大家总结的经验就是喝几口马奶酒再跳，尽量在河里游来游去，不要停，一停下就会冻僵。”

    这时，外面忽然有人大喊：“长史回来了！”

    李季连忙起身走出大帐，只见郭宋骑马奔了进来，军营并不是不准骑马，而是不准骑马乱跑，只要走马道，还是可以在军营内骑马疾奔。

    郭宋翻身下马，一眼看见了李季，顿时大喜，“李都尉来了，太好了！”

    李季连忙上前单膝跪下行礼，“朔方军斥候果毅都尉李季参见长史！”

    李季的散官是从五品下阶的游击将军，比郭宋底两级，而且郭宋又是文职，这就表明他是这支三百人的统帅，李季当然要行正式军礼。

    郭宋笑道：“李将军请起！”

    郭宋又对郭重庆道：“通知所有队正以上将领到中军大帐集中，我有重要事情宣布！”

    “遵令！”

    郭重庆跑去通知了，郭宋又对李季笑道：“一起来大帐吧！大家先认识一下。”

    片刻，三名旅帅和六名队正都赶到了大帐，郭宋对众人道：“有两件事给大家说一下，先说第一件事，认识一下我的副将李季，他刚从朔方军调来。”

    李季向众人抱拳行一礼，众人也勉强回礼，除了梁武和郭重庆外，大家都不知道这个李季是何人？

    郭宋又继续给众人介绍，“李季是朔方军的斥候果毅都尉，出身贫寒，是从小兵一步步积功升为果毅都尉，参加各种战斗数十场，身上伤疤不下百道，三次从死人堆里爬出来，我们最大的问题就是缺乏实战经验，李将军到来，对我们实战经验方面将大有好处。”

    军人都尊敬强者，郭宋的介绍让将领们对李季肃然起敬。

    郭宋摆摆手，“下面我说另外一件重要事情，我们出发时间将提前一个月，原本是一月下旬出发，现在改在十天后出发，原因是今天河西走廊少雪，大雪没有封路，所以我们要提前出发了。”

    ........

    接下来的十天训练更加刻苦，很多原本一月份训练的科目都提前进行，一个是攀爬，主要是攀爬城墙和山体，另一个是夜战，他们大部分行动都是在夜间进行，所以夜战对于将士们尤其重要。

    一方面在对士兵进行魔鬼式的训练，另一方面郭宋也开始积极准备了。

    这次去安西龟兹至少要走两个月时间，大部分路程都是在敌人的领地里行走，所以给养、装备以及药物等等都十分重要。

    郭宋训练士兵虽然条件艰苦，但重要的装备却一点不含糊，比如将士们的兵器几乎都是镔铁打造，坚固锋利，每个士兵都有一副坚韧轻便的内甲。

    士兵们都配双马，每人带两张羊皮，必须是十年的老羊皮，才能抗得住西域的严寒，另外还带了不少金银，以便沿途向牧民购买给养。

    这天晚上，郭子仪在郭宋的陪同下前来视察士兵的训练情况，他们白天都在外面训练，只有晚上才回营。

    一进独立大营，便看见三支军队在黑暗中混战，喊杀声震天，他们穿着同样的盔甲，只是左臂上绑缚着不同颜色的布条，另外一支军队则没有布条。

    郭子仪听郭重庆说起过他们的残酷训练，但在黑暗中混战，他还是第一次见到。

    郭宋给他介绍道：“夜战能力近一个月来我们一直在训练，单兵作战基本上已经没有问题，但配合作战还有薄弱，看他们似乎在混战，但实际上是以十人为一火，在火长的率领下作战，十天来我们一直训练这种夜间配合作战。”

    “看得出训练的效果，虽然在混战，但一点不乱，很有章法，最精锐的唐军也不过如此！”

    “多谢大帅褒奖！”

    郭宋取出号角低沉的吹响，这是集合的命令，霎时间，一队队士兵列队奔来，在极短的时间内便已列队整齐。

    李季上前单膝跪下行礼，“启禀长史，全军已集结完毕！”

    郭子仪暗暗点头，这支军队和刚成立时相比，已经脱胎换骨了，才短短两个月训练，就像苦练了三年一般，大唐还真没有几支军队能和他们相比。

    这时，郭宋对郭子仪笑道：“大帅说几句吧！”

    郭子仪点点头，上前对三百将士缓缓道：“明天晚上你们就要离开长安前往安西了，你们的正式名称叫做鹰击军，这是天子给你们起的名字，希望你们能鹰击长空，决胜万里，鼓励的话我就不多说了，我只有一个希望，我希望看到你们每一个人都能活蹦乱跳地回到长安。”

    在一个月朗星稀的夜晚，三百名远征唐军在大唐皇帝特使郭宋的率领下，无声无息地离开灞上，踏着茫茫雪原向西而去，此时距离大历九年新年还差十天。

    这注定是一次低调的行动，除了极少数外大唐高层知悉外，其余普通百姓和一般官员都一无所知，没有鲜花和掌声，迎接他们的只有危险和艰辛，但这支远征军还是义无反顾地向万里外的西域而去。