    听闻电话那头周苒燃所言，魏小宝忍不住笑出声来。

    随后，他笑盈盈的说道：“周大美女还有事主动请我帮忙？该不会是急着想要那清除疤痕的药物吧？你现在的伤口还没有完全愈合，暂时还用不上那些药物，等三天过后我再配药给你，所以你不用着急。”

    爱美之心人皆有之，因此在周苒燃打来电话的时候，魏小宝以为他为这事这茬子事儿。

    然而让他没有想到的是，当自己话音刚落之际，周苒燃却否定了魏小宝的说法。

    “我不是为了这事儿，就算是腿上留个疤我也无所谓。”周苒燃如此说道。

    魏小宝满怀疑惑，他紧接着问道：“既然不是寻求药物，那你打我电话是为了什么？”

    打心眼里来说，魏小宝觉得周苒燃是一个非常独立，而且刚强的女人。

    一般情况下，一些小事，如果能够自己解决得了，她绝对不会麻烦其他人。

    此前在酒吧发生冲突，她以一己之力摆平风波，就可以看出。

    因此，当周苒燃提及有问题需要自己帮忙的时候，魏小宝是百思不得其解。

    就在魏小宝疑惑的时候，电话那头的周苒燃说道：“能不能帮我替我去一趟学校。”

    “丢丢的学校？”

    魏小宝几乎想都没想，脱口而出回答道：“当然可以！有什么事情吗？”

    此言一出，就连魏小宝自己都非常疑惑。

    按理来说，自己应该是一个深思熟虑的人。

    面对别人的请求，他应该有一番自己的考量其中利弊，必然会拿捏的清楚。

    但是周苒燃提出如此建议，自己居然丝毫没有犹豫便答应了下来。

    话是自己说出口的，现在想反悔几乎不太可能。

    另外一方面，魏小宝也非常好奇，周苒燃有什么事情要委托自己去一趟学校，难道是接孩子吗？

    周苒燃接着说道：“丢丢好像在学校里犯了错误，我现在不在店里，也不在大河县，要晚些时候才能回去，情况我也不知道严不严重。不过念在她不讨厌你的份上，你去处理这件事，她应该不会反感。”

    虽然周苒燃经营酒吧，在大河县拥有很多商业上的伙伴，酒肉朋友也有不少。

    但是在这种时候，她能够想到唯一一个能帮助自己的人，居然只是魏小宝。

    因此，在给魏小宝打这通电话的时候，周苒燃的内心也是感慨万分。

    她在大河县生活了几年时间，却没有遇到过任何一个让丢丢认可的男人。

    魏小宝虽然算不上是第一个。

    她也不明白，丢丢对于这个男人到底是怎样的情感。

    魏小宝在大河县有固定的事业，而且马素素这姑娘，看上去也不像是一个坏女孩。

    这样一个身份稳定的男人，应该不会捅出什么幺蛾子。

    因此在深思熟虑之后，周苒燃才会打来这么一通电话。

    “既然周大美女都把话说到这份上了，我再拒绝的话是不是有些不给你面子了？我就帮你跑一趟，但愿丢丢那孩子不会排斥我。”

    不知为何，魏小宝的内心是非常想要替周苒燃办这件事情的。

    这种莫名其妙的情感，就连魏小宝自己都无法解释。

    在魏小宝答应自己的请求之后，电话那头的周苒燃，仿佛松了一口气一般。

    “那么我提前谢谢你，丢丢这孩子虽然年纪小，但是好像已经开始有些叛逆了。如果她有什么做不对的地方，你帮我教训她，实在不行就揍她一顿。这孩子虽然有时候挺乖的，但是发起神经来，脑回路有些不正常。我可提前给你打了一个预防针，到时候这烂摊子你可千万别收拾不了。”

    周苒燃在一通叮嘱之后，便挂断了电话。

    酒吧需要到外地采购，寻常人她信不过，所以也只能自己亲力亲为。

    按照正常的行程，今天晚上她应该就能够回到大河县，只不过中途出了些岔子，今天晚上不一定能够回去。

    因此，周苒燃还特意给马素素打了一通电话，让她晚些时候可以照料丢丢一个晚上。

    如果不出意外，她第二天一早能够回到大河县。

    对于大姐姐周苒燃的要求，马素素自然是满口答应了下来。

    她对于这个性格火辣的女人，本身就非常的崇拜。

    只不过对于她的托付，马素素一时之间还没有反应过来。

    在她看来，周苒燃口中那个叫做丢丢的小姑娘，也许是她的亲戚，但绝不对不会联想到是她的女儿。

    此时此刻，魏小宝自然是不知道这件事情的。

    毕竟周苒燃只委托他到学校去一趟，替她出面解决丢丢在学校捅的娄子。

    在挂断周苒燃的电话之后，魏小宝也刚好到了下班的时间。

    他独自驱车到了距离周苒燃住处不远的一处小学。

    虽然丢丢只有七八岁的年纪，正常情况下，应该还在上幼儿园大班或者小学一年级。

    但是天资聪颖的她，对于小学课本可谓是滚瓜烂熟，跳级两次之后，现在已经上四年级了。

    魏小宝赶到学校的时候，当即到了教师的办公室。

    道明身份之后，一个戴着黑框眼镜的女老师站了出来。

    这女老师大约四十左右，满脸都是雀斑，长得不算好看。

    魏小宝到校之后，她当即皱着眉头，询问道：“你是丢丢的爸爸吗？这小丫头咱们学校看样子是管不了了。如果实在不行，你给她办退学手续，或者转校手续都可以。我还从来没带过这么不省心的学生呢！”

    “七八岁上小学四年级，的确非常聪明，但是她的性格也太爱搞事情了吧。”

    毕竟昨天晚上和丢丢见过一面，魏小宝对于这小丫头的性格不太了解。

    但是那股子古林精怪的劲儿，以及人小鬼大的性格，魏小宝还是深有体会的。

    同龄的孩子，当然玩不过这么一个满腹心机的小萝莉。

    魏小宝陪着笑脸，并没有否认这老师的猜测，随后询问道：“丢丢在学校犯什么错误了？我代她向您道个歉。这小丫头就是调皮，所以还请老师多多见谅，回头我让她给你道个歉。”

    然而，那老师却摇头说道：“给我道歉有什么用？她把人家小孩子给打伤了，你赶紧出面去处理一下，现在还在教室里呢。”

    在那名老师的带领下，魏小宝到了四年级三班的教室，并且见到了小萝莉丢丢。

    同时在场的，还有几个被欺负学生的家长。

