    会稽山从未如现在这般热闹过，无数的人从山门进入东越剑池。

    “天山赵牧人到！”

    “长沙温阀少主家温白秋到！”

    “巴蜀闻人阀温人飞霜、季阀季明远到！”

    ……

    这是年轻一代初现峥嵘的时间，各大家族即便派出了强者带队，但是主事之人皆为年轻一代的天骄。

    这是对他们实力的肯定，其中也存了考察诸多天骄的心思，武道并非一切，人情世故也是不可忽视的细节。

    简单的寒暄之后，隐世门阀的众人就在东越剑池的弟子的带领下后山铸剑池，等待铸剑大比的开启。

    会稽守军一万人的队伍，实在显眼，嬴玄等人刚到山脚下的时候，守在山下的剑池弟子就匆匆山上报信，等嬴玄等人到山顶的时候，东越剑池的高层就已经等候在剑池山门外了。

    “长戈武侯到！”

    “会稽郡郡守宋缺携夫人到！”

    即便对嬴玄和宋缺感官不好，但是东越剑池举宗欢迎，给足了帝国面子。

    “见过长戈武侯！”

    “诸位请起，今日来者是客，诸位不必在意本侯，随意些！”

    “本侯不请自来，不要给诸位添麻烦才好。”

    嬴玄穿着一身甲衣，带着一张狰狞的面具，掩盖了真正的面容，语气平淡，举止之间多了一丝稳重。

    “你来了，就是麻烦来了。”

    东越剑池众人心中吐槽不已，但是知道这是嬴玄的客套之言，不能当真。

    “侯爷客气了，侯爷驾临东越剑池，东越剑池蓬荜生辉，怎么会觉得麻烦了。”

    “那里那里，东越铸剑一脉，天下闻名，今日举行铸剑大比，本侯也是慕名而来。”

    嬴玄一边说着没有营养的客套话，一边在东越剑池高层的陪同下，走进了东越剑池的山门。

    “为此，本侯还特地召回我辽东铸器师，准备着此铸剑大比上和吴越铸剑师同台比试，也好学到一点皮毛。”嬴玄乐呵呵的说道。

    说到铸剑之事，剑池小师叔变得兴奋起来。

    “旁的不好说，但是铸剑之事，我们东越剑池还是有一些能耐的，定然不会让侯爷失望的。”

    “好好好，那本侯就拭目以待了。”

    说话之间，嬴玄外东越剑池强者的带领下，已经穿过广场，转过山头，到了后山。

    会稽守军在宋缺的指挥下，有条不稳进入后山，将整个后山警戒起来。

    两排人墙出现，就是一条道路，嬴玄顺着道路，不多时就来到了观礼的地方，东越剑池弟子已经备好座位，嬴玄也不客气，径直坐了下来，扫视四周，发现隐世门阀来人已经齐全。

    帝国军队的出现，很快引起了隐世门阀的注意，长戈武侯至会稽，参加铸剑大比之事，他们已经从东越剑池口中得知，因此并不意外。

    众人放眼望去，虽然看见嬴玄的身影，但是被面具遮挡，也看不清面目，不由好奇嬴玄的真容来。

    帝国武侯，放眼整个帝国，都是最顶尖层次的人物，论地位和权势，远在他们之上，甚至就是各大家主、宗主，有稍有不及。

    “这家伙，好大的排场，明明是东越剑池的盛事，他可倒好，偏偏喧宾夺主。”

    观礼台上，季芙看到嬴玄威风八面的样子，不由得撇了撇嘴。

    “他是帝国武侯，此番前来代表的是帝国，门面功夫自然是不能落下的，否则传了出去，帝国面上无光，指不定被人轻视。”

    闻人飞霜看着嬴玄，面带微笑，听见季芙说教嬴玄，替嬴玄说起话来。

    “这就是你的情敌，难怪你不是对手，以东越剑池的态度来看，他和我们，完全不是一个层次的人物。”

    温白秋和季明远坐在一起，见到嬴玄出现，温白秋扭头说道。

    “嗯，同为年轻一代，嬴玄借助帝国的力量，已经和老牌强者平起平坐，现在的他，已经站到了我们所能达到的极致。”

    季明远看着嬴玄，面带不甘之色，最终摇摇头，不甘之色散去，说道：“如此一来，飞霜嫁给他，也不算辱没飞霜。”

    温白秋温言，脸色有些不自然，这哪里是下嫁，明明是高攀了。

    “大丈夫生当如是啊！”

    温白秋长叹一声，毫不掩饰他对嬴玄的羡慕之色。

    “只要你舍下温阀少主的身份，去北方从军，立下赫赫战功，封侯拜相，达到嬴玄的地位，也并非不可能。”

    季明远继续说道：“据我所知，除去嬴玄，帝国还有七名武侯，算上百越之地的无冕第九侯以及准武侯蒙恬一共九人。这九人在帝国的权势和威望，和嬴玄不分伯仲。”

    “此言当真？”温白秋震惊问道。

    “秦人好战，以军功封爵者，不在少数，即便是六国旧臣的内史腾、赵修客也因抵御妖族有功，获封武侯座位，你如何不可能？”

    季明远嘴上这么说，但是心里并不认为温白秋会放弃温阀少主之位，放弃一个顶级门阀的继承权。他以为温白秋只不过是好奇而已。

    嬴玄的出现，确实让不少世家产生了别样的心思。

    人生一世，莫过于此，借助帝国，确实可以让世家门阀轻易达到一定高度，而他们需要付出的，只不过一些忠诚而已。

    …………

    “侯爷，吉时已到，我等就不陪侯爷了，还望侯爷恕罪。”剑宗小师叔眼见吉时要到，起身告退。

    “无妨，都说了本侯来者是客，诸位随意，不比理会本侯，莫要因为本侯的耽误了时辰。”嬴玄客套说道。

    “那我等就告辞了！”

    剑池小师叔起身离开，剑主和宋孤山也跟着离开，宋家一脉的圣女宋红筱和剑主一脉的圣子剑玄一也起身跟随。

    “红筱，侯爷原来是客，在剑池没有朋友，你就留下来，陪侯爷说说话吧！”

    临了，宋孤山突然回身，嘱咐宋红筱说道。

    剑主温言，脸色一变，暗骂宋孤山无耻，为了巴结嬴玄，真是无所不用其极。

    “哼，想要拉拢帝国武侯，对付我剑主之脉，痴心妄想。”

    剑主心中冷哼一声，嘴上说道：“玄一也留下吧，剑池祭祀之礼，多为吴越古礼，你知道多一些，侯爷有什么好奇的地方，你且细心为侯爷解释。”

    即便对帝国没有好感，但是帝国若是真的支持宋家一脉，剑主一脉，恐怕举步维艰。

    忍一时之气，海阔天空，剑主不得不委屈求全。

    可是他全然想不到，他和宋孤山的态度越是谦卑，就越发显现帝国的强大，一些弱小的门阀动摇的就越发厉害，甚至已经有人打算铸剑大比以后，就回家商量如何归附帝国之事。

    嬴玄看破不说破，将宋红筱和剑玄一留了下来，就闭目养神，不在说话。

    倒是一旁的宋缺和宋红筱有些血脉之情，说起了一些家族往事，相谈甚欢，让剑玄一脸色变得难堪起来。

    “侯爷，祭祀开始了！”

    王伯龙的声音在嬴玄耳边响起，嬴玄终于睁开了双眼，兴致勃勃的看向了祭台。

