    鸿蒙至宝，就算始祖魔也会被勾起贪婪之心。

    见到重宝现世，三位始祖魔顿时燃起了更可怕的战意。

    罗喉也直说了：“这造化玉牒，能者得之。两位若有兴趣，便一起夺宝，我绝不介意。”

    “不敢不敢。这造化玉牒自然归魔祖您所有。”

    话是这么说，但魔罗和大黑天都已经起了夺宝之心。

    然而目前最重要的是先攻破玉虚宫。

    从顶上轰击的天劫，威力在持续加大，威能远远超越了九九天劫，几十倍，上百倍得增加。

    而魔罗也用上真正实力，单手一抬，底下的黑色岩浆海洋，瞬间满了上来，淹没了玉虚宫，不断焚烧腐蚀玉虚宫的结界壁。

    大黑天更是阴险狡诈，无孔不入，无尽的黑暗犹如群蛇乱舞顺着，裂缝处渗透了进来。

    三位始祖魔攻击玉虚宫，大黑天出力最少，但他的威胁却是最大的。

    玉虚宫的周围哪怕是被轰出一点点裂缝，他都会渗透进来。

    这时候，藏身于玉虚宫内部的昆仑众神，已经领略到了始祖魔的厉害。

    罗喉仅仅只是眼神扫过，就差点覆灭了整支天界大军，这让老仙翁他们不禁倒抽了一口凉气。

    他们第一次见识魔祖罗喉那灭世的破坏力。

    众神的内心隐隐有一种感觉，这罗喉实力强得远远超出想象，恐怕有资格与那北落师门一战。

    恐怖感瞬间渗透了每一位仙人。

    致命的碾压感犹如一把利剑，已经抵在他们的咽喉上。

    罗喉和魔罗已经联手在玉虚宫的外壁上轰出了裂缝。

    而大黑天的黑暗蛇影也已经顺着裂缝渗透了进来。

    玉虚宫被攻破，已近在眼前了。

    昆仑众神已被瓮中捉鳖，覆灭在即。

    指挥众神抵御强敌的老仙翁眼见着局势已无可挽回，对其他道友说：“众位道友，是我拖累了你们了。”

    真武大帝双手握住烈日化作长刀，仰天长笑：“能与众好友一起死于战场之上，何其快哉。”

    太乙救苦天尊也已握住了他的浮尘，准备与渗透进来的黑暗之蛇，决一死战。

    这黑暗之蛇是大黑天的一个化身。

    当初三圣联手斗不过魔罗的一个魔胎分身，这次恐怕也是凶多吉少。

    何况，外面还有罗喉和魔罗在持续攻击，里应外合，两面合击。

    十八道蛇影已经进入了玉虚宫内部，它们一张口，便是毁灭性的打击。

    黑色的光芒四散而去，化作黑暗吞噬玉虚宫中美丽的景色。

    “妖孽该杀！”

    真武大帝和太乙救苦天尊，同时化作一道流光，直扑向那巨大的黑暗蛇影。

    “老仙翁，我们本与阐教有不共戴天之仇，本应不该相帮，但是我们与你乃是至交好友。原本在远古时代的那场战争们，我们早该死了，但这些年来，是你和眉仙子保我们留得残命。”

    昆仑神、常曦等一帮准圣看着老仙翁侃侃述说过往：“唉，要是阐教人人如你这般就好了。我们今日不为护卫玉虚宫，只为还你一个人情。”

    老仙翁躬身拜谢：“多谢众位道友了。”

    “去吧。”昆仑神率一群准圣，开始与渗透进来的黑暗蛇影。

    昆仑神一马当先，手持战锤，朝着一条黑暗蛇影脑袋上砸了过去。

    但这些黑暗蛇影继承了大黑天的狡猾，竟不与准圣们交战，反而四处逃避，四处破坏。

    它们的目的是要与外面的始祖魔内外合击，攻破玉虚宫的壁垒。

    老仙翁：“它们在破坏玉虚宫的壁垒。”

    “中。”常曦女神手中长弓一箭射出，长箭化为一条白蛇，与那黑暗蛇影缠住，与它相互撕咬，不让它继续破坏。

    一位孩童模样的准圣，也手持项圈，朝着另一条黑暗蛇影砸了过去。

    这项圈也是灵宝，黑暗蛇影竟被吸引着疯狂缠绕住项圈。

    “哟，里面这些神仙还真颇有几分实力。竟然能制住我的黑暗蛇影？”大黑天笑了笑，单手一抬：“来条更大的吧。”

    “轰。”

    玉虚宫内部，三条更加巨大的黑暗蛇影被大黑天操控着冲天而起。

    每一条，都比昆仑神的体型还要巨大。

    吞天蟾蜍比起它们，犹如小蛤蟆。

    “不好。”昆仑神立即感到了巨大危机。

    但不等他反应过来，一条巨型黑暗蛇影，已经一尾巴朝昆仑神扫了过来。

    昆仑神巨大的身躯，竟被扫得飞了起来，滚出去了好远。

    几座山被他庞大的身躯压成了平地。

    另一条巨型黑暗蛇影也硬抗常曦女神的弓箭，朝她咬了过来。

    “逃。”常曦女神便要驾云躲避。

    然而一回头，后路已被另一条巨型蛇影堵住了。

    “糟糕。”两条黑暗蛇影同时咬了过来，常曦女神无路可退，眼看就要被吞噬。

    突然一条巨蛇的身体猛地一震，低头看向自己的胸口。

    胸口正有巨大的长刀冒出，一刀将它的核心斩碎。

    竟是真武大帝杀了回来，一刀便斩了这巨蛇。

    “孽畜，谁给你的胆子，如此放肆。”

    说着，随手又是一颗烈日扔了出去，砸在另一条蛇的脑袋上，砸得它当场暴烈。

    两条巨型黑暗蛇影，同时覆灭。

    前些日子屠灭巨神兵的真武，再显神威。

    真武大帝比起昆仑神和常曦它们这些远古准圣，强的不是一点半点。

    就连外面的大黑天也皱起眉头，觉得棘手。

    “这就是那位屠魔的真武大帝，荡魔天尊？果然有些厉害。还挺棘手呀。”

    大黑天魔力再催，再一次加强自己的黑暗蛇影化身。

    “不要恋战了，也不要和真武纠缠，直接给我破坏。”

    大黑天再次召唤的巨蛇影更加大得离谱。

    真武脸色大变。

    这蛇的身体在玉虚宫南部尽头，头部在北部的尽头。

    一眼望不到头，一眼望不到尾。

    单单只是无比巨大的身躯就让真武大帝面露难色。

    “合力斩杀了它。”

    老仙翁和太乙救苦天尊同时驾云而来，三圣再次联手作战。

    三圣各占主位，形成一个强大的阵型，三圣的浑厚仙力凝聚在一起，竟转为混元道力。

    三圣联手，实力堪比天道圣人。

    “去。”三圣齐喝一声，一道由混元道理凝聚而成的巨大光球，脱手而飞。

    砸在那通天巨蛇的体表上。

    “吱！”

    一声惨烈的嘶叫声，惊天动地。

    整个玉虚宫都摇晃了起来，就连外界都感受到了阵阵摇晃。

