    顾惜玖一句话脱口而出：“你这是老黄瓜刷绿漆，装嫩！”

    帝拂衣：“……”

    他翻身就扑到她身上，小手伸到她的腋下挠她的痒：“你再说一遍！”

    顾惜玖身上的痒痒肉原本不敏感，但帝拂衣的小手却像是带电，又正挠对地方，让她忍不住笑个不停：“住手，咯咯，住手……哈哈，可以了……可以啦……”

    七手八脚就想把他推开，但帝拂衣并不是她随便就能推开的，她对他又舍不得使用武力推。

    二人在床榻之上翻翻滚滚，滚着滚着，顾惜玖忽然觉得有什么顶在自己的肚子上，咯得她有些疼，她忍不住向下一摸，正巧隔着他的衣袍握住了什么——

    趴在她身上的帝拂衣蓦然一僵，顾惜玖也终于意识到握到的到底是什么，脸腾地一红，缩手不跌！将他猛然一推。

    这次帝拂衣没有紧巴着她不放，趁势翻身下去，依旧和她并排趴着。

    顾惜玖一颗心跳如擂鼓：“你——你个猥琐孩子！”

    按道理说，这个年龄段的孩子应该还没发育吧，应该还是小丁丁，他怎么？

    帝拂衣一张娃娃脸也有些红：“我说了，我和正常孩子并不同。”

    再威胁地看着她：“不要试图挑战我在这方面的极限，要不然——我可能做出刷新你三观的事儿。”

    顾惜玖一跳而起，并顺势踢了他一脚：“你敢！”

    帝拂衣趁势一滚，避开了她这佛山无影脚：“你要谋杀亲夫啊？”

    顾惜玖不敢再待在床上，干脆利索地跳下地：“切，我可没说要嫁给你！”

    二人闹了一会，倒让顾惜玖原本郁闷的心情舒展了不少，不再那么闹心。

    按帝拂衣的说法，最早今晚，迟则明晚，飞星国的京城必然有一场动乱，容彻会有行动。

    当然，帝拂衣的口袋也早已张好，就等他向里钻了……

    无论结果是什么，她都无法干涉，所以她就安心待在这里听消息就好。

    她并不敢在帝拂衣这里多呆，免得龙司夜起疑心，说了一声：“你先歇着，说不定一觉醒来，你就恢复正常了。”打开门走了出去。

    她住的这客栈是二层楼，她和帝拂衣的房间相隔的有些远，中间甚至隔着一个客栈大堂。

    顾惜玖路过大堂的时候足下顿了一顿，龙司夜站在大堂栏杆前，也不知道站在那里多久了。

    听到动静，他回过身来，瞧了顾惜玖一眼：“他怎样了？”

    顾惜玖心中微微跳了一跳：“还那样。”

    她在帝拂衣的房间里待了大约有半个小时的时间，而龙司夜站在这里明显是等她的。

    她在帝拂衣房间里待了这么久，龙司夜会不会起疑？

    她咳了一声：“刚才我和他讨论一些功法，也顺便又给他简略检查一下……”

    龙司夜微微点了点头，并没多问：“惜玖，我们出去走走吧，我有话和你谈。”

    顾惜玖看了看外面的天色，已经是二更天了——

    “你要谈的事很急么？如果不急的话我们明天再谈？天色不早，我想休息一下。”

    龙司夜看了她片刻，冷冷地道：“是谈他的病情，你既然没时间，那算了！本座也不是非要和你谈不可！”一转身，大踏步向外走！

    ……

    先更这些，中午再更。

    