
　　轰隆隆——

　　狂风如期而至，骤雨袭来。

　　天空闷雷犹如千军万马奔腾而来，一道明亮的雳闪划过了灰蒙蒙的天空。

　　雨，疾了。

　　刷刷..

　　一道身影快速穿行在密密麻麻的树林中，两侧的枝叶还有天空纷落的雨滴在不断向后奔跑。

　　“富岳哥哥...”

　　“你可千万不能出事...”

　　宇智波辰的身体爆发出来了雷霆，挟裹着呼啸的疾风，一双眼眸中流露出来了一丝忧虑。

　　宇智波晴紧紧跟随在他的身后。

　　少女的脚步有一些吃力，跟不上宇智波辰的速度有一些勉强。

　　但是仍然微微咬了咬牙，脸色憋的通红。

　　依然紧跟不舍。

　　她清楚富岳对于宇智波辰的意义。

　　宇智波辰有些担忧富岳的事情，一时间没有在意到少女的吃力。

　　角都其人他略有耳闻。

　　宇智波辰被通缉追杀了一个月之久，对于地下换金所自然有所了解，这些为了两千万赏金不惜性命的亡命之徒大多都来自于地下换金所。

　　木叶对于这样的地下组织自然是不屑一顾，但这里却是孕育了无数叛忍和流浪忍者的摇篮。

　　宇智波辰杀了很多的流浪忍者。

　　所以他嗜杀的‘阎魔’之名也经由流浪忍者的口中在忍界大范围的传播开。

　　比宇智波辰赏金高的忍者大有人在，两千万两并非是地下换金所的最高价。

　　但是那些高悬在榜首的忍者大多都是成名已久，或是实力强大，纵然去送死也没有一丝可能摘下他们的人头。

　　所以也没有那么多人去招惹。

　　宇智波辰的出现却是不一样。

　　一个年纪轻轻的小鬼，而且名不见经传，之前甚至都没有听说过他的名字。

　　宇智波辰的名字甚至都没有木叶天才忍者卡卡西的名字响亮。

　　虽然战绩凶残，但无数亡命之徒也动了去试一试的想法。

　　毕竟两千万两可是富可敌国的巨大财富。

　　无数忍者蜂拥而至来找宇智波辰的麻烦。

　　少年在这种情况下无处藏身，甚至被逼得踏入到了这一片森林中。

　　但是同时宇智波辰也经由俘虏的口中，了解到了地下换金所中有一个大名鼎鼎的叛忍。

　　他据说嗜钱如命，被尊为了叛忍中的泰山北斗。

　　资历甚老。

　　他也参与到了宇智波辰的任务中。

　　他的名字叫做角都。

　　所以宇智波辰对于这个名字的印象很深刻。

　　既然这些流浪忍者如此惧怕和崇敬这个叫做角都的泷隐叛忍，那么说明对方也必然有过人之处。

　　初次听到富岳与对方正面遭遇，宇智波辰便感觉心头微紧了一下。

　　本能的便感觉有一些不好。

　　这个叫做角都的人在叛忍中拥有如此广博的威望，他担心宇智波富岳若是轻视了对方很有可能会吃了大亏。

　　但是他也没有往更深处去想。

　　虽然担心有一些，但是富岳的实力也并不弱。

　　毕竟是宇智波家族的当代族长。

　　啪——

　　脚步踏在了枝叶上，然后快速跃起，奔向了远方。

　　...

　　头都没有该怎么活。

　　这并不是一个问题，而是智商检测。

　　但是角都却就是这么的坚强。

　　他的头颅被拎在了宇智波富岳的手中，身子那边却仍然还在活动。

　　这次是火属性的心脏被刺破了。

　　带着绿色面具的风属性身体化成了一团黑色的麻线，然后再一次从尸体的后背一股脑的钻了进去。

　　黑色的触须张开，犹如群魔乱舞一般。

　　宇智波富岳微微眯了眯眼睛。

　　“还没有死？”

　　他第一次对于这个叫做角都的人产生了兴趣，这种不死不灭的忍术太诱人了。

　　若是能够得到他实力便会爬升一大截，但是相应的身体或许也会...

　　他看了看角都没有头颅的身体上布满了缝合的痕迹。

　　被平齐斩断的头颅的位置光滑，黑色的触须如同随风肆虐的野草一般不断的晃动。

　　如果自己学会了这种忍术，恐怕也会变成这样的怪物。

　　宇智波富岳抿了抿嘴唇，思量再三还是打消了这个想法。

　　毕竟他如今是宇智波家族的族长，有了很大的权力。

　　有一个漂亮贤惠的妻子还有一个可爱的儿子，他没有必要为了实力去那么拼命。

　　现在的宇智波富岳对于面前这个死而复生的怪物没有过多的警惕。天籁小说网

　　因为他已经看出来了。

　　现在角都的身体有一些僵硬，他的头颅还在自己的手中握着，这是那些黑色触须的本能行为。

　　黑色的触须从喉咙中吐了出来，抓向了宇智波富岳，似乎想要从他的手中夺走角都的头颅。

　　但却被轻松闪过。

　　“这个怪物或许就是这个忍术的秘密。”

　　忍界中从来都不缺乏千奇百怪的东西。

　　看到这一幕，宇智波富岳更加打消了使用这个怪物的想法。

　　但是既是怪物也是宝物，收起来还有研究的空间。

　　而正在这时角都的头颅也不安份的挣扎了起来。

　　黑色的触须也随之从被切开的位置上冒了出来，缠绕在宇智波富岳的手腕上。

　　富岳低头冷冷地看了角都的头颅一眼。

　　“不装死了？”

　　角都的眼眸不知何时重新点亮了光亮，张了张嘴似乎想要说些什么。

　　或是求饶，或是威胁，或是付出一些代价。

　　但是宇智波富岳没有再给他再继续说下去的机会。

　　五指微微用力。

　　角都的头颅骤然变得扭曲，眼眶突了出来，从勃颈处伸出的黑色触须缠绕富岳手腕的力量也加大了不少。

　　疯狂的舞动。

　　但是——

　　无动于衷。

　　咔咔..

　　骨头碎裂的声音响起。

　　然后。

　　啪——

　　一切都寂静了下来，红色白色喷溅在了宇智波富岳冷漠脸颊上不少。

　　但他也没有在意，只是默默地甩了甩手，借着骤然加大的雨幕冲刷干净。

　　轰隆隆——

　　天空中的闷雷滚滚。

　　一道闪电划过天空，照亮了漆黑的森林。

　　雨之国不只是绵延小雨，同样也会有骤雨疾风的时刻。

　　角都彻底死了。

　　黑色的触须失去了所有的控制猛然钻出了角都的身体就想要逃跑。

　　虽然富岳不清楚它的名字，但很明显这种东西已经成长为了一种拥有自主意识的魔物。

　　啪——

　　单手结印，身子腾空跃起。

　　一张封印卷轴在空中展开，然后结印后的手掌五指张开，猛然按了过去。

　　“封印。”

　　黑色的触须怪物失去了主人在宇智波富岳的手中更加无可遁逃。

　　毫无疑问被收拢进了封印卷轴之中，微微掂了掂封印卷轴，然后别到了腰间。

　　哗啦——

　　天空中的雨水好似不要钱的继续下着。

　　电闪雷鸣，照亮了宇智波富岳的身影投到了前方。

　　张牙舞爪。

　　背后还有一道身影与之重叠在了一起。

　　轰隆隆——

　　雷声慢了闪电一步，随后而至，掩盖声息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百八十五章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 