    　　钟离知道她的意思,她眼下用的身体,严格来说,是属于现在傅九的。现在傅杳俯身在傅九身上，但傅九的魂魄却还在里面，她属于外来者。

    　　稍微缓了一下，傅杳这才在周围看了看,道：“这黄粱世界还真是真实的很。”几乎和现实没什么差别。现在傅九的身体被竹之当做诱饵放入了的画里,她俯身在傅九身上,更觉得格外真实。

    　　“若是不真实，你也不会设计竹之。”他和傅九的交谈，是傅杳故意让竹之听到,借此让他发现他们的关系。不然今天也不会有傅九来当诱饵,引他入梦这一事。

    　　傅九进了黄粱梦,在这虚幻的世界里,傅杳完全可以占用傅九的身体去做某些事。

    　　“我承认，我确实是故意的。不过始作俑者也该是你才对,你究竟做了什么事，让他这么不惜代价来对付你。”说到后面,傅杳已然是一副好奇的语气。

    　　黄粱一梦严格上来说，是‘杀敌一千，自损八百’的杀招。不到别无他法，竹之应该也不会这么来。

    　　“想我死的人很多。”

    　　“所以？”

    　　“原由他们尽管找,杀得了我才配让我知道理由。”杀不了,就带着那些理由去死。

    　　傅杳算是明白了,“合着你跟我进这黄粱一梦，不是为了想知道竹之为什么对你怨气这么大的。”

    　　钟离斜睨了她一眼，“我看上去就那么闲？”

    　　“那你来做什么？”

    　　“……救傅九。”

    　　“哦……好理由。”

    　　两人说这话的功夫，客船到了。在码头跟着其他商客上船，从里水去长安有些日子，傅杳和钟离本想一人一间客房，但是里面只剩下一间，两人从善如流，共处一室。

    　　第一天，风平浪静，傅杳和钟离也没什么不适应的。人家孤男寡女共处一室可能还会脸红心跳，但是他们俩都是多少年的老鬼了，哪里还在乎这些。相反的，对傅杳来说，有个人一起反而还能说话解解闷。

    　　次日，刚过午夜，傅杳突然觉得有些不对。

    　　她睁开眼睛一看，周围荒郊野岭，而她还在马车上一路颠簸。而钟离还在她的对面，手按在她的手上，这会儿他也睁开了眼睛。

    　　“怎么回事？”他们刚刚不是在船上？

    　　钟离却是撩开车帘一瞧，外面树叶马还在拼命赶路，风景有些熟悉，正是他们昨日白天所经过的地方。

    　　傅杳也察觉到了。

    　　她和钟离对视一眼，继续忍受着颠簸，朝着码头飞驰而去。

    　　到了码头后，很快的，客船来了。周围上船的客商和昨天见到的一模一样，再看房间，嗯，还是只剩一间。

    　　重新回到房间里，傅杳率先道：“竹之的黄粱一梦，难道是想把我们困在这一天？”

    　　时间一直重复这一天的话，一般人确实难走出去。

    　　“花费了这么大的力气，应该不止于此。”钟离道。

    　　“那我们出去转转。”

    　　他们来到甲板上，外面站在栏杆旁的人不少，见到他们，目光绝大多数都落在了钟离身上。

    　　习惯了各种目光的钟离对这些目光毫不在意，两人绕了半圈，最后目光定在前方人群中的一位黄杉女子身上。

    　　“那是……画中人？”傅杳记得，《雁归山行》图中，下方船上画了一个黄杉女子。

    　　而就在此时，那黄杉女子像是察觉到傅杳的视线一般看了过来。

    　　这一转身，惊为天人。

    　　傅杳自认也算见识过皇帝的后宫了，但是眼前的女子，容貌明艳大方，眉宇间笼着一层难以言喻的温柔，她的眼睛像是会说话，随着她目光流转，又给人一种她不似表面那么柔弱的感觉。

    　　这完全就像集齐了大多数男人的幻想所造就的美人。

    　　“她好像在看你。”傅杳扯了扯钟离的衣袖，“怎么，是想和你比美吗？”

    　　钟离：“……”

    　　“放心，在我心里你是最好看的，毕竟我不喜欢女人。”

    　　这句话在钟离听来自然就成了另外一种含义，他看向傅杳道：“你矜持一点。”

    　　傅杳：“？”

    　　不理会钟离这话什么意思，傅杳决定顶着个十一二岁小姑娘的壳子前去搭话，“我去瞧瞧。”

    　　许是她脸嫩的缘故，黄杉女子对于她的搭话没有什么抗拒。

    　　“姐姐怎么称呼？”傅杳嫩声道。

    　　“我姓黄。”黄杉女子比她这个世家贵女还要端庄有礼。

    　　听她姓黄，傅杳就差不多知道她是谁了。

    　　黄粱笔是黄粱仙的武器，而黄粱仙又是书生们的信仰所孕育出的神明。想来那些书生所幻想出的仙子应该不会是个男人，那眼下这位十有**，就是那位黄粱仙了。

    　　黄粱仙是女人，那竹之对傅九所说的故人，也应该是黄粱仙。

    　　黄粱仙死在心上人的手里，竹之又对钟离有仇，那黄粱仙的心上人岂不就是……

    　　傅杳眼睛眨了眨，“姐姐你真好看。”

    　　黄粱仙掩嘴一笑，眼睛却是往钟离那边扫了一眼，“你是一个人在船上吗？”

    　　“没有，和哥哥一起来的。”傅杳知道了自己想知道的，又找借口回钟离的身边，“我哥哥可能在找我，我就先过去了。”

    　　黄粱仙笑应了一声。

    　　与钟离回到房间后，傅杳看着钟离啧了许久，“那么一个如花似玉的大美人，别人恨不得金屋藏娇，你竟然说杀就杀，怪不得竹之要找你拼命。不过话说回来，你为什么要杀她？她是神明，不好下手吧。”

    　　神明虽非不死之身，但非天道消亡，总有沾染上些各种各样的麻烦。

    　　在知道那女人是黄粱仙后，钟离倒记起了一些从前的事。比如这艘船，他当年确实好像乘过。不过记忆中，却没有遇见过黄粱仙。

    　　“杀她的原因，也许你很快就会知道。”如果这个梦境是为黄粱仙而设，那有了开篇，自然会有经过与结局。

    　　这一日，午夜一过，他们确实没再回到昨天。

    　　在船上的第二天，客船已经过了繁华之地，两岸甚是荒芜。在傅杳和钟离坐在甲板上观风之际，旁边有客人抱着一把古琴来询问钟离会不会修音。

    　　古琴乃君子四艺之一，他们会找上钟离也很正常。

    　　钟离没拒绝，而在他调修古琴之时，客船前方却突然有一队皮筏子将客船给拦住了。皮筏子上的人一个个凶神恶煞，手里还拿着刀具。

    　　在客串靠近后，他们把飞爪往船上一丢，竟然就这样身手敏捷地爬了上来。

    　　客船上行客纷纷往船舱里逃，只有钟离这边还在继续修音。等匪徒拿着刀朝他砍来时，他的手指往琴弦上一拨，琴声乍起，音浪将上船的匪徒竟然全都拦腰斩断。

    　　这突如其来的血腥场面让船上行客尖叫一片，就连是送琴来的男子，也不敢靠近钟离。

    　　“音调好了。”钟离神色如常，将古琴往旁边一放，事了拂衣，回了房间。

    　　傅杳没立即跟上去，因为她见到黄粱仙的美目此时正落在钟离的身上，眼里异彩连连。

    　　等到黄粱仙在窗后消失，傅杳才把她看到的知会了一声钟离，“这黄粱一梦，目的不会就是给你们牵线吧。”

    　　“不是，这些都是曾经发生过的事。”这些于他来说，都是过去十分普通的日子，普通到不会去特意记住。如果不是这黄粱梦境，他都不知他与黄粱仙还有过交集。

    　　“曾经发生过？生前还是死后？”傅杳问。

    　　“大概是死后的四百多年。”

    　　“你那时应该已经是鬼修了，怎么会不知道身边有个神明？”

    　　“其一，神明会隐匿自己的身份；其二，恰好那时候，我当鬼当太久了，想当一回人。”所以封了五感，不听不闻不问。和普通人一样，去远方要舟车劳顿；为做好一件事，而四处奔波。

    　　傅杳明白了，“那这样说来，倒有点往日重现的意味。”

    　　在船上度过的第二天很顺利，午夜过后，他们没再回溯到昨天。

    　　第三天开始，船上的行客都有些畏惧钟离，几乎无人敢靠近他，只敢远远看着。钟离出去了一次，剩余的时间都在房间呆着。傅杳则在外面见到黄粱仙在他们房门外徘徊了两次，最终还是没有敲门。

    　　第三天依旧过得顺利，在进入第四天后，傅杳知道了继续下一天的诀窍，那就是注意黄粱仙就行了。

    　　然而，第四天钟离下了船。

    　　“这就下船了？”傅杳还想着直达长安呢。

    　　钟离看她道：“那回去？”

    　　“别了，”傅杳摆手，“回去说不定得第四天重新再来。接下来你还记得你是靠什么赶路的吗？”

    　　钟离视线落到了码头一侧的马栏里。

    　　“骑马啊？”傅杳双手赞同，“我正好不想坐马车。”

    　　然而，钟离还是买了辆马车。

    　　“为什么不骑马？”傅杳努力争取道，“骑马多好啊，速度绝对快。”

    　　“你骑不了。”

    　　傅杳一看自己的小身板，“那你可以带我不是吗？”

    　　沉默了一会，钟离拧眉道：“你矜持点。”

    　　傅杳：“？”

    　　这回傅杳明白了他的意思，反口呛他道：“矜持矜持，之前你怎么不知道矜持，不知道孤男寡女共处一室败坏我名声嘛？”

