    何必如此？

    次日早晨，秦淑娴起来，要给方浩洗衣服，发现阳台上已经有一条刚晾晒上去的湿的小裤子，她嘴角微扬，男人啊，嘴硬，可身体是诚实的。

    她来到方浩面前，低声道：“你这身体经常偷偷打滑，不会是肾脏有什么问题吧？”

    方浩脸色大囧，轻咳一声，道：“这些不用你关心的事，你就不要关心，免得生乱。”

    他的身体好得很，每天都精力充沛，此前四年来，虽然说是苏柔要寻找他这个男人来满足，可反过来对方浩来说，也是适用的。

    苏柔虽然矫情，可真正进入战斗状态了，还是让他释放的。

    现在是郭兰离开，他又不想碰苏柔，也不想碰别的女人，所以，他满满当当的油箱，无法上路消耗，自然就会溢出来。

    还有一点，他平日里见到美女太多了，家里面，郭心蕊秦淑娴，抬头不见低头见。

    医院里，李晓曦等人，颜值都不低。

    秦淑娴没多说什么，她和方浩的关系，也很禁忌，她可不想身败名裂。

    她去张罗孩子，对调皮的孩子，她也不讲理，直接下巴掌打屁股，就将孩子们震慑住了。

    她看着三个孩子，内心有点神伤，如果她早年不打掉孩子，应该也有好几个了，大儿子说不定都给她抱孙子了。

    她出来，对方浩道：“兰兰的孩子，我想帮你们带，尝试一下。”

    你的神经可真大条，你是没经历过带孩子的艰苦岁月……方浩没接她的话，见孩子都收拾完毕了，也就出门。

    他们去医院，先去探望芮莉，在孩子们的呼喊声中，芮莉的精神比此前积极多了，她的身体情况也在缓慢恢复。

    家属见芮莉有健康痊愈的可能，他们就不敢再打赔偿金的事了，再看芮莉经营的人脉不错，就尽心照顾芮莉。

    方浩查房，然后展开治疗工作，回到办公室就已经快中午了。

    林知雪突然造访，带来了一份病历，上面的名字让方浩震惊不已。

    因为，那是张景的结发妻子，夏思蝶，她被人下来致老毒剂，身体出现衰老状况，特别是心脏功能出大问题。

    教授啊，你们可真牛逼，也够阴险，想要对付张景，那就直接针对张景本人啊，为何要对一个老太婆下毒手啊……方浩过了一眼病例，他没有提治疗方案，对方没有将人送来他这里，就表示首选不是他，他又何必上心。

    他道：“我相信你们妇幼的实力，你们尽力挽救吧。

    接二连三出现这种病例，我很关心。

    夏老太是如何中毒的？”

    “保姆干的好事。”

    “保姆？”

    方浩想起，他去张景的家里，还真看到过一个保姆，那人看起来挺老实的，可没想到啊，竟然做投毒的事。

    “是的，只有保姆有机会，而且，保姆也失踪了。

    当然，我们都知道，她是受人指使。

    就算找到她，找不到幕后主使之人，那也没用。”

    林知雪见方浩不提治疗的事，她就道：“你有什么高见，你一定得给我参谋参谋。

    说实在话，我无能为力，只能稳定她的情况，而想要让她痊愈，还需要你来治疗。

    我将她转到你这边？

    或者，你到我那边来治疗？”

    “此时此刻，我不该说，也不该做什么，你就不要给我挖坑了。

    哦，既然来了，也到点了，就这里用个工作餐吧。”

    方浩罢手，尽管夏思蝶和他也有点关系，也是张骏的母亲，吕静的婆婆，可他现在不想管，因为张景太恶心他了。

    倘若张骏来请求他，他就无法拒绝，也会去治疗，但他就不想那么主动。

    “好啊，能蹭你一顿，也是极好的。”

    林知雪没有拒绝，毕竟跟一个大帅锅用餐，自然胃口会更好。

    抛开各自的立场，林知雪觉得方浩也是一个不错的男人。

    饭局上，林知雪给方浩说了一些沪海那边的医疗情况，比江东市整体水平高，但江东市拥有最拔尖的医生。

    “最顶尖的医生？

    你不会是在说我吧？”

    方浩轻道，给对方添加茶水。

    “你是年轻一代中的翘楚，我和张庆等人在你这个年纪时候，都远不如你。

    当然，现在我们也不如你。

    你这么年轻，我真想打开你的脑袋，你是怎么学到这么多医术的！”

    “都是逼出来的。

    若不是为了家人和孩子，不是为了生活的碎银，谁愿意做这么苦逼的工作啊，我宁愿靠颜值吃饭。”

    “那倒是，你这张脸，是我见过的最帅的脸了，你若是想靠颜值吃饭，你告诉我一声，我有个认识的朋友，就想赏你这碗饭。”

    无中生友，我看你那个朋友就是你吧，可惜，你年纪老了……方浩讪笑，让她继续说沪海的事。

    一开始，林知雪还有点保留，后面就几乎把她知道的，不管是真实事件还是八卦，都给抖落出来。

    下午，方浩在医院做了一台高难度的手术，然后就下班，在半路和郭心蕊碰面，他带上孩子，就去机场。

    他等了半个小时，就见到了周芬和菲菲她们，加起来有六个人。

    “姥姥……”天天和佳佳见到了周芬，也就跟出笼的小鸡，飞快地扑过去，一人一边，抱住周芬的大腿。

    方浩和小舅妈去接行李，忽然，一个不友好的声音从边上传来。

    “这就是小柔的两个孩子吗？

    真是漂亮乖巧，一看就是遗传小柔的美好品质。

    你们是叫佳佳和天天，来，让叔叔抱抱。”

    方浩这次留意到，一个穿着西装的瘦高白皙青年，那熟悉的脸蛋，让方浩眉头大皱，因为，这就是学长郑新民。

    他让孩子到身后，然后和郑新民对视着，他道：“学长，没想到在这里也能遇到你！”

    郑新民不满意，因为他想要抱孩子，而方浩护住了，根本不给他面子啊。

    他想要越过方浩去抱孩子，却发现方浩的肢体语言很不友好。

    “这是我和苏柔的孩子，当时他们满月的时候，我记得也给你发信息了，你怎么没来？”

    “天天，佳佳，叫叔叔好。

    叔叔想抱一下你们，你们就让他抱一下。”

    方浩脸上有着和煦的笑意。

    郑新民意兴阑珊，因为这分明是方浩在施舍他。

    他就不理会方浩，而是对周芬道：“伯母，我的车子来了，我送你一程，然后我们再谈谈刚才的话题。”

    “我已经拒绝你了，让你不要提那事，你怎么听不懂吗？

    真是的。”

    周芬没理会郑新民，而是去方浩的车上，和方浩一起离开。

    

