    “怎么样，我这只新宠物，是否有些意想不到。”

    林昊走至近前，俯视着仰躺在地的炎弘毅，语气略显玩昧。

    以前，功夫小蝇和狼蛛它们即便联手，恐怕也不是炎弘毅的对手。

    但是现在，二兽合成之后，战力堪比九级巅峰武者，再加上有着隐身技能和致命毒的攻击。

    圣域境以下的武者，一旦被盯上，恐怕都难逃刺杀。

    “你……好歹毒！！”

    炎弘毅目光怨恨的盯着林昊，想不到这一次，竟然又被林昊算计！

    说完，他的胸口剧烈起伏。

    在剧毒的侵蚀下，他此时就连呼吸也是开始有些艰难。

    “歹毒吗？呵呵，或许吧。”

    林昊一脸淡漠，并无反驳。

    说话间，他的右掌，蓦地闪现出一层幽光，隐隐间散发着一股极端阴冷的精神力波动。

    “这是……搜魂术？！”

    见状，炎弘毅不禁感到灵魂深处，忍不住颤栗了一下。

    这种邪术，他以前经常使用，如今看到林昊手掌上冒出来的幽光，自然是一眼看出。

    如今这种情形，原本他已经做好中毒身亡的心理准备。

    没成想，林昊竟然这么狠，还要对自己施展搜魂术！！

    这一刻，他怨恨的脸庞上，终于涌起一抹浓浓的惊恐之色。

    “刚学的，现炒现卖。”

    林昊咧嘴一笑，挑眉道：“反正你都要死了，正好可以试验一番。”

    言罢，林昊的手掌，直接按在炎弘毅的脑袋之上，旋即按照搜魂术的功法施展而开。

    嗡——！

    霎时，炎弘毅的瞳孔骤然紧缩，顿觉体内的灵魂，仿佛被某种可怕的能量缠绕住。

    那种感觉，犹如无数只蚂蚁在撕咬，痛苦难耐，嘴中不停的发出惨叫之声。

    而这个时候，林昊却是感觉一股股记忆信息，不断涌入脑海之中。

    这股记忆信息，无疑正是炎弘毅的灵魂记忆。

    搜魂术的施展，并无花费多长时间。

    约莫十数息之后，林昊收回手掌，一脸若有所思。

    而反观炎弘毅这边，却见他面如死灰，七孔流血，眼中瞳孔完全失去了昔日神采。

    “原来如此……”

    思考中，林昊微微诧异，忍不住低头看了地上的炎弘毅一眼。

    想不到这家伙，竟然在混乱之城布置了这么大的一个局。

    从记忆信息中，林昊算是了解到，炎弘毅的强大野心，以及那精心布局的计划。

    这家伙在皇宫失势之后，将其计划转移到了这里。

    当然，这种计划，也并非近期才实行。

    则是在数年前，炎弘毅便是早已在此处暗中布局，打算登基王位之后，再将混乱之领吞并。

    他分别在紫衣门、青虎会、天鹰帮这三大帮会势力之中，安插了自个的手下。

    而经过这些年的暗中发展，那些手下，已然成为各个帮会的二把手。

    好比如紫衣门的三当家‘罗汉’，就是炎弘毅布局中的其中一名手下。

    “刺杀帮主，二把手上位，然后彻底操控城内三大帮会。”

    林昊眉梢轻挑，顿觉这个计划，简直是绝了。

    如此一来，不仅那三大帮会势力，甚至整个混乱之领，都将成为炎弘毅的掌控之中。

    对此，林昊心中不得不承认，这个三皇子确实有着远超常人的智谋。

    随着消化这股庞大的记忆信息，林昊也是发现到了其中的倪端。

    自始至终，炎弘毅暗中操控的那些二把手，竟然连他的身份都尚未清楚。

    对于这一点，林昊倒也不觉得意外。

    毕竟之前，炎弘毅为争夺王位，一直就在隐藏自身实力。

    唯有真正的亲信，才能知道他的身份。

    而混乱之领的这些手下，从未被他正眼瞧过，故而从以前到现在，炎弘毅都是从暗线分派任务，操控着整个格局。

    “如果我能接手这盘棋局，混乱之领岂不是都成了我的掌控之中？！”

    心头转念间，林昊突然灵机一动，想到了一个绝佳计划。

    毕竟各个帮会的二把手，全都不知道炎弘毅的真正身份。

    而他现在拥有炎弘毅的全部记忆信息，并且知道那些手下的暗线交接方式，无疑是给予他继承操控者的最好契机！

    略作整理了下思绪，林昊心中的占有欲，愈发强烈。

    感觉此事，有戏！

    当即，林昊取出炎弘毅手上的储物戒，从中取出一大堆传音符。

    这些传音符上面，都标有暗号，分别对应着各个帮会的手下。

    林昊随便抽出一张传音符，引动灵力燃烧起来。

    “任务进展如何？”

    紧接着，林昊的声音，也是顺着传音符消隐。

    嗖！

    很快，储物戒光芒闪动，一张传音符飞掠而出，在林昊眼前迅速燃烧。

    “回禀主人，一切都在计划中，顺利执行。”

    旋即，一道粗犷的敬畏声，在林昊脑海中响起。

    声音之人，正是紫衣门的三当家，罗汉。

    经过尝试之后，林昊嘴角的笑意，愈发灿烂。

    如此一来，他算是真正替代了炎弘毅的地位，成为那些手下的主人。

    这种行为，倒是有点偷梁换柱的感觉！

    “刚才的惨叫声，就是从通道中传出，快去看看发生什么事！”

    就在这时，急促的脚步声响起，附近的万隆阁护卫，皆是一脸戒备赶到此处。

    嘶！

    当看到那躺在地上七孔流血的尸体时，他们脸色微变，皆是忍不住暗吸一口凉气。

    对此，这些护卫倒也没有多说什么。

    毕竟在混乱之城这种地域，死人是常有的事，已经见怪不怪了。

    林昊目光淡漠的瞥了他们一眼，并无理会，径直走向通道尽头的楼梯口。

    挡在前方的那些万隆阁护卫，眼看林昊迎面走来，他们神色微凛，立即纷纷退后让开。

    离开三楼拍卖场，林昊没有任何迟滞，直接朝着陈大师所在的炼器房走去。

    如今辰金已有。

    接下来，便是修复噬龙剑的时刻。

    对于噬龙剑修复后的完整形态，林昊心中也是颇为期待……

