    赵云得令后直接将遮盖掀起，只看见那小车上装有崧、韭、黄瓜等物。

    蒯越看得好奇道：“这就是使君所送之礼？”

    此时刘表也看到了那些蔬菜，他也很想知道刘备是什么意思。

    刘备向二人拱手说道：“备在新野无有所出，唯有些蔬菜可送与府君尝鲜，今天日头颇烈，故而用布盖之。”

    蒯越出身荆州大族，生活条件相对比较优越，他还第一次见到有人给刘表送菜，所以非常不理解刘备的举动，甚至觉得这厮有些无礼。

    “我听说玄德在新野屯田，没想到竟也有种菜，看样子是丰收了？”刘表问道。

    刘备摇头道：“这蔬菜长得快，丰收是谈不上，备受府君大恩无以为报，即便不够吃也要先送来。”

    “玄德其礼太过...”刘表摇头道。

    “粟米等作物还要等些时日，等收粮后我再给府君送来。”刘备继续说道。

    刘表听得感动，“我资的粮草本就不多，玄德以后不可再送，异度你替我收下一半，其余让玄德带回新野去，还是先让兵卒吃饱吧...”

    “唯。”蒯越心说襄阳附近的产出都吃不完，还需得你刘备跑这么远来送菜？这些崧和韭看上去都快蔫儿了。

    刘备越说得可怜刘表越安心，起初有人说他在新野屯田，刘表还以为这厮有什么想法。

    后来打听到刘备在新野募不到兵勇，一颗悬起的心略微放下来，新野那地方哪里还有什么兵源？

    现在刘备远来送菜，刘表更是疑心顿消，他以为刘备屯田效果不好，所以只能多种蔬菜添作食物。

    刘表在刺史府设宴，蔡瑁、蒯越等荆州重臣均在其内。

    宴会上众人畅聊收服荆南之事，刘备这个局外人就独自在那里饮酒。

    刘表见状说道：“去年曹孟德在官渡击败袁本初，听说近日又起兵去了河北，玄德与孟德数次交手，可知此战胜败会如何？”

    此时蔡瑁、蒯越等亲曹派放下酒杯，他们也想听听刘备的看法。

    刘备见众人都十分期待，本想将蓝田的分析说出来，但蓝田又让他学会示弱藏拙，于是说道：“备用兵不及曹操，所以数次败给他，袁本初兵精粮足，或许能够取胜吧？”

    “曹丞相用兵果如神乎？”蔡瑁出言问道，这厮与曹操为少年之友，是荆州最坚定的亲曹派。

    刘备怔了一下，然后点头说道：“备不敢乱言，但曹孟德自起兵起来，讨董卓、平袁术、破吕布、收张绣、败袁绍，应该多有韬略...”

    “以玄德之见，孟德倘若能击败本初，其后兵锋会指何方？”刘表问道。

    “曹孟德有吞吐天下之志，倘若他能够平定河北，或攻凉州，或讨扬州，或来荆州...都尚未可知也...”刘备叹道。

    “玄德在新野屯驻，当时常关注许都动向，我荆州百姓安居乐业，要是被迫染上战火，岂不惜哉？”刘表虚着眼说道。

    “备一定...”

    刘备还未说完，蔡瑁就打断道：“姐夫，曹丞相礼贤下士，以天子之名征讨四方，咱们若能助其平定天下，亦是朝廷有功之臣，荆州自然就不会堕入战火，现在丞相与袁绍正在河北决战，咱们不如资以军粮以结其心？”

    刘表虽没吞并天下之志，但也不愿屈居人下，收留张绣制衡许都就是这个考虑，但他在荆州的时间还不够，所以还不能完全掌控大局。

    荆州有蔡、蒯、庞、黄四大豪族，刘表虽然已经和蔡家联姻，但这小舅子蔡瑁的心一直向着曹操，只有黄家的黄祖是他的心腹。

    “德珪之言有理，主公不妨考虑一下。”蒯越也建议道。

    刘表想不到这小小庆贺宴，反而成了逼宫宴。

    “此前张绣屯驻在宛城，我们就资以不少钱粮，此举恐为孟德所恶...”刘表借口道。

    蔡瑁回道：“姐夫多虑了，所谓此一时彼一时，咱们虽然助给张绣钱粮，但他已经率众投了曹丞相。

    再者孟德与袁术大战时，咱们不也帮他断了袁术的粮道吗？倘若此时交好丞相，必不被疑。”

    刘表心说这厮喝多了吧？今天在外人面前给我抬杠？

    刘表沉声说道：“近几年征讨荆南，也耗费了不少的粮草，哪里还有余粮送到许都？”

    “或许可以在军中挤一挤...”蔡瑁见刘表语气有变，他争辩的声音也渐渐小了。

    刘表冷哼道：“玄德的士卒现在还都吃不饱，德珪若是能挤出一些粮食，可以直接送到新野去。”

    蔡瑁见状遂不再言，蒯越等僚属也只顾喝酒，不再劝刘表亲近曹操。

    刘表越想越气，酒过三巡后，他起身说道：“我不胜酒力，要先去休息，你们陪玄德尽兴。”

    刘表说完便拂袖而去，刘备坐在那里就十分尴尬。

    蔡瑁一直对刘备不喜，蒯越刚才见这厮来送菜，也对他起了轻视之心。

    刘表的一文一武都看刘备不顺眼，所以他再待下去也没意义。

    刘备起身抱拳道：“备在新野还有些俗务，也要先走一步，就向诸公告辞了...”

    “刘使君不再饮了？”蔡瑁阴阳怪气地问道。

    “不能再饮，备酒量较浅，喝过量恐会坠马，实在扫了大家的兴。”刘备致歉道。

    “新野真的缺粮吗？要不我从军中给你挤一挤？”蔡瑁试探性问道。

    “就不劳将军挂怀，刘备会自己想想办法...”

    “那就恕不远送。”蔡瑁轻轻一抱拳，心说你小子还算识相。

    刘备正要出门，蒯越起身提醒道：“刘使君别忘带走那车菜。”

    刘备听到后遂躬身致谢，待他走远后，蔡瑁望其背影嘲笑道：“刘玄德昔日织席贩履，现在又在新野种地贩菜，真是重操旧业也。”

    蔡冒说完，众人随即哄笑起来。

    刘备边走边摇头，心说刘景升虽坐拥荆州之地，可蔡瑁、蒯越这帮人各怀私心，他这个荆州刺史岂能长久？

    走出刺史府后，赵云带着兵卒从侧面推着车赶来。

    刘备揭开遮盖一看，车上的蔬菜几乎原封未动，他不解地问道：“刘景升不是说收下一半吗？”

    “那位蒯异度让咱们推回去，他回头帮咱们送几车给刘府君。”赵云解释道。

    “哎，这一来二去，上好的蔬菜都给捂坏了...”刘备叹道。

    赵云此时说道：“我已打听到水镜先生的住处，主公不妨将这一车菜送去？”

    刘备听得大喜道：“子龙之言甚善，咱们速速前往。”

