    沈云瑶没想到自己的跟踪早就被沈天舒发现了，自然不会承认，翻了个白眼道：“只是跟你前后脚出门罢了，我出去买东西，谁跟着你了！”

    　　许氏见状，正准备开口责备沈天舒几句，不管怎么说，一出门就是一整天，快吃晚饭了才回来，着实有些不像话了。

    　　但是沈天舒就像预判到她要开口了一样，抢先转移话题道：“母亲，郭老夫人生病已经近一个月了，女儿这次回来怎么没听母亲提起呢？”

    　　“郭老夫人？”许氏最近还真没注意这件事，“什么毛病，严重么？”

    　　“那女儿就不清楚了。”　沈天舒摇摇头道，“只听说换了两个大夫都不见起色，不但请了潼娘子出诊给老太太看病，还特意从长沙府请了一位知名的女医过来。”

    　　沈天舒这个话题转得颇为生硬，让沈老太太不明所以，轻轻地皱了一下眉头。

    　　至于她说的这个郭老夫人，沈老太太更是连认都不认识。

    　　沈天舒坐在沈老太太正对面，自然将她的神色全收眼底，悄悄冲站在她身后的春兰使了个眼色。

    　　春兰之前被沈天舒救过，虽然不知道她提这件事是何用意，但还是开口给沈老太太介绍道：“老夫人，郭家是永州府首富，平日里舍粥施药，修路建桥，十分慷慨，在百姓中名声很好。”

    　　“可不是么！”沈天舒顺着春兰铺垫好的话继续道，“最难得的是，每每永州府治下出了什么事，需要各家捐款捐物，只要父亲一开口，郭家从来都是第一个积极响应，很是支持。”

    　　沈老太太一听就明白了，说白了郭家就是沈仲磊在永州府的坚定支持者，在出钱的事情上从不含糊。

    　　这样的人家，自然是要好生笼络着！

    　　且不说沈仲磊如今还在永州府任上，就算是以后升迁调走，跟郭家这样的人家，也该继续维持着良好的关系才对。

    　　“元麟娘，这是怎么回事？郭老夫人病了这么久，天舒刚回来几天就知道了，你竟一点消息都没听说么？”

    　　“母亲，我这个月都在家里忙着，准备迎接您过来小住……”许氏被沈老太太问得有些慌不择言，话没说完就察觉到了不对。

    　　果然，沈老太太眼睛微微眯起，下巴轻抬，明明还坐在那里，却生生形成一种居高临下的气势道：“合着是我这老太婆来得不是时候，耽误你这位知府夫人的正事儿了！”

    　　“母亲，媳妇万万没有这样的意思。”许氏被说得坐都坐不住了，急忙起身解释道，“媳妇最近的确有些疏忽，没能及时了解到这些情况，以后一定不会了。

    　　“天舒刚从永昌府回来几天，连她都知道的事儿，你竟然才刚听说，未免也太失职了。”沈老太太当着几个孙女的面，丝毫不给许氏留面子地斥责道，“你要知道，你与寻常的妇人不同，你夫君是一方父母官，身为他的妻子，你除了要为他生儿育女之外，帮他了解和处理这些人际交往上的事情，也是你必须要做，而且要做好的！”

    　　许氏被训得抬不起头，心里将沈天舒翻来覆去骂了不知多少遍。

    　　却听沈天舒道：“祖母也别全怪母亲了，我之所以会知道这件事，也是机缘巧合，郭家兴许根本就没有向外宣扬。

    　　“而且母亲从去年年底到现在，身子就不是很好，这个月为了迎接祖母来永州府，兴许就对与其他夫人们来往有所疏忽了。”

    　　“行了，你也不用替她描补，我过来是什么大事，能比你爹的前途还大么？不分轻重难道就对了么？”沈老太太最后冲许氏道，“与其花两天时间去寺里烧香拜佛，倒不如好好想想自己分内的事儿有没有做好吧！”

    　　许氏被说得脸上热辣辣的一片，恨不得找个地缝钻进去。

    　　沈老太太说完，起身撵人道：“行了，我累了，你们都回去吧。”

    　　出了房门，沈天舒就叫住沈云蕙问：“我今个儿出去买了两盒胭脂，说是今年进程最流行的，颜色可好看了，要不要看看？”

    　　“好啊！”沈云蕙伸手勾住沈天舒的胳膊，“光给我看看可不行，我还要试试！”

    　　“别说试试了，送你都行，走吧！”

    　　沈天舒说着，转身与许氏告辞，跟沈云蕙相携而去。

    　　留下许氏母女俩，看着她俩的背影兀自生气。

    　　许氏回房后，气得在屋里乱转，冲含巧抱怨个不停。

    　　“你听听，她今天说得那叫什么话话，我为什么跟那些夫人们疏远了？为什么？还不是因为她么！

    　　“她如今倒装出一副无辜的样子，明着像是再帮我说话，实际上根本就是把我的面子放在她脚底下踩，踩还不够，还要再狠狠碾上几脚才算完。”

    　　含巧哪里敢接话，只能跟在许氏屁股后面，捡着被她胡乱扫落在地的物件。

    　　许氏发泄了半天，心头那把火非但没有消下去，反倒越烧越旺。

    　　当初在明水园，厉子安走后，沈天舒当着永州府各家女眷的面，暗示沈仲磊会为在这次事情中出力的所有人请功。

    　　按理这句话本该出自许氏之口，却被沈天舒越俎代庖，在诸位女眷面前狠狠落了许氏的面子。

    　　事情过去没多久，沈仲磊也当真如沈天舒所言那般，上折子为在那次假时疫真投毒事件中出过力的所有官员请功。

    　　朝廷的嘉奖和赏赐送到永州府衙的时候，衙门上下可以说是一片欢欣鼓舞。

    　　有什么比跟着一个有担当却又不贪功的上峰更让人舒服的事儿了？

    　　许氏用脚指头想都能知道，那些原本对沈天舒这句许诺将信将疑的官夫人么，如今对待她的态度肯定会与以前大不相同了。

    　　之前分明就是沈天舒让她陷入如今这样尴尬的境地，如今却又要倒打一耙，在老太太面前指摘她不去与别家女眷交际，对城中各种消息的灵敏度还不如她。

    　　许氏恨得咬牙道：“我当初真是瞎了眼，竟一直以为她老实听话，如今年纪越来越大，狐狸尾巴也终于藏不住了！”

