    “真是，真是如此荒诞不羁。”李靖看到情报上的信息，简直都不敢想象，这还是自己认为的贤明的大王，连这等忠臣都杀得了手，实在是令人不可置信呀。

    “夫君，现在你说该怎么办呀？”李殷氏看着，心中一阵担心，、什么时候会轮到他们。

    李靖一时之间也拿不定主意，看了看自己的妻子，差不多有三年了，却依然没有还有诞生，可见圣人童子的身份确实不简单，何况还有两个孩子呢，要是牵连下来，自己一家人岂不是下地狱了，如何是好，如何是好啊？

    李殷氏刚刚要安慰李靖，却不想腹中一痛，整个人变了色，捂着肚子很是痛苦。

    “夫人，你怎么了，有没有事？”李靖一看到夫人如此模样，立马掺扶，心中顿时急了。

    “没事，这孩子终于要出世，啊，夫君快进屋，孩子要出世了。”强忍着腹中的痛苦，走进了房间之中，叫来的产婆已经紧随其后，李靖也被赶了出来。

    只是在外面同样是心急自己的夫人，走来走去，不知道该怎么办才好。

    “啊，妖怪呀。”说着，就看到一群人跑了出来，神情紧张无比。

    “妖怪？哪来的妖怪，胡说什么。”李靖本来就是在心急上，一听顿时火了。

    “老爷，老爷，夫人产下一个肉球，小的们惊慌之下，乱说的。”那产婆急忙的说道。

    “肉球？”李靖一听，难道真是妖怪，赶忙的冲进屋中，就看到一个肉球在空中不断地跳着，眼中一阵急跳，这是什么啊，难道圣人弟子转世都是这个模样，太吓人了一点。

    好在李靖也是修道出生，知道一些大能转世的特殊，何况是圣人童子呢。

    耐着性子等着，而李殷氏也苏醒过来了，看到这个肉球，也是有些不相信，好在也是自己身上的一块肉呀，心痛的不得了，急忙的抓住李静的手：“夫君，这是咱们的孩子？”

    “恩，不过圣人弟子都有一些不同之处的，等一会儿可能就好了，不用着急。”最终虽然安慰着自己的妻子，不过心中都有些放心不下，怎么会变成一个孩子来呢。

    果真不久就见这肉球一阵收缩膨胀后，有一阵光芒散过，当光华过后就出现了一个小孩儿来，满地红光，面如傅粉，煞是可爱非常。

    李殷氏顿时欢喜的不得了，马上就让李靖抱过来，一点也不像是刚出生的婴儿，现在已经有两岁大小了，满脸的笑容，不愧为圣人童子，如此神异呀。

    “夫人，现在好了，孩子出生了，你也好好休息，不用担心，一切都会好的。”李靖将将孩子给了李殷氏后，安慰着说，心中下定决定，不能让自己一家受到牵连，努力地保持住。

    “恩，夫君，我知道，不过大王现在这个样子，也是难保呀，希望这一天不要到来。”

    李靖心头也是沉甸甸的，虽然纣王杀的还是文中大臣，可是谁知道将来会不会杀军中大臣，那也是说不定的，为了确保万一，也要准备起来，否则不是难逃一死嘛。

    “好的，我知道了，安心休息，不过这孩子你也知道他的来历，一定要好好的教导，万万不可在纵容了，否则绝对会惹出很多麻烦的，将来即使你我也是保不住呀。”李靖看着抱着婴儿的李殷氏，心中的想法就多了，只是现在还不是时候。

    “对了，夫君他叫什么，你来取个名字？”

    “哦，这样呀，那就叫哪吒吧，希望好好学习。”

    李殷氏很是高兴的逗着孩子，说着‘哪吒’‘哪吒’…

    “老爷，府外有一道人求见，说是你的故人。”

    “哦，那你先带他大厅，我会后就到。”李靖听着管家的话，点了点头。

    “夫君，你去吧，正是要紧，这里有我就可以了，安心去吧。”

    “那好，夫人，你先休息一下，我去去就来，不用担心。”李靖安慰了一下，就走出了房间，往大厅中走去。

    “啊，恭喜，恭喜，吾徒儿终于出世了，贫道特地来此收徒的，呵呵呵。”

    李靖一听，就知道是谁了，马上热情的走进大厅中，望着对方说道：“太乙道友真是及时呀，吾夫人刚刚生产，你就来了，厉害厉害，怎么这么快就要带走嘛？”

    “这个倒是不用，贫道是来送宝物的，算是见面礼，等到他六岁的时候，贫道自会前来，带他回山修炼，尔等放心便是。”太乙真人听着，微笑的说。

    “哦，原来如此，甚好甚好。”李靖才放下心来，如此也好有一个时间准备嘛。随后就说道：“道友稍等，吾就让人将小儿哪吒抱出来，稍等片刻。”

    李靖马上就让下人将哪吒抱出来，示意太乙真人查看。

    “不错，不错，不愧为圣人童子出世，果然是不凡呀，只是此子灾劫不断，以后你们心中有准备才好，哎，也不知道性格随着转世能不能变一变。”太乙真人无奈的摇了摇头，随后就拿出了一个金圈子和一条红绫带，给哪吒戴上。

    “至于兵器，等到他来吾洞府之后，再给，现在就先这样吧，六岁那年，贫道还会再来。”

    “多谢真人厚待。”李靖看着心中喜悦不已，这两件可是难得的宝物。

    “如此，贫道也就安心了。”太乙真人就此告辞。

    李靖急忙将哪吒让下人抱进去，自己则去送送。

    “李靖，贫道也不知道该不该说，纣王昏庸无道，希望你早作打算。”

    “真人，不是吾不愿意做打算，而是根本不知道该怎么做，光靠着陈塘关这点底子，根本阻拦不了朝廷大军的，现在也不知道该怎么办了。”

    “汝城中不是有不少的能人异士嘛，多找一些就是了，不过万万不可强来，反之乃是灭顶之灾，切忌切忌，希望你能找到吧。”太乙真人也不敢明言，生怕就是师伯祖不满，那么对自己可就大难了，微微一点希望可以明白，如此就最好。

    “哦，吾知道了，一定会记下的。”李靖虽然不知太乙真人的用意，不过也是一个出路。

    太乙真人走后，李靖想又想，也想不通是什么意思，只能回到后院之中，将这件事倾诉给了自己夫人所知，希望可以得到一些灵感也是好的。

    “夫君，是不是城中真的有通天彻地之人呢，而且还是让太乙道长忌讳的人，否则也不会这么遮遮掩掩的样子，要是你有空不妨走动走动，说不定就能得到真相了，你说是吧。”

    “啊，还是夫人见识了得，为夫怎么一下子给忘了呢，对对对，是该好好的问问，到底是何方神圣呢？”李靖一脸的郑重，心中充满了期待，希望快一点找到，好安众人的心。

    “如此，夫人你先休息，为夫这就去查查看。”

    “夫君，不用这么着急嘛，要是那人真的在，就不会走，一旦要走了，你也拦不住呀，今天就休息一下，明天再去查吧，你看如何？”

    李靖一想也对，要是在城中不走的话，迟早会知道的，也不在这一时三刻之间了，看着自己的妻子和新生的孩子，眼神中充满了欢乐，尽管阴影不少，可依然充满着希望。

    翌日，李靖就找来了管家问道：“管家，不知城中有什么特别厉害的奇人异士呢？”

    “这个，老爷，让小的想想。”管家一听，顿时不知所措，一时间没反应过来，马上沉思着想想。李靖也不催促，最好是能找到了，不然只能自己亲自去寻找。

    “哦，对了，老爷，城中几年前来了一个算命先生，对，就是那个算命先生，非常得了的，你不知道呀，那人的算命可算是一绝了，现在城中的人基本上都被他算过，只可惜呀一人只能一次，就算是再想去也没办法算了，也不知道他怎么记得这么多人的，可厉害啊。”

    李靖一听，心中一动，顿时有所感触，想来应该是他了，不想已经好几年了，自己却是如此孤陋寡闻，实属不该啊，不过现在也不晚嘛，就说：“不知，那算命先生现在何处？”

    “应该还在原处，几年中都没有变过，要是老爷想去，小的就带你去。”

    “行，马上就走，老爷我已经等不及了，速速前往。”李靖拍案而起，马上就决定道。

    随后，李靖就跟着管家出了门，往目的地而去。

    望着街道上人来人往的热闹景象，比起现在的朝歌城是好多了，人人自危不同，现在每人都是笑颜常开，让李靖心中高兴不已，这可是他的政绩，永远不会忘记的记忆。

    “老爷，就在前面，你看那副对联就是了。”管家看着目标后，马上就为李靖指了指。

    李靖抬眼望去，只见‘算天算地算命运，十之八九算不中’，心头一跳，如果不是愚蠢之人，就是高深莫测之辈呀，完全是看各自的运气，要是自己看到的话，绝对是一笑了之。

