    桌面上摆着一碟青菜，这个月份有青菜并不稀奇，但是，这菜自己并不认识，

    “子实，那我就不客气了，下次请你吃烩白楼，这菜有些奇特，我怎么从未见过？闻着带有特殊的清香。”

    慕白浅夹了一筷子的青菜，这才注意到不同。

    “豌豆尖。”

    “我就吃过豌豆黄，这难不成是同一种植物？”

    安乐点头，然后给自己先添了一碗汤。

    食不言寝不语，但是这话在慕白浅面前仿佛不起作用一般。

    “嗯~味道怎么说，初入口有点怪怪的，但是仔细感受，回味甘甜，口感脆爽，着实美味，用鸡汤调了底味，鲜美！”

    慕白浅吃了一口，咽下去之后便忍不住评价起来。

    魏迟并没有说话，与安乐一眼，先添了碗汤，然后默默的进食。

    “你们两怎么不理我？”

    慕白浅得不到回应，不由朝两人看去。

    “这位公子，我家公子吃饭的时候不喜说话，说说话容易噎到，还影响消化。”

    防风十分耿直的开口，他那份已经吃过了，现在一点都不饿，桌面上，就这位话多的公子犯傻，没看到自家公子跟另外一位公子已经喝下了一碗汤开始迅速的进食了。

    吃饭凭手速，能邀请他们吃饭已经是安乐的底线了。

    魏迟自然察觉到了，在面对饭菜的那一瞬间，魏迟有了一种跟亲爹吃饭抢菜的感觉，下意识的不让。

    而向来散漫的慕白浅并没有注意到气氛的不对。

    “你叫什么名字？”

    慕白浅看向防风，他还是第一次这么被人一句话噎一嘴。

    “防风。”

    “防风，药材里味辛、甘，性温。有解表发汗、祛风除湿作用，主治风寒感冒、头痛、发热、关节酸痛、破伤风的那个防风？”

    “是。”

    “你知道防风长什么样子吗？”

    慕白浅觉得自己有些没办法将面前的防风跟自己映像里姿态纤美的防风草联合在一起想象。

    “公子不饿吗？”

    这说话的功夫，桌面上的菜少了不止一星半点，再过一会，估计就只能剩一星半点了。

    慕白浅楞了一下，这是什么问题？

    随后反应过来低头朝桌面看去，好家伙，这两人这叫吃饭吗？这叫抢食好不好？难不成是饭菜特别好吃？

    慕白浅不由自主的加入到了抢菜的队伍里，突然多了一双筷子，魏迟跟安乐变得更凶猛了起来。

    慕白浅第一筷子下去，居然没夹起菜来。

    手快有，手慢无，安乐跟魏迟一人抢了一个鸭腿，慕白浅只能吃鸭翅膀了。

    等两人慢悠悠的喝汤，桌面上的菜也所剩无几了。

    “你们两个，怎么不多给我留点，我都没吃饱。”

    慕白浅又添了一碗汤，咬着鸭肉，炖汤的鸭子，除了鸭腿上的肉，其他地方的肉口感可没那么好。

    “我也只是半饱，都被他抢了。”

    安乐喝着汤，毫不客气的看向了魏迟。

    “我也是半饱，在家习惯了，我爹每次都跟我抢着吃我娘做的饭菜，但凡手慢一些，都只有吃配菜的份。”

    进过一番抢菜，三人的关系近了很多，魏迟都变得多说了两句。

    “我家里人饭量都大，而且不喜欢浪费粮食，所以都是按量做饭，今天是意外。”

    作为同样被亲爹抢过亲娘做的饭菜的人，安乐觉得魏迟不错，值得相交。

    “你们都半饱，就我，混了个半水饱。”

    慕白浅略显哀怨，不过春笋老鸭汤滋味也很好，本就渴，多喝些汤再好不过了。

    “一会我要去还水囊，你们二人呢？”

    安乐可还记得自己手里的水囊是借的。

    “我无事，魏迟你呢？要不然我们陪子实一起去还，毕竟水囊里的水我们都喝过了。”

    “一起，晚点还要去怡景园看成绩。”

    魏迟拍了拍衣摆跟着站了起来。

    “那就走吧。”

    防风提着空了的食盒跟在三人身后。

    怡景园就是南苑的一进院，一进去就能够看到挂在一旁的公示板，公示板另一边就是负责登记的学长。

    “两位学长好。”

    安乐走了过去行礼。

    “有什么事吗？”

    学长回礼。

    “愚弟从内舍甲等二班林青峰学长那借了一个水囊，想要归还给学长。”

    “哦，找林青峰啊，你把水囊给我就好，这确实是他的水囊，你叫顾子实是吗？”

    安乐将水囊奉上，学长拿了过去检查了一下，确实是林青峰的，林青峰回去之前跟自己提过此事。

    “是。有劳学长了。”

    “无碍，你们这是考完了？那再等一会，成绩应该就会贴出来了，能这么快考完，想来不差，学长与你们说说关于入学的一些事情，免得晚些人多了招呼不过来。”

    “多谢学长。”

    “新生入考，头三名可直接入内舍，其余人要在外舍，外舍分甲乙丙丁四等，每年按人数又会分一班二班，南苑跟九院不一样的地方就是，新生第一学年必须住宿，甲班三人一间，乙班五人一间，丙班八人一间，丁班十人一间，内舍的住宿比外舍好。”

    “入学会发放学服，文服武服各两套，其他的入学必备品都会写在入学凭证上，照着买错不了，不过那是基本的，想要更细致的，学长这里有清单，十文钱一份，买不了吃亏买不了上当，让你们住宿期间不会手忙脚乱，能够更专心的学习。”

    “学长来三份，我们三个人，刚刚好，多的，学长再给我们说说更细致的，学院的食堂怎么样，住宿的屋子大小，可还有什么特别讲究的地方？”

    慕白浅直接拿出了一个银豆子，从袖子悄悄的递了过去。

    “这个学弟不错，还真有讲究，咱们先说食堂，来来来，这三份清单你们拿好，绝对童叟无欺。”

    安乐跟魏迟看着慕白浅的操作都被震惊到了，这学院怎么跟他们想的不一样？

    “子实，魏迟，你们拿好。”

    慕白浅将清单拿好转身就分配给了两人，塞在两人手里，自己手里那份藏到了袖子里。

    也不知怎么滴，安乐跟魏迟也学着慕白浅的模样将清单藏了起来。

