 胖子直接被噎住了。

杨天的确没拿刀架他脖子上。

可杨天拿巴掌放他头上了啊！一个不对就是一巴掌，那巴掌还贼疼！这谁能受得了啊？

此刻，胖子也没那胆子反驳。

只能哭丧着脸，装穷道：“这……大爷啊，我是真没那么多钱啊。

您想想，我这手下这么多兄弟，都得吃饭都都花销啊。

我一共就挣个两百万，花着花着就没了，哪里还能有五百万？”

一般人听到这话，看着胖子这惨兮兮的样子，说不定就真信了。

可杨天只是戏谑地笑了笑，道：“不想给也没关系。

这样吧，一万块一巴掌，我受累扇你五百个巴掌，这事就算了结了，怎么样？”

胖子闻言，整个人都是一僵，然后吓得整个人都快瘫痪了。

光是刚才那几个巴掌，他就已经疼得快感觉不到脸部的存在了。

要是挨上五百个……就算不死，也得变成“无脸人”了吧！“别啊！五百个，我会死的！求求你，别啊，我……我给你一百万好不好？

这真得是我能拿出得最多的——”“啪！——”“啪！——”“啪！——”……连绵不绝的巴掌响传来。

那些失去战斗力、倒在地上的小弟们，看到这一幕，都莫名地觉得不疼了——相较于老大，他们这点惨又算什么呢？

而钱小明和赵晓文看到这一幕，倒是觉得大快人心。

像胖子这样的人，为了私利，不知道害了多少人，就算是死，也不足惜！数分钟过去……在杨天毫不停歇的巴掌之下，胖子总算是双手头像，用已经快发不出的声音说道：“我……我给……五百万我给！求……求你别打了……”一听到这话，杨天很是干脆地停下了手来，拍了拍手，无奈地摇了摇头道：“早这样不就好了吗？

这扇得我都有点累了，都想再收一百万劳务费了。”

胖子听到这话，心中绝望至极，加上脑袋被扇得已经有些震荡了，浑身一僵，竟是晕了过去。

然而……在杨天面前，晕过去，又有什么用？

杨天直接运起内劲，在胖子身上的几个穴位点了几下……胖子立马就颤栗着苏醒了过来，然后再次陷入了绝望之中…………之后的事情就简单多了。

胖子拿着银行卡跟杨天到银行去转账。

赵晓文和钱小明也跟在杨天身旁。

来到银行里，银行的人员看到胖子那肿得比猪头还要猪头的脸，都有些疑惑，忍不住过来问了几句。

但杨天在这儿，胖子哪里敢乱说一句？

只能敷衍了过去。

转账完毕，胖子整个人也跟虚脱了一样，差点直接摔倒在地上。

正如杨天看出的那样，他当然不止赚了两百万。

那只是他瞎编的。

但，事实上，他一共也就赚了六百来万，还用掉了其中几十万。

现在这五百万一转出去，相当于把他这么些天弄来的这些钱全部掏空了……这哪能让他不难受？

然而……更难受的还在后面：“行了，你可以走了。

不过，我得提醒你，如果下次再让我撞见你做这种缺德事的话……巴掌，一千个起步，”杨天笑眯眯道。

胖子一听到这话，吓得差点直接滚到地上去。

他满脸恐惧地点了点头，然后如同见了鬼一样狂奔而去，不敢再多待一秒……然而就在他要冲出银行门口的时候……“嘭！——”他忽然被踹了回来，肥胖的身躯在地上旋转了好几圈。

这一瞬间……赵晓文和钱小明都微微一怔，然后下意识地朝杨天刚刚站立的地方看去。

在他们看来，杨天应该已经消失在了原地，出现在银行的门口——不然还有谁会这样踹那胖子啊？

但，很快他们发现……杨天并没有消失啊！他就站在原地，一脸无辜——这次真不是我啊！我已经放他走了啊！于是……三人一起朝着银行门口看去。

只见二十多个人高马大的、穿着整齐的灰色外衣、戴着奇怪面罩、拿着枪的家伙，从门口冲了进来。

刚刚将胖子踹回来的正是其中一个个子最矮的。

“抢劫！都给老子别动！谁动谁死！”

这个矮个子蒙面人大声喊道。

整个银行大厅里忽然寂静了大概一秒钟。

然后……瞬间就乱了，一片哗然！数十名无辜的银行客户瞬间就慌了，如同塌了窝的蚂蚁一般四处乱逃。

这显然不是矮个子蒙面人想看到的。

所以他举起手枪，朝着天花板开了三枪，“嘭嘭嘭！”

枪响传来，不到三秒钟，整个大厅一下子安静了下来，甚至都可以清晰得听到众人的颤抖声。

人都怕死。

枪，在大多人看来，就代表着死。

所以此刻，一听到这枪响，他们顿时就被死亡的恐惧支配了，哪还敢乱动？

许多人都吓得直接原地一屁股坐在了地上。

有些比较机灵的人或许还会找个掩体躲藏一下。

但显然不会再有人敢胡乱跑动了。

矮个子扫了一眼，道：“都给我听清楚了！我们今天只求财，不想杀人，你们只要乖乖儿呆着，就什么事情都没有。

但如果谁敢乱动，那就是死路一条！”

说话间，矮个子身上透出一股极其凶戾的杀气。

不少人都被吓得一颤。

而后……矮个子一摆手，道：“拿钱去！动作麻利儿！”

有十几个蒙面人立马点头，很有组织地朝着银行里侧冲去。

而剩下的七个人，就和矮个子一起留在了这里，拿着抢，监视着大厅里这些人。

这些劫匪显然都是踩过点，经过精密的预谋的。

他们很熟练地就闯入了银行后台、很有组织地将银行人员控制住、然后开始拿钱。

还有几人直接押着银行经理前往金库。

一切，似乎都按照他们的计划在进行中。

但他们并不知道，这场计划中最大的变数，杨天，正潜藏在人群中，暗暗观察着情况……这里人太多，对方又有枪，所以就算是他也不能轻举妄动。

尤其是在“钱小明和赵晓文都几乎处在劫匪的枪口下”的情况下。

不过……这种级别的劫持战斗，对他而言，真得就是家常小菜。

观察了大概半分钟，他便已经基本掌握了大厅里的情况，悄然开始挪动自己的位置…… 