    本来浮屠玄还在想着，尽量将此事私了，毕竟柳席的声望极高，而且身上笼罩着一个大千宫诛魔王的光环。

    现在，就算是大千宫诛魔王，也已经顾不得了。

    浮屠玄苍老的脸上，每道皱纹都在颤抖，阴冷目光扫过清衍静，落在了柳席身上。

    “你当以死谢罪，至于清衍静，以后囚禁祖塔之中，永生永世不得自由，以反思自己的罪过。”

    冷厉的声音，恍若高高在上的神灵，三言两语之间就定下了柳席以及清衍静的罪孽！

    而后双袖一展，无尽黑白灵力倾泻而出，化作了亿万黑白灵光，肆虐在天地之间，好似一黑一白的两条苍龙。

    两条苍龙相互纠缠，好似一座巨大磨盘一般，无比恐怖、霸道的气息逐渐渗透而出。

    天地化为黑白两色，无尽阴阳之气汇聚于天空，虚空为之颤抖，似要毁天灭地一般。

    恐怖的气息扑面而来，清衍静面色一变，急忙告诉柳席：

    “这就是阴阳磨盘，曾经有同级圣品天至尊被卷进其中，最后虽然活着出来了，却也将一身力量磨去两、三成！”

    柳席轻轻拍了拍清衍静后背，脸上没有丝毫的惧色，轻声安慰着说了一句：

    “别担心，我倒是要看看，想要杀了我，囚禁你的人，够不够资格说这种话。”

    说到最后柳席声音越发冷漠，九转玄功运转，身上逐渐透出丝丝灿金光芒，而后他松开了清衍静，脚下猛的踏地一跃而起，向着天空暴掠而去。

    身在半空之中，柳席身上灿金光芒越发浓郁，眨眼之间，就已经彻底被灿金光芒包裹，散发着无坚不摧的坚硬之感。

    清衍静望着飞了出去的柳席，不自觉的向前走了两步，眼眸之中满是愧疚之意。

    终归是她，才给柳席招惹来了这般麻烦。

    咬了咬下唇，而此时的她却是帮不上什么忙，就算突破了天至尊也不过只是灵品而已。

    与圣品天至尊依旧相去甚远。

    除非……灵阵！

    突然之间，清衍静想到了自己最为擅长之事，只要能够达到圣品大宗师境界就可帮上柳席。

    清衍静眼神越发坚定。

    此时，天空之上。

    肆虐的黑白灵气，即便刮在了柳席的身上，甚至不能让灿金光芒哪怕暗淡一丝。

    而看着柳席，浮屠玄皱着眉，前者此时的状态，给他一种很不好的预感。

    “阴阳磨盘，去！”

    不过浮屠玄对自己的血脉神通有着绝对的信心，就算柳席再怎么不正常，也只是仙品天至尊罢了。

    还能反了天不成！

    而柳席用事实告诉了浮屠玄：

    还真能！

    覆盖天穹，遮天蔽日，将天地化为了黑白二色，足有万丈庞大的阴阳磨盘，冲着柳席缓缓落下。

    咔！咔！咔！

    阴阳磨盘缓慢落下，就连虚空都是不堪重负寸寸崩碎成渣，只剩下了深不见底，仿若深渊般的无尽黑暗。

    好似泰山压顶，即便有着九转玄功护体，柳席依旧感受到了那股让人窒息般的压力。

    圣品就是圣品，不过柳席不是一般仙品！

    柳席悍然冲进黑白磨盘之中，这里好似世界末日一般，皆是呈现黑白二色，无尽黑白灵气如同风暴狠狠刮在了他的身上。

    炽烈的阳灵力，森寒的阴灵力来回肆虐，寻常仙品强者怕是倾刻之间，就会被这肆虐的灵力给削去一身力量。

    柳席被灿金光芒包裹，肆虐的阴阳灵力破不了他的防御。

    然后就见两条万丈苍龙，在这黑白世界之中盘旋而起，而后向着柳席狠狠冲撞过去。

    柳席咧嘴一笑：“御炎！”

    一道特殊的波动，从他的身上扩散出去，眨眼之间便是将这黑白世界尽数覆盖。

    黑白世界骤然之间扭曲，同时温度骤然升高，一黑一白两条苍龙不停的扭动着躯体，似乎它们正在对抗着什么！

    就在下一瞬！

    轰！轰！轰！

    一黑一白两条苍龙，霎那之间变成了两条火龙，同时燃烧的还有这个黑白世界，到处都是化为一片火海，其中燃烧着黑白火焰。

    而在黑白世界之外。

    柳席闯进了阴阳磨盘，还不等浮屠玄反应，就在下一瞬，便见到阴阳磨盘直接炸了，整个化作一片肆虐的黑白火海。

    浮屠玄勃然变色。

    咻！

    火海某处炸开，其中闪过一抹灿金光泽，然后就见一道金色残影从火海之中闪掠而出。

    凶恶的劲风扑面而来。

    浮屠玄来不及思索，他的阴阳磨盘为什么就炸了，瞬息之间抛出一座浮屠塔。

    这座浮屠塔迎风暴涨，瞬息间化作了数百张大小，呈现出晶莹的玉质色泽，泛着极致厚重、古老的恐怖气息。

    迎着恐怖的压力，柳席冲到了近前，即便前面这座浮屠塔，仿佛可以镇压天地万物，而他仍然没有减速的打算。

    运转混沌神力，身上灿金光泽越发璀璨，无尽的力量从身体之中涌了出去。

    修炼九转玄功以后，柳席血肉之中便是衍生出了一种神力，正是这种神力赋予了他无尽的力量。

    柳席就只想暴打浮屠玄一顿，此刻没有丝毫的废话。

    抬手，紧握成拳！

    直接向着浮屠塔砸了过去。

    砰！

    恐怖的金铁交击之声响起。

    “绝世圣物？给我碎！”

    柳席目中浮现一抹惊讶，不过就算是绝世圣物，也无法阻拦柳席想要暴打浮屠玄一顿的决心！

    一拳接着一拳，无尽的力量从柳席的身体之中源源不断的涌出，以供柳席肆意的爆发！

    反震之力化作了一道道涟漪，从两者碰撞之处逐渐的扩散开来，这小小的一道涟漪，甚至足以崩碎仙品天至尊的天尊灵体！

    不过划过了柳席身躯，却没有掀起丝毫波澜，只要他的神力没有耗尽，除非一口气将他的防御尽数摧毁，否则根本伤不了他分毫。

    这还只是六转，等到达了九转出神入化之时，体内神力源源不绝根本没有耗尽之危。

    那才是真正的金刚不坏之身！

    圣浮屠塔之中。

    浮屠玄脸色更是难看，这一座圣浮屠塔是他修炼出来的，他可以清楚地感知到。

    这座圣浮屠塔都快碎了！

    绝世圣物，竟然还挡不住一个仙品天至尊！

    这就很不可思议！

    咔！咔！咔！

    丝丝碎裂的声音，从柳席拳头与圣浮屠塔的碰撞之处传了出来，这座圣浮屠塔……已经到了不堪重负之时。

