    巨眼慢慢向上移动，很快，黑暗中出现几条粗壮曲折的鳌肢，肢后覆盖着一排如钢筋般坚硬挺立的鬃毛，前端尖锐似锥，踩踏时竟能轻松压碎坚硬的岩壁，

    不多时，一只巨大的八眼蜘蛛出现在两人面前。

    猩红魔眼长在它的腹蛛上，此时已消失不见，只能隐隐约约看到一些红光从它背后散开。

    取而代之的是八只圆溜溜的漆黑单眼，在隧道中反射着幽暗的光芒。口中长着一对锋利似蟹钳的鳌牙，头胸部覆盖着深紫色的坚硬胸甲，上面竟然还有很多刀枪剑戟的划痕。

    有人和它战斗过！

    过程不知如何惨烈，但结局肯定是巨蛛获胜。

    八眼巨蛛缓缓离开岩壁，露出被它堵住的洞口。

    洞口的大小比巨蛛的腹蛛稍小一些，上面覆盖着一张八卦型的蛛网。巨蛛离开后，尾端与蛛网之间还牵连着一根粘稠的白色蛛丝。

    它要切断两人的后路，一旦有人妄想破坏蛛网逃离隧道，它第一时间就能感应到。

    两人连连后退，直到身后布满密密麻麻的“珠帘”，退无可退。

    白杳杳环视一周，心中越来越绝望。

    他们逃不掉了。

    前方是巨型八眼巨蛛，后方又是致命的粘稠“珠帘”，上是嶙峋的钟乳石，下是尖锐的石笋。

    唯一的生机就是巨蛛身后的洞口。

    如果有人能吸引蜘蛛的注意力，另一个就能顺利地从洞口逃离。

    那么，谁来做诱饵，谁又能逃出生天呢？

    之前白杳杳还以为，面对八眼巨蛛，他们要考虑的不过是生死问题。现在却发现，这是一个更加残酷的选择题。

    她侧头望着一脸严肃的燕君琰，心中似乎已经有了答案。

    书中并没有过多介绍燕君琰认识女主前都经历过什么，所以在原来那个世界，他会遇到八眼巨蛛吗？

    主线不可逆转，无论燕君琰遇到何种惊天动地的死劫，他都会逃出生天，并参与到之后的故事线中。

    但白杳杳不是，她的生死无足轻重，无人在意。

    也许她能遇到机缘死里逃生，那么此时，她的机缘就是燕君琰。

    但燕君琰会如何选择呢？会把自己丢在这里等死吗？

    她不知道。毕竟他说过，救她，非他所愿。

    白杳杳叹了口气，抬头正视巨蛛。

    那巨蛛离他们还有些距离，慢慢悠悠地前进，前鳌踩在地上，发出“咔哒咔哒”的响声。它似乎一点也不着急，笃定他们无路可逃。

    若真需要舍一保一，那么她选择留下做那个诱饵。

    不是她为爱冲昏头脑，也不是她深明大义成全主线。

    只因为和燕君琰比起来，她更适合做这个诱饵。

    她和系统签署过应急保命机制，即，当宿主生命受到严重威胁时，系统会为宿主抵挡一次全属性伤害，

    简单来说，相当于她现在有两条命。

    作为一个医生，她习惯了理性思考，分析利弊，只有她留下是最佳方案。

    她想了想，轻轻捏了捏燕君琰宽大的手掌，抬头看他。燕君琰低头，正对上一双黑白分明的眼眸。

    两人相看无声。

    白杳杳知道，他一定也想到了舍一保一的办法。

    但她不想再从他口中听到什么“非我所愿”的话了，太令人难过了，所以就不要说了。

    她松开燕君琰的手，认真地望着他，缓缓开口说到，“燕君琰，你走吧。”

    “什么？”燕君琰明显一怔。

    “我说……”白杳杳笑着看他，“你走吧！”

    “找到出口，回到西幽，以后没事儿别去东夏，若遇到一个名叫青汀的女人，最好离她远点。”

    “这是我离开前，为你做的最后一件事。”

