    控制住两人的，全都是机器人。

    和之前在外面与龚、胡两名老师大战的机器人是一个型号，而且这两个看起来，还要更加高级一些。

    白羽自然知道该怎么做。

    能够和两名学院老师战得不相上下，甚至占据上风的机器人，在这种距离下如果要杀他，那多半难逃一死。

    更加重要的是。

    白羽身上的受难纸人也没有了，全部消耗得一干二净。

    “不想死，就跟我们走。”

    两名机器人控制住白羽和田浩斌，走出房间，沿着街道朝城堡内走去。

    ……

    “怎么样，究竟行不行？”

    冰城另一处，三名调查学院的学生聚集在一起，正在对一个倒地的机器人进行改造。

    这机器人浑身焦黑，身上大多数区域都有各种凹陷。

    滋滋的电流声不绝于耳。

    显然这机器人生前遭受了惨无人道的攻击。

    圣紫晶学校的学生们，都是来自天南地北的精英，每个人或多或少都会有压箱底的手段，不能以纸面实力来判断。

    也不知道三人用了什么手段，能够把一只机器人杀死。

    此刻。

    三人中一名携带着电子背包的女生，正在试图控制这只机器人，让它重新转化成战斗力。

    她背包上面好几根连线连接在机器人身上。

    然后。

    这样尝试许久后，随着电子背包的一声爆炸，终究是以失败而告终。

    “不行，这机器人使用的编码程序，和现在完全不同，而且根本就无法从外部破解。

    寒霜帝国的科技程度很高。

    现在我们人类的科技，应该连寒霜帝国十分之一都不到。

    没办法了。”

    女生耸耸肩，表示无奈。

    另外两名学生也十分难受，本来用尽浑身解数，才把这只机器人杀掉。

    本想着让它转化为战斗力，帮助三人逃出去。

    谁成想。

    居然连他们之中专修电子科技的“黑客”都无法攻破，甚至连对付这种机器人的方法都找不到，简直让人绝望。

    如今。

    前有狼，后有虎。

    他们就算逃进遗迹，躲开了之前那一波屠杀，但也不过是多活几个小时。

    很快伍硝就会追过来。

    加上两名学院的老师，他们三人基本没有活路。

    “能怎么办，现在赶紧去找出口，找到另一个出口才能够活下去，否则我们都得死。

    不知道这城里究竟有什么。

    让这两名老师甘愿放弃圣紫晶学校的身份，对我们大开杀戒。”

    女生叹了一口气。

    两名男生也点点头，这也是没有办法的办法，主要是这冰城内全都是危险，想要安然找到出口，实在是太难了。

    “还有人逃进来吗？现在多一个人就是多一分力量，我们必须团结起来。”

    一名男生问道。

    另外两人摇摇头，表示并不清楚。

    当时他们只顾着逃跑，根本没在意其他人是否逃脱，是否有人与他们一样逃进了遗迹中。

    “我当时好像看见，有一个人最先冲了进来。不过没怎么注意。现在这个局面，大家都各自忙着逃命，谁还能顾得上谁。”

    女生回答道。

    三人点点头，在机器人的尸体上补刀了几次后，便继续向着冰城深处摸去。

    ……

    白羽两人被机器人抓住后，便被注射了大剂量的麻醉剂。

    普通麻醉药对白羽这样的精英级武者来说，根本就不起作用，顶多就是大脑微微晕眩一下，身体就能够把药力蒸发。

    但是机器人注射的麻醉剂，其效力却大得可怕。

    如果不是白羽在关键时刻，神识躲入了学霸空间里，此刻肯定也和田浩斌一样，被麻晕得像是一头死猪般。

    在躲过麻药之后。

    白羽的精神体很快重新回到身体里，暗暗观察着机器人走的路线。

    他们似乎一直在往那个被冰封住的城堡前进。

    沿途上。

    那些机械炮台都没有对机器人进行攻击，这更加让白羽确定了城里面有人在维护。

    绝对不是废弃状态。

    ……

    两名机器人的前进速度很快，不一会就达到了冰封城堡之下。

    在厚厚的冰层下面。

    居然有一个出入口，可以让这些机器人自由的出入城堡。

    而在这城堡前。

    白羽才发现，不断有机器人进进出出，来往不绝，整个冰城至少还有上百台机器能够运转。

    这是一个恐怖的数字。

    联想到这些机器人的战斗力，一些小的国家，恐怕也挡不住它们的进攻。

    “有新的闯入者，在外围居住区，执行歼灭命令！”

    这时候。

    一个从城堡中走出来的机器人发出了指令。

    四周那些正在巡逻的机器人，在接收到指令后，迅速朝着遗迹第一区域赶去。

    “不知道是其余的幸存学生，还是那两名老师。这么多机器人，估计龚老师也没想到吧……”

    白羽暗暗猜测道。

    在刚才他在心中仔细推测了一下整件事情的经过，脑海中已经有了个大致的轮廓。

    估计是在发现石碑后。

    龚老师便知道了这个遗迹中的某些秘密，这个秘密绝对有足够的利益，否则他不至于会做出这种决定。

    然后。

    他把秘密告诉给了胡老师与伍先生。

    三人一拍即合，达成共识，准备把学生清理掉，然后在慢慢的独享这座遗迹。

    毕竟这座遗迹其实是属于学校的财产。

    他们来开发的。

    虽然能够捞点好处，但是真正的大头，肯定还是学校占。

    这么一个狠辣计划形成后。

    他们没有想到，学生团体中居然会有人不听安排，私自闯入遗迹里，然后打开了第二区域的通道，放出了这些机器人。

    在之后。

    因为机器人追杀了出来，事情有变，计划只能提前进行。

    否则三人猎杀学生的时机应该不是在这种容易逃跑的时候，而是应该在学生休息的深夜。

    “如果机器人是去找他们，那可够他们喝一壶的了。”

    白羽心中暗暗道。

    虽然此刻自己已经落入了机器人的手中，但是对方并没有立刻下杀手，说明控制机器人的幕后黑手，想要和他谈谈。

    只要能谈。

    事情就还有转机。

    抱着这样的想法，白羽十分配合两名机器人，跟着它们一起走进了漆黑的地下。

