    张御把詹治同送走后，就回到屋中思索起来。

    他之前听项淳和范澜都是提及过，在围剿瘟疫神众的时候，就是因为玄首这一位叛府弟子的出现，才导致瘟疫之神被重创，不得不借助祭坛转移神力。

    瘟疫之神实力强大，这一位却能战而胜之，虽然这里也有众多瘟疫神子被玄府牵制的原因，可也足以说明其人修为之强横。玄府之中除了玄首，同辈之中恐怕无一人可与之相比。

    他早前从坚爪部落回来时，同行的粟筑曾怀疑这位已然观读到了第三章的章印，还提醒过他，这个人怕会对玄府后起的俊杰人物下手，要他千万当心。

    他思考了一下，晓山镇旁处的废墟地下藏着许多土著，之前因为朝明城的事，所以他暂且将之放下。现在朝明城的事情已经处理完毕，本来他想是亲自出面解决的，不过既然这位出现在瑞光城中，还有可能来寻他，那么他现在出去就不妥了。

    在他看来，自己的修为还有提升的余地，除非有必要，那无需过早就与其人产生冲突。

    思定之后，他回到了书房之内，拿过纸笔，将方才看到的玄书直接默写了下来。

    与詹治同不同，他身为修炼者，对上面各种字句的理解可谓相当深刻，底下所隐藏的隐晦意思也是看的清清楚楚。

    这实际上是一份浑修修炼的辅助秘法，主要是说修行某些章印时，需要用何种灵性生物，以及哪个部分的灵性组织作为辅助，用以中和大混沌的影响。

    不过最关键的部分上面并没有，就凭眼前这些东西，谁得去了都没用。

    看到这里，他也是想起一事。

    因为临近新年，所以本来设于下旬的布拍市将会在这几天举行。

    而这一次，会有两个异神的神异器官放在市会上布拍，这么看来，这一位恐怕很可能是为了这两件东西而来，寻人翻译玄书许只是顺便。

    思索过后，他一伸手，自案上拿过夏剑，起身从书房里出来，走入静室，端坐下来。

    因为第三章的道路不明，所以无法再往上走，但这并不意味着他无法提升实力了。

    近来他把自身提聚出来的所有神元，全部都是投入到了六大正印之中。

    六大正印乃是道章之根脉，只要六印强大，那么所能运使的章印自也是水涨船高。故而他的章印虽然还是原来那些，可是威能却已是截然不同。

    不止如此，身体根本的提升，使得他与剑器的沟通更为深入。

    他荡开衣袖，把夏剑横过，搁在了膝上，而后便以真息之术缓缓呼吸起来。

    不一会儿，剑刃之上放出莹莹光华，随着他的气息，这光华似如一层烟雾往外扩张，随后又缓缓向内收敛，似乎也一样有着生命。

    一夜过去，他从定静之中出来，心意一动，夏剑骤化流光，在静室之内游走来去，倏忽之间，光芒一消，整把剑顿止在了某一处，好似凝固在了那里。

    他一抬眼，剑刃往后一退，又落回到了膝上。

    近来在他一遍遍努力之下，这把剑在腾挪飞转之间总算变得迅快自如了一些，只是可惜，浑章之上还没有任何映照，所以只能每天再继续磨练了。

    从静室内走了出来，他洗漱了一下，换了件衣袍，去后院练了一会儿剑势，这才来到顶层之上，金影一闪，妙丹君也是跟了上来。

    他于雨棚之下的软毯上坐定，在妙丹君的脑袋上揉了一下，就端起了李青禾早就泡好的茶喝了一口，随后打开一册古画摹本，悠然看了起来。

    正看得入神的时候，李青禾捧着一个厚厚的文册袋走上来，道：“先生，宣文堂让送过来的，来人说是先生上回问屈主事要的东西，让先生亲自过目。”

    张御心下一动，把东西拿过，让李青禾先下去，然后文册袋打开，里面是一叠叠文书记录，还有一幅重檐歇山顶式的建筑摹画。

    这是……文修院！

    已被大火烧毁的那座文修院。

    自从屈功上次将裘学令的过往查得清清楚楚后，他就知道，这位在司寇衙门之中是有很大门路的，所以他就试着一问其人是否能查到当日文修院被烧前后的审理记述。

    屈功告诉他，可以试着帮助找一找，但不要抱什么太大希望，因为其人也能看出来，这着火之事极不寻常，里面所涉及的东西实在太深了。

    几个月以来，对此事屈功一直没有回音，他以为这件事就到此为止了，可是没想到，还是送了过来。

    他把里面的东西仔细翻看了一下，上面详细记录了文院起火的时辰、经过，以及后面的各种调查述录，可谓详细异常。这倒不是司寇衙署忠于职守，而是他们怕日后万一翻案，自己没办法推脱。

    屈功在最后还留了一封私人书信，说虽然凭借这东西，任谁都能大致推断出文修院起火并非偶然，可若时机不成熟，千万不要去贸然翻案。

    张御自是知道屈功的意思，文修院背后的牵扯比较多，而且是经年往事了，都堂现在恐怕很不愿意看到这个盖子被掀开。

    而且这背后因为涉及神尉军，在朝明城被夺回的当口，现在实不宜再去招惹他们。

    不过，有一些事是必须要做的。

    他把东西重新放入文袋之中，待得过午之后，就从顶层下来，先将文册袋收入了文柜之中，再换了一身师教衣冠，就往奎文堂而来。

    昨日迟学监曾派人前来，约他今日相见，他差不多能猜出为何事，故也不急，缓步徐行，一路来至奎文堂后，已有助役在此相迎。

    他踏上台阶，迈步来到了大堂之中，迟学监和洪学令等人听闻他至，便来到堂中相候。双方见礼之后，就各自落座下来。

    迟学道：“请张师教来此，是为了二月初‘士议’一事。”

    他声音在大堂中回响着，“张师教，你有斩杀数个异神的功绩，拯救了都护府诸多民众，而现在礼仪之争，也是靠你在大都督面前呈说，才维护了天夏之礼，故我已是与一众学令商议过了，届时会与安巡会一道，我泰阳学宫一同推举你为天夏之‘士’！”

    张御抬袖而起，在座上合手一揖。

    他没有说谢，因为“士”并不是靠谦让得来，而完全是靠过往功绩和个人品行。每一名天夏人，包括他自己在内，若见到此般人物，都有责任去推举。

    洪学令这时道：“张师教，士议这事，涉及不少人的利益，有些人不达目的，恐会不择手段，距离‘士议’还有一月，以往我们推举的人很多都是在这个时候出现了各种意外，所以你要留心了。”

    张御点头表示明白。

    迟学监等人知道他是一名玄修，有些事可能比他们看得更明白，所以也没有再说太多，让他注意留神一些事后，就让他出来了。

    张御出了大堂，沿着台阶走下来时，却见柳光站在下面，似在等候自己，便抬手一礼，道：“柳兄，可是有事？”

    柳光笑着一回礼，道：“张兄，先要恭喜你为‘士’选了，不过我这次，是特意来提醒你要小心一些人的。”

    张御点头道：“那我们找个地方一谈？”

    柳光道了一声好，二人沿着大道行走，往学宫东面走去，没多久，就来到了上次来过的荒僻庭院中。

    这时柳光才开口道：“张兄，在你之前，学宫本来也是安排了一个士选的，只是现在因为张师教你的缘故，所以这人被从名额之中移去了，我怕这位背后的人不甘愿，届时会使出各种手段来。”

    说实话，他认为推举张御，舍弃这位是合情合理的，因为无论从还是功绩上看，此人都根本不足与张御相提并论。

    不过这位就算自己情愿退让，其人背后的势力却未必肯答应。

    张御问道：“不知这位名讳？”

    柳光道：“这位是姚氏子弟，名唤姚进初，是姚公府的孙子。姚氏本来想推他为‘士’，不过听说这件事姚公府本人非常反对，认为自己的孙子的根性和德行都不足以为“士”，听说为了这件事还姚公府还与姚氏族内闹了矛盾，此也可以看出，姚氏对此次士选志在必得。”

    张御现在还挂着司吏参治的名衔，对都护府的一些势力也是比较了解的，所谓姚氏实际上大多数都是姚老公府的后辈子孙。

    这位老公府有大功于都府，但却有一个为人诟病的地方，或许也是一种自污手段，那就是喜好美色，九十岁之前，几乎每过一年就要纳妾，所以子嗣众多，渐渐就形成了一个东廷最大的宗族。

    就算现在幕公姚弘义，也同样是姚老公府的儿子，只不过因为其母是归化土著，所以其人并不被姚氏内部所承认。

    柳光认真道：“我知道张师教是玄修，可是这些人不会和你斗武力，只会用各种方式来污蔑你，找你的错，笔如刀，可杀人，故而千万要小心了！”

    ……

    ……