
    第822章真气如铁，丹影初成！

    “谁在床上？”林海声音沙哑，艰涩问道。

    虽然屋中昏暗，但他仍然隐约能够看到，卧室的床上，隐隐约约有个人影。

    柳馨月一怔，随后狠狠白了林海一眼，小嘴嘟了起来。

    “你妹呗，难道还是男人不成？”

    “是芸芸？”林海一愣，随后长出一口气，“吓死我了！”

    “讨厌，你就这么不信任人家啊？”柳馨月忽然脸一沉，一脸不高兴说道。

    “不是不信任你，主要家里有这么个如花似玉的大美人，我这不怕有坏人嘛。”林海挠了挠头，讪讪笑道。

    “哼，你就是最坏的大坏人！”柳馨月小嘴一哼，给了林海个大大的白眼。

    林海一见，赶忙趁势再次将柳馨月抱在怀里，露出一脸的坏笑。

    “既然你都说我是最坏的大坏人了，那我可要坏给你看了！”林海说着。

    “啊，不要啊，芸芸在呢！”柳馨月大惊，赶忙想要阻止，可惜浑身发软无力，很快就在林海的强烈攻势下沦陷，抱住林海激烈回应起来。

    两个人缠绵着，去了客房，一番大战，酣畅淋漓。

    “芸芸怎么跑这和你睡来了？”事后，林海抚摸着柳馨月光滑的背脊，奇怪问道。

    “她来找我学玄月秘典，你打电话的时候，她就在，听说你不回来了，就留下来陪我了。”柳馨月脸上还带着一丝潮红，慵懒说道。

    “哦？”林海一下子好奇起来，“芸芸学的怎么样？”

    “不错，挺有天赋呢，已经算初步入门了。”柳馨月真心夸赞道。

    “那就好！”林海一脸欣慰，和柳馨月又缠绵了一会，天色已经放亮，两个人穿衣起床，没一会林芸睡眼朦胧，从卧室走了出来。

    看到林海，林芸一脸懵逼，好半天才打了个哈欠，揉着眼睛。

    “哥，你啥时候回来的？嫂子昨晚被我霸占了，她已经是我的人。”

    柳馨月在旁边扑哧一声，被林芸没睡醒可爱的样子给逗笑了。

    “你个小丫头片子！”林海溺爱的笑骂着，伸手把林芸杂乱的秀发一顿揉搓。

    “哎呀，讨厌！”林芸半闭着眼，抬手将林海的胳膊推开。

    “咦？”林海不由的一愣，林芸随意的这一推，竟然隐隐带着一丝阴柔之力。

    “可以啊，这才一天，就修炼出真气了？”林海大为惊奇，难道芸芸和柳馨月一样，又是一个修炼奇才不成。

    “哼，厉害吧？以后再揉我头，小心我揍你！”林芸得意的握了握小拳头，然后进洗漱间洗漱去了。

    柳馨月和林芸走后，林海直接坐到阳台，开始了修炼。

    又是三天时间过去，夜幕降临，狡黠的月光，透过宽大的落地窗，洋洋洒洒落在林海的身上，仿佛为林海披了一层圣洁的外衣，端庄神圣。

    猛然间，一股庞大的气势，毫无征兆从林海身上迸发而出，四周空气一片震荡，连月光都泛起片片涟漪，犹如惊涛翻滚！

    林海的眼皮一动，两眼猛然睁开，犹如两道闪电划过夜空，光芒刺眼，摄人心魄！

    “真气如铁，丹影初成！时至今日，凝真期终于大圆满，达到顶峰，假丹之境，指日可待！”

    林海长身而起，双手负后，仰望星空，眼中精芒闪烁，整个人似乎融于天地间，超凡物外，竟有一种似真似幻的感觉。

    内视之下，林海可以清晰的看到，自己的丹田气海之处，一层几不可查的紫色光圈，若隐若现，一旦这层紫色光圈凝实，便为假丹！

    这三天的时间，林海收获颇大，但支撑聚灵阵的玉髓，也终于完成了使命，轰然碎裂。

    林海拿出从王广福那里得来的玉石，无奈苦笑。

    “还好有这块玉石可用，不过也只能支撑几天的时间而已。”

    意念一动，林海的身体消失，进入圣境之中。

    “仙儿拜见主人！”林海一出现，仙儿赶忙盈盈拜下。

    林海随意一挥手，然后将玉石拿出，递到仙儿面前。

    “仙儿，帮我把这块玉石，均分成八块！”

    “是！”仙儿乖巧的接过来，不一会，将分好的玉石递到了林海的面前。

    “谢啦！”林海朝着仙儿笑了笑，就准备离开，却见仙儿欲言又止，似有话说，不由的一愣。

    “怎么了，仙儿，有话就说，咱们之间，不用见外！”

    仙儿犹豫了一下，转身离开，不一会拿着一副古画来到了林海面前。

    林海一阵诧异，这古画，不正是自己从萧青山那里得来的那幅，自己被画中那个女人鄙视了，一气之下扔圣境里的吗？

    “主人，这里封印着一个实力强大的女人！”仙儿一脸郑重的对林海说道。

    林海一怔，随后噗嗤一笑，原来仙儿这么一本正经，就为这事啊？

    “我知道呢，一个元婴期的超级高手！”

    “主人，你已经知道了？”仙儿一愣，想不到林海已经窥探了其中的秘密。

    不过很快，仙儿脸上又面露担忧。

    “主人，里边的女人，一声煞气，杀孽极重，不知道主人准备如何处理？”

    “哦？”林海这下有点意外了，他看画中女子，一副超凡脱俗，不食烟火的样子，还以为是个仙子呢，可照仙儿所说，那岂不是个魔女了？

    “怪不得那么不识好歹呢。”林海嘴一撇，顿时释然了。

    “她封印在里边，我就算想处理，也处理不了啊。”林海耸了耸肩，无奈道。

    “主人如果有意解除她的封印，仙儿可以做到，只是，仙儿怕他会伤害到主人。”

    “哦？”林海大感诧异，这封印可是连元婴期高手都封印得住啊，仙儿竟然能够解开？

    仙儿这么牛？

    “主人如果在圣境之中，帮她解除封印，她出来之后，生命便操控在主人手里，主人也算是多了一个超级帮手。”

    “可是，仙儿就怕，她桀骜不驯，会出手伤害主人，毕竟元婴期高手，有着自己的骄傲，宁可身死，也轻易不肯受人控制。”

    “这样啊！”林海眉头一皱，点了点头。

    这还真是个麻烦事，不过仙儿这姑娘，倒是善解人意，处处为哥哥着想啊。

    “仙儿只是建议，一切还需主人定夺！”

    “好！”林海点了点头，犹豫了一下，开口说道。

    “我还是和她沟通一下吧，出不出来，让她自己决定。”

    说着，林海接过古画，拿在手里，天眼神通开启，随后一丝精神力渗透进去。

    “唰！”一道凌厉如剑的眼神，瞬间朝着林海望来。

    “你这蝼蚁，何故又来骚扰本仙子？”一道冰冷至极的声音传来，让林海忍不住浑身一个激灵。

    “狗屁的仙子啊，仙儿都说了，你丫就是个杀孽深重的魔女，装什么装啊？”林海心头一阵鄙夷，嘴上却乐呵呵开口。

    “仙子，在下有一事，想和你商量！”
