    吃完饭后，和庄浅浅就回学校里面逛了几圈，庄浅浅刚来没几天，我顺便带她熟悉一下学校环境。

    庄浅浅虽然很喜欢奶糖但是也抱了半天了，手都酸了，于是把奶糖放到地上让它自己走，

    庄浅浅这时对我说道：“洛小航同学，你的记忆恢复了吗？”

    我摇头说道：“没有，有的时候会恢复一点，过了一会就消失了，好奇怪。”

    庄浅浅关心的说道：“我可以让我姑姑给你看看，你需要的话可以去龙城，她应该不会收你医疗费的。”

    我说道：“等真的需要再说吧，我现在不是过得好好的吗？”

    庄浅浅说道：“好吧，如果需要的话一定要告诉我。”

    很少有人会关心我，我倒是挺感动她会在意我的，这时奶糖不知道被什么给吸引了过去，我和庄浅浅急忙跟上。

    到了在操场上，我隔着不远就看到奶糖在吃着一个陌生女孩的火腿肠，我觉得不妥，刚想走了过去，我却看到那个女孩拿出折叠刀，在奶糖的背上比划，仿佛在想着怎么眼前这只猫肢解掉，事实上看来也是如此。

    那个女孩的黑色长发随风飘扬，清秀靓丽的脸上表情却冷冰冰的，奶糖还没意识到大难当头，还在去吃着她手上的火腿肠，我不敢轻举妄动。

    庄浅浅刚打算呼唤奶糖过来被我打断道：那个女生的样子好眼熟？我好像见过她。”

    庄浅浅对我说道：“好像是有点眼熟，但我也想不起来，那个女孩拿着刀想干什么？”庄浅浅这时才反应过来。

    我突然想了起来，这个女的样子和那天晚上在虐猫的那个女生重合了起来，

    我对庄浅浅说道：“她好像是那天晚上的那个女的，别打草惊蛇。”

    我们不动声色接近她，我和庄浅浅装的像在散步的样子，离她只有五米不到的时候，她率先开口说道：“洛小航，这是你的猫吗？”

    我说道：“你认识我吗？”那个女孩冷冷的笑了一下，说道：“现在全校都知道你上课的时候拉着林瑶瑶翘课，就是不知道你们去干什么了。”

    没错，现在全校都知道这事了，我对她说道：“那天晚上在巷口的人，是你吧。”

    我装做比较自然的样子向她接近，她发觉了我的动作，把刀尖抵在了奶糖的颈部，这样一刀下去可以让它大出血，她对我说道：“是我，怎么了？我小心不高兴了连这只猫也宰了，你信不信？”

    我连忙说道：“别，千万别，你杀了它，我也会杀了你的。”

    前面两句是我说出的，后面两句我也不知道是怎么回事，仿佛是我心中最深的恶念催动我说出这句话一般。

    她听了后笑了笑说道：“试试是它先死还是我先死要不要，我想知道猫有九命是真的假的。”

    话音刚落，她就抬高手臂想用力的扎下去，我瞬间爆发出来前所未有的速度，五米的距离，瞬息之间便到达了，我右手比做手刀，向着她白晳秀颀的脖子劈去，劈到她的脖子后，她的动作受到了一定影响。

    我对着她的肩膀推了一下，她摔倒了地上，奶糖受到了惊吓便跑到庄浅浅那里去了，操场上散步的人纷纷开始议论了起来。

    “这人怎么这样啊？欺负个女生”

    “裴瑾这人平时虽然比较少和人来往，但是也没得罪什么人啊”

    “这人真过分，裴瑾身体虚弱还对她这样”

    原来她叫裴瑾吗？她看到附近的人都把目光投向我们这里便把折叠刀给收了起来，瘫坐在地上打理着自己的秀发对我可怜巴巴的说道：“喜欢我也没必要这样吧？太粗暴了，真是太过分了。”

    周围的人瞬间用看人渣的眼神看着我，“喜欢她就要欺负她吗？”

    “洛小航这家伙之前还拉着林瑶瑶一起翘课呢，现在就和这个新来的走在一块，还不知足，还要祸害人家裴瑾。”

    我没有解释，因为我知道没有用，人们只会相信他们看到了，至于真相嘛……很重要吗？

    这时裴瑾对我伸出手说道：“如果你把我拉起来的话，我就不会生你的气哦。”

    我明知道她不怀好意，却没有拒绝的理由，我伸出手把她给拉了起来，她顺势靠在我身上，我真没想到她会来这招。

    她以只有我们两个才能听清的声音说道：“这个仇，我记下了，你和你的两个小女友最好小心点啊，碍事的家伙。”

    随即把折叠刀藏在袖子里只露出一点刀尖，在我的手背上轻轻划了一刀，留下了一道浅浅的伤口。

    我把她摁在我的身上淡淡回道：“有什么冲我来，别动她们的两个，不然我一定要让你后悔的，不开玩笑。”

    在外人看来我们两个像是情侣吵架又复合一样，在对方的耳边说着悄悄话一般，她贴在我的耳边幽幽的说道：“你再不放开我的话，我现在就满足你。”

    说着便要拿出刀来，我松开了搂着她的手，她起身离开时，我看到她的小臂上有着密密麻麻的刀伤甚至手腕上都有几道长好的伤口，我对她说道：“割过腕？还不止一次，看来你之前很不想活啊，现在怎么不想死了？”

    裴瑾说道：“因为我有在意的事物，所以觉得这世界还是有点意思的，在意的事物都没有，活着就没有什么意义了。”

    说完便转身离去，留下一个美丽的背影，旁边的人也是一阵无语，本以为有好戏可以看的，没想到居然只是情侣吵架，瓜没吃到还被喂狗粮。

    我手背上的伤口还留着血呢，我从口袋里拿出两张纸巾擦了擦流出的血，庄浅浅走了过来说道：“你们两个好奇怪啊，一下你推她，一下她还靠在你身上，然后就是窃窃私语，你们真让人搞不懂。”

    我没有向她解释什么，只是在思考裴瑾刚才说的话，我好像从来没有热爱过什么东西，每天没心没肺的活着，我真的活的开心吗？或者有意义吗？

    我突然觉得一阵强烈的空虚感向我袭来，心里空荡荡的，我想起梦中的自己的眼神，孤独又不安，真正的我是什么样的？我到底忘了什么呢？找回记忆能让我找回当初的自己吗？找回自己后是什么呢？

