    第595章这个世界也太奇幻了！

    林羞突然意识到了什么，蓦地睁大双眼看向寒教授。

    寒教授，大boss也姓寒，孙子，婚礼，请帖……

    寒教授不疑有他，还乐呵呵地将请帖打开，拿远了些眯着眼睛看，“我看看新娘子是什么名字，叫……林羞……咦？林羞？怎么跟你一样的名字？”

    寒教授：“……”神情错愕地抬头看着她，一脸不敢置信。

    林羞：“……”也被吓到了，呆呆地看着寒教授。

    寒教授语气颤悠地问：“林羞，你丈夫叫……”

    林羞：“寒蔺君，跟教授您一个姓……”

    寒教授：“……真巧，我孙子也叫寒蔺君……”又补了一句，“这名字还是我起的。”

    林羞感觉自己的眼角在抽抽，“是不是京华集团的总裁？”

    寒教授：“真巧，我孙子也是……不对，京华集团总裁就一个，就是我孙子！”他激动地从沙发上站了起来，“林羞，你就是我孙媳妇啊！”

    林羞也跟着站了起来：“好像是的。”

    寒教授笑咧了嘴：“原来，绕来绕去这么大一圈，你冥冥中还是成为了我的孙媳妇！”

    林羞：“我也想不到……”

    寒蔺君居然是寒教授的孙子！

    这个世界也太奇幻了！

    寒教授激动得不得了，把请帖递给她，“给，这个给你，到时候记得来喝喜酒……啊不对，是我去喝你们的喜酒才是！”

    林羞啼笑皆非，婚礼的当事人从别人手里接受自己婚礼的请帖，这样的画面怎么想都觉得好笑，偏偏发生了。

    寒教授一脸稀罕地看着林羞，问道：“坐下坐下，我问问你，你是怎么跟蔺君认识的？”

    林羞红着脸道：“我在他公司旗下的酒店里工作，也是凑巧认识的。”

    “哦，我之前听你的授课老师说过，你在一家五星级酒店里面工作，真挺不错的，原来是京华酒店吗？”

    “是的。”

    “要不怎么说缘分这东西就是奇妙呢？早知道你和我孙子能成一对，当年我就该直接把那小子拎过来给你看才是，说不定你们还能早个三五年在一起，说不定现在孩子都好几个了，说不定……”

    林羞忍不住捂着嘴笑。

    寒教授突然想到什么，两眼朝着她的小腹看去，结结巴巴地道：“你……你刚才说……你怀孕了是吗？”

    林羞脸更红了，点头讷然道：“是的，快两个月了。”

    寒教授整个人都僵住了，不知该说什么好，唇边的笑容不断加深不断加深……

    他将茶几上的抹茶糕点往林羞面前移，“吃点心，我孙子买的，哦不，你丈夫……蔺君买的。”

    “谢谢……爷爷。”

    教授突然变成了爷爷，这样的转变太突然，两个人都别别扭扭的，寒教授期期艾艾地应了声：“诶……不用谢。”

    看着林羞秀气地吃着糕点，他咳了咳，拿来自己的手机，道：“我给那小子打个电话，怎么还没买回来呢，老婆在我这里呢，得让他赶紧过来。”

    他很快拨通了号码，但响了没两声就被对方挂断了，正想埋怨呢，门外响起了寒蔺君的声音：“爷爷，我来了。”

