    “看到了吗？我的八咫镜配合零技之础可是能达到攻守兼备的地步，任何要攻击的东西只要被八咫镜镜面照射到，那么就会被封印，可以说是结合了最强的防御，能在防守的同时达到攻击的效果，这就是我以前说的，三神技缺少三把能将它们各自的威力提升到极致的武器。

    最强的攻击无式需要天丛云剑来增强威力，达到能空间都能打碎的地步，最强的封印零技之础需要八咫镜来配合，不但能达到最强的防御效果，更能让零技之础的封印提升到极致，同时让人难以躲闪，只要被镜面照射到，那么就无所遁形了，不需要和以前那样用手去触碰对方来达到封印的效果。”

    刘皓看着刚才天空之中无数的硬木一下子全部被封印起来，一下子显得比较清静的木之领域心里也是松了一口气。

    “那么最后的八酒杯呢？”千手纲手有点好奇的说道，一副被刘皓勾起了好奇心的样子。

    “至于最后的八酒杯，那么就看你能否将之逼出来了。”刘皓故意卖了一个关子，让被挑起了好奇心的纲手十分的不爽，心里忍不住暗骂：你这臭小子居然敢对我卖关子，看我等下不将你抽死。”

    心里有了想法的纲手立刻将心中的不爽化作了实际的行动，本来停歇下来一秒左右的木之领域又一次运作起来，不过这一次和之前的超金刚招木不断，

    反而是无数粗三米的木头从大地之中涌现出来，向着须佐能乎飞驰过去，和之前冲击须佐能乎的防御不同，这一次居然是打算将须佐能乎给捆绑起来。

    “可恶。”刘皓没想到纲手居然打算跟自己耗下去，木遁最可怕的其中一个能力就是完全不怕打持久战，就算是几天几夜也不怕，除了木之领域这种可怕的术之外，使用其他术纲手能维持几天几夜都不成问题，但是刘皓的瞳力再怎么澎湃也不可能让须佐能乎维持那么久吧。

    就算真的能维持那么久，但也不可能每一分每一秒都使用八咫镜配合零技之础不断抵挡封印吧，一两次，甚至五六次使用神器配合的三神技所需要的消耗刘皓不放在眼里，但维持须佐能乎和三神器存在的同时，还不断使用最强版的三神技，长此下去刘皓那如同网样板的瞳力也会消耗殆尽的。

    就算刘皓拥有仙人之体和木遁让终之写轮眼的瞳力恢复速度极快，但这样下去也是入不敷出啊，收入和支出完全不成比例下去也会被耗光的啊。

    “切开。”终之写轮眼的瞳术是很厉害，每一招都是让人胆寒的存在，但有一点怎么也无法改变的，就算是刘皓的终之写轮眼也无法改变，那就是瞳力总有耗尽的时候，不断的使用这种超强的瞳术很快就会将瞳力使用完的，这样下去起码自己的瞳力用光了，纲手还有大量的查克拉。

    如果拿瞳术和木遁打持久战的话绝对不行的，如果说木遁是最可怕的地方是杀之不尽，毁之不绝，连绵不绝的攻势，那么瞳术则是更擅长爆发，一瞬间爆发将敌人摧毁。

    就算刘皓能将爆发的时间延长很多倍，但爆发毕竟是消耗极大，怎么也不可能延长到和木遁比的地步吧？

    须佐能乎根本不需要顾忌防御，只需要不断的挥动手中的天丛云剑将迎面而来如同无数毒蛇一般的枝条切开只可惜，但这么切下去也不是办法啊，刘皓往往切开百多条枝条就会有几百甚至上千的枝条重新长出来，没几下刘皓的须佐能乎已经被无数枝条给捆绑起来，一层层的加厚顷刻之间就变成了一个大粽子。

    “木遁能量抽取。”千手纲手的声音出现了点点笑意，显然她很满意自己的杰作，每一条枝条每一棵树都都具有抽取查克拉和生命能量的能力，但是纲手却觉得单凭这些巨树本身的吸取速度却是慢了一点。

    居然开发出一种配合巨树吸收查克拉和生命能量的术，就算强如须佐能乎也能以极快的速度将之击溃，别忘记须佐能乎也是查克拉，精神能量和瞳力组成的，这些都是能量的一种。

    如果被抽光了，那么须佐能乎也会崩溃的，这也算是一种针对防御力变态的须佐能乎的一种打法，就算须佐能乎没有弱点，她千手纲手也能给须佐能乎制造出一个弱点。

    “可恶，零技之础。”没办法，刘皓只能在此使出零技之础，镜光照射，捆绑在刘皓身上的枝条很快就和之前一样被封印了，只不过刘皓前脚封印这些枝条，纲手后脚就召唤出更多的枝条重新将须佐能乎捆绑起来，木遁的可怕能力创造生命实在是太难抵挡了。

    尤其是落在纲手手里不断的根据实际情况和自己的理解，战斗经验和意识不断的改进，每一次战斗之后或者是有了新的启发她的木遁都会变得越发的完美。

    “这样下去真的很容易被她的抽干的，到时候须佐能乎就崩溃了。”老实说要解决这种情况有两个办法，第一个就是使用伊邪那岐，但是现在只是切磋啊，又不是必须分个生死，有必要这么做吗？值得吗？显然不值得，刘皓也不打算用，至于第二个就是拼一下了。

    “最后的神器，八咫琼勾玉出现吧。”刘皓无奈之下拿出了最后的神器，没想到自己居然被纲手逼到这种地步，在木之领域里面的纲手实在是太可怕了，自己的攻击根本无法奏效，反而她的攻击变得太可怕了。

    “来了吗？”纲手立刻打醒十二分精神，就目前来看她稍微占据了上风，但这并不代表什么，战斗往往都是出人意表的，随时都会转变上风和下风的位置。

    “纲手，这一次我会将你的木之领域给打破的，也会将你给找出来了，接招吧，八尺琼勾玉三神技八酒杯。”

    ..

