    “好啦，火有了，我们现在就来烤野兔了。”

    莫白可是特级厨师，虽然没有带什么佐料，但只放了一点盐巴的野兔却在莫白的烤技之下烤得喷香满面。

    滋滋。

    烈火的加热下，野兔被烧得金黄，发出滋滚不断的响声。

    哪怕一众看客闻不到野兔的香味，看着画面当中不断翻转的烤肉，亦是肚子不争气的叫了起来。

    “好香。”

    “妈的，肚子都叫了。”

    “好饿。”

    “大白，分一块来吧。”

    “对对对，大白，不能一个人吃，一起吃才爽。”

    只是，虽然莫白不断的点头，但这种看得着却吃不到的感觉却令他们一渡抓狂。

    “算了吧，我还是吃桶泡面吧。”

    “我也饿得受不了，找点东西吃。”

    众人都是饿得受不了，一时与莫白一样，吃泡面的吃泡面，叫外卖的叫外卖。

    “真香。”

    狠狠的咬了一口，满嘴都是香味。

    正吃着，这时，莫白突然听到什么响动。

    等仔细一听，却又没有了。

    再吃了会，又听到响声。

    这时，莫白放下了野兔，往前面看去，只看到丛林里一只小猴子却是一直呆呆的站在那里。

    “我靠，有一只小猴子。”

    “小猴子在那里做什么？”

    “不会是想大白的野兔吃吧。”

    镜头里面发现一只小猴子，无数粉丝瞬间又是兴奋起来。

    “我靠，猴子是吃桃子，吃香蕉的好不好，怎么可能吃肉。”

    “切，没见识了吧，猴子并不只吃素，事实上猴子是杂食动物，什么都吃。”

    “呃，是这样？”

    “刚搜索了一下，好像是真的。”

    众人也是脑洞很大，莫白还没反应过来，众人似乎已经猜出了那只小猴子的想法。

    “不会吧，这只小猴子也想吃。”

    莫白也是第一次见到这种情况？

    “看起来好像是的。”

    “大白，你看那只小猴子多可怜。”

    “大白，你就分一点给小猴子吃吧，反正你也吃不了这么多。”

    众人都说道。

    莫白也没小气，便切了一块兔腿，扔给了小猴子。

    小猴子一见莫白抛过来一块肉，兴奋的跳了起来，抓起兔腿，三两下，一会儿就吃完了。

    “我去，果然，猴子也是吃肉的。”

    “那是，猴子说了什么都吃，去年我去峨眉山旅游的时候，那些猴子还抢游客东西吃，赶都赶不走，不给的的话还抱着你不让走。”

    “是的，是的，什么花生呀，饼干呀，牛奶呀，它们都吃。”

    “哈哈哈，上次我去旅游给猴子扔了一包辣条，那猴子吃得好不过瘾。”

    “6666……”

    这般有趣的现象却是让众人好不热闹。

    莫白见小猴子转眼吃完，便又切下一块。

    如此再三，一只野兔却是被小猴子吃了三分之一，最后肚子实在是装不下了。

    看了莫白一眼，好像有一些舍不得，但最终还是离开了。

    “唉，小猴子离开了。”

    “嗯，快要天黑了，小猴子要回猴妈妈身边了。”

    “没想到原始森林这么有趣，大白，什么时候带我们去那里耍下。”

    众粉丝一路观看直播，内心早已经无比的向往，恨不能现在就跟着莫白一道来到神农架。

    不说其他，光是看看那只小猴子也是无比的满足呀。

    “行呀，以后有空的话，可以带大家一起来。”

    莫白点头答应说道。

    “不过，现在酒足饭饱，做点什么事消化一下呢。”

    一只野兔莫白与小猴子一起吃得七七八八，擦了擦嘴巴里的油，莫白站了起来。

    “反正天快要黑了，没什么事，就给大家唱首歌吧。”

    这翻提议自然让大家拍手撑好。

    “一首曾经的你，送给大家。”

    对着直播仪，莫白唱起了前世一首经典的歌曲。

    【曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家……】

    这首歌曲是前世许巍的《曾经的你》，曲调优美，更为令人记住的则是歌词。

    特别是第一句，【梦想仗剑走天涯】的歌词不知道是多少人的梦想。

    莫白仅仅只是一开口，这一首歌便令直播频道内所有的粉丝听得痴了。

    【曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤】

    虽然一段时间莫白很少唱歌了，但是，莫白唱的歌又有哪一首不经典。

    带着年少轻狂的梦想，带着看世界繁华的向往，夜色很快就已降临。

    莫白早早的爬上了树，并用一个睡袋套住了自己，进入到了睡梦当中。

    但莫白不知道的是，这一首歌曲却是令所有的看客这一夜睡不着了。

    当然，莫白更不知道的是，在他睡梦当中，莫白单身一人独闯神农架的直播视频，却是引起了无数人的关注。

    当第二天莫白起床再次准备直播时，频道人数已经突破了100万。

    “咦，人数满多的嘛。”

    与大家打了声招呼，莫白在泉水边洗漱。

    “那是，大白，大家都很喜欢看你的户外直播。”

    “是呀，你不知道昨天大家看了你的户外直播之后，连斗鱼网的人都跑来看你直播了。”

    “大白，加油，新的一天来了，不知道神农架里你又有什么新的奇遇。”

    户外直播一大乐趣就是刺激精彩。

    更不用说神农架这种原始森林更是充满了未知与神秘。

    经过昨天莫白的预热之后，莫白神农架户外直播却是迅速吸引了众人的眼球。

    这个时候，哪怕再好看的妹纸，再好看的游戏，也不想看了。

    “没问题呀，今天我们继续往更深处去。”

    莫白对于在线人数多少倒没有以前那般在乎。

    现在他这个级别，人气想下降都难。

    一翻洗漱，又吃了一点昨天晚上剩下的野兔，莫白准备往深处继续。

    “我操，什么情况？”

    刚走几步，莫白却是发现，前面十几只猴子档着自己的去路。

    “大白，是小猴子，小猴子带着他们的爸爸妈妈叔阿姨来了。”

    昨天那只小猴子可是令大家记忆犹深，这次再次发现猴子，眼尖的看客一眼就看到了猴群中的一只小猴子。

    “我去，小猴子，你要干啥。”

    莫白也发现了那只小猴子，盯着小猴子，莫白问道。

    小猴子自然不知道回答莫白，但却仍是直钩钩的看着莫白。

    “大白，小猴子好像又想吃烤野兔了。”

    “这表情，和昨天的一模一样。”

    “看来，不只是小猴子想吃，他还带着他的家人一起来吃了。”

    众人脑洞大开，不时说道。

    “不会吧，又来。”

    莫白也是哭笑不得。

    这猴子吃肉吃上瘾了呀。

    “不好意思，昨天晚上吃完了，我也没有了。”

    摊了摊手，也不知道小猴子能不能听得懂。

    但很可惜，猴子们似乎并不怎么懂，哪怕莫白说没有了，他们仍是一直跟着莫白。

    “完了，大白，这帮猴子跟定你了。”

    “大白，你这特级厨师的手艺真是要人老命呀。”

    “6666，迷得小猴子不要不要的，要不，你就再抓几只野兔，喂饱他们算了。”

    粉丝们乐不可吱，不断说道。

    莫白也是头痛。

    这帮猴子跟着自己不是个事呀。

    而且，这般情况自己也抓不到野兔。

    动静太大，人家野兔早被吓得不出来了。

    不过，正在这时，天上却是传来几声鸟叫。

    莫白眼前一亮：“野兔暂时是搞不到，但打几只鸟来应该可以。”

    拿下背后的弓箭。

    休的一声。

    百步穿杨的绝技哪能失手。

    一箭下去，便射下了一只鸟。

    接着莫白又用同样的办法，一口气射了七八只。

    仍是回到原地，依昨天晚上烤野兔的法子，莫白将8只鸟儿全烤上了。

    阵阵香味飘散了出来。

    一直跟着莫白的那一些猴子看得眼睛都呆了。

    “哇噻，小猴子那眼神，太可爱了。”

    “和昨天一模一样，好好玩。”

    “看那只大猴子，妈呀，都流口水了。”

    “莫白这是造孽呀，你这是让这一些猴子从此以后再也不想吃桃子的节奏。”

    当然，莫白可不管这些。

    他只想尽快将这十几只猴子打发走。

    “来来来，猴儿们，吃饭啦。”

    学着西游记里孙悟空的说话，莫白将八只鸟扔给了群猴。

    一通海吃，十几只猴子吃得那叫一个香。

    “吃饱了吧，走吧，走吧。”

    也不管这一些猴子听得懂听不懂，莫白挥挥手，他还要准备上路呢。

    “咦，小猴子，你还想做什么？”

    本待要走，突然那只小猴子却是抱住了自己的脚。

    “没吃饱吗？”

    莫白不知道小猴子是什么意思。

    不过小猴子却没有回答，抱了莫白一会，却是往前走了几步。随后又回头看着莫白，不时吱吱叫道，好像要对莫白说什么。

    “大白，好像小猴子想带你去一个地方。”

    有想像力比较丰富的粉丝在公屏上说道。

    “是吗？”

    莫白半信半疑，试着跟上去。

    果然，小猴子是三步一停，就是要带莫白去一个地方。

    “好吧，小猴子，今天就跟你走。”

    虽然不知道小猴子是什么意思，但莫白也不担心跟着这一些猴子有什么危险。

    一路跟着小猴子，差不多走了一个多小时，莫白来到了一个山洞门口。

    不过，到了这里的时候，几只成年的猴子却拦着山洞，不允许莫白进入里面。

    过了一会，小猴子从山洞里走了出来，并抱着一个巴掌大小的木头罐一样的东西。

    待来到莫白身前的时候，莫白才发现，这个木头罐里面装着大半的液体。

    莫白正想着这是什么的时候，一股酒香却是扑面而来。

    “这不会是猴儿酒吧。”

    鼻子一动，莫白双眼发热。