    发出响声的是朗狼的通讯法器，它就在宁涛的身上。
    宁涛将那只烟盒状的通讯法器拿了出来，看了一眼，又将它揣回了裤兜。随后他果断的将阿湿波抱了起来，随手打开了一道方便之门，然后抱着阿湿波钻进了方便之门中。
    门后是送子神神庙的锁墙。
    “宁爱卿，那位姐姐是……”虫二的声音传了过来，鼎上的虫脸满是惊讶和好奇的神情。
    “待会儿再说，你别吵着她睡觉。”宁涛留下一句话，双脚一蹬，嗖一下射出了神庙。
    “看那，伟大的送子神啊！”
    “我们的神又现身了！”
    “伟大的送子神啊，我虔诚的献上我的一切！”
    广场上一片欢呼膜拜的声音。
    天都黑了，广场上仍然有十多万神民在拜神，送子神神庙的香火真的是旺到爆。
    这就是神民对于一个神的重要性，他们是最虔诚的信徒，又不需要睡觉，时时刻刻都在拜神，贡献信仰能量。所以，从某种程度上讲，一个神灵强大不强大，往往取决于他的神民的数量。如果拥有的神民的数量少，那就是渣渣小神，如果拥有的神民的数量多，那自然就是大神了。
    部落神国的铁民信徒子民固然没法和天启神国的铁民信徒子民相比，但神民的数量却是相当可观的。宁涛这次潜入天启城，其中一个目标就是调查天启城的神民的数量和来处，但他还没来得及展开行动，情况就变了，他必须得回来。
    原因很简单，他现在的身份是朗狼，他已经打入部落神国的内部，他怎么能在天启城中激活通讯？而且，对方突然请求通讯，这很有可能是已经采取行动了。
    这一次情况紧急，宁涛并没有在神民信徒面前装逼，直接飞出了神舟的屏蔽能量场。
    嗡嗡嗡……
    飞出神舟的屏蔽能量场之后，那只通讯法器又响了起来。
    宁涛一头扎进了一座山峰上的密林里，然后激活了通讯法器。
    法力释放，一个全息投影出现在了密林之中。
    那是一个天人。
    看清楚那个天人的脸庞，宁涛顿时愣住了。
    这个天人不是别人，正是从前失踪的以利萨巴，丹妮莉丝的父亲。
    算来，宁涛还要叫他一声岳父。
    可是，他只能装作不认识。
    以利萨巴所在的环境也很熟悉，那是神官朗布的书房，曾经有一条可以通往天空之城的密道，现在天空之城已经回到了天启城，那密道还有没有用就不得而知了。
    以利萨巴出现在神官朗布的书房里，这似乎已经说明了他现在的身份，他已经接替了神官朗布的职位，成了新的神官。
    可是，神山之上无真正的血肉活人，除非神灵。此刻现身的以利萨巴明显不是机械与血肉拼凑而成的铁民，也不是纯灵魂体的神民，而是一个真正的血肉之躯。
    “难道他成神了？”宁涛的心里冒出了这样一个猜测，心中惊讶，可面上却不动神色。
    他用右手捂着胸口，深深的鞠了一个躬，客气地道：“郎狼拜见大人，请问大人是？”
    戏必须要演好，虽然是老丈人，但还是要装作不认识。
    以利萨巴说道：“我，以利萨巴，天空之城的守护神，也是天空神庙的新神官，以后你的情报直接向我传送，你也只对我负责。”
    宁涛扑通一下跪在了地上：“伟大的天空之城守护神！我愿意为你奉献出我的一切，我将誓死效忠于你！”
    “你的一切都属于伟大的智慧女神，在我这里，你只需要完成你的任务就好。”
    “是！”宁涛将小人物的角色演绎得淋漓尽致。
    “告诉我，为什么你只传回来一个情报就没有了？”以利萨巴的声音里带着质疑，“我们的人找到了你说的那个隔离区，就在今晚动手。我相信你已经混进了野人部落，可为什么直到现在都没有确切的位置和情报送回来？”
    他想要问什么，想要什么，宁涛其实都知道，他的心里也早就准备好了答案：“启禀伟大的天空之城守护神，卑职的确已经混进了野人部落，但那个该死的送子神用法阵屏蔽了野人部落，我根本就传不了情报。”
    “那这一次是怎么回事？”以利萨巴直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛是要洞穿宁涛的内心。
    宁涛说道：“卑职一直都在寻找机会传递情报，直到今天才找到机会。他们的神石矿开采完了，需要新的矿场。可是没有人愿意出去勘探矿场，我主动请缨，他们便派我出来了。另外还有几个人，我和他们分开行动。我想等天黑之后再激活通讯法器传递情报，没想到伟大的天空之城守护神就来了，能看到你，能听到你的声音，这是我最大的荣幸！”
    以利萨巴微微皱了一下眉头：“告诉我野人部落的位置在什么地方。”
    宁涛说道：“这通讯器有一个定位的装置，我现在就回部落，然后将它激活，放在那个该死的送子神的能量屏障之外。到时候，伟大的天空之城守护神你只需要带着人杀过来就好。”
    “快去！”以利萨巴说。
    “遵命！”宁涛从地上站了起来。
    以利萨巴的全息投影消失了。
    这个世界没有卫星，也就不存在什么全天候定位。密探郎狼的通讯器有定位的法器组件，却也需要激活。郎狼的身上也有定位的法印，可在成为野人的时候就被抹除了。所以，成功混入敌人内部的郎狼便成了天启神国的一枚重要的旗子，他就像是一把扎在部落神国身上的一把毒匕首，随时都会要了部落神国的命。
    可天启神国方面却不知道，这把毒匕首刚刚还在天启城里携美闲逛。
    “以利萨巴的人已经在隔离区了，怎么办？”宁涛的心里琢磨着。
    隔离区里有一些铁民，还有几个负责接待和考察铁民的信徒子民。那些铁民倒与部落神国没有多大的关系，可那几个负责接待和考察的信徒子民却是他的信徒子民，难道要放弃他们吗？
    想了想，宁涛做出了决定，放弃。
    这是战争，从来就没有不死人的战争。他现在去救那几个信徒子民是很容易的，飞过去，将来自天启城的神卫杀个精光就能把信徒子民救下来。可是，那个隔离区是朗狼出卖给天空神庙的，如果第一个情报都让天空神庙中了埋伏，那么他接下来的情报怎么让以利萨巴相信？
    他要的是大鱼，要的是整个战争的胜利。
    一便是一些隔离的铁民和几个信徒子民，一边是仙界苍生，还有整个部落神国，孰轻孰重？
    宁涛打开方便之门回到了神庙之中。
    阿湿波还在睡，呼噜呼噜，鼻孔前的那只白浆气泡也还是一伸一缩，很有节奏感。
    宁涛却已经顾不上她了，他穿过大堂，往神庙一侧的一道房门走去。
    那是他的房间，上次带灵玉和郎香魂在那个房间睡过之后，她们就不走了，都搬到了那个房间里住下了。
    “宁爱卿，有事发生？”虫二与宁涛有着特殊的心灵感应。
    宁涛点了一下头：“你做好准备，待会儿我随时招你出战。”
    “又有人可以吃了，好啊！朕龙颜大悦啊，你看我的脸，是不是笑得很开心？”虫二开心得很。
    宁涛连看都懒得看它一眼，他直接进了他的房间。
    郎香魂在窗前书写什么，灵玉则躺在床上睡觉。
    乍见宁涛开门进来，郎香魂先是愣了一下，跟着便起身跪了下去：“我的神，你回来了，让我伺候你休息吧。”
    愣那一下是因为宁涛的样子是朗狼的样子，可是她很快就发现这个铁民是谁了，他是她的神。
    宁涛说道：“不用，我马上要走。”
    这时灵玉也醒了过来，她的情况和郎香魂一样，看到陌生的铁民出现在房间之中，她也呆了一下，甚至还下意识的捂住了胸口，她在睡觉，身上仅仅穿着薄薄的内衣。可是她看见郎香魂跪在地上，她也意识到是谁来了，慌忙翻身下床也跪了下去：“我的神，灵玉睡着了，不知道我的神回来了……”
    宁涛打断了她的话：“你们都起来吧，我说件很重要的事。”
    灵玉和郎香魂都从地上站了起来。
    宁涛说道：“你们看见的这个人，他叫郎狼，是天空神庙拍来的卧底密谈，他已经泄露了隔离区的位置，现在已经被天空神庙的神卫包围了。”
    灵玉骤然紧张了起来：“我马上带我们的人去营救！”
    她还真是要去。
    宁涛拉住了她：“别去。”
    灵玉讶然地道：“为什么，那里还有我们的子民呀。”
    宁涛说道：“比起整个部落神国，谁更重要？”
    灵玉顿时愣了一下，她显然没有想那么多。听到隔离区被神卫包围，她的本能反应就是要带兵去救，听宁涛这么一说，她才想到整个部落神国。
    是啊，与整个部落神国相比，几个信徒子民又算得了什么呢？
    宁涛接着说道：“这是战争，战争中肯定会有牺牲，记住那几个子民，他们是部落神国的英雄。”
    灵玉咬着樱唇点了一下头。
    宁涛说道：“现在，你们立刻将所有的人动员起来，带上能带上的物资，然后等待我的指令。”
    “这是……要搬家吗？”郎香魂问了一句。
    宁涛点了一下头。
    “我们要搬去什么地方？”灵玉好奇地道。
    宁涛说道：“我要开辟一个属于我们自己的空间，不过在那之前，我还有一件事要做，你们先去把人动员起来吧，等我回来。”
    “是。”郎香魂和灵玉齐声回应。
