
    楚公明是阿波罗花园的采购，每隔三天就要下山采购一踏，保障五百多人日常饮食。

    他每次都是亲自跟米商、肉商打交道，除了要保证食物的安全之外，还有就是收一点回扣。

    五百人，人均一百的伙食，一年就是两千万的出入，随便卡上一点，一年就多百来万收入。

    今天，他一如既往来到合作的肉铺市场，直接让手下装车三千斤猪肉，随后自己走入休息室喝茶。

    肉铺老板一边给楚公明泡好茶，一边偷偷给他一个大红包，随后还热情问道：

    “明哥，吃早餐没有？一起吃点？”

    他亲自端来一个托盘，上面有一大碟炒米粉，一大盘爆炒猪杂，色香味俱全。

    楚公明本来想要拒绝，他已经吃过几个包子和豆浆了，可闻到米粉和猪杂的香味，他又食欲大开。

    那种感觉，就像是吸.毒嗅到了白粉的气息。

    “炒的不错啊。”

    楚公明也没有跟老板客气，拿起筷子夹了一块猪肝入嘴：“老朱，你水准又高不少啊……”

    猪肝塞入嘴里，话还没说完，楚公明整个人一愣，难于置信嘴里的味道。

    这味道也太好了吧？

    随后，他就打了一个激灵，用力咀嚼几下吞了下去，闭上眼睛深深呼出一口气，由衷赞出一句：

    “真是太好吃了！太好吃了！”

    接着，他也没有半点废话，拿起筷子动作利索吃起来，越吃越高兴，越吃越快，顷刻就扫光了两盘。

    楚公明吃的肚子圆滚，却还一副没有满足的样子，抬头望着一口都没吃到的老板喊道：

    “老朱，这猪杂，这炒米粉，究竟谁做的？”

    老板一脸郁闷：“还有谁？我呗。”接着苦笑一声：“明哥，你几天没吃饭了，这么饿？”

    “你做的？我吃过你好几次做的饭菜，从来没有这么好吃过。”

    楚公明舔一舔嘴唇：“老实说，你这菜放了什么东西，这么好吃？”

    “是我表舅从乡下寄过来的酱料，放了一个多星期了。”

    老板笑着回道：“我看再不吃就要过期了，所以今天就炒东西吃，怎么？很好吃吗？我还没试过…”

    他去厨房拿了一大瓶‘老干爹’出来……

    “还有没有？”

    楚公明一把夺过‘老干爹’，打开用力闻了下，还拿一支干净筷子挑了一点品尝，吃完后满脸高兴：

    “有的话全部给我拿出来。”

    老板回道：“就这一瓶了，我很少吃酱料，所以表舅寄的不多，如果你要的话，我让他寄些过来。”

    楚公明高兴地喊道：“寄！马上让他寄！有多少寄多少！”

    “我一千块一瓶收了，而且只能卖给我，卖给别人，我马上不跟你合作。”

    他还把那个红包丢回去：“这红包算是订金，告诉你表舅，全部给我寄过来，然后再多造一些。”

    老板微微一愣：“明哥，你不是开玩笑吧？你一千块收这乡下东西？真这么好吃，我尝一尝……”

    “你就别尝了。”

    楚公明抱住了罐子，担心老板尝了不肯卖：“赶紧叫表舅寄过来，越快越好。”

    “我大后天再来你这里要五千斤猪肉，希望到时能看到这些酱料。”

    楚公明干脆利落跟老板敲打协议：“就这么定了，一千块一瓶，只准卖给我。”

    朱老板笑了笑：“行，我让他马上寄。”

    两个小时后，楚公明回到楚氏花园，在大米肉食等东西被专业人员慢慢检测时，他直奔庄园厨房。

    他找到做主厨的大哥楚公正，神神秘秘嘀咕一番，接着露出那一瓶老干爹：

    “宝贝啊。”

    楚公正初始一脸不信，品尝之后立马震惊，接着干吃了三口，如非楚公明抢的快，怕要一直吃下去。

    接着，楚公正让庄园专业人员检测老干爹成分，同时化验它是不是含有毒素。

    确认没毒素后，当天中午，楚公正亲自掌厨，足足炒了十锅大锅菜，全部加入一勺‘老干爹’酱料。

    一个小时后，整个庄园沸腾了，原本对食堂饭菜没多少胃口的守卫，吃了楚公正炒的菜后全激动了。

    无数人排队要楚公正炒的菜，甚至还要加钱来一份……

    而在这时，阿波罗庄园山脚下，叶天龙靠在房车里，听着山顶的喧杂声，嘴角勾起一丝笑意。

    “叶少，听里面动静，估计是老干爹让他们兴奋了。”

    黄雀目光凝聚望向山顶：“只是五百多人，这么一瓶老干爹，能把他们全撂翻吗？”

    叶天龙轻轻摇头：“阿波罗庄园不仅是楚氏总部之一，还涉及到三万斤黄金。”

    “楚家又是干黑暗勾当发家的，它下药害人的经验，比我们丰富十倍百倍。”

    “所以它除了防范严密之外，还对食物有七道检测程序。”

    “全是病毒专家和先进仪器把关。”

    叶天龙一笑：“换句话说，在大米或者老干爹里面下毒，是不可能伤害到楚子峰他们的。”

    魏无情虽然急功近利，但不少情报还是有价值的。

    “那费尽心思送老干爹他们干什么？让他们兴奋过度疏于防守？”

    残手也轻声问出一句：“可我怎么见到，各个关卡还是高度戒备，甚至多了一挺机关枪。”

    “老干爹里面无法下毒，但是可以放入一些引诱剂。”

    叶天龙绽放一个笑容：“吃了它之后，身体都会散发一点气味，而这气味就足够老苗的爱宠干活。”

    说完之后，他打出一个手势。

    “哗啦——”

    随着这个手势发出，后面三辆房车拉开了门，十八名黑袍男女钻了出来，把一篓篓豆子放进树林中。

    豆子翻滚在地，很是好看。

    她们从怀里掏出一个瓶子，随后把里面各种颜色的液体，洒在这些豆子上面，还不忘念念有词。

    半个小时后，十八名黑袍男女停止动作，齐齐退后一步。

    这时，苗天奴钻出了车子，也拿出一个瓶子，从里面倒出一些粉末，然后撒在豆子上面。

    “啪啪啪！”

    在黄雀和残手的讶然中，豆子像是爆栗子一样作响，随后，一颗颗豆子变成了一条条虫子。

    有眼睛，有鼻子，身上斑马纹，样子丑陋，长有翅膀，而且以肉眼的速度慢慢长大……

    “这——”

    残手他们看得目瞪口呆，黄雀想到自己咬过‘金豆子’，就按捺不住胃酸上涌……

    “玛尼玛尼哄……”

    在叶天龙安静看着这一切时，苗天奴念念有词，随后厉喝一声：“起！”

    十八种不同颜色的飞虫，随着苗天奴的指令，轰的一声振翅飞起，直奔高高的山顶……

    阳光之下，这些飞虫很是好看，只是尾端的一枚针刺，闪烁着一抹寒芒，让人莫名感觉到杀意……

    地狂天眼睛止不住眯起：

    “僵氏杀人蜂，看来天奴道行又深了一分……”
