
路承周其实也知道，与马玉珍商量，是不会有什么结果的。

他个人偏向于，赵宾已经加入了组织。

从之前赵宾的表现来看，他就算没入党，至少也是同情共产党的。

马玉珍问：“华北工作团的那个人叫什么名字？要不要让海沽站把他除掉？”

路承周摇了摇头，说：“那人是赵宾的手下，叫鲁连佩。先不急着除掉，让他盯一段时间，看是不是真有发现再说吧。”

马玉珍说：“你看着办吧。”

路承周想了想，突然说道：“最近我党我军都很活跃，而日本的封锁又日益加重。我想，除了下瓦房宝和里这样的联络站外，是不是还要给组织上，准备一些临时联络站？同时，根据地除了药品、医疗器械外，对纸张、油墨、文具、印刷器材，也应该很缺乏。”

我党历来重视宣传，纸张、油墨、文具、印刷器材，也是我们的武器。

有些时候，这些宣传用品，比真正的武器还厉害。

马玉珍缓缓地说：“现在经费倒是有了，但让谁去经营呢？”

蚂蚁情报小组只有她和路承周两人，与组织的联络，主要还是通过死信箱。

路承周处理尉迟迈伦，拿到了一笔巨款。

原本有些捉襟见肘的经费，一下子得到了改观。

路承周笑了笑：“只要我们把店铺搞起来，还怕组织不派人来管理？”

他相信，组织上不缺人。

从目前的形势来说，抗战开始进入战略反攻阶段，海沽周边的各级党委，纷纷派遣党员干部进入海沽发展党员和组织。

马玉珍眼睛一亮，笑着说：“是啊，我怎么没想到呢。”

目前，估衣街上的中西大药房，已经算半个组织的联络站。

一个月后，在河北大胡同内，新成立了一家益顺达文具工厂，专门提供纸张、油墨、文具和印刷器材。

同时，将大红桥码头，发展为向冀中，冀南、渤海根据地运送物资的秘密水上启运点。

同时，在市内成立了振兴蓆庄和天利贸易行。

这两家店铺，蚂蚁情报小组全部交给组织运行，成为根据地来海沽采购员的秘密联络站。

为了便于组织联络，路承周特别规划了两条秘密交通员：从独流下圈、经水高庄、杨柳青镇进海沽的安全秘密交通线；以及从疙瘩村、到侯台子、至万德庄进入海沽的另一条秘密交通线。

路承周的公开身份，很容易为组织找到这样的秘密交通线。

他都不用派人去，只需要把路径告诉组织，再由组织派人核实就行了。

事实证明，路承周挑选出来的这两条秘密交通线，基本上没有检查站，也很难遇到巡查人员，一直到抗战结束，这两条秘密交通线都没出过问题。

华北工作团那边，路承周每天下午会抽时间过去转一下。

因为王林夫的突然离开，加上海沽这边有新民会、警探网等组织，对华北工作团，并不是特别重视。

特别是华北工作团，如果没有取得工作成绩的话，想要拿到上面的经费都很困难。

幸好，路承周时不时的照顾一下他们，从兴二区警察局的物资，拨出一部分，至少能保证这边人员的基本生活。

随着当局对粮食的统制，对海沽的人来说，吃饱肚子已成当务之急。

奖励一袋面粉，比奖励一百元，还令他们高兴。

根据庸报等报纸做的调查，前年一百元的购买力，相当于去年的三百元，而到今年，则相当于六百元了。

也就是说，今年的六百元，只相当于前年的一百元。

而且，海沽米谷统制委员会成立后，规定所有海沽以及附近地区生产的稻米，全部用作军用。

中国粮商和个人，一律禁止收买，私藏、贩运者一律没收罚款，严重者处死。

路承周还兼着水上检查所的所长，几乎每隔几天，都能查到走私的粮食。

海沽因为粮源不足，而停业的粮店越过了两百家，转业人员将近两千人。

而全市的粮价也一路狂涨，官价小米285元一石，玉米185元一石，高粱234元一石，青豆183元一石。

而且这些所谓的官价，实际上有行无市，黑市价格动辄就要翻倍。

而当局对市民配给用麸皮、豆饼、玉米皮、再加上扫描粮库的粮渣和土，以及多种植物籽制成的“混合面”，每斤都要售1.2元，可以想象，海沽的粮食已经紧张到什么地步了。

至于煤球、火柴、棉布等生活物资，也全部实行配给。

因此，奖励手下一袋面粉，或者一筒饼干，比奖励他们钱，更令人高兴。

路承周对鲁连佩，就是每个月奖励他一袋面粉。

这样的奖励，让鲁连佩非常感激，工作起来也非常卖力。

只要他的任务有进展，路承周一到办公室，马上会来报告。

今天也不例外，路承周到华北工作团的办公室不久，鲁连佩就进来报告了。

鲁连佩个子不高，脸有些尖，眉毛较细，眼睛小，嘴唇薄。

虽然看上去令人生厌，但特务机关很多像这样的人。

鲁连佩看到路承周后，一脸谦卑地说：“团座，我发现费裴和确实很可疑，他没有工作，却四处与人联络。特别是晚上，经常很晚才回来。”

路承周淡淡地说：“这不足以说明费裴和就是共产党，而且，就算他是地下党，你也得顺藤摸瓜，找到他的整个组织。”

鲁连佩低声说：“我一定会找出他们的组织，只是……赵队长似乎对我调查费裴和有些不高兴。”

路承周随口说：“你不用管赵宾。”

鲁连佩突然看了看四周，压低声音说：“团座，我觉得赵宾有问题。”

路承周一愣，问：“他能有什么问题？”

鲁连佩笃定地说：“我觉得，他对共产党的态度有问题，就算他不是共产党，也是同情共产党的。”

路承周淡淡地说：“知道吗，这种话可不能随便说，要有证据才行。”

ps:这本书的加快进程，尽快完本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48337274"  chaptername="第九百一十八章  端倪">加入书签</a>
</div>
