    “呵。”

    讥讽的一声笑。

    男兵被猛地一惊，那笑声，宛若带着尖刺，倏地一下刺入心底，激起一阵难熬的刺痛。

    周围似乎彻底静下来，没人说话，没人行动，唯有风，这夜间冰冷刺骨的寒风，呼呼吹过耳畔。

    抓住枪的手在轻轻颤抖，他压抑着心慌，僵硬地朝身侧看去。

    果不其然——

    消失在瞄准镜的墨上筠，忽然就出现在他身边。

    距离半步之遥，她没对他进攻，而是拎着一把出鞘的军刀，刀身镀了铬，不反光，却在跳跃的火光中泛着冷意。

    军刀在手中把玩，看似不经意的动作，可刀尖却时刻对准着他，仿佛他一有不规矩的动作，下一刻刀尖就会抵在他的喉间。

    她嘴角勾起，眉目轻扬，火光于她身侧染了层光边，更衬得那身漫不经心的气息，举手投足间，尽是轻视与不屑。

    却，见不到半点高傲。

    “你们带路，我们借火，两方扯平。”墨上筠淡淡道，“我实在想不出你们有什么理由，能在没证据的前提下在我面前耀武扬威的。就算看我不爽，往死了找茬，也总得占个理……”

    话语微顿，墨上筠唇畔笑意更深，可眼角眉梢尽是讥讽，她抬眼朝旁人看去，悠然问：“是吧？”

    “……”

    众人都没吭声。

    但，都被她的话说的脸色一阵青一阵白，也找不到辩驳的理由。

    他们对给这两人带路的事，一直存在着优越感——总觉得这两人是依靠他们的，而这两人不领情只是恩将仇报。

    不可否认，这两人借给他们的火，着实帮了他们大帮，可，倘若没有他们，这两人压根到不了这里，所以在他们看来，借点火是理所应当的事。

    可是，墨上筠这样一说，确实存在一定的道理。

    两清了。

    而他们不分青红皂白，仅因她背着包出去一趟，就如此怀疑她——虽然她态度不好，可他们也不占理。

    眼下被她指出，他们如醍醐灌顶，立即意识到他们的站边、莽撞。

    余言想罢，朝端抢的男兵使了个眼色，男兵会意，咽了咽口水，小心翼翼地把步枪给放了下来。

    见此，墨上筠才继续开口，“我这人呢，脾气不错，这次的事，可以不追究，就当没有发生过……”

    说到这，故意停顿了下，见有几人隐隐露出不满之色，冷笑一声，把玩军刀的手抬起，手腕忽的用力，军刀立即从她手中飞出，朝面露不满的那两人飞了过去。

    那一瞬，见她有此动作的人，心倏地就缩了起来。

    然，没听到有人痛苦的叫喊，唯有树枝摇晃的动静，循声看去，只见有树叶轻悠悠地落下。

    那棵树，正处于那两人的后方。

    速度太快，没什么人看到，可站在那一方的两个人，却看得清清楚楚——

    那把军刀，径直朝他们飞过来。

    跟拍电影似的，不偏不倚，从他们俩脑袋相隔的那狭窄之处飞过，他们甚至能听清军刀卡在树枝上的动静，那一霎，只觉得刀是刺入他们心脏的，正中目标，没有逃脱余地。

    回过神来，四肢跟灌了铅一般，僵硬到无法动弹。

    紧张、后怕、恐惧。

    那点点的不满，早在种种情绪中，消失得无影无踪。

    “没事，提个醒，继续，”在众人震惊错愕之际，墨上筠慢悠悠地出声，“我愿意息事宁人，是我宽宏大量，你们倘若再蛮不讲理，就不怪我拖你们后腿了。”

    说罢，她在众目睽睽之下举起了手。

    不知何时，手里多了样物品——他们熟悉的地图！

    墨上筠眯起眼，“偷个地图什么的，我还是挺在行的。”

    众人：“……”

    靠！

    他们齐刷刷骂了一声。

    她什么时候把地图弄到手的？！

    有人下意识朝拿地图的余言看去，余言的脸色登时涨的通红——地图没了，他完全不知道！

    余言压着内心的震惊和愤怒，朝墨上筠走了过去。

    “这事是我们的不对，以后不会再有类似的事发生了。”

    道歉认错可以，识时务者为俊杰，他们不能少了这张地图。

    眼下，总得知道取舍。

    墨上筠眉目挑笑，手指夹着地图，把其丢给了他。

    余言接过地图，仔细检查了一番，确认无误后，深深地看了墨上筠一眼，然后朝其他人招手，不发一言地带着他们离开。

    这么多双眼睛下，墨上筠也能神不知鬼不觉地把地图夺走，加上她先前亮的那一手，他们……自然是服的。

    不到万不得已，绝对不能跟她起冲突！

    一队憋着满腔怒火离开。

    一直等他们走远，墨上筠才慢悠悠走到树前，把她的军刀取下来。

    然后，走向篝火堆。

    燕归看得很是兴起，眼睛贼亮贼亮的，见她走过来、把背包一放，往先前位置坐下，就迫不及待地凑了过去。

    “墨墨，你那小李飞刀的本事，能外传不？”燕归颇为眼馋地问。

    感情是看上这一招了。

    墨上筠斜眼看他，“不能。”

    “为什么，你师傅不准啊？”燕归顿时变成苦瓜脸。

    “我蒙的。”墨上筠淡淡道。

    “……”哑言半响，燕归觉得自己声音都变了，“真的假的？”

    墨上筠意味深长地看了他一眼。

    燕归遂识趣的闭嘴。

    她口中的“蒙的”，那也是有九成以上把握的，她从不做没有把握的事。

    有这手法，跟长年累月的积累离不开。

    燕归在心里叹了口气，惋惜这么酷炫的招数只能眼睁睁离自己而去。

    “话说回来，”燕归一脸沮丧地转移话题，“你混进来，是为了给他们下马威的？”

    “没那么闲。”墨上筠耸肩。

    费劲给他们下马威，还不如回家打击那群二傻子的自尊心来得有趣。

    燕归识趣的不再问。

    “晚上发生什么，都呆在这儿，”墨上筠交代道，“凌晨四点，九点钟方向，一百米，点篝火，用湿柴……懂？”

    稍顿，燕归打量了她几眼，“你就不怕我让他们跑了？”

    墨上筠笑了，“你有这个本事的话，随意。”

    “……”

    燕归被她笑的心里发毛。

