

  二人而后离开了这山洞。

  十几分钟后，他们到达了一个偌大的基地当中。

  这基地俨然一副正规军事训练场地，该有的都有。

  每个人一看到龙上刚过来，都会站直了身体，然后行一个属于他们敬礼。

  穿越过了偌大基地，到达了一片铁栏杆的地方。

  这是一些房子，外面用铁栏杆围着，远远看上去就好像是那种动物园里面圈养着动物的房间。

  里面有很多被折磨的不像人样的人。

  通过他们身上的衣服可以判断出来，他们没有进这牢笼之前应该是一些生活的很不错的人。

  不过，不幸的是成为了龙上刚的人质。

  龙上刚扫了一眼里面一些精神萎靡的人，问了一个手下：“今天放走了几头猪。”

  看守人马上回道：“只有四人，其中二人比较听话，被他们的亲人接走。”

  “但另外有二人说要在国际上谴责我们，所以我们直接杀了 。”

  “谴责我们？”龙上刚嘲讽的笑了下说：“我们天天都在被人谴责。”

  “谴责真的有用吗，真的以为这世界上有上帝，会给我们将来灾难？”

  “哦不对，我们是信奉上帝的，我们是为了上帝而战斗，他是站在我们这边的。”

  “会听到他们的谴责吗。”

  旁边古雷笑着说：“他们也只剩下所谓谴责这条路可以走下去。”

  “上帝当然是站在龙叔你这边的，若他不站在你这边，我相信龙叔你直接杀了他。”

  龙上刚突然扭头：“你以为我是开玩笑？”

  古雷脸色的笑容马上消失，然后低头。

  龙上刚望着他摇了摇头：“你们这一代的年轻人就是如此，早就忘记了信仰是什么。”

  “走吧，跟我去见见那头大活猪。”

  地军的人就是靠着敲诈勒索来支持他们庞大的组织运转。

  每年他们都会到处去寻找一些有身份，有地位的人。

  然后找到空子绑架会阿汉国关起来。

  在通过勒索达到他们的目的。

  而这些人质他们就称之为猪。

  甚至于他们还有一个所谓的外联部。

  这些人遍布全世界各地，专门收集的一些顶级富豪的资料。

  提供给他们以达到绑架的目的。

  反正什么事情都干的出来。

  古雷是不敢乱说话了，生怕一个不留神又招惹龙上刚的不开心。

  走了几分钟后，他们停在了里面的一个牢房里面。

  这牢房简直就是一个猪窝，阴暗潮湿 ，阵阵屎尿的味道传来。

  几个人带上了口罩。

  牢房里面一个人躺在地上，气息非常的虚弱。

  手脚软绵，光着膀子，身上全部都是一些伤痕，一看就知道平日里肯定遭受到过毒打。

  而且还不止一次。

  古雷看了会后，有些惊喜的说：“这就是那个高高在上，谁也不给面子的刘先生？”

  龙上刚用手掌在自己鼻子面前扇了扇说：“不是他是谁。”

  “你叫他试试。”

  古雷脸上露出了疯狂的笑容，也感觉十分的兴奋。

  一脸喊了几句，但是地上的人毫无动静。

  龙上刚挥手了下，旁边一个人拿了一桶水过来，打开了牢门，对着这地上的人就倒了下去。

  地上的人身体抽搐了一下。

  很是费力的支撑起了自己的身体。

  再回头 ，骇然露出了刘光头的面容。

  这老哥一直都是神采飞扬的姿态，那光头也是油光雪亮。

  可现在哪里还有平日里的那副腔调，眼神深陷，身体也爆瘦了很多。

  艰难的坐起来后，望着古雷呸了一口。

  “刚刚做梦的时候，我梦见一孙子正在叫我爷爷，我以为真的就是梦。”

  ‘没有想到还真有两个孙子过来叫唤我了。”

  古雷听到这里后，有些控制不住自己的冲了过来，对着刘光头就是一阵拳打脚踢。

  “你平日里不是很狂的吗，你倒是站起还手啊。”

  “你就是一条臭虫，如果不是你突然出现，总是在我爸面前煽风点火，我怎么可能会这么被动。”

  “知道痛苦了吧，知道被人踩在脚底下生不如死的滋味了吧。”

  “早知道有今天，你何必当初那般处处针对于我！”

  一脚一脚，狠狠的在刘光头的身上踩着。

  刘光头的身体就如同是那稻草人一般，被他疯狂的殴打，但也丝毫反抗不起来。

  而刘光头一脸喷了几口血，但也丝毫没有叫唤一声。

  古雷就像是个疯子，正在刘光头的身上疯狂的发泄着这几年来恼火。

  感觉已经彻底丧失了理智。

  后边，龙上刚看古雷已经彻底的失去了控制，对旁边的人使了个眼色。

  旁边两个人马上就把他给拉开。

  “发泄一下就够了，别忘记了他还有用处。”

  古雷胸口起伏着，喘气了半天才平复好自己的心情：“对，等控制了苏启，而你将毫无价值。”

  “到时候老子要前后处决了你！”

  刘光头几乎每天都要遭受到毒打，似乎已经被折磨习惯了。

  原本已经被古雷打成了半昏迷状态。

  一听到苏启两个字，他马上精神了不少，再次从地上坐了起来。

  “你说什么，苏启要来，他为什么要来！”

  古雷冷哼一声：“我何必告诉你！”

  龙上刚把他给拉到了后面，一副笑脸的样子蹲了下来。

  望着刘光头说：“刘先生，你还是说出第二批黄金的运送路线吧。”

  “或者告诉我下落也行。”

  “你知道的，如果苏启过来被我们控制了，那么你的价值真就毫无用处。”

  “结果不言而喻，我们会马上处置你。”

  “为了苏大峰，你这样做真的值得吗。”

  “我真想不明白你是怎么想的，你说你想要独吞了黄金，不告诉我可以理解。”

  “可你偏偏是在帮别人保护黄金，为了帮别人，丢了自己的命值得吗。”

  “难道你国内没有一个家人？”

  刘光头听到这里突然哈哈大笑了起来。

  “家人，老子在华夏一个亲人也没有，我何惧之有！”

  “我没记错的话，你们两个当你都是受到了苏总的恩情才活了下来。”

  “可最后反而成了谋取他产业之人。”

  “老子一句话告诉你们，这辈子我他妈最痛恨的就是白眼狼！白眼狗！”

  