    “真是好大的口气，老朽闭关多日，未曾想你等如此嚣张。”

    云一身形踏出，同时望向韩家主：“你韩家苟延喘喘，在云家面前不过一条狗，敢在此大言不惭？”

    韩家主脸色铁青，多年之前他们韩家备受欺凌，在云家面前的确卑微，但如今韩家主突破宗师，又与陆凡交好，岂会忌惮云家。

    “老头，话可不要说得那么满。”韩秋水冷言：“数月之前，云家宗师联合其他几大宗师联手对付师尊，不是照样被击杀了？谁给你的底气？敢如此出言！”

    “一个女娃娃，也有资格质问老夫？”云一冷笑：“你们若是知趣，便跪地求饶，或许我还能留你们一条性命。”

    “简直可笑！”韩云海冷言：“你云家大难临头，也敢说出这番话语？快快交出林小姐，不然让你等好看！”

    陆凡也缓缓站出：“云家好歹是武道世家，掠夺人家妻子，传出去恐怕也不好听，毕竟你们云家也是要名声的！”

    云一眉头一皱，向着云北望去：“怎么回事？那人还在我们云家？”

    “爷爷，若是不将他擒住，他们又怎么会来到江东。”云北连声道，同时望向陆凡：“你的女人在我手中，若是现在乖乖投降，自废功力，云家便能放你们一条生路，不然你的女人必死于非命！”

    “这便是云家的做派？”

    陆凡眼露寒光，更带着极大不满，他如何都没想到，云家如此猖狂，甚至毫不讲究。

    “废物东西！我何时让你这么做了？”云一冷言：“我云家乃是武道世家，岂会做出如此卑劣手段！”

    “爷爷！”

    云北略带尴尬，他可是非常清楚，利用林可，对云家最为有利。

    “不必多言，放人便是！”

    云一冷声道：“这是云家与他们之间恩怨，又岂能做出如此卑劣手段！”

    云北无奈，只好让人前去释放，不过想来也是，他爷爷已闭关成功，对付陆凡不过吹灰之力，就算林可在手，也毫无用处，反而会让云家陷入小人之境。

    林可被带出来之后，陆凡猛地将其抱在怀中：“小可，你没事吧？他们有没有伤你？”

    “我没事！”林可摇头：“我就知道你会来救我！”

    陆凡紧紧点头，将林可护在身后，如今没有后顾之忧，他倒是无所畏惧，至少在陆凡看来，他若想灭云家，也不用顾忌太多。

    “陆大人，你的爱妻已交还。”云一冷笑：“我们之间的恩怨是不是该算一算？你击杀我弟青山，败坏我云家名声，今日怕是要用命来还！”

    “真是笑话，我等诸多高手在此，岂会惧怕你云家。”韩家主冷言。

    不过正当此时，不远处却出现了一队人马，气势匆匆的赶来，为首之人也是一位老者，看到云一面前：“云兄别来无恙！”

    “原来是西州白家！”

    云家众人惊喜，有着西州白家加入，他们云家势力又壮大了不少。

    “白家主雪中送炭，云家记住了。”云一笑道。

    云北却在一旁得意，为了能彻底覆灭陆凡等人，他特意利用云家关系，邀请了不少武道世家，这一次陆凡等人怕插翅难逃。

    韩家主眉头微皱，云家底蕴本就强，若是还有外力加持，对他们极其不利。

    “陆大人，早就听过你的名气，今日一见果然非同凡响。”

    白家主笑道：“我西州白家，在武道也颇有盛名，不如给我个面子，你向云家低头，我来为你求情，云家主与我是好友，绝不会驳了我面子。”

    “西州白家？”陆凡耸了耸肩：“还真没听说过，不过你管的也太宽了吧？想要让我向云家低头，你们白家可没这个能耐！”

    白家主眉头微皱，同时冷言道：“既然如此，陆大人可就要小心了，云家主好友遍布，你与他为敌可不是好事！”

    “无需多言！”陆凡摆了摆手：“今日来到此地，若是不战，云家也不会善罢甘休。”

    “陆先生年纪轻轻便有这番豪气，当真是让我佩服！”云一点头道：“若不是你与我云家有恩怨，我或许可以与你把酒言欢！”

    “云家主说笑了。”

    陆凡神情淡漠，更没有丝毫在意。

    若是比宗师，他们这里有两位，云家也只不过两位，若是比其他高手，韩家与青云门加起来，那也是高手如云。

    “中州李家到！”

    “东海柳家到！”

    正当此时，一阵阵声音响起，两队人马迅速而来，同时向着云家汇聚。

    不管是李家还是柳家，都是武道世家，与云家交好。

    “几位家主能够前来相助，真是我云家莫大荣幸！”

    云一赶忙抱拳，更是露出喜色，若是单凭实力，根本就没将陆凡当回事，甚至陆凡所带来的人，也不过是一群乌合之众。

    不过云家能够召集这么多好友，足以彰显面子，让他倍感荣幸。

    毕竟这么多武道高手，能够为他们云家坐镇，便能看出他们云家如日中天。

    “陆大人，现在你觉得如何？”白家主得意道：“我们几大武道世家相互通气，绝不是他人能比，希望陆大人能看得明白，不要再糊涂下去，不然便是死路一条。”

    陆凡镇定自若，并没有当一回事情，就算再多几位宗师又如何，陆凡依然不惧，他若是忌惮就不会来到江东，更不会如此兴师动众。

    云北一脸傲娇，云家这么多帮手，陆凡不过单单两个势力，且这里还是江东，简直犹如瓮中之鳖，就算陆凡现在想走，恐怕都已经来不及了。

    “大人，情况对我们不利。”韩云海出言：“是战还是退？”

    “在我的人生字典里，没有退这个字。”陆凡神情冷漠。

    “我等誓死追随大人！”青云门众人大喊。

    “韩家誓死追随！”

    韩家众人纷纷喊道，他们非常清楚，若是没有陆凡，韩家早就被云家灭了，哪有如今之辉煌。

    青云门有难，韩家也绝不会后退。

