    谁也没有想到，作为顶级大少的刘天齐，居然还能够有这样子的一份心！叶秋心里面感叹。

    “刘哥，既然这样，那么我们也不打扰了。”

    叶秋也没有想着再留在这里，李紫韵还没有接到呢，说完就带着徐浩然离开了。

    刘天齐也没有挽留，转过身看着司徒宇恒：“宇恒，我们进去喝一杯？”

    司徒宇恒脸色就跟死了妈一样，他现在也明白了，自己这是被叶秋和刘天齐一起算计了。

    他之前还感觉自我良好呢，一切尽在掌握当中。

    可是现在他才发现，自己居然才是被算计的那个！这个时候他差点没有被气得暴走，哪里还有心情跟刘天齐喝酒的，勉强说道：“我突然想起来还有点事情，就不多留了。”

    话音落下，就急忙走了，而司徒昊和王鸿对视一眼，也不敢说什么，灰溜溜跟着跑了。

    刘天齐摇了摇头，对着刘世荣说道：“世荣叔，我去看看倩倩。”

    “好，好的。”

    刘世荣连忙点点头，看着刘天齐离开，接着又看着叶秋离开的方向，脸上满是震撼。

    之前，他还觉得叶秋什么都不懂，还是那种被人卖了还给人家数钱的人。

    但是，这个时候他才发现。

    这些顶级大少真的是一个比一个阴险，特别是叶秋，谁都没有想到刚开始的时候，他居然就已经给所有人都设下了套了，而跟叶秋的手段比起来，他刘世荣简直纯洁的就像是新生婴儿一样。

    “以后还是少跟这些顶级大少打交道，要不然什么时候被卖了都不知道。”

    刘世荣不由得打了个冷颤，旋即脸色阴沉下来。

    这事情还没有完呢！吴峰之前做了什么都不要紧，但是快要跟自己的女儿订婚了，居然还想着去沾花惹草。

    这事情当父亲的谁能够忍得了？

    当然了，还有一点很重要。

    现在他也是有了借口可以向吴家发难了，而且还是名正言顺的，要是刘天齐也愿意开口的话，那么可以预见这次他们刘家，不仅能够得到杜家的财产，就连吴家那边都可以吞下不少的利益！想到这，刘世荣还有点想要感谢叶秋。

    ……半个小时后，某处安全所。

    耿风站在门口，眼神犹豫不决的朝着里面看着，就算是太阳直晒，身上全是汗似乎都没有注意到，就这么站在那里，脸色挣扎。

    不知道过了多久，一阵电话铃声响了起来。

    耿风拿出手机看了一眼，脸上露出挤一丝笑容，接通了电话说道：“老婆。”

    “老公，你现在在哪里呢？”

    余香轻声道。

    耿风柔声道：“在工作呢，有什么事情吗？”

    “没什么，只是打电话问问。”

    余香笑了笑，然后装作不在意的问道，“最近是不是有什么事情忙呢？

    今天不到六点你就走了。”

    耿风沉默了一下，笑着说道：“没什么事情。”

    “这样啊。”

    余香也沉默了一会儿，接着说道：“老公，你是不是有什么事情瞒着我？”

    耿风深吸了口气，他跟余香从小就认识，是青梅竹马，对于彼此都非常的了解，果然已经被她发现了什么。

    苦笑了一声，耿风轻声道：“真的没有什么。”

    “老公。”

    余香犹豫了一下，然后就笑着说道：“那好吧，不过老公有一句话你记住，不管你做什么，记住我是永远支持你的。”

    “老婆……我知道了，谢谢你。”

    耿风本来还有些犹豫不决，可是现在心情突然轻松了不少，笑着说道：“其实也不算什么大事情，晚上我回家再跟你说。”

    “好的，我今天晚上就做你最爱吃的红烧狮子球，早点回家。”

    “我知道了。”

    耿风说完挂断了电话，接着深吸了口气，低声道：“老婆，对不起了，我还是不能够就这么不管。”

    说完抬脚就走进了安全所内。

    一个中年女人正好出来，见到耿风意外道：“耿风，你怎么来这里了？”

    耿风看了她一眼，淡淡的说道：“有任务，昨天是不是送过来一个女人？

    我还有事情要问问对方。”

    “叫什么名字？”

    中年女人问道。

    “李紫韵。”

    中年女人听到这脸色微变，拿着手机悄悄发了条短信，旋即笑着说道：“哦，是那个啊，不过现在恐怕有点不太方便见面。”

    耿风眉头一皱：“为什么不方便见面？

    事情都还没有水落石出，现在人还在这里吧？”

    中年女人这个时候看到了手机回信，于是笑着说道：“人还在这里，不过现在那边水管漏了正在修，人都安排到另一边去了，你要等一下才行。”

    “需要多久？”

    耿风的脸色变了变，心里面有种很不好的预感。

    “这个……”中年女人刚想要说什么的时候，就看到铁峰已经快步走了进来，立刻笑道：“铁头来了。”

    耿风脸色不变，没有回过头，而是径直往里面走了进去：“算了，我自己去找人。”

    中年女人眼神一变，想要阻拦的时候已经来不及了，不过好在这个时候铁峰已经一个箭步走了过来，抓住了耿风的肩膀。

    “头儿，这么着急去哪里啊？”

    耿风脸色一沉，转过头说道：“放开，你抓着我干什么，你是要反了不成？”

    铁峰没有放手，哈哈一笑说道：“头儿，看你说的，我只是想要跟你打个招呼而已，怎么算是反了？”

    耿风眼神一冷：“那你是不准备放手了？”

    铁峰眼睛微眯，冷笑道：“头儿，怎么着？

    你这是要跟我动手了不成？”

    耿风冷声道：“如果你要阻拦我执行任务的话，那么就不要怪我了。”

    “执行任务？”

    铁峰顿时笑了：“头儿，咱们上司可没有给你安排什么任务吧？”

    耿风淡淡的说道：“那是你不知道，就在刚才他安排的。”

    “是吗？

    要不然我打电话问问看？”

    铁峰微微一笑。

    “啊！”

    耿风脸色猛地沉了下来，就在他还想要说什么的时候，里面突然传来一道女人的惨叫声。

    

