    第八十五章诡异的虚影

    小刀一口气来到了山洞，没有理会里面的巫，直接查看了起来。

    巫级的巫器之类的自己还是没有资格购买，再看也还是原来的那些，没有什么新花样。

    至于各种巫药之类的，适合战使用的，还是以前的那些货，也没有上新货。

    旧货中比较有价值的已经让小刀扫空了，那些能永久增加属性的自然第一时间服用到了无效为止。

    不仅游戏中的自己，现实中也是如此。

    现在既然没有补货，也没啥好东西可买的了。

    当然，既然来了，小刀开始接着扫货。

    支付的是现实中带来的碎铁片之类的。

    铁，确切的说是金属，在这里等价值可是极高的。

    没有成本的情况下，买到就是赚到了。

    很快小刀又包了一大包货物，这才离开了。

    估计再来一次，所有能买到就要扫空了，当然是这里还不补货的情况下。

    出去后四处看了看，附近没人，包裹自然第一时间收入了个人空间。

    骑上骨马纵马而去。

    “刀哥！等等。”喊声响起。

    扭头一看，是戴少和低调哥两人。

    对于土豪，小刀自然停了下来。

    “刀哥，刀哥，王犬幼崽还有吗？”戴少连忙开口了。

    “你要？”

    “要，要，要！“两人连忙点头，把姿态放的很低。

    “先付账！”小刀一扫两人道。

    “刀哥还有几只。”戴少询问道。

    “不多了，还有亿点点。”小刀一顿，呵呵一笑道。

    “我们想多买点，刀哥最多能拿出多少？还有其他品种吗？”低调哥也期待的询问道。

    自然，这是王少的命令。

    打探底细。

    “付钱，放心，没有货会退款的。”对于二代，小刀从来没有好态度，也懒得多说，以前是嫉妒，现在嘛！改不了了。

    两人互相看了一眼。

    滴：面前玩家，开跑车的戴少，向你转账现实币：6000000。

    滴：面前玩家，低调哥，向你转账现实币：6000000。

    “一人两只！注意任务，这两天会有npc送货过来。”小刀挥了挥手，纵马而去。

    “探不出低啊，好家伙，一点点，就能满足四只的需求量？”低调哥感慨着。

    不知道这位从那里获得了一窝王犬，这一窝数量可不少，不过也应该没了?

    大概可能吧。

    “还能发布任务送货？这位神仙哥还是玩家吗，怎么感觉是那么的深不可测，好像就和我们不是一个世界的玩家一样。”戴少感慨了一句。

    “你说，我们能胜吗？有哪位强大的npc出手，咱们本来应该自信满满的，可是见到这位后，怎么又心里没底了。”低调哥嘀咕着。

    “尽心就行，咱们都是打工人啊。”戴少摇了摇头，也感觉没底。

    不过，哪位npc是如此的强大可怕，找不到失败的理由啊，除非这位不是玩家。

    或者和我们不是同期的？

    冒出了这个念头，戴少瞳孔一收缩，似乎想到了什么？

    “怎么了！”

    “你说他会不会是内测玩家?”

    “这个，还真很有可能！”

    ……！

    小刀纵马来到了出口处停了下来。

    收获了一千二百万？感觉跟做梦似的？

    可惜现在自己不太重视这些了。

    贱嘴早等着呢，飞速的报出了需要的物资，骨币和兽肉是量最大的，其次高品质的兽肉，可以完成突破10级和15级任务的猎物，都是些比较好销售的。

    “这两天你留心，物资送到多退少补。”小刀一听，大概记住了一下分类，懒得记那么详细。

    “没有问题！”贱嘴连连点头。

    小刀纵马而去，看来需要在这里建一个小杂货店了，也能给自己赚点，游戏工作室要建立起来，现金消耗不会少的。

    现实中自己需要势力，强大的势力下，才更容易隐藏自己，也更容易了解一些真相。

    小刀一路纵马，可惜依然没有发现一只猛兽，只是顺手击杀了几只荒野狼，不多，因为多了影响回去的速度。

    至于击杀不要尸体？

    呵呵，这不符合小刀的性格，他这个人不喜欢浪费。

    回到了狼牙口，小刀背靠着图腾柱查看自己的状况。

    这几天都努力击杀，经验已经超过三万了。

    庞大的一笔，可是不够花啊。

    寻思了一下，游戏中的等级必须先提升起来，一咬牙。

    消耗一万经验，从二十级提升到了三十级。

    感觉整体状态更强了，速度，敏捷，力量，体质全面强化。

    但是却对自己的实力提升不大，一枪射出还是那个威力。

    不过小刀没有提升神通。

    又将另外二万经验用作了提升等级。

    从三十级直接提升到了四十级。

    四十级（瓶颈）

    消耗一滴本命精血可突破。

    方法1：本命精血：凝结消耗：100000经验。

    方法2：催动血气入心脏，自动凝结。

    提示：此为npc常用方法，可消耗友好度，获得npc 指导。

    方法3：通过吞服炼化猛兽精血炼化加快本命精血萃取。

    方法4：服用特殊巫药或者天才地宝。

    方法5：请自行探索。

    小刀略一寻思，便知道这本命精血应该不简单，虽然目前并不知道精血的作用。

    不过脑海中浮现在山洞查看那些巫器，就有用精血喂养恶鬼的描述，不过本命精血应该更加珍贵，不知道能不能多凝结几滴？

    看了看天色。

    明天，二狗子就带人带货的来了，就可以尝试自己的打算了。

    二狗子那边都没有上线进游戏了，图纸设计好了，到处联系采购，还电话联系了一些太叔壕的，让他们请假。

    这边自然会给足够的补偿。

    基本上，太叔壕出来的，有需要，能用自己人都会用自己人。

    而干活办事，比外人放心，他们也不会偷懒，否则丢人丢大了，会被老人戳脊梁骨的。

    一旦风评臭了，那就别想在太叔壕混下去了。

    所以比对外人的活还要认真。

    跟随的虚影打了个哈欠。

    “奶奶的，这一单任务耗时这么久！”他嘀咕着颇为不爽，但是也从偷听中，对那太叔壕的地方有了兴趣。

    还有那小刀，背后的主事者，应该真是以为神通者吧。

    和自己一样可怜的神通者，自求多福了，兄弟，没人能帮的了你啊。

    就像我一样，没救了。

    在二狗子睡下后，虚影才消失。

    不过第二天一大早，天没亮，虚影就又出现了。

