    “我们已经进行了dna和指纹对比，就是席先生。”

    “另外爆炸后火车就起了火，尸体都已经残缺不完整了，甚至指纹我们都只能从一截快要烧毁的指头上提取的，所以一具一具翻尸体是不可能的。”

    夏珠脑袋“嗡嗡”作响。

    dna和指纹对比，就是席寒城！

    她的心，不断往下沉，往下沉。

    如同沉进了千年冰窖里。

    而一旁，司容止眼中却是闪过了一道疑惑的光。

    他看向工作人员：“你们怎么会那么快就去做dna和指纹鉴定？”

    工作人员不慌不忙：“这死了人，肯定第一时间要鉴定死者的身份。”

    司容止顿时没说话了。

    他神情若有所思，却在接触到夏珠脸上的失魂落魄后正了正色。

    司容止对夏珠说道：“夏珠，即使dna和指纹鉴定了，但我认为还是要抱有一丝希望，我会去让人彻查这件事情。”

    “就如同那八个孩子，所有人都觉得他们必死无疑，然而他们却还是活了下来。”

    “也许寒城会和八个孩子一样，有奇迹出现。”

    夏珠张了张嘴。

    她想说，既然已经做了dna和指纹鉴定，那么席寒城死的概率基本就是铁板钉钉。

    但她终究没有说。

    她还相信，有奇迹。

    “但你也要答应我一件事情，就是回到帝城好好生活，寒城是生是死由我来调查，我一定会给你个答复。”

    “但你若不答应我，执意还留在北东，那么我不会在插手调查寒城生死。”

    而就在司容止话音刚落，张玉琴的电话打来了。

    因为在北东的政府部门，所以信号很稳，夏珠接到了电话。

    张玉琴告诉夏珠，她远房一个亲戚过世了。

    她现在已经坐上了火车，准备去那边呆几天，让夏珠一个人先带孩子。

    夏珠当即做了决断，她回帝城。

    她一个人，比不上司容止那么多手下。

    调查席寒城生死，肯定是由司容止来做好得多。

    何况家中的孩子也需要人照顾。

    “好，我回去。”夏珠喃喃说道。

    她走了几步，忽然又停了下来，望向司容止：“就算有了dna和指纹鉴定，我还是觉得他没有死，除非他完完整整的尸体已经摆在我面前。”

    ……

    夏珠回到了帝城。

    她第一次觉得小小的房子如此空荡荡。

    片刻后夏珠忽然站了起来。

    她想找些关于席寒城的痕迹。

    比如席寒城呆过的地方，比如席寒城留下的东西。

    这样她或许就不会那么空荡荡了，能够找到一丝慰藉了。

    然而寻了一圈才发现，什么都没有。

    她才记得，席寒城甚至都没有到她房子里来呆过。

    也没有留下任何物品。

    她连一丝慰藉都找不到。

    就如同天降钝器一般，狠狠砸在了夏珠的心间。

    肝脏肺腑，痛得揪成了一团。

    夏珠坐在了沙发上，弯着身子很久才缓了过来。

    她拿出手机，在网上找了一张席寒城的照片。

    照片里，席寒城的俊颜没有任何表情。

    然而天生优越的五官即使被挑剔的镜头对着脸拍，都找不出任何破绽。

