    五日后。

    谢老太爷一行人终于坐船抵达京城。

    在码头连着等了三日的谢青山，忙扬起笑脸上前行礼：“奴才见过老太爷。”

    每年谢青山都要代主子回临安送养老银子，谢老太爷对谢青山自是十分熟悉——比对儿子谢钧还要熟悉。

    谢钧自进了京城后，就没回过临安。这十余年来，除了按时送银子回来，便只有半年一封的家书了。

    谢老太爷一路舟车劳顿，精神倒是颇佳，冲谢青山笑了一笑：“辛苦你了。”

    谢老太爷四十多岁，委实不算老。年少时生得一张好皮囊，这些年来日子过得舒心，看着精神又体面。眼角额头有几丝浅浅皱纹。

    相较之下，紧随其后的徐氏就苍老多了。

    徐氏本就比谢老太爷大了五岁，年轻时“操劳过度”，年迈时苍老衰败的速度也令人咋舌。一张暗黄的脸上，布满了皱纹，腰身微弯。

    站在养尊处优风度翩翩的谢老太爷身边，便如粗野的乡下婆子一般。

    谢青山对着徐氏，便没谢老太爷这般殷勤周到了，略一躬身抱拳：“奴才给老太太请安。”

    狗眼看人低的混账！

    当年还是她亲自买下送到谢钧身边的书童。如今主子飞黄腾达了，谢青山狗仗人势，竟也在她面前摆起谱来了。

    和谢钧一样都是白眼狼！

    徐氏照例在心中狠狠骂上几句，面上却露出温和的笑容：“青山快些起身。”

    徐氏的身后是一个年近三旬的男子。男子身量中等，神色间带着几分初进京城的兴奋和紧张。

    这个男子，正是徐氏的儿子谢铭。

    谢铭和谢老太爷毫无血缘关系，相貌没半点肖似之处，五官倒也算端正。

    谢铭的妻子阙氏是商户出身，肤色白净，颇有几分姿色。一双眼格外灵活，透着精明干练。

    谢青山一一笑着行礼：“二老爷，二太太。”

    然后，便是谢铭和阙氏的两子一女：“大小姐，二少爷，三少爷。”

    年龄最大的谢兰曦，今年十二岁，生的秀丽窈窕。谢元舟今年九岁，正是精力旺盛活泼好动之龄。

    年龄最小的谢元尉只有四岁，生得白白胖胖，像个小肉包子一般，颇为可爱。

    谢老太爷早已不将徐氏放在眼里，对继子谢铭冷冷淡淡。不过，这三个孩子俱在他眼前长大，谢老太爷待他们总有几分疼爱、

    “兰娘，舟哥儿，尉哥儿，祖父带你们去谢府。”谢老太爷笑眯眯地招呼孙子孙女们。

    三个孩子一起应下，簇拥着谢老太爷上了马车。

    ……

    谢铭夫妻一左一右扶着徐氏。

    谢铭压低了声音说道：“娘，以后我们真的要在京城住下吗？”

    声音里透着几分惶惑不安。

    徐氏哼了一声，咬牙低语：“当然要住！当年若不是我掏空了家底供着，他谢钧哪来今日的风光。后娘也是娘！他孝敬奉养我天经地义！”

    一想起当年，徐氏便满心悔恨。

    年少时的谢钧生得格外俊俏，嘴甜又讨喜，一口一个娘，叫得比亲娘还亲热。她明知谢钧是有意讨好自己，为的是哄她掏银子，还是心软了。

    她熬得几夜都没睡好，最终还是下定决心，将多年的积蓄拿出来，供谢钧读书科考。

    谢钧本就天资聪颖，有了大儒指点，更是突飞猛进。果然一举考中乡试，之后高中探花。娶了貌美如花的永宁郡主，做了淮南王府的女婿，又做了四品的鸿卢寺卿。

    谢家至此改换门庭，人人艳羡。

    可恨的是，谢钧翻脸无情，对她这个后娘凉薄之极。

    每年的几百两银子，全数送到谢老太爷手中。她想要银子家用，便得好生伺候谢老太爷的起居，受足闲气。连带着儿子谢铭也直不起腰杆来，性子越来越温吞。

    徐氏目光一扫，恨铁不成钢地低语：“给我抬头挺胸！我们既未偷又未抢，接了信才到京城来。又没对不住谁！你这副畏畏缩缩的样子做什么？”

    谢铭讷讷地嗯了一声，听话地挺直腰。

    徐氏又转头叮嘱儿媳阙氏：“你给我放机灵点。郡主住在郡主府，谢家内宅如今连个主事的人都没有，以后少不得你我多操心。”

    丁姨娘只是个妾室。有头脸的人家，断然没有让小妾执掌内宅的道理。

    她既是来了京城，谢家内宅理所应当地由她接掌。怎么也得从谢家刮一层油水做私房才是！

    一路上，类似的叮嘱阙氏早已听了不下数回，闻言立刻低声应道：“娘放心，我知道该怎么做。”

    儿子懦弱不中用，好在儿媳精明又听话。

    徐氏满意地嗯了一声。

    ……

    一个时辰后。

    谢钧匆匆赶回谢府。

    分别多年的父子两人，重逢的场景激动感人。

    “父亲，儿子不孝，多年来未曾奉养在身边。”谢钧跪在谢老太爷面前，痛哭不已：“儿子不孝啊！”

    谢老太爷老泪纵横，颤巍巍地伸手抚着谢钧的头。

    一番感人肺腑的话还未出口，徐氏的声音已经响起：“你身为长子，这么多年来都没回临安探望过爹娘，确实不孝。好在有你二弟一直在你爹身边尽孝！”

    谢钧：“……”

    谢钧脸皮再厚，也哭不出来了。

    谢老太爷含愠带怒地瞪了徐氏一眼：“闭嘴！我们父子说话，哪有你插嘴的余地！”

    徐氏悻悻地住了口，心里狠狠地呸了一声。

    当年穷得快揭不开锅的时候，谢老太爷恨不得日日贴在她身上，心肝宝贝肉地从不嫌肉麻。她也是真心喜欢谢老太爷的，心甘情愿地嫁了他，为他操劳辛苦。

    可恨男人都是没良心的东西！翻脸比翻书还快！

    什么苟富贵，勿相忘！

    什么同甘共苦，我的便是你的！

    统统都是狗屁！

    一朝富贵得势，凉薄的嘴脸很快便显露出来。开始嫌弃她人老珠黄，嫌弃她不光彩的过往，买了年轻漂亮的丫鬟在身边“伺候”，还拿着大把银子去捧戏子……

    呸！不要脸的老东西！

    生的混账儿子，和老子一般不要脸！