一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第624章无法原谅

    叶安心里总结了一下，王后说的话归根结底就是两件事。

    第一，吸血鬼存在于王室陵墓，并且现在已经在为国王服务，以得到控制整个政治集团的目的。

    第二，国王是假的，真正的国王在十年前就已经死了，死于自己的族人之口，现在的国王是洛西的伯父，并不是原来的国王。

    而这……应该就是洛西所说的，除了诅咒之外的另外一件事。

    这已经不仅仅是吸血鬼的问题，同样目前也是一个政治问题。

    虽然每个国家都会有一定特殊的武装来保卫国家。

    比如星洛帝国她所率领的龙牙。

    但国王的用法已经过于偏激，用这些吸血鬼来控制统治集团，放任他们杀人。

    这是一件……极为致命的事情。

    虽然她从不管这些政治，但这种政治，是很危险的。

    已经把这个国家处在了一种摇摇欲坠的状态。

    王后该说的也都说完了，重重的叹了口气，脸上满是疲倦。

    她看向了叶安，和洛西如出一辙的绿色眸子里泛着雾气，她握住了叶安的手，眼里有着乞求。

    “叶，我真的希望你和洛西能够帮助我们家族共度这个难关……只要不要再让这个诅咒延续下去……

    不用他们再依靠吸血维生……不用变得跟野兽一样无法控制自己……

    你就会是我们维克多联合王国永远的上宾。

    你所在的任何势力，国家，我们王国都将会永远与之交好。

    只要能够让洛西，让爱拉，像正常人一样的活着……”

    话说到这里，她的眼泪已经控制不住像是珍珠一样的从眼角滴落。

    看到王后哭，叶安颇有些不太自在。

    王后就算是哭也哭的很美，有着一种大气，却又不失礼。

    看起来很舒服，也很容易心生不忍。

    叶安一向是习惯了像是小小那种哇哇哇的大哭的，面前突然有个哭的梨花带雨的，还真的有点不太自在……

    她掩面轻咳了一声，“嗯。”

    反正她也已经答应洛西了，这个忙她能帮就帮。

    而且如果能帮忙的话，和维克多联合王国之间能建立友好关系也不是坏事。

    叶你的答应让王后哭的更厉害了，像是所有的憋着的情绪一下就释放了出来。

    哭着哭着大约是没力气了，就靠在了叶安的身上，继续啜泣着。

    叶安一时脸有点懵然，不敢动。

    大概过了几分钟之后，叶安才从王后的住处走了出来。

    她出来的时候，洛西正在外面等候着。

    一看到她，洛西的脸色立刻就亮了起来，主动走上去迎接。

    但走到叶安面前的时候发现叶安的衣襟的地方一片湿润。

    眼神有点奇怪，“你这是……”

    他记得刚刚叶安的衣服都没湿吧，难道是茶水打倒了？

    可叶安也不是这么不小心的人啊。

    “你妈的泪。”叶安解释。

    “啊？”洛西一下没反应过来，以为叶安在骂他。

    叶安好像也察觉到自己说的有点问题，重新说了一次，“你妈哭的。”

    说完还是觉得有点怪怪的。

    叶安有点纳闷了，是不是她的表达方式有问题？

    洛西在经过两次的懵逼过程中，也差不多明白了叶安的意思。

    东方人的表述方式确实很精妙……也很……博大精深。

    这是洛西之前和叶安他们相处的过程中发现的。

    “要不要去换身衣服。”洛西担心叶安穿着这身衣服不大舒服。

    叶安摇了摇头，“不用了，等会儿就干了。”

    洛西也知道叶安不是个娇气的人，所以也不再问，而是看了眼王后的宫殿里面，眼神里闪过一丝担忧。

    “你母亲有些累了，在休息。”叶安也看向了里面，淡淡说道。

    “嗯。”洛西点头，放心了些，然后转身跟叶安一起离开了。

    俩人一边走，叶安一边把往后那里得知的事情，简明扼要的告诉了洛西。

    俩人走的是柏宫内苑，几乎不会撞到人，很清静也不会有人听到。

    叶安说的很简洁，不过都概括出了重点。

    洛西听完之后，俩人之间缄默了很久。

    叶安没有打扰他，等着他自己消化，自己则观察起了整个柏宫的建筑群。

    事实上，她在寻找王室的陵墓。

    柏宫的王室陵墓一直没有人知道究竟在什么地方，因为隐藏着大量珍宝，怕被盗墓，所以从来不会对外公开。

    就连盗墓贼都找不到。

    所以维克多王室的陵墓一直是一个谜。

    刚刚看王后哭的样子，她也没有问。

    但是她知道陵墓应该就在柏宫附近，又或者……就在柏宫里面。

    她闭上眼睛，一层白色的气从她的身体里逸散出来。

    渐渐的，周围所有动静和声音都放大了数倍传入她的耳朵里。

    忽然，就在某个方向，传来一阵森寒……

    超声波？

    叶安神色有些疑惑，然后很快就判断了出来。

    是蝙蝠。

    她睁开眼，皱了下眉，看向了西南方向。

    “叶安。”洛西忽然开口。

    叶安转过身，看向洛西。

    洛西现在正背对着她，背影给人一种悲凉。

    “什么事？”叶安问。

    洛西缓缓转身，看着她，笑了一下，“谢谢你。”

    叶安没有说话，只是看着他。

    “我没想到，原来，这件事实的真相，竟然，会是这样……”洛西的眼里蒙着一层浓浓的水雾。

    “原来我父亲……竟然，早就已经死了……”

    有些可笑，自己的父亲，是死在了自己的那些族人手里。

    而那个人……却坐着他父亲的位置……坐了十年。

    这样的家族，让他觉得可怕又恶心。

    “叶安，你知道吗，我想，把时间倒回去，倒回到十年之前……让这种事，从未出现过。

    同族相食……就算是上帝，也无法原谅！”

    洛西是愤怒的，也是羞耻的，愤怒父亲的死亡，竟是被同族的人杀害吸血，羞耻于伯恩特王族有这样的丑事。

    而这一切的起源，都是因为这个吸血鬼的诅咒！

    洛西说这句话的时候，叶安的心里就提起了警觉。

    “不可以。这种程度的时光倒退，会严重破坏平衡。你自己也会遭到反噬。”叶安沉声说道。