    中年人一脸苦恼，说实话，他也真的不知道接下来要怎么办。

    黑冥魔蟒逃走了，他和母亲解除危机，但如果将母亲带回家中，到时候被发现母亲年满六十，依旧还没被送到断魂谷，那么全家人依旧是死路一条。

    天冥大陆，虽然广阔，但只要是有人生存的地方，便是属于天冥神殿管辖的领土，他们一家人无论逃到哪里，最终的结局都是一样的。

    中年人苦着一张脸，摇头道：“我……我也不知道接下来怎么办。

    不过，无论如何，我绝对不会把我娘丢下的，绝对不会！想要她的命，就必须先要了我的命！”

    卡西娅心生不忍：“林辰，我们帮帮他们吧？”

    林辰手中出现一枚青色丹药，递给对方道：“将这枚丹药给你娘服下，可以让她看起来年轻十几二十岁，然后你们再离开这边，到没人认识你们的地方生活，至少短时间内，是安全了。”

    中年人接过丹药，激动不已，和他娘要给林辰跪下，被林辰伸手阻止。

    林辰问道：“这顶多只能让你娘多活十几二十年，如果你们想的话，我可以送你们一些基础的修道功法，未必能让你们变得多么强大，但至少要比现在强大得多。”

    中年人迟疑片刻，看了他娘一眼，对林辰摇头道：“大人的好意，我们心领了。

    如果修炼的话，我们一定会被天冥神殿发现，到那时候，全家都得死！能够让我娘多活十几二十年，我已经心满意足。”

    “那你走吧。”

    林辰说道。

    望着消失在视线中的中年人母子，卡西娅哀其不幸，怒其不争，皱眉道：“这人虽然孝顺，却是个胆小鬼！不修炼的话，他们早晚还要面临同样的境地，但因为对天冥神殿的恐惧，甚至都不敢去寻求那一线生机。”

    林辰缓缓道：“天冥神殿在他们心中，估计早就成了无法匹敌，无所不能的庞然大物。

    所以他们不敢生出丝毫与天冥神殿为敌的念头。

    还有便是，恐惧！你刚才也听说了，不是天冥神殿的人，一旦修炼，就会被视为异教徒。

    异教徒落到天冥神殿手上，将会生不如死，连死亡都成为一种奢侈。

    人性是复杂的，由多个方面组成，并不是说一个人多么孝顺，就代表着他在其他方面也能表现得异于常人。

    他选择了一条没有任何风险的路，也代表着，未来将不会有任何奇迹发生。”

    卡西娅看向他，道：“你任由刚才那条蟒蛇离去，是想要看看它的老巢在什么地方吧？”

    “修道者从来是无利不起早。

    天冥神殿，要求将年老之人送来这边，成为这条蟒蛇的口粮，绝对是有着什么原因！这个原因，必定能给天冥神殿带来好处。

    我们往它的老巢走一趟，或许便明白，原因到底是什么了。”

    林辰点了点头。

    和卡西娅同时化作一道残影，从原地消失。

    之所以在黑冥魔蟒逃跑时，没有第一时间去追赶，是因为黑冥魔蟒根本就不可能逃出他们的感应范围。

    一个证道境的存在，要在至尊的感应中逃脱，简直是世界上最大的笑话！………山谷中的某处，灰色的雾气消散，黑冥魔蟒出现在一个寒潭旁边，潭水中混杂着大量冰屑，表面溢散出一阵阵白雾，温度冷得彻骨。

    “该死的异教徒，竟然敢来管我天冥神殿的闲事，下次分殿的人过来取走黑冥晶时，必须将这件事情告诉他们才行！一定要让他付出代价，与天冥神殿为敌者，不可能有好下场。

    哼！还好我机灵，不然的话，今天怕是要真的栽了！”

    黑冥魔蟒自言自语，很快消失在寒潭之中。

    又过了片刻，林辰和卡西娅出现在寒潭旁边。

    “这里应该就是那条蟒蛇妖兽的老巢了。”

    卡西娅打量了眼四周的环境，看向冒着寒气的潭水表面，能感应到，那条蟒蛇此刻便在下面。

    两人跃入寒潭之中，随着不断下潜，他们很快见到寒潭内的岩壁上，镶嵌着不少黑色水晶一般的东西。

    “这东西不是水晶，看这形状，倒像是先前那条蟒蛇身上掉落下来的鳞片。”

    林辰将一块“黑色水晶”抓到手中，打量几眼之后说道。

    “咦——”他惊咦一声。

    “怎么了？”

    卡西娅不解地望向他。

    林辰道：“这里面蕴含着精纯的能量，可以用来辅助修炼！”

    “那岂不是和灵石一样？”

    卡西娅也是有些好奇起来，手中抓来一块“黑色水晶”，感应了一番后，皱眉道，“这东西和灵石有些相似，甚至蕴含的能量要比极品灵石更加庞大，但有种不祥的气息。”

    林辰道：“那是死亡法则的气息。

    领悟死亡法则的修道者，完全可以直接吸收里面的能量。

    领悟其它法则的修道者，也可以直接吸收里面的能量，但却也因为无法吸收转化死亡法则的气息，需要花费大量时间和精力将死亡法则的气息驱赶到体外。

    简单点说，这东西对领悟死亡法则的修道者来说，要比极品灵石强上十倍不止。

    但对领悟其它法则的修道者来说，比极品灵石强不到哪里去。”

    他想到什么，道：“之前那条蟒蛇，领悟的便是死亡法则，出手时有死亡法则的波动，这些黑色晶石，必然和它有着关系！甚至于，天冥神殿为什么会要求必须将年老的人送来这边，估计也和这种黑色晶石，有着巨大的关系。”

    “什么关系？”

    卡西娅好奇道。

    “我哪里知道？”

    林辰摇了摇头，“不过，我们只要问一问它，自然也就能知道了！”

    过了片刻功夫。

    “吼——！”

    惊怒的吼叫声从寒潭深处传来。

    黑冥魔蟒被从寒潭深处，一脚踹飞了出来，重重砸落在地上，旋即林辰和卡西娅也跟着从寒潭中冲出。

    “我们又见面了！”

    林辰一脸笑意，犹如和老友重逢，黑冥魔蟒却是觉得毛骨悚然。

    

