    录音没有再继续，乔乘帆按了关闭，但纪长慕的字字句句都像是刻在了乔沐元的心口上！

    他怎么能这样……

    他怎么能说这样的话……

    乔沐元一直知道自己是一厢情愿，自作多情，但当这些话被纪长慕亲口说出时，她依然无法接受。

    心脏处又开始剧烈疼痛，她捂着心口，忽然趴在乔乘帆的肩膀上痛哭流涕：“哥……哥……”

    “长痛不如短痛，想明白就好。”乔乘帆只是心疼妹妹，“我没有太多想说的，只希望你早点走出来，没有必要为了这样一个男人伤心。人不能在同一个人身上栽倒两次，十几年前他离开京城时你就哭过，十几年后，我希望你可以永远把他忘掉。”

    “哥……他怎么可以这样……”

    “谈恋爱就是这样啊，分手了就要往前看，懂吗？他很懂，是你不懂。乔沐元，你的人生经历太少，以后就好了。把他忘得干干净净，重新开始生活，他不值得。”

    乔沐元嚎啕大哭，不管不顾。

    她终于可以放声哭一次，把这么久以来的委屈、不平全都哭诉出来。

    以后，她再也不要见纪长慕了。

    哥哥说的对……分手后纪长慕很快就走了出来甚至有了新欢，走不出来的是她。

    一段感情，谁用情更深，谁就注定要承受更重。

    书房里是乔沐元的哭声，她哭得伤心欲绝。

    乔乘帆不断拍着她的后背安慰她，他最怕乔沐元哭，说好了他要护着妹妹一辈子的。

    “哥……你为什么会见到他？他约你出来的吗？”乔沐元哽咽着问。

    “我找的他。”

    “你们打架了？”

    “正常冲突。”

    “哥，你以后不要见他了，他跟我们乔家再也没有关系了。”

    “当然，以后不会再见他。”乔乘帆神色平静，“你也答应哥哥，永远跟他断绝往来，能做到吗？”

    乔沐元哭着点点头。

    这段自作多情的爱恋也该画上一个句号。

    她想起大年初三半夜从京城飞到纽约的事，她……又是何苦呢。

    纪长慕始终没有半点表示，他予她的承诺都只是把她当小孩哄着，她的热情，她的冲动，她的爱慕，都只是飞蛾扑火，没有半点回应。

    对不喜欢的人，怎么会有回应。

    乔沐元终于死心，万念俱灰。

    小姑娘一直哭，乔乘帆也陪着她，哄着她，直到她哭累了趴在他的肩膀上。

    深夜的别墅静谧安宁，东风摇落百花残，明月悬空，竹影招摇。

    乔乘帆叹了一口气，乔沐元这段时间受了太多的罪，整个人瘦了许多。

    以后就好了，等把纪长慕这个人彻底从生命中剔除，她的生活便可以开启新的一页。

    乔乘帆只要乔沐元能变成以前那个开心快乐的小姑娘，不知忧愁。

    录音里纪长慕的话过于刺耳，乔沐元久久没有缓过神，耳边似乎还回荡着纪长慕的声音，从耳畔传到心脏，一颗心又开始剧烈疼痛。

    她有多爱他，现在的心口就有多痛。

