    第二天一早，刘立杆被楼下啷啷的声音吵醒，他起床走到门外，朝下面看，不禁乐了。

    　　他看到义林妈把一楼窗户上面的保笼拆了下来，反扣在三轮车上，三轮车的车厢，马上就变成了一个很大铁笼子，她正拿着老虎钳，用铁丝，把保笼的一边，固定在三轮车车厢的铁护栏上。

    　　刘立杆跑下去帮忙，两个人把一边固定好，刘立杆想去固定另外一边，义林妈赶紧制止，和他说，那边不用，鸡要从那边拿进拿出，刘立杆明白了。

    　　义林妈从院子里的杂物间，抱出一堆旧渔网，把它们剪成一片一片，刘立杆奇怪了，心想，这要用渔网干嘛？

    　　等到义林妈把它们绑在没有固定住的那三面保笼和三轮车厢护栏之间时，刘立杆明白了，这样开开关关保笼的时候，鸡就飞不出去，哈哈，这还真是劳动人民的智慧，刘立杆大为敬佩。

    　　义林妈在一边的网上，剪出一个洞，不用的时候就用绳子绑好，解开绳子，就可以从这里手伸进去抓鸡。

    　　义林妈和刘立杆说，保笼的间距太宽，她还要在上面横着绑上一些绳子，这样，就是很瘦的鸡也飞不出来了。

    　　刘立杆给她出主意说，你把旧渔网直接罩在上面不就可以？

    　　义林妈说不行，那网还要送给其他人，这保笼家家都有，现在又不打鱼了，渔网可不是每家都有。

    　　吴朝晖把车停到门口，按了按喇叭，义林妈和刘立杆都看到门口的车，义林妈说，你走吧，剩下这点，我自己一会就可以干完。

    　　刘立杆上楼洗漱完毕下来，坐上车，和吴朝晖说，去望海楼接张总。

    　　他们在望海楼接上张晨，又到了孟平他们公司楼下，孟平他们已经在这里等他们，孟平看看，五个人一辆车就行，就和曹小荷说，那你留在家里。

    　　他带着钱芳，钻进了刘立杆的车。

    　　一上了车，孟平就兴奋地和张晨刘立杆说，我们要去看的这块地，一共一百二十亩，很大的一片，偏是偏了一点，但风景一流，绝对的一线海景，不管是做度假村，还是宾馆疗养院，或者别墅，都很合适，你们去看了就知道了。

    　　过了一会，孟平又叹了口气，他说，可惜我没有钱，杆子，也没有你那样一个有实力的合作伙伴，不然，我都舍不得转卖给别人。

    　　“那就拿着，等机会。”张晨说。

    　　孟平摇了摇头：“留不住，也留不得，土地出让金都还没有交齐，砸在手里就血本无归了。”

    　　刘立杆和孟平说，租给你车的那个鬼佬，房地产公司执照下来了，这个家伙，昨天还带了两个香港朋友过去找我姘头，他们也要办房地产公司。

    　　“哦，是吗？”孟平问。

    　　钱芳在一边说：“我有个大陆的大学同学，知道我在海南的房地产公司工作，昨天也打电话给我，咨询一些事情，他们公司，好像也有意向到海城来办房地产公司。”

    　　孟平沉默不语，两眼发直地看着窗外，钱芳看了看他，问道，在想什么呢？

    　　“不对。”孟平说。

    　　“什么不对？”钱芳不解地问。

    　　“起风了，七星坛上卧龙登，一夜东风江水腾。”孟平喃喃地说。

    　　钱芳笑道：“什么乱七八糟的？”

    　　刘立杆听到，心里一凛，他知道这是里，诸葛亮借东风的典故，他们剧团，演的里，就有这两句诗，后面还有两句是：“不是孔明施妙计，周郎安得逞才能？”

    　　“孟平，什么意思？”刘立杆问。

    　　“这些事情分开来看，都是偶然的，合在一起，就不是偶然，凭我的直觉，我觉得起风了，杆子，你我的机会，可能马上就要来了，你刚刚的这一脚，踩得很准。”孟平说。

    　　“你是说，和那个将要发的文件有关？”刘立杆问。

    　　“那当然，这风只要刮起来，就会越刮越大，这个世界，缺什么也不会缺消息灵通人士和小道消息。”孟平转身和钱芳说，“看样子我们在谈的那几块地，都要抓紧了。”

    　　“怎么抓紧，你又不是不知道，那些人……”

    　　“没关系，你安排时间，我来和他们谈，到了直截了当地告诉他们，等风真正起来的时候，不仅我们会失去机会，他们也一样，大家都盯着的时候，他们的官还太小，控制不住。”

    　　“好，我来安排。”钱芳说。

    　　“对了，杆子，土地转让的手续都完备了，接下来的规划和报建手续要抓紧，也是那句话，风真正起来的时候，这些部门，找他们的人就多了，这些五柳先生们的门槛就会水涨船高，有什么不明白的，还是问钱芳。”

    　　孟平和刘立杆说，刘立杆说好，你提醒得很对。

    　　海城到文昌的路还算好走，九十多公里的省道，他们走了两个多小时，快到文昌县城时，已经快一点钟。

    　　他们就在公路边的一个路边饭店，点了几个海鲜和文昌鸡，钱芳还推荐他们吃了糟粕醋，一人一碗煮熟的海鲜和牛杂羊杂，在上面淋了酒糟醋，一口下去，酸辣香甜，十分的鲜美。

    　　五个人吃得满头大汗，刘立杆大叫过瘾过瘾，这东西不知道海城哪里有？

    　　孟平说，我买菜的时候，在东门市场那里好像见过，当时不知道是什么东西，看上去还以为很腥，没敢吃，到了文昌尝过，才知道是人间美味。

    　　吃完上车继续走，前面就是文昌县城。

    　　文昌县城很小，是著名的侨乡，县城的主要街道，是一条二三十年代，南洋华侨们回家乡兴建的，具有南洋风格的骑楼老街，规模比不上海城的骑楼老街，它贯穿了整个文昌县城。

    　　他们从老街的这头进去，到了那头出来，就出了文昌县城，孟平他们的地在后港，出县城还要开二十几分钟的路。

    　　他们到了一个三岔路口，路的尽头有一块牌子，牌子上画着两个箭头，往右是清澜港，往左是头苑，正前方的一片红树林后面，就是八门湾，孟平指挥吴朝晖往左。

    　　吴朝晖把车转上左边通往头苑的路，孟平和钱芳都睁大了眼睛，钱芳问道：“老孟，有没有走错，我们昨天来的，是这里吗？”

    　　“对啊，这里又没有其他的路。”孟平嘴里这么说着，但心里也疑惑不已。

    　　“可是老孟，这里原来不是一条河吗，河边都是红树林？”

    　　钱芳越看越觉得不对劲，他们昨天来的时候，道路的右边明明是一大片的红树林，红树林外面是一条河，把八门湾所在的内海，和外面的大海连接了起来。

    　　可今天她看到道路的右边，是一望无际的碧水，碧水里露出一丛一丛的绿叶，阳光照在水上，依稀还能看到水下面有树影摇曳。

    　　越往前开，孟平也越来越不自信，他也以为自己是指错路了，他正考虑要不要让吴朝晖退回去的时候，钱芳眼尖，她指着前面一块牌子叫道，那里那里，老孟，你看那块牌子。

    　　孟平也看到了那块牌子，上面写着大洋两个字，孟平松了口气，就是这里没错了，从这条小路进去，有七八户人家的一个小村子，村子外面靠近海边那一大片地，就是他们的。

    　　“往这条小路进去，里面有一个晒场，可以停车。”孟平和吴朝晖说。

    　　吴朝晖把车子转进去，开了五六分钟，就到了孟平说的那个晒场，晒场的周围有七八户人家，不规则地散落在绿树掩映之中，看上去就像是世外桃源，他们把车停下来的时候，从晒场边上的房子里走出几个人，好奇地看着他们。

    　　孟平指了指前面的一片海莲树，兴奋地和张晨、刘立杆说，看到没有，这树林后面就是我那块地，再外面就是大海，怎么样，这里？

    　　张晨和刘立杆，都说很漂亮。

    　　“哈哈，到了海边更漂亮，简直是惊艳。”孟平叫到。

    　　一行人沿着一条小路，穿过了海莲树林，钱芳惊呼道：“老孟，我们的地呢？”

    　　孟平也傻眼了，失声叫道：“是啊，我们的地呢？”

    　　他们的眼前，是碧绿的大海，背后就是他们刚刚走过的海莲树林，哪里有什么一大片的地。

