    白玉京。

    进了门，立刻就有人迎上来，“周山主！”

    周舒看了眼来人，微笑道，“张纯子，你现在在白玉京了吗，龙鳞可好用？”

    “前辈还记得我的名字？”

    张纯子张大了小嘴，又是惊讶又是兴奋，“是的！从后越界那边回来不久，晚辈就加入了白玉京，还把龙鳞炼制成了龙鳞佩，太好用了，呜，想不到能再次见到前辈，真是太高兴太激动了！”

    周舒点点头，“不错。”

    “白玉京很不错，比晚辈之前在的地方要好多了，虽然现在外面都在说白玉京不行了什么的，但实际上白玉京根本没变过，晚辈也是觉得越来越好……”张纯子掩住了口，有些不好意思的道，“对不起，晚辈话太多了，前辈，你是来找楼主还是四少爷的？晚辈这就带你上去。”

    周舒淡淡一笑，“不用，我是来买符墨符纸的，你去忙吧。”

    “哦，那晚辈告退了。”

    张纯子行了一礼，很快退远，看似在注意外面，但目光时不时的落在周舒身上，很是关注。

    参与过后越界那一战的真仙，大都会不由自主的崇拜周舒和游冲之。

    肯定不止她一个。

    这种事情，周舒在城里遇到过好些次，没有放在心上，只往楼上走，但能看得出来，白玉京内部还很稳固，目前还不算危局，说明他有足够的时间去完成想做的事情。

    果然是库藏极多，不大的厅内起码有数千种符墨，符纸也有上百种。

    和商品相比，顾客就少了些，在如今这个仙界为尊的诸天里，符道其实也在走下坡路了。

    “道兄！”

    游冲之不知从哪冒出来，笑嘻嘻的看着周舒。

    周舒看着他，“冲之，好些天没见到你，没事情吧？”

    游冲之笑着摇头，“没事。”

    周舒似有所思的道，“白玉京也没事吗？”

    游冲之用力摇头，“没事没事，道兄不用管外面那些传闻，白玉京好着呢。”

    周舒笑了起来，“那就好，有事的时候别忘记我。”

    “当然，如果有需要道兄的时候，就算二哥不开口，我也一定开口请你来，现在是真的没事，”游冲之走过来，指着周围大声道，“道兄只管随便拿，我就知道你会来。”

    “我不客气了。”

    周舒动手把所有符墨都拿了一份，至于符纸，一共拿了有上百万张，看得游冲之张大了嘴，好一会才道，“道兄，贝老这么恐怖的啊，竟然要你画这么多符？”

    “多练练没有坏处。”

    周舒笑着点头，眼中闪过一丝疑虑，“冲之，新月城能找到的符墨，这里全都有吗？”

    “不能说全部，有三十一种符墨这里没有。”

    游冲之摇摇头，沉吟道，“它们需要的三种材料，白玉京暂时缺货，所以没法制造符墨，可能要等一年，或者半年就能有了，很急的话，我再想想办法。”

    周舒缓声道，“不用了冲之，我自己去找就好。”

    虽然游冲之没有明说，但周舒很清楚，显然，那几种材料所在界的商路是被玲珑阁占住了，白玉京没打通商路，也就无法得到材料。

    游冲之有点遗憾，“哦，道兄你要找所有的符墨做什么？”

    周舒笑了笑，“我在实验一种符箓，等成功了，给你看。”

    “那我就等着了。”

    游冲之有些兴奋，“道兄真是全才，不管做什么都那么优秀。”

    周舒摆摆手，“告辞了。”

    游冲之看着周舒，很认真道，“嗯，要小心点。”

    周舒点点头，笑着离开了白玉京，没多久，出现在玲珑阁前。

    还是第一次来玲珑阁，从外观上看和白玉京有些类似，只是高出了一层，有十三层，至于里面，则是把玲珑两字发挥到了极致，处处显出功夫来，哪怕再小再偏的角落上的壁纹，也能看个几天几夜，不仅没有一点重复，其中匠心之巧妙，让人叹为观止。

    若周舒先来玲珑阁，多半会流连忘返，因为他也算画道匠道中人。

    只是现在来不及多看，每走一步，都感觉有一万双眼睛盯着他，有的眼神还很收敛，有的眼神就毫不掩饰，流露出了恨意，甚至还有杀意。

    周舒一脸坦然，脚步从容。

    玉子卿快步走了出来，带笑道，“周山主，怎么有空到玲珑阁来，呵呵。”

    周舒举了举手，“玉楼主，好久不见，我来买些东西。”

    玉子卿皱了皱眉，不悦道，“说什么买，山主到玲珑阁来，自然是想要什么就拿什么，我这就派人去取，难道我们玲珑阁，在山主眼中还不如白玉京吗？”

    周舒淡淡一笑，“那怎么好意思，只是点小东西，我自己去就好了，不用劳烦楼主。”

    玉子卿微笑点头，让开几步，“那好，就请山主自便罢。”

    看着周舒走过身边，玉子卿缓缓传音道，“山主还在怨怪后越界一事？”

    周舒脚步不停，平静的道，“楼主完全不必在意我，但为何连欧老都不通知一声？他在玲珑阁已经几千年了，你手里的纯钧还是他炼制的。”

    “城主的意思，我怎敢违背？”

    玉子卿摇头，显出许多苦涩，“我当然不希望欧老出事，更不愿意山主你有一点事，可我也没有任何办法啊，周山主。”

    周舒注视着脚下，“而白玉京却来了。”

    玉子卿淡淡的道，“是啊，所以白玉京才违背了城主的意愿，才会有现在的局面，山主难道会觉得，在新月城违反城主的意愿还会有好结果？恕我直言，山主留在白玉京的话，多半会和白玉京一样，而且……”

    周舒立住了，“而且什么。”

    玉子卿嘴角浮出一丝微笑，“而且城主也警告过你了吧，那天环道上的事情，我们都看到了，难道山主还要执迷不悟么？不如回头，玲珑阁的大供奉，现在还缺一个位置，山主不考虑一下？”

    “楼主消息很灵通啊。”

    周舒笑了笑，很快消失于楼道，只有几个字传下来，“那个位置，原来是欧老的吧。”

    玉子卿神色一滞，眼中迅速闪过一道杀意，高处的几条栏杆猝然裂开，眨眼变成齑粉，无声无息的坠落下来。

    像是刚下了一场雪。

    嘈杂的大厅顿时无声，变得很冷。