    

    朱翊镠坐下。

    于慎行跪着，进讲开始了。

    《论语—微子第十八》第十篇这三十几个字，意思其实很简单。

    无非就是周公对鲁公说：君子不能疏远自己的亲族，不能让大臣抱怨不被重用。老朋友、老下属没有大过，就不能抛弃。不要对人求全责备。

    其主旨是讲宽以待人，对亲族、大臣、故旧的宽恕之德。

    于慎行旁征博引，举偏发微，音韵铿锵地讲了一个时辰。

    前半个时辰讲的自然是宽容，也就是《论语—微子第十八》第十篇的本来意思，但后半个时辰只阐述一个论点：故旧无大故，朝廷的原则是不弃，然而不弃是让他们得以机会报效朝廷，而不是让朝廷花民脂民膏养着一帮闲人。

    这也正是朱翊镠交代的内容。

    如果不是他授意，于慎行又哪敢在经筵上另辟蹊径将目标对准“皇亲”、“大臣”与“故旧”？

    来听经筵的大臣隐隐中似乎明白了今日进讲的真正目的。

    当刻漏房值班的火者举着“巳”字牌蹑手蹑脚进殿来，将殿门右侧铜架上“辰”字牌换下时，殿外传来三声响亮的鸣鞭——这是大讲结束的信号。

    鞭声停，于慎行奏道：“臣于慎行进讲完毕，有污圣听，实乃惶恐。”

    “讲得很好。”朱翊镠点了点头。

    “今日的讲章，陛下听过了，不知还有什么要问的？”申时行身为首辅，履行自己的职责请示道。

    “朕还真有一个问题想请教。”

    “陛下请说。”

    “刚才于先生有一个论点讲得非常非常好，就是不弃的用意是让他们得以机会报效朝廷，而不是让朝廷花民脂民膏养着一帮闲人。”

    于慎行心想，这本是陛下之意，不用将功劳扣在他头上。

    朱翊镠道：“于先生论点中的这个`他们`，依朕看不只是故旧吧？应该也包括皇亲与大臣，对吗？”

    “这个……”申时行稍一犹豫回道，“报效朝廷不包括皇亲。”

    “为什么不包括皇亲？”

    “陛下，这牵涉到朝廷的宗室制度。”

    “哦，朕明白了。”朱翊镠点点头，继而又问，“那于先生话里的`一帮闲人`难道也不包括皇亲吗？”

    “这个……”申时行不吱声了。

    “依朕看，本朝最大的闲人，就是皇亲国戚王公勋贵吧。”

    阒若无人。

    这种话谁特么敢应声？

    今日有好多这样的人参加经筵呢。

    尽管朱翊镠单刀直入，可于慎行也没后悔接受今日进讲的任务。

    虽然刚才他只面对朱翊镠，没有机会看见其他大臣的反馈。

    但用后背也能感觉到，他这番话说出来，那帮人心底不是唏嘘不是惊讶就是骂，肯定反感他今日的进讲。

    当然他也能料到并非所有人都反感他的发言，像他这样敢于讲真话的大臣肯定还是大有人在。

    “一帮闲人”犹如寄生虫般，蚕食着朝廷，只是没有皇帝敢动手。

    如今朱翊镠敢，让他借大经筵的机会点点，他当然义不容辞。

    至于是否会引火烧身，引发这“一帮闲人”的怨恨，他倒是不担心，毕竟朱翊镠早就放出信号，相信在座没几个人会将责任归结到他的头上。

    况且进讲官所进讲的内容，也不是自己想讲什么就讲什么，每次进讲的内容事先都要经过内阁审核通过。

    “老驸马都尉，也就是朕的姑父，你说自己是个闲人吗？”

    朱翊镠忽然点名问许从诚。

    让文华殿的气氛再次降至冰点，今天这顿经筵不好“吃”啊！

    许从诚心里可不爽了，这么多人为什么单独要点他的名？瞧他一副老骨头好欺负是吗？居然还让自己评价自己到底是不是闲人一个？

    这个侄子也忒不懂事儿了吧？

    反正都知道他脸皮厚，许从诚也不客气，掷地有声地回道：“每年春秋两次郊禋，都是我代陛下主祭。”

    “一年之中就只做了两天差事，这还不是大闲人一个吗？”

    “……”这一刻许从诚很想骂脏话。刚拿自己亲外公开刀，转过头来又想拿嫡亲姑父开宰是吧？而且还当着如此多大官大僚的面儿，这不等于是公开审判他吗？可恶的侄儿！

    “老姑父不单吃着朝廷的俸禄，还坐享着万亩子粒田收入。乡下有庄田，城里有店铺，说你富得流油不过分吧？假如收回你的俸禄，像驸马严永凡一样不再供给，你有意见吗？”

    “他有官儿做，那我也可以吗？”许从诚不甘心地问道。

    “你都多大年纪了？好好享清福不行吗？”朱翊镠反问道。

    “……”许从诚恨不得甩手走人。

    “老姑父不说话，朕就当你答应了。”

    “……”许从诚想跳起来杀人。

    “朕希望在座各位皇亲国戚不妨扪心自问，自己算不算大闲人一个？然后好好想想如何改变目前的窘境，朝廷已经捉襟见肘供养不起了。故旧无大故则不弃也，朕不是放弃你们，而是希望你们与朕一道解决问题。”

    安静的可怕。

    原来今日经筵是，鸿门宴？

    “还有在座各位勋贵，朕不说全是大闲人，但多半都是吧？朕知道你们都是功臣之后，朝廷理应抚恤有加，否则谁肯为朝廷效力？”

    “然而由于天长地久，政务懈怠，有司监管不力，当路大臣不敢得罪权贵等等诸多原因，以致于王公勋贵当中，亦有许多闲人。”

    “本朝开国以来，对于开疆拓土创建纲治的文武功臣，依其绩效大小，分封为公、侯、伯三等爵位，这些爵位中有流有世。”

    “凡受封功臣，根据不同爵位而得不同赏赐与岁禄。高祖规定，赐最多不超过五千石，然而道现在，这个数目已是大大超过。”

    “世袭爵位者，循例都是长子继任。成祖怕袭爵者无功受禄不思进取，鼓励他们横经请业。”

    “对于其中才德兼备者，武臣之后充团营三营提督总兵或坐营官，或五军都督府掌印佥书，留都守备，出任十六镇总兵官镇守。”

    “文臣之后，幼而嗣者，可送入国子监学习，与其他学生一样，穿緇衣戴平巾，不可享用特权。如果学习不认真犯错，则革除冠服以示惩罚。”

    “所有世袭子弟，犯罪枉法者，轻者夺其禄，重者夺其爵，这都是高祖与成祖留下的好规矩，可朕认为，大家也心知肚明，如果认真执行，王公勋贵中又哪里会有多少大闲人？”

    “无论皇亲国戚，还是王公勋贵，朕希望你们都好好反思、掂量，接下来的路到底要怎么走？是要继续让朝廷养着还是自力更生？”

    “经筵后，你们都写一道条陈呈递上来。朕站在国家的角度，当然希望你们自力更生。自己动手丰衣足食。这也是朕对天下人的殷切希望。”

    说完了。

    这段话有点长。

    但朱翊镠也是精心准备过。

    所以说起来一气呵成，给人并无半分凝滞拖沓之感。

    单凭俸禄吃饭的朝中大臣不会受任何影响，而且早就希望这么做，因此都积极支持这一改革。这也是为什么于慎行敢进讲的原因之一。

    然而，对于在座的皇亲国戚王公勋贵那些人，可就坐不住了，朱翊镠终于要对他们开刀动手了，刚才那番话难道还说得不够明白吗？

    ……

    。        

