    看着突然出现的牧枫，牧昭昭也终于松了口气，有牧枫在，这条寒冰巨蜥已经嚣张不了多久了。

    “去休息吧，接下来看我的。”

    牧枫示意让牧昭昭退后，自己则站在了寒冰巨蜥的面前，现在炎帝的能量肯定不足以支撑继续战斗，加上撒旦的等级加强，炎帝很难继续控制撒旦，只能由牧枫先顶上了。

    “小樱，你这次做的很不好，我回头再跟你算账。”

    牧枫不满的说道，自己派小樱来，可是为了保护牧昭昭，结果她居然跟着牧昭昭瞎胡闹。要是牧昭昭真出了什么意外，牧枫怎么向母亲还有已故的父亲交代。

    牧枫说罢，便径直走向了那头寒冰巨蜥。

    那头寒冰巨蜥并没有像之前的变异生物一样，轻视这个突然出现的人类。

    牧昭昭已经给这只寒冰巨蜥上了一课，这些看似弱小的人类，其中蕴含着的能量，是寒冰巨蜥无法想象的。

    只见牧枫突然一个猛冲，冲向了寒冰巨蜥的胸口。

    从刚刚到来的时候，牧枫就已经注意到了，胸口这里一直是小樱跟牧昭昭的重点攻击位置，特别是牧昭昭，刚刚拼尽全力，在胸口给予这条寒冰巨蜥重创。

    牧枫不傻，一看便知道自己应该攻击那里。

    寒冰巨蜥显然也料到了，毕竟前边几次，牧昭昭她们已经多次攻击自己的弱点，牧枫这次杀来，肯定也是为了攻击自己的弱点，

    只见寒冰巨蜥直接展开翅膀，飞往空中，与牧枫拉开了一段距离，紧接着，直接喷出大量寒冰吐息，直接冰封住了袭来的牧枫。

    寒冰巨蜥的脸上甚至露出了一丝嘲讽的表情。

    比起之前的风系异能以及速度异能，牧枫的速度，简直太慢了。

    就这样的攻击，也想攻击到自己。

    寒冰巨蜥此刻一定是这样想的。

    可是他不知道的是，那只不过是牧枫投出来的一个虚影罢了！

    寒冰巨蜥还没得意一秒，下一秒，牧枫却再次走了回来，并当着寒冰巨蜥的面关闭了投影。

    “只不过是一点小小的科技，你这条笨蜥蜴。”

    牧枫得意洋洋的看着眼前的寒冰巨蜥，肆无忌惮的戏耍着这个家伙。

    当然，这是为了拖延时间，为炎帝争取足够的时间恢复。

    不过显然。

    同样的招式，牧枫玩不了第二次。

    只见那头寒冰巨蜥张开大嘴，只是撕咬着冲向了牧枫。

    所到之处，都被寒冰直接覆盖。

    不过那又如何，牧枫的体质早就并非常人，区区寒冰根本对他没有多大的影响，而且身上的战斗服还有非常优秀的供暖能力。

    “来啊。”

    牧枫也根本不怂，哪怕没有武器，赤手空拳也直接迎了上去。

    只是那些寒冰覆盖在他的身上，却根本没办法穿透他身上的战斗服。

    这种攻击对于牧枫来说，根本没什么威胁性。

    几声撞击，牧枫直接用双脚踩住寒冰巨蜥的身躯，使其不能继续攻击自己。

    寒冰巨蜥怒吼一声，直接开始疯狂乱窜，想要将牧枫摔下来。

    牧枫也不理会，只是紧紧抓着寒冰巨蜥的背部，一副不慌不忙的样子，只是他双脚下方的寒冰却已经开始覆盖，

    这样不行。

    寒冰巨蜥身体的温度，远比它的寒冰吐息还要冰冷。

    牧枫很清楚这一点，马上主动从寒冰巨蜥的身上跳下。

    趁着牧枫还未落地，寒冰巨蜥急忙抓住机会，对准了牧枫的肩膀狠狠地抓了过来。

    寒冰触碰到牧枫身体的瞬间，牧枫便开启了自己的防御系统，并没有受到寒冰的任何伤害。

    "呵！"

    看到牧枫没有受到自己的袭击，那寒冰巨蜥似乎显示有点失望。

    它不断的嘶鸣，但是却并没有什么太好的办法。

    这时候，牧枫的眼睛里闪烁着一抹寒光，他的右脚抬起。

    只见他一步跨出，然后整个人就已经出现在寒冰巨蜥的面前，一脚踹了出去。

    寒冰巨蜥被牧枫踹飞，然后重重的砸倒了地上。

    大概寒冰巨蜥自己都没想到，这个人类的力量，竟然如此惊人。

    不过，这样的攻击，可没能破除寒冰巨蜥的防御。

    牧枫自己也清楚，这头寒冰巨蜥浑身都覆盖着厚重的冰甲，除非攻击它的腹部，否则，牧枫很难造成足够的伤害。

    牧枫也不废话，直接走上前去。

    寒冰巨蜥也不甘示弱，同时冲向了牧枫。

    寒冰巨蜥虽然身高巨大，但是速度却极快，牧枫甚至还没有反应过来，那条寒冰巨尾便扫了过来，直接拍打在了牧枫的胸膛。

    下一秒。

    牧枫的身影再次消失不见。

    又是投影！

    寒冰巨蜥下意识看向了自己的腹部！

    还好，牧枫不在那里。

    突然之间，寒冰巨蜥的左眼失去了视野，紧接着，一阵刺疼从左眼传来。

    牧枫在它的头上！

    寒冰巨蜥顿时暴怒！

    它的头上可是有着坚硬的鳞片保护着，即使是钢板也无法将其凿穿，而它的鳞甲防御力更是强悍，这个人类竟然将它的鳞片凿穿了！

    这是耻辱！

    它愤怒，不甘。

    寒冰巨蜥的爪子也伸了出来，朝着牧枫挥舞了出去。

    但是这一切对牧枫毫无效果，他轻易的躲过了寒冰巨蜥的攻击。

    仿佛寒冰巨蜥的一举一动，都在牧枫的预算之中。

    “好了，不陪你玩了。”

    牧枫突然不再进攻，而是退至一旁。

    他很清楚，自己的攻击只能让寒冰巨蜥受点小伤罢了，自己并没有什么特别强大的武器，可以做到重创这条寒冰巨蜥。

    就连刚刚刺瞎的眼睛，仅仅是一会的功夫，便彻底恢复了。

    这就是顶级生物的恢复能力。

    想要击杀这个大家伙，还是得找个与他一样大的。

    “撒旦，出来吧！”

    随着牧枫一声令下，一头与寒冰巨蜥差不多大小的变异巨蜥出现在牧枫的身后。

    只不过，寒冰巨蜥是冰属性异能。

    而撒旦，正好是克制寒冰的火属性异能！

    撒旦，正好是这头寒冰巨蜥的克星。

    牧枫摸了摸撒旦的头，随即直接骑到了撒旦的身上，

    “恢复得差不多了吧，撒旦！”

    “接下来，就让我们来打败这头寒冰巨蜥把。”

