    第882章 掉链子   

    盘山公路行驶一段之后，车子在清风观门口的石阶前停了下来。

    

    “女侠这边请。”

    清风观弟子们对柳芊芊都非常敬重了，全靠女侠仗义出手，才让他们免于一劫，不然的话，他们可都要背上杀人犯的罪名了。

    

    柳芊芊生平第一次感受到这种感觉，脚步都有些飘飘然的，迈上了石阶，步入了清风观大殿。

    

    “咦，怎么不见启明道长。”

    柳芊芊回头。

    

    “女侠，启明大师兄去后山禀报师傅刚刚发生的事情了，顺便……为八位找个风水宝地。”

    清风观弟子连忙回答。

    

    看着被抬进来的八个兄弟，余春潸然泪下。

    

    柳芊芊呃了一声。

    

    没过多久，启明道士回来了，大汗淋漓。

    

    “女侠，坑已经挖好了。”

    启明道长说道。

    

    柳芊芊 目瞪口呆。

    

    清风观的办事效率，这么高吗？

    

    “兄弟啊！”

    余春当即就跪下去，伏在几个兄弟的身上大哭，“是哥哥对不住你们啊！”

    

    柳芊芊有点懵，拉了一下余春，“你一下子哥一下子弟的，你们九个，到底谁大谁小。”

    

    余春的声音哽咽，“我们九兄弟，志同道合，相聚在一起，每一个人都想当大哥，所以，没有具体划分，每一个人心中都有各自的弟弟。”

    

    柳芊芊，“……”   

    余春解释完后，走了两步，伏在另外一个弟弟的身上哭了起来。

    

    “先别哭了。”

    柳芊芊摆摆手，“等我给他们解了毒，你救了他们一名，自然名正言顺成为他们的哥哥了。”

    

    “什么！”

    余春猛然抬头，惊喜无比，“女……女侠，你能解这假死之毒？”

    

    “区区假死之毒，算得了什么。”

    柳芊芊说道，“先将他们抬出去安静的地方，等我配好了药，再给他们解毒。”

    

    启明道长懵了。

    

    那坑……白挖了？

    

    随后，启明道长更是如释重负，长长松了一口气，“白挖了更好，至少没有弄出人命。”

    不过，启明道长心里有疑惑，女侠能治，为什么在山下要说将八人抬上山埋了？

    

    “他们九个是被人利用，暗地里的人显然是要借九人的命来做文章，我当然得将计就计，试试能不能引出幕后的黑手。”

    柳芊芊说道。

    

    清风观弟子们顿时惊叹。

    

    “女侠睿智。”

    

    “女侠深思熟虑，聪慧过人。”

    

    “要是我，肯定想不了这一招。”

    

    柳芊芊乐开了花。

    

    她在清风观找到了快乐。

    

    “现场除了他们九个人外，确实有人在暗处偷拍。”

    一道声音响起。

    

    “师尊。”

    

    “参见观主。”

    

    清风观弟子纷纷让开了一条道，清风道长走过来。

    

    柳芊芊怔了下，她险些认不出来了，眼前这个衣服脏兮兮的，鼻青眼肿的家伙，居然是自己前些天才刚见过的道袍飘飘的清风道长？

    

    “你们的师祖已经亲自跟踪那人，相信这一次，躲在暗处的狐狸尾巴，是要露一露了。”

    清风道长捋起了袖子，走向了余春，气势汹汹，“你最好也不要有所隐瞒，否则的话，后山那九个坑，还给你们留着。”

    

    余春急忙点头，发誓自己没有半句假话。

    

    看着眼前这个‘野人’一样的清风道长，余春有些内心发怵。

    

    这真的是闻名禅城的清风道长吗？

    

    “还有，你们九个，伤我弟子，砸我清风观的采购车，这笔账，你们自己来算清楚。”

    清风道长狠狠说道。

    

    启明道长扶额，师尊的人设彻底崩了。

    

    明明之前不是这样的。

    

    这一切都源自于师祖的到来。

    

    师尊那么容易被师祖带偏，实在是太没有立场了。

    

    “我们一定会赔偿，一定会。”

    余春背后的冷汗直冒。

    

    清风道长满意地点点头。

    

    事情圆满解决。

    

    小事一桩。

    

    “行了，我继续练功去，这里的事情，就交给启明了。”

    清风道长雷厉风行，说完就走了。

    

    柳芊芊这时开口，“清风观有药材房不，我需要一些药材。”

    

    “有的，女侠这边请。”

    立即有一堆清风观弟子响应，热情地招呼柳芊芊。

    

    两个小时后，柳芊芊配好了假死药的解药，交给了余春。

    

    很快，余春领着苏醒过来了的八个弟弟来到了柳芊芊的面前。

    

    九人同时鞠躬。

    

    “岭南九鬼，多谢女侠出手相助。”

    

    柳芊芊睁大了眸子，一下子还改头换面了？

    九鬼听起来还有点熟悉。

    

    余春露出笑容，“女侠不是说了，叫岭南九鬼霸气一些，所以我们从今往后，就叫岭南九鬼了。”

    

    柳芊芊，“……你六弟是哪位。”

    

    余春指向了一人。

    

    这人愣了一下，显然都没想到在余春眼里他居然排第六。

    

    “听余春说，你擅长画画，你将用钱收买你们的那个人的样子画出来。”

    柳芊芊直接开口。

    

    一听是自己擅长的事情，自然没有半点推搪，“女侠放心，一个小时内，我吴昔画一定将那家伙的样貌画出来。”

    

    吴昔画转身就走了。

    

    “六弟！”

    有人要喊住吴昔画。

    

    吴昔画一摆手，没有回头，身影直接走至消失。

    

    “老三，怎么了？”

    余春问。

    

    余春口中的老三拿出了手机，“我想跟他说的是，我那天趁那人不注意，偷拍了一张照片。”

    

    柳芊芊的眼睛一亮，“快给我看看。”

    

    老三打开了手机相册，找到了一张图片。

    

    是一个中年男人，面容精瘦，双眼有些凹陷，眼神却极其的锋利，整体的五官给人一种偏向阴鸷的感觉，很有辨识度。

    

    “好。”

    柳芊芊拿到了这张照片，想了想，自己所认识的人中，也只有一个人能够迅速地通过一张照片查找一个人的资料。

    

    那就是楚尘。

    

    楚尘的背后有特战局的庞大数据库，要将此人查出，绝对不难。

    

    柳芊芊立即将照片发给了楚尘，然后拨打了楚尘的手机。

    

    无法接通。

    

    “关键时刻，居然掉链子了。”

    柳芊芊无奈，感叹自己空有女侠之聪慧，却无侦查之渠道。

    

    柳芊芊最后只能给楚尘发了语音留言，然后等待消息了。

    

    她不知道，楚尘现在正在飞机上，闭目养神。

    

    楚尘也不知道自己被柳女侠给吐槽了，这时的他刚刚美美地睡了一觉，一看时间，还有五个小时，飞机将要抵达羊城机场。

    

    楚尘伸了伸懒腰。

    

    这一觉睡得舒服，现在精神满满，楚尘继续研究窥天奇术。

    

    当楚尘运转窥天奇术的时候，整架飞机都直接处于楚尘的监控之中。

    

    当然，楚尘是个有原则的人，不该看的地方也不会去乱看。

    

    

