
　　等马菲菲远去后，赵高把心神转回到眼前的系统面板上。

　　“储存经验：6239760”

　　“消耗3056420点经验值”

　　“人物等级提升成功，当前人物等级：20级。”

　　“所有属性获得成长加一”

　　“天赋额外收益，所有属性额外成长：0.5”

　　“人物等级提升5级，获得一点进化点奖励。”

　　“天赋额外收益：0.5进化点。”

　　“当前储存进化点：4”

　　……

　　“呼～”闭眼享受完升级后的舒爽感，赵高继续给精属性与神属性，各自加了一点自由属性点。

　　再次忍受完属性加点后的感觉，赵高开始思考，剩余的经验值，到底是加刀法，还是加呼吸法技能？

　　看到这里，就会有人疑惑了？昨天赵高才想着把经验值投入呼吸法这收益技能里，为何今天又要考虑呢？

　　那是因为，赵高在睡前躺在地铺上的时候，在复盘着他跟副官的战斗。

　　正是因为这一次的复盘，赵高发现了自己此刻的缺陷。

　　在他与敌人副官战斗的时候，他值得说道的，居然就只有身体灵活性。

　　力量不及人家，刀法也占不到什么优势，连能量储备也不及人家。

　　而且，他现在最重要的就是，没有什么一击制敌的手段。

　　一击制敌的手段，赵高确实对于这个没有办法，他也只是才来19天而已，这个世界，也只是他们的第一个场景。

　　这个可以理解。

　　可赵高仔细回忆，他这么多天的战斗，好像全是以力压人获得的胜利。

　　所以，赵高思来想去，以现在的手段，他也只能继续这个方法了。

　　身体没有别人强？加点与升级。

　　技巧打不过人家？加点！

　　反正就是加加加！一阵无脑莽夫行为，赵高就不信，以他这种成长速度，都过不去第一个无限场景的话？

　　那别人还是躺平吧！反正都是早死与晚死得区别，而且，中间也不会超过十天。

　　继续话回正题，在赵高与敌人副官战斗之后，赵高对于那个副官的实力有了一个大概的预估。

　　如果他没猜错的话，敌人也就是千户级别。大概也就是凌千户他们那样，就算千户之间有差距，应该也不会超过太多。

　　而赵高以这个级别为推算，千户级别的技巧，也就是中级技巧。

　　至于更高的技巧，就是刀气外放那种，赵高虽然没见过，但他大胆猜测，黑石城的将军，可能就是处于这个级别。

　　再以己方实力推测敌方。

　　敌方的千户与将军，都是他的假想敌，不排除要亲自对上他们的可能。

　　正因为想到这些，赵高才纠结。

　　提升呼吸法，技巧就无法提升，到时候被敌人针对，又打不过敌人，那不是凉凉。

　　而提升刀法技能，这又导致每天获得的经验值，进一步减少。

　　以他现在一天六百多万的经验值，居然只能提升一次人物等级，加一次技能等级。

　　等再过几天，可能一天就只能提升其中的一个了。

　　在这种快节奏的无限空间，变强的脚步放慢，那不是等于慢性死亡吗？

　　正因为如此，赵高才如此纠结。

　　思考了好一会儿后，赵高一咬牙，心里狠狠的对自己说道：“只有小孩子才做选择，大人全都要。”

　　只能用着阿Q精神安慰了一下自己，赵高直接把剩余的经验值怼到刀法里面。

　　赵高已经想清楚了，呼吸法就如修炼法决一般重要，而刀法技巧就是护道手段，这两样是缺一不可的。

　　他要齐头并进，一天提升呼吸法，一天提升刀法技能。

　　想通后，赵高不在迟疑，直接点下中级刀法的升级按钮↑

　　“中级刀法提升成功！”

　　“消耗1573160点经验值。”

　　“中级刀法34级→35级。”

　　“剩余储存经验：1610180”

　　升完等级，剩下的经验值也无法提升什么，赵高就打算储存下来，留给明天的呼吸法技能。

　　而从这一点小细节，就可以猜测出赵高内心的想法，他还是比较倾向于先提升根本法的。

　　就像你有两个孩子，你总是会有一点偏心一样，无法时刻做到一碗水端平。

　　关闭系统面板，对着早已回来，在旁边等了半天的马菲菲一招手：“走吧！我们去打饭。”

　　“好的。”马菲菲赶紧提好装饭菜的竹篮，屁颠屁颠的跟在赵高身后。

　　走到地方，入列排队，一直到十几分钟后，两人才打好六人份的饭菜。

　　之后，两人回到民居，坐在屋檐上，端出两人自己的那份，开始享用午餐。

　　“呜～真香。”刚吃到嘴里，赵高就发出感叹。

　　“火头房进步这么大的吗？今天早上与中午的饭菜，感觉特别香。”边快速的刨着饭食，赵高询问了一声马菲菲。

　　马菲菲一愣，快速的尝试了一下饭菜，感觉也如赵高一样，今天的饭菜，比以往香太多了。

　　“可能是新安排的民夫吧！不是征召了很多民夫进来吗？大概就是里面有干厨师的吧！”想了想，马菲菲也只能如此回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯～有道理。”赵高咽下嘴中的饭菜，点头赞同。

　　随后，两人不在多说，快速的吃过饭，再消食半个小时后，才开始做着各自的训练。

　　而赵高还是老样子，先是练习了两个小时的中级刀法，最后才是训练自己的招式。

　　嗯？应该算是理想中未完成的招式。

　　站在小院中，闭眼，调息。

　　“刀气附着！”

　　“斩！”

　　由于此前都没用附着刀气锻炼过，导致昨天对于自己的能量储备预估错误。

　　所以，从此刻开始，赵高都是附着刀气锻炼。

　　只要消耗掉半成的能量储备，赵高就不会在继续消耗能量。

　　这是因为，他晚上就得去接手防御，到时候出现突发情况，可不能因为能量不足，导致自己出现重大失误。

　　而且，也可以测试一下，呼吸法对于身体的能量恢复速度如何。

　　而以前不用刀气附着训练的原因，是因为中级刀法的刀气附着，是一个持续技能，根本无法爆发性的使用。

　　而赵高训练的目的，是调动全身的力量，斩出全力的一击，形成自己的独有技能。

　　可赵高发现，他现在训练的斩击，只是调动的身体力量，而调动气属性与神属性的能力，他根本不具备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，064 复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 