    “何老板，懂了吧？现在可是把你踢走的好时机啊。”南易站起身，“亚清公司南易，亚细亚商场要不了多久就会开业，我诚挚邀请你去亚细亚重开群芳川菜馆，你好好考虑，有事可以去燕南园88号找我。”

    南易把一张写着电话号码的纸片放在桌上，“我相信你需要一个律师好好和房东掰扯掰扯，打给他。”

    再次坐回车里，南易在地图上打了个勾，然后赶往前桃园胡同，去找下一家谈。

    小半天，南易跑了三家，没有一家直接把南易的橄榄枝接过去，一家直接不考虑，一家犹豫需要时间好好想想，最有希望的还是群芳川菜馆。

    这很正常，南易又不带降智光环，不管是重开还是开分店都是很大的事，换了谁都需要权衡得失，不可能轻易下决定。

    在外面忙完，南易回到老洋房，刘贞已经抱着儿子坐在沙发上看电视。

    “你回来的正好，广告马上就开始了。”

    “我就是算准时间回来的。”

    南易回了一句，去洗漱了一番就坐在刘贞边上。

    刚坐下没一会，新闻联播就结束了，紧接着，广告就开始。

    在一片热血沸腾的喊杀声中，一个一身白的骑马大将就出现在屏幕上，大将的脸上戴着面具，满是肃杀和神秘。

    只见大将把手里的枪高高举起，孩提的旁白声立马响起：“名师大将莫自牢，千军万马避白袍。”

    旁白结束，画面就是一变，白宫以俯瞰的视角出现，慢慢的放大，画面钻进白宫的宴会厅，最后聚焦在桌上的南陈酒上面。

    旁白再次出现：“南陈酒，白宫国宴唯一指定白酒。”

    随着旁白的朗读，画面再次一变，屏幕上出现大字幕：“南陈酒，华囯之光，万国酒类博览会金奖！”

    “南陈酒和陈庆之绑定营销合适吗？”广告一结束，刘贞就问道。

    “只是暂时的，将来肯定要撇清，南陈酒营销的主色调就是白色，聚焦色是红色，辅助色一般用灰色，通过白袍将军可以先把南陈酒的产品色调植入到消费者脑中。”

    “白加红给人印象最深的就是可口可乐，不会混淆吗？”

    “这个问题设计师在设计的时候已经考虑了，表现手法上有很大的差异，不会弄混淆。”南易说道。

    “酒定价多少啊？”

    “22块5。”

    “多少？”刘贞惊呼道。

    “22块5。”

    南易淡淡的重复了一遍。

    “茅台多少？”

    “干嘛要问茅台不问汾酒？”

    “汾酒存在感差了点，虽然它是国宴酒。”

    “哦，18块5。”

    “怎么想的，敢比茅台卖的还贵。”

    “本来就不是卖给一般人喝的，全国10.5亿人，南陈酒的主要消费群体不超过千万之数，将来有机会喝到的也不太可能超过这个数，但是说自己喝过的人数多半会突破三亿。”

    “嘁，琼浆玉液啊，大家都得以喝南陈酒为荣？”

    “呵，接下来南陈酒业要做的就是抬高身价。”南易轻笑一声说道。

    两千两百公里之外，陈宗庆、陈国文、陈睿武、陈维宗、陈维昊正坐在南陈村的祠堂里面开会。

    陈宗庆沉着脸，严肃的说道：“广告已经播了，按照南易的意思，村里下一步就应该上马名烟名酒回收的生意，这个事情，我打算交给维昊负责，大家的意见呢？”

    “没意见。”

    “村长说了算。”

    “……”

    其他人纷纷表示同意。

    “好，就这么定了，维昊，过来给祖宗跪下。”

    陈维昊依言走到祠堂的正中，对着祖宗牌位跪了下去。

    “维昊，回收生意很重要，事关南陈酒能不能把身价提起来，你做事一定要小心小心再小心。南陈酒原价加价收，其他名烟酒要折价收，特别是我们最大的竞争对手，价格尽量往低里压。

    回收生意利润不会低，你只需要做个开荒牛，把这门生意先做起来，其他人看到利润不错，自然会跟着进来做，等做的人一多，你就可以退出来了。”

    “是，村长。”

    “上香吧。”

    所有人一一出列，纷纷上香。

    等上完香，孤胆英雄陈维昊顶着月色，背着一大包钱就出发了。

    陈维昊的身后，村口的牌坊之下，四点红光闪烁着。

    忽然，从村里又飘来一点红光，慢慢的汇聚到原先的四点红光里。

    “维夼，明天你也出门，去请电解铜方面的专家，只要真有本事，能请几个就请几个过来，待遇可以使劲往高里开，五百不够就一千，一千不够就五千，真正的大才开到五万都行。

    就算不肯来的，也要释放我们南陈村的善意，礼数要周到，让他们保持对我们的好感。

    科学技术是第一生产力！

    对有文化的人，我们一定要保持足够的尊重。”

    “是。”陈维夼应道。

    事情说完，其他人一一散去，在回家的路上，陈宗庆沉重的说道：“维宗，村里的钱不多了。”

    “南易给过我一个号码，让我没钱就打过去，两亿港币之内，什么时候都有。”

    “什么说法？”

    “当村里借的，不要利息。”

    “南易做事这么老道，村里的情况，他应该已经猜到了，再过些日子，他应该会来一趟。”陈宗庆如释重负的说道。

    陈维宗说道：“估计不会太早来，他正是忙的时候。阿爸，过两天我去趟老?，去矿上看看。”

    “让鸣镝去，你继续忙南陈酒的事。”

    陈维宗想了一下，说道：“也好。”

    ……

    “世界上最小的随身听，拥有107项国际专利，科技引导未来，代号026，专注电子领域一百年。”

    电视上代号026随身听的广告一播完，刘贞就问南易：“林光伟厂里生产的产品，真是世界最小的随身听？”

    “真的，也可以说是全球唯一的随身听。”

    刘贞听南易这么一说，立刻就反应过来，“随身听”三个字肯定被林光伟注册了，于是，撇撇嘴说道：“歪门邪道，107项专利是什么专利？不会全是外观专利吧？”

    “不全是，你不要问，只要知道这107项专利真实存在就行了。”

    只要想，一个产品拆解出上万项专利都不难，只是大部分专利只能管个卵用，107项专利里只有6项是有作用的，将来也许大概有可能编织出专利壁垒。

    “嘁，你们这么能干，盛田昭夫知道吗？”

    “井深大还约我吃饭呢。”南易怼道。

    “他是……喔，索尼的创始人之一，负责技术的那个，你认识啊？”

    “我就是个从索尼手里拿货卖的小角色，连分销商都算不上，怎么可能认识这么高层的人物。”

    “少来。”刘贞撇了撇嘴，说道：“随身听的技术是你搞来的吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “林光伟的厂子你居然没入股，打什么主意呢？”

    “把我想成什么人了，光伟是我兄弟，帮帮他是应该的。”南易大言不惭的说道。

    “得了吧，帮忙我信，单纯的帮忙我不信，你肯定有你的目的。”

    “能有什么目的，无非就是看他做烫发器没前途，干脆给他指个更有前途的方向罢了。”南易说着，忽然把话题转移，“奶奶有一个生意上的朋友姓林，既做房地产又做纺织，他有个女儿在台塆出生，也一直生活在那边。

    十年前，这个女儿不顾家里的反对，嫁给了一个姓郭的穷小子……”

    “说重点，编故事有瘾是吧？”

    南易吧唧一下嘴，索然无味，叹了口气说道：“好吧，这个姓郭的生产个人电脑连接器，也开始搞电脑方便的代工，这个方向我看好，也许将来会勾着林光伟往这个方向发展，讲话完毕。”

    “这样说话多好，简洁明了。”刘贞满意的赞了一句，“直接定位OEM，前景不大吧？”

    “前景大不大，得看怎么做，再说做代工用工量大，可以创造不少就业机会。翻翻所有发达国家的经济崛起史，都绕不开战争和低价倾销，战争财我们是没机会了，那只有低价倾销，事实上我们也正在这么干。”

    “懂了，接下去你就该说到通胀了，随着物价上涨，一切成本都会涨，用工成本自然也会涨，等涨到一定程度，我们的低价优势就会荡然无存。

    到时候，企业就要面临产业升级，增加产品附加值的问题。

    如果企业生产的产品附加值极低，又不具备升级空间，那为了维持成本优势，企业会极力压缩用工成本，相关行业的产业工人工资会变得非常微薄。

    这个阶段肯定会到来，可我认为不会太快，国内的供求要达到平衡还不知道要多少年呢。现在就担心产业工人工资的问题，是不是太早了点？”

    “我考虑的是附加值和产业转移的问题，乃基[NIKE]为什么搬到咱们国内来，还不就是出于成本和市场的考虑么。现在会搬过来，将来自然也会搬走。

    就算是我们的燕尾蝶，如果能活得够久，将来肯定也要面临产业转移的问题，我已经在考虑要在哪个国家建立分厂，目前有两个备选，印剫和桑巴。”

    “你是打算把低附加值的企业搬走，留下高附加值的？”刘贞问道。

    “现在不好说，有可能低附加值的企业在达到峰值以前就抛售掉，不过，以后慢慢会减少在低附加值领域的投入是肯定的，而且，这一块我自己不会再去关注。”

    “觉得不划算？”

    南易点点头，“是不太划算，低附加值就意味着将来的低利润，既然利润不高，也就无法给职工太高的待遇，这就是双低，实惠吃不到，将来还有可能背个骂名。”

    “所以，你要进入的代工是高附加值企业？”

    “还行吧，起码有很长的一段时间可以达到双高，而且行业相对独立，给职工较高待遇的压力不会太大，里子面子都能拿到。”

    “你这话意有所指啊，因为工资的事情，亚清这边有人给你压力了？”

    “现在还没有，不过估计快有了，今年二月奉天市发布了24号文件——《破产倒闭规定》，这意味着什么你应该明白吧？”

    “企业可以破产了呗。”刘贞脱口说道：“你在哪张报纸看到的？”

    “《京城晚报》转载的《辽省经济日报》上的文章，不对，文章的格式和内容看起来更像是广告。”

    “打广告的广告？”

    “不是，是广而告之的那个广告。”

    “费劲，你就说通知不就完了。”看着怀里的儿子已经睡着，刘贞把他放进摇篮里，“企业破产，那职工怎么安置？”

    “我怎么知道，报纸上又没写，你自己想呗。”

    刘贞稍想一下就说道：“往其他企业塞一点，塞不下的就得自谋生路，南易，你说企业破产要是有了一个开头，会不会后面就连成片企业要破产？”

    “那就看国家怎么定义企业这两个字，如果趋向于西方的企业定义，那经营不下去破产本来就是天经地义的事情。”南易说道。

    “现在本来就在搞政企分离，企业的性质肯定会趋向于西方，那……不敢想。”刘贞摇摇头说道：“可为什么会从东北开始呢？”

    “你这个问题太大，没有二十万字的论文回答不清楚。给你点提示你自己去想，一，东北资源丰厚以及当年老张家留下来的底子；二，苏修还是老大哥时期，东北被定为大后方；三，东北地势太平，有利于坦克集群展开；四，三线建设；五，81西方军演之后的国际局势。”

    “成也苏修，败也苏修？”

    南易笑道：“呵呵，有那么点意思。咱们不说这么远，奉天那边哪天要真有企业倒闭，唇亡齿寒之下，亚清职工的高工资就显得太突兀，众矢之的啊。所以啊，我要把亚清快点推上轨道，早点闪人，这破事留给别人头疼去。”

    “你啊，有时候就是看的太远，也不怕累着，日子还不是一天天过么，兵来将挡水来土屯就行了。”

    “呵，等敌人冲到眼么前再整军备战，那不是死路一条？”

