    斯塔克大厦顶端，复仇者们将弱小、可怜、又无助的洛基王子围了起来。

    这次他没有喝一杯的待遇了，不过看在他还算配合，以及索尔的面子上，众人在他服软后也没有太过为难他。

    “好吧，这下我们要走电梯下去了。”

    托尼耸了耸肩：

    “那个什么法师，的确有两下子, 比这边这个强多了。”

    洛基：“？？”

    “那么这个权杖归谁？”

    娜塔莎还拿着心灵权杖，说起来这东西又大又重，这么多男士居然没有一个来帮她拿一下……

    “特战队正在赶来收走它。”

    “宇宙魔方？”

    “嗯……我需要找个箱子把它装起来。”

    托尼脱下了战甲，马克七号从诞生到面临淘汰，不过短短几小时，却经历了其他战甲加起来也没经历过的惨烈战争。

    如果不是乌鲁金属护甲片的加持, 它现在恐怕已经报废了。

    “嘿托尼, 有没有备用的衣服？”

    看到不用继续打了，浩克已经变回了班纳，他下意识摸了摸暴怒战裙变化的短裤，打了个寒颤：

    “有点冷。”

    “呃……当然，下次我们应该考虑给你的上衣也做一下处理了。”

    托尼回头望了一眼，抿了抿嘴：

    “顺便一说，布鲁斯你现在可真性感。”

    班纳：“……我觉得我需要喝一杯暖暖身子。”

    “啊哈，这里可是有不少好酒。”

    巴顿晃着还没被完全破坏的吧台上发现的酒瓶：

    “班纳博士，我想斯塔克不会介意的。”

    电梯门开了，希特维尔特工和神盾局特战队队长朗姆洛带着人过来了。

    “这权杖交给我们吧。”

    希特维尔特工走向娜塔莎，接过对方手中的心灵权杖。

    “要小心点，除非你想被抹去思想。”

    “我们一定会小心的。”

    朗姆洛将手中提着的箱子放在桌子上，希特维尔将权杖放进去，而这时奥克斯来到他身边。

    “你们打算怎么处理这东西, 希特维尔特工？”

    奥克斯微笑着拍了拍这位九头蛇骨干的肩膀：

    “这东西严格来说是一件危险的武器，我们可不希望它出现在不该出现的地方。”

    “当然，肯定不会的, 顾问……奥克斯先生。”

    希特维尔被奥克斯一拍, 心跳直接慢了半拍, 不过他立刻反应过来，也微笑起来：

    “部长先生一定会妥善安置它的，而且它的机密等级肯定会很高，我们也就是现在有机会见到它了吧。

    上次毁灭者的回收其实也是这个流程。”

    他不动声色地将装着权杖的箱子盖好，推给手臂肌肉仍然很僵硬的朗姆洛，点了点头：

    “那么我们就先走了——

    啊对了奥克斯先生，科尔森已经醒过来了，手术非常成功。”

    希特维尔甚至微微向奥克斯一躬身：

    “我们是非常要好的搭档和朋友，如果不是您的帮助，我们就要失去他了。”

    “那真是太好了。”

    奥克斯微微点头，其他复仇者们也是松了口气，终于放下心来。

    “对了希特维尔特工。”

    希特维尔和朗姆洛刚要离开，闻言脚步一僵：

    “奥克斯先生？”

    “上次妙尔尼尔的手办我已经做出来了，你的建议真是让我少走了许多弯路。”

    奥克斯再次伸手拍在了他的肩膀上，让他差点没哭出来：

    “啊……能帮上您真是太好了。”

    “所以……”

    奥克斯挑了挑眉毛：

    “这权杖的手办我也挺感兴趣的，正好还是你负责，数据的方面能不能麻烦你呢？”

    “……没问题，交给我吧。”

    希特维尔光头上冷汗都快下来了，他一刻都不想在这个全是复仇者的房间中多待：

    “部长先生还在等我们的汇报……”

    “啊，耽误你们的时间了，抱歉，你们先走吧，我们还要收拾一下。”

    奥克斯终于放手，希特维尔和朗姆洛暗暗松了口气，招呼人一起上了电梯。

    “他没问题吧？”

    电梯中，朗姆洛突然开口，希特维尔吸了口气：

    “应该没问题，奥克斯顾问……前顾问，对这些奇怪的手办非常感兴趣。

    上次在新墨西哥，我们聊了很久关于这方面的问题，他甚至亲自研究金属冶炼和切割。”

    “那就好。”

    ……

    史蒂夫看着希特维尔他们离开，找上了奥克斯，感慨一声：

    “刚才的战斗中我见到副会长了，他们帮了大忙，还有我们之前种下的那些树。”

    “帮到忙就好，本来今天是他们对中央公园的公益大修整，刚好派上用场。”

    奥克斯耸了耸肩：

    “而且现在才是开始，搜救工作可不比战场救援轻松。”

    “我现在就下去协调搜救工作。”

    史蒂夫点了点头，抄起盾牌就打算离开了。

    “我现在就下去协调搜救工作。”

    被再次捆住双手的洛基变成史蒂夫的样子对索尔吐槽了一句：

    “说真的，你怎么做到不吐的？”

    “闭嘴吧你！”

    索尔将阿斯加德特制“口罩”拍在了洛基嘴巴上，这次他是真的说不出话了。

    “等等，史蒂夫。”

    奥克斯叫住打算无视洛基的吐槽先离开的史蒂夫，又看了眼索尔：

    “说真的，如果你们打算回阿斯加德，我建议你们先不要吃午饭了。”

    “嘿！我刚才才说想去吃土耳其烤肉来着？”

    托尼已经找了只箱子过来，将宇宙魔方放进了箱子中，他闻言吐槽起来：

    “而且我们的外星友人难道不会说我们不会招待客人吗？”

    “奥克斯，你想到什么了吗？”

    娜塔莎却是皱了皱眉，看了眼放下酒瓶的也看过来的巴顿，又下意识地看向电梯：

    “你是说，会有意外？”

    奥克斯走到洛基面前，众人已经沉默下来，他则是有些懵逼，不过他现在说不出话来。

    “作为这场战争的发起者和主导者，洛基是阿斯加德的罪犯的同时，还是地球的战犯。”

    奥克斯的话让索尔面色一变：

    “洛基必须回阿斯加德接受奥丁的审判！”

    “当然，”奥克斯拍了拍索尔的肩膀，“但刚才的核弹，大家还记得。”

    “你是说……”

    “某些人不会放过这个机会的，不管是洛基，”他看了眼托尼，“还是宇宙魔方。”

    “所以，为了不给某些人借题发挥的机会，你们最好在见到其他人之前就离开。”

