    巨型蝗虫卷起一阵狂风，呼啸而来。

    姬无忧身上有诸多灵光亮起，是一些能自行护住的符咒和宝物。

    巨型蝗虫身上也随之浮现出诡异气息，那是属于第五阶位的力量。

    来自超凡阶位的压制，使得姬无忧身上的灵光转瞬幻灭，身上不断爆出轻响。

    直到最后一层防护也破碎。

    “完了，miss许，我对不起你，不能再继续守护你了……”

    姬无忧眼中满是绝望，口中喃喃。

    忽然听见一声枪响。

    碰——

    一颗子弹疾射而出，击碎巨型蝗虫的复眼。

    绿色且粘稠的血液飞溅。

    “赫——！”

    巨型蝗虫，剧痛之下，发出怪异的叫声，凶性更甚，刃足挥舞，要先杀姬无忧。

    碰，碰——

    接连两声枪响。

    巨型蝗虫的一只翅膀，从根部断开。

    身体顿时失去平衡，更无法保持飞行状态。猛然坠落，冲击力在地面犁出一道沟壑，烟尘四起。

    劫后余生，姬无忧顿时脚一软，一屁股坐在地上。

    有熟悉的声音传来。

    “怪了，按理说昆虫是没有痛觉神经的，不过这玩意能长这么大，进化出痛觉也说不准！”

    烟尘散尽，一人正站在巨型蝗虫边上观察。

    姬无忧仔细一看，正是多日不见的白小石。

    从地上爬起，就要走过去。

    “小石！你来了！”

    却见白小石伸出手做了个止步的手势，道：“别过来，这东西还没死。”

    姬无忧看向那巨型蝗虫，果然见它六只虫足有规律地摆动。原本圆润的虫躯，干瘪下去，外皮逐渐灰化，变成灰褐色的虫蛹。

    姬无忧慌了，直觉告诉他虫蛹之中似有什么恐怖的东西正在孕育。忙道：“小石快干掉它啊！”

    “不急，先看看情况。”

    白小石随手在周围扔出几枚符牌。

    然后走上前触碰虫蛹。

    手感粗糙，脑中却极为矛盾地传来粘滑之感。

    眼前，系统提示刷出。

    【收集信息中……】

    【接触异类进化过程……】

    【接触到残缺仪轨信息（蛛丝罗网阵）……】

    【接触到残缺仪轨信息（不明）……】

    【变异妖蝗（蛹）（进化中）（仪式加持中）：】

    【这是一只被人利用特殊力量所制造的蝗虫卵孵化出来的蝗虫，它从成千上万的同类中厮杀出来，并在特殊仪式力量的加持下，开启了进化道路……】

    【当前进化方向：体型巨大化、超凡再生、吞噬消化、外骨骼坚硬度提升】

    【它受到某些存在的影响和掌控……】

    再次收集到大量信息。

    白小石思考，一边观察虫蛹变化。

    “蛛丝罗网阵就是丰兆县的守城大阵……”

    “至于不明仪轨……还有进化……，看来是那个幕后黑手的手段……”

    不过片刻功夫，两根尖锐前足刺穿蛹壳，将其撕裂，一只体型比之前的巨型蝗虫小上一些，但威势更甚的蝗虫破蛹而出。

    原先被子弹打穿的复眼被修复，并且多上了一层看上去就极为坚韧的白膜，那只被打断的羽翅也再生出来。

    体表颜色从黄褐，变成了灰中带着金属光泽的颜色。

    白小石不动声色，后退几步。

    “这就是进化？看起来比原先更难对付……”

    破蛹之后，巨型蝗虫用那复眼看向白小石，每一只眼睛都浮现出白小石的倒影，流露出难以形容的狡诈、忌惮、以及残忍。

    “赫——”

    嘶吼声。

    巨型蝗虫两只强有力的后足瞬间蓄力，弹射，前足锋利更甚之前，向着白小石斩去。

    姬无忧一阵惊慌呼喊。

    “小石！”

    “果然很麻烦。”

    刃足将至，强烈的威胁感从心头涌起。

    若无意外，这一击足矣斩金碎石，更不用说血肉之躯。

    白小石却不闪不避，伸出右手，轻轻一握。

    数十条无形锁链，从四面延伸而出，贯穿巨型蝗虫的身体，生生止住了它的前进。

    巨型蝗虫的挣扎、反抗，无济于事。

    锋利的刃足也斩不断那些无形锁链。

    巨型蝗虫的虫躯再次以肉眼可见的速度干瘪下去，只是这次不再是结成虫蛹，而是被【夺灵之阵】抽去了血肉灵机。

    仅是数秒的功夫，巨型蝗虫充斥着诡异光辉的复眼就黯淡下去，身体也失去了光泽。

    无形锁链消散，白小石伸出手，在那距离他脖颈不过一二十公分的刃足上轻轻一弹。

    巨型蝗虫但躯体寸寸崩解，化作飞灰。

    大量血肉力量，涌入系统之中，填补系统升级的空缺。

    “这……这是邪术！”

    惊呼之声从教堂门口传出。

    是个穿着教会衣服的光头洋人，脸上满是骇然。

    白小石回忆了下，想起来这位就是那个卖了许灵一堆圣水，实际上屁用没有的那个查理神父。

    不过，邪术？

    白小石面色不善起来。

    自己好心救人，竟还落个邪术的名头，这光头……

    旁边，一齐走出的许灵，刚从巨型蝗虫和白小石战斗的震惊中回过神来，一听这话不乐意了，气鼓鼓道。

    “查理神父，什么邪术不邪术的，小石可是救了我们！”

    “但是，miss许，他这分明是恶魔才有的手段……”

    查理神父很是犹豫，他自西洋来，因为资质不高，被分配到这个小县城，但神学理论绝对是过关的。他可以确定白小石的手段绝对与恶魔有关！而且已经研究到了极深的程度！

    许灵双手叉腰，信誓旦旦道，“这里可是天父的教堂，小石使用的肯定不是邪术！”

    查理神父犹豫地看了看白小石和许灵，似乎在思考着什么，最后对着白小石行了一礼。

    “抱歉，白小石先生，是我冒犯了。”

    “无妨。”

    白小石心念微动，这查理身份对许灵的态度好像有些不对，似乎太过重视。

    不过，许灵是个富婆，又和教会关系匪浅，没准经常捐钱，查理神父对金主重视也不奇怪。

    而且这个查理神父所说的恶魔……，k先生也提到过，之后倒是可以探探口风……

    “小石，你刚刚来的路上看到许宏和林琳了吗？”姬无忧面带忧色道。

    “没有。”白小石摇摇头，他让胡言和月狼帮助章谷镇守城门后，就径直来了教堂。倒是救了几个百姓，却没见到许宏和林琳。

    听了这话，许灵一急，许宏的伤还没好呢，现在实力比普通人强不了多少，可千万别出什么事。忙问道：“我哥他怎么了？出了什么事吗？”

    姬无忧摇摇头，“不知道，按理说他们应该在附近巡查的，那大蝗虫搞出的动静不小，可到现在都没有看到他们的踪迹，我在想会不会是出了什么事……”

    白小石道：“miss许，先别急，你有许局长的贴身衣物吗？小黑的嗅觉灵敏，可以找人。”

    许灵急道：“贴身衣物，我没有啊……”

    查理神父道：“白小石先生，我这里有沾染了许宏局长血迹的绷带，不知是否有用？”

    “可以。”

    得到白小石的肯定后，查理神父快速走进教堂。

    趁着这个时间，白小石回收了【夺灵之阵】符牌。

    符牌上上面已经多了些许裂纹。

    【夺灵之阵】的符牌经过改进之后，承受能力大增，但受限于制作材料，终究无法持久，按照他的估计，每套符牌使用十次就会粉碎。

    他之前在黄沫家中时一共制作了四套，再加上【隐匿之阵】的符牌，支撑接下来的战斗应该不成问题。

    ……

