    乙姬王妃和甚平的确是打退堂鼓了，因为赤犬的要求，在他们看来实在是太过分了，他们是绝对不会答应的。

    可就在他们准备告辞的时候，忽然赤犬又开口说道：“不过看在我们也合作了几年的情况下，我也可以退一步。”

    本来都已经要放弃的两人，顿时眼睛一亮，甚平更是急切的问道：“你说。”

    也不怪甚平这么被赤犬捏着鼻子走，实在是他太关心阿龙，而且赤犬的身份也很高，只要他能够点头，从推进城里放一个人，还不是轻而易举的事情。

    “两个要求。”

    赤犬竖起两根手指头，道：“第一，你可以加入王下七武海，但是你必须要保证，在成为七武海之后，不得利用七武海的权力为非作歹，并且必须要倾向海军本部，还有就是，需要击杀三个悬赏金上亿的海贼作为投名状。”

    甚平思考了一下，点头答应道：“这个条件我答应。”

    “很好。”

    赤犬道：“第二个条件，因为鱼人岛的地理位置特殊，我们的海军支部在海底抓捕海贼的时候多有不便，所以我希望你们鱼人岛能够允许鱼人加入我们海军支部。”

    “这个。”

    乙姬王妃顿时迟疑起来，她心中是不想答应的，因为她摸不清赤犬到底意欲何为。

    赤犬没等她说话，继续说道：“你放心，我不会强制性的要求，我只会让那些愿意加入我们海军支部的鱼人加入，保证不会逼迫他们，也不会逼迫你们。”

    这个要求还算是公平，乙姬王妃犹豫了一下就答应下来，因为她骨子里还是希望鱼人能够跟人类接触，从而达到和平相处，互相理解的地步。

    其实也就是她了，若是换做尼普顿过来的话，他是绝对不会答应这个条件的，而赤犬也是抓住了这个机会，才提出了这个要求，他可是知道，鱼人中肯定有很多人渴望外面的世界，只要乙姬王妃答应了，他以后就有办法招收更多的鱼人。

    “既然你们两个条件都答应了，那我们就算是达成了共识，不会再改变了吧？”

    赤犬看着乙姬王妃和甚平，问道，他不知道甚平到底付出了什么样的代价，才让尼普顿夫妇同意这样的要求，不过这都跟他无关，只要能够达到自己的目的就行了。

    甚平两人自然是十分赞同，他们还生怕赤犬反悔呢。

    赤犬道：“当然，必要的金钱财宝还是需要的，你们也都知道，我虽然是海军大将，可深海大监狱推进城并不属于我的管辖范围，我想要从那里面捞人，也是需要打点的，更何况你们这一次可不只是让我救一个两个，而是很多人。”

    这一点乙姬王妃当然不会拒绝，他们鱼人岛几百年的存款，自然是不会缺钱，只要能够把人救出来就行了。

    一切都定下了之后，赤犬对甚平说道：“我先把你成为七武海的事情定下来，三天后，你跟着我，我们一起前去海军本部。”

    赤犬的动作很快，在他将甚平和太阳海贼团的情况禀告了本部之后，战国看了以后，立即就同意了，毕竟他也在为七武海的名额头疼，他不想找那些大奸大恶的人成为七武海，赤犬推荐的这个鱼人甚平，正好是个合适的人选。

    “萨卡斯基，你真的准备答应他们，放了那些海贼？”

    鬼蜘蛛不解的对赤犬问道，据他的了解，那个阿龙的鱼人可不是个善茬，极度仇视人类，把他放出来，肯定会再次为恶的。

    赤犬冷声道：“如此罪大恶极之人，我怎么可能轻易地放了他，只不过是权宜之计，等一切都完成之后，他也就没有存在的价值了。”

    鬼蜘蛛顿时明白，说道：“你是准备先放了他，然后再干掉他？”

    赤犬道：“不是我干掉他，而是他们被别人干掉，不过是一群自以为是的鱼人，我想要灭掉他们，还不是轻而易举的事情。”

    他就是这样打算的，而且他这也不算违背约定，毕竟他只是答应甚平，将阿龙他们从推进城放出来，可没有答应以后就不找他们麻烦，阿龙那种人，死一百次都不够，他怎么可能轻易地放过他们。

    三日后，赤犬带着甚平从鱼人岛出发，先是回到了海军本部，将甚平交给了海军元帅战国，然后他才继续朝着推进城而去。

    推进城是世界政府最重要的监狱，所以位置自然很特殊，处于无风带之中，只有从特定的地方，特殊的方法才能够到达那里，而且只要海军关闭其他出入口，任何船只都别想进入推进城。

    利用海流来到了推进城，说起来，这也是赤犬第一次来到这个监狱，这座监狱跟世界上其他的监狱不同，它是建在海中的监狱，只有少部分露出海面，从外面看，是根本看不出监狱里面到底是何等景象。

    因为事先就已经跟推进城的监狱长麦哲伦沟通过，所以赤犬他们到了之后，连监狱都不用进去，麦哲伦就已经带着阿龙等海贼来到了交接处。

    “萨卡斯基大将，这些海贼就是你所说的人，现在把他们交给你了。”

    作为推进城的监狱长，麦哲伦虽然地位比不上海军大将，但因为两人不属于同一个部门，所以他对赤犬也没有多大的尊敬，态度十分平淡。

    赤犬也只是淡淡的看着麦哲伦，麦哲伦是推进城的监狱长，一辈子都会守在这里，不会离开，而且对罪犯的态度十分的坚决，只信奉自己的正义，这种人是最直接的。

    “多谢了，麦哲伦署长，人我就带走了。”

    没有什么交流，赤犬让人押着阿龙等海贼上了军舰，他数了一下，一共十三个海贼，个个身上都是带伤，看来在监狱之中也没少受折磨。

    “看什么看，再看我咬死你。”

    赤犬刚登上船，就听到一道暴躁的大吼，他转头一看，只见大吼的人正是阿龙。

    “啪。”

    赤犬一个巴掌直接将阿龙扇飞，在甲板上滚了十几米，然后又让手下把他拉了过来，目光冰冷的看着他，说道：“阿龙，你不要挑战我的耐心，否则我真的会忍不住宰了你。”

    可阿龙这家伙就是个混人，别看他实力没多少，但绝对是个非常没有自知之明，并且嚣张无比的人，被赤犬扇了一巴掌和威胁之后，非但没有恐惧，反而更大声的吼了起来。

    “来啊，你们这些人类贱种，来杀了我啊，来啊。”

    赤犬猛然伸出手，一把将他的脖子抓住，将他给提了起来，魁梧高大的阿龙，在赤犬的面前，就像是一只小鸡一样。

    “阿龙大哥。”

    看到阿龙被赤犬提了起来，那十几个被铐住的海贼顿时激动的大叫起来，但他们又怎么可能挣脱海军士兵的控制。

    赤犬看着阿龙，冷冷的说道：“在我的眼中，你就是只爬虫，连垃圾都不如，我要杀你，比碾死一直蚂蚁还要简单，你说人类是贱种，谁给你的勇气，嗯？”

    阿龙被抓住了脖子，但他还是艰难的说道：“除非你杀了我，否则我迟早有一天把你们人类都杀光。”

    赤犬将他甩到了一边，居高临下的说道：“我不会杀了你的，因为有时候杀人并不能达到目的，我会让你活着，并且后悔活在这个世界上，就像你当初残杀无辜的平民那样，我会在你身上一一的找回来。”

    听着赤犬那森冷的语气，阿龙没有来的心中一颤，但因为极度仇视人类，他竟然一点都没有给赤犬提供恐惧值，只是愤怒的盯着赤犬。

    “你到底是谁？为什么把我们从监狱之中带出来？”

    赤犬道：“我是海军大将赤犬，至于为什么把你们这些废物带出来，你很快就会知道的。”

    “海军大将赤犬？”

    除了阿龙之外，其余的那些鱼人在听到赤犬的名字之后，全都是面露恐惧。

    来自鱼人克罗欧比的恐惧值：+124！

    来自…………

