
　　对于超忆症的临床试验，言非凡在度过最初的激动和冲动后，已经是半放弃了。

　　毕竟要在人体大脑的记忆中枢做放电刺激试验，不良后果难以预料。

　　最主要的是，这临床试验的目的，不是为了治疗疾病，是为了人为激发超忆症。

　　这就没有让临床试验志愿者冒险和牺牲的迫切性和必要性。

　　若是为治疗AIDS这样的疾病，为试验前景广阔的新药或新治疗法，需要在临床试验中用一些人的健康，甚至是生命来试错，言非凡没有多少心理负担。

　　他晓得，这是为了挽救更多的人，在成功之路必须要付出的牺牲和代价。

　　但是激发超忆症，不是这样。

　　言非凡有一种影视动画中的邪恶科学家，为达目的，视生命如草芥的感觉。

　　他现在有些惶恐和后悔，感觉自己就像是开启了潘多拉魔盒，不该用“超级战士”来忽悠那个大肚男……

　　在胡思乱想和不安中，言非凡来到了位于滨海西部的武警总医院。

　　随着李云走进一栋四层小楼，又经过身份验证，在值守武警的目光中，言非凡通过小楼中间的宽大楼梯，来到了顶楼。

　　楼梯尽头的，有两男一女，三位四五十岁的中年人在等着他。

　　“言医生，你来了！”

　　熟悉的人，还有熟悉的声音，让言非凡感觉心安了不少。

　　“秦医生，没想到能在这里遇到你！”

　　招呼了一声的言非凡，见秦风医生是一脸的疲倦，晓得他这是在附属医院做完那台脑瘤手术，就马不停蹄的赶了过来。M.23sk.com

　　随着言非凡目光转向另外两人，耳边就响起秦风医生的声音。

　　“言医生，我给你介绍一下，这位是我的同事，神经内科的资深专家高筠医生。”

　　秦风介绍完年龄最大的女士，又伸手向言非凡示意另外一位四十余岁，身材瘦高，脸色有些白，一脸严肃的国字脸男子。

　　“这位是来自军方科技部门的袁煦中校，也是一位医学博士。”

　　“高医生，袁中校，你们好……”

　　言非凡与两人认识了一下，心中暗叹，这个项目终于还是被军方接手了。

　　自己又向邪恶科学家深渊滑进了一些。

　　言非凡不由的打起了退堂鼓，说：“那个，那个，对于这个激发超忆症临床试验，坦白说，我也没有新的想法，就是把患者张超的情况，进行复制而已。”

　　说到这，言非凡想到一件事，问：“秦医生，张超的癫痫发作，控制住了吧？”

　　“那他的超忆症？”

　　“言医生，他大脑异常放电已经控制！”

　　回答问题的高筠医生，她又接着介绍，“在大脑异常放电停止后的第三天，我们检测到他的记忆能力，出现了下滑。”

　　“现在还在临床观察中，想探知他的记忆能力最终会稳定在何种程度。”

　　言非凡轻轻的点点头，说：“秦医生、高医生、袁中校，这个临床试验，无非是比照张超的癫痫病灶异常放电位置，在志愿者的大脑相应位置，穿刺植入一颗小小的生物电放电装置，验证效果而已。”

　　“这个操作，不难！”

　　“我想，秦医生和高医生都可以做到，我不参与也是可以的。”

　　秦风玩味的笑了笑，又沉声道：“我们是能做到，但只能做到尽量的靠近那个位置。”

　　“要说谁能无限接近那个大脑放电位置，做到近乎完美复制张超的情况，除了言医生你，就不做第二人想了！”

　　“要验证试验，自然是越接近完美复制越好，言医生，你说是不是？”

　　言非凡讪讪的一笑，心中却对秦风有了意见，丫挺的，一点勇于担当的气魄都没有，枉为一名军医。

　　“言医生……”

　　袁煦中校开口了，他目光灼灼，仿佛能看透言非凡的内心。

　　“这次临床试验的目的，就是来验证超忆症能不能够被人为的激发。”

　　“如果验证结果是不可能，自然不会有后续的研究。”

　　“如果验证结果是可以，后续研究，言医生你没有时间的话，是可以不用参加的。”

　　“真能不参加后续研究？”言非凡追问！

　　袁煦中校板着一张脸，说：“是的！”

　　言非凡稍微松了一口气，能牵扯的少一点，总是好的。

　　他又为自己解释说：“主要是我的工作有些多，还要休养我这孱弱内虚的身体，真没有时间和精力再投入到这个项目中来。”

　　秦风了然的一笑，说：“言医生，你的实际情况，我们都明白。”

　　“只是这验证临床试验，为保证可靠性，非言医生你出手不可啊。”

　　“言医生，我们去看一下志愿者吧……”

　　言非凡随着秦风、高筠和袁煦走进楼梯左手旁的第一间病房。

　　这是一间三人病房。

　　病床上的三位病人，均是男子，都是三四十岁的年纪。

　　他们无一例外都是身体消瘦的厉害，眼窝深陷，颧骨突出，其中一人吸着氧气，另外两人挂着点滴。

　　言非凡连续进了三间病房，见到的志愿者都差不多是同样的情况。

　　他们一个一个，都是消瘦虚弱至极。

　　来到走廊里，言非凡问：“他们都是？”

　　秦风颔首叹道：“言医生，不错，他们都是癌症等不治之症的晚期患者。”

　　“他们也都是现役军人。”

　　“这里，一共有二十四位志愿者！”

　　“他们也都知道，我们这个临床验证试验的风险性，但是他们都积极主动的报名了。”

　　“能为医学，能为国家做最后一次贡献，他们认为这是荣耀。”

　　“言医生，我们没有强迫任何人，你也不要有任何的顾虑。”

　　言非凡一时感慨不已，感动不已。

　　他沉默了一会儿，缓缓的说：“其他病房，我就不一一的看了。”

　　停顿片刻，言非凡又问道：“高精度的大脑记忆中枢及其周边血管造影图，做了没？”

　　秦风回道：“都做过了。”

　　“植入大脑的生物持续放电刺激装置，也做好了。”

　　言非凡沉吟片刻，说：“这样，明天，我过来给他们做大脑穿刺，植入放电装置手术，你们做好相应的准备。”

　　秦风刚应了一声，又语带惊讶的说：“言医生，明天可是你研创的双主刀心脏移植手术法的观摩研讨大会开始之日。”

　　“你不好缺席吧？”

　　言非凡不在意的说：“明天是手术观摩，不是研讨。而且做演示手术的，不是我。”

　　“与会者主要是观摩手术，我的缺席与否不会有什么影响……”

　　几人就明天的验证手术做了一些商议，言非凡就离开了武警总医院。

　　回家途中，言非凡身边多了一位速记员，来记录他在美国领事馆看到的内容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第848章 临床试验志愿者免费阅读。https://xs.23sk.com 