    随后周轩和钟灵就看着莽牯朱蛤对毒蛇张嘴喷了口红雾出来，眨眼间毒蛇就倒下了。莽牯朱蛤慢悠悠跳过去，张嘴啃食起了毒蛇的嘟囔之处。

    周轩对钟灵说道。

    “灵儿，你在这里等下我。”

    钟灵疑惑问道。

    “段大哥，你要做什么？”

    周轩望着不远处的莽牯朱蛤说道。

    “我要去把它抓起来。”

    这种“好东西”，自然不能放过。虽然他现在已经是百毒不侵之体，但吃下莽牯朱蛤后毒抗性还能增加不少。到那时，万毒不侵之体也说得过去了。

    钟灵满脸担忧的说道。

    “那段大哥你小心点啊，注意安全。”

    怎么说那莽牯朱蛤也有着万毒之王的名头，哪怕周轩说有应对的办法，但她心里也免不得为之担心。如果要是出现什么意外，那可真的就危险了。

    周轩笑着点点头说道。

    “我知道了。”

    他走过去后，正在“进食”的莽牯朱蛤瞬间就警醒了起来。

    它转过身来对着周轩，发出一声声江昂如同牛鸣般的吼叫声。

    周轩微微一笑，抬手就施展出了“吸”字诀。瞬间就将莽牯朱蛤吸到了手中，用吞噬真元加以炼化。眨眼间的功夫，莽牯朱蛤就化成了一滩红水，而后就被吞噬吸收干净了。

    在这一瞬间，他只感觉有股暖流涌进了体内，但由着吞噬真元一转，便没有了任何感觉。但他却知道，吞噬已经结束了。此刻他的毒抗性，在人间应该没有什么人能比的过了。

    等周轩走回来后，钟灵立刻跑上来问道。

    “段大哥，刚刚那招好厉害！是什么功夫？”

    周轩随口解释道。

    “这是我们师门的独门绝技北冥神功，非嫡系弟子不可传。”

    钟灵兴冲冲的追问道。

    “这样啊。哦，对了，你刚刚抓的那只莽牯朱蛤吸呢？快让我看看，见识见识。”

    周轩无奈回答道。

    “它已经被我炼化了。”

    钟灵脸上露出了疑惑表情。

    “炼化？”

    周轩点点头说道。

    “没错，它对我练功有所帮助。”

    钟灵不是很懂，但看到没有乐子可瞧，便提议道。

    “既然事情已经做完了，那我们就先离开这里吧。”

    周轩也点点头说道。

    “嗯。”

    两人一路游山玩水，很是逍遥自在。但随着时间的流逝，天色也渐渐暗了下来。

    路上，钟灵转头对周轩说道。

    “段大哥，天色也不早了。不如我们找个地方歇息一晚。我有个朋友就住在这附近，不如我们过去借宿一晚怎么样。”

    周轩望着钟灵问道。

    “不会打扰吗？”

    其实他已经猜到了那位朋友是谁。

    钟灵稍微想了想，然后笑着说道。

    “嗯……应该不会，走吧。”

    周轩笑着点点头应道。

    “嗯。”

    周轩和钟灵穿过一片山林后，折而向北。而后又走上另一条小路，行了六七里，最终来到一所大屋之前。

    钟灵上前执着门环，轻击两下，停了一停，再击四下，然后又击三下。这显然是暗号，可见钟灵也不是第一次来这里了。

    只见那门啊的一声，开了一道门缝。

    钟灵在门外和应门之人说了一阵子话，然后便转过头来笑着对周轩说道。

    “段大哥，你过来吧。”

