
    直到过去了大半个时辰，宁小依才睁开了眼睛，他手中的这块灵石已经暗淡了不少。

    “竟然真的可以直接吸收灵石之中的能量，世俗之中竟然有这样的高手？”

    凌清竹心中震惊了，一向淡然如她，心中也是忍不住动荡起来。

    “怎么样，师姐？我说可以吧，叶欢哥哥真的很厉害，就算是在古界，我也没有见过像他那样厉害的天才。”

    宁小依小脸微微一扬，露出了得意和欣喜的模样，就好像是在夸耀自己一般。

    “就算是凌峰，步惊天这样的古界天才，也未必是叶欢哥哥的对手。”

    听到宁小依的话，凌清竹轻轻一笑，道：“可以直接吸收灵石之中的灵力，这个叶欢的确很厉害，但是你说他比凌峰、步惊天他们还要厉害，就是太天真了。”

    “他能够直接吸收灵石，可是有什么机缘，掌握了奇特的法门，可是他终究只是世俗之人，世俗之中根本没有这么多的灵石取给他吸收！”

    “但是凌峰、步惊天这样的天才不一样，他们出身在古界的顶级宗门之中，再加上自身超然的天赋，世俗之中的武者，再厉害，也无法和他们匹敌。”

    “世俗之中的人，是无法和我们古界之中的武者比拟的，更别说凌峰、步惊天这样的天才了。就算是我们的一般武者，你的那个叶欢哥哥也未必能够比拟。”

    凌清竹一番话脱口而出，她不是一个有优越感的人，这些，都是事实。

    世俗之中，资源太少了，根本没有办法修炼，和古界无法媲美。所以，即便是再厉害的人，也无法和古界之中的天才相比。

    “不可能，我亲眼看到叶欢哥哥打败了白山宗的……”宁小依一激动，便脱口而出，忽然又连忙闭嘴了。“他打败了白山宗的人？”凌清竹顿了一下，“这个人竟然可以打败白山宗的人，虽然白山宗不算是顶级宗门，出来的弟子也不是很厉害，但也不是一般人可以打败的吧。小依，你说的那个叶欢打败了白山宗

    的谁？”

    “我不知道，我什么都不知道。”宁小依连忙摇头，飞快地朝着山上跑去。

    好险，差一点就说漏嘴了！

    宁小依心中一阵紧张，她心里知道，叶欢不是打败了白山宗的人，而是直接斩杀了白山宗的两个人。

    这件事情绝对不能说出来，不然叶欢肯定会有大麻烦的，杀了古界的人可绝对不是小事，虽然她信任她的师姐，可是这种事情还是越少让人知道越好。

    叶欢！

    看到宁小依的背影，凌清竹的眼眸忍不住动了，她好像记得，墨青语当初叫她的丈夫名字，也是叶欢！

    会是同一个人吗？

    凌清竹心中一动，世俗之中人口众多，同名同姓十分正常，可是同样是一个让人赞不绝口的天才武者，恐怕她们说的真的是同一个人。

    “叶欢，我一定见你一面，看看你到底有什么妖孽的地方，竟然青语和小依都对你如此赞扬！”

    凌清竹柳眉挑了挑，她两个算作是妹妹般的人物，都对叶欢赞不绝口，也激起了她的好胜之心。

    收敛好心神，凌清竹也朝着山上走去，这是她这一次要带回古界的天才，静月山的林诗语！

    找到人之后，她也要到酒仙谷看看，她也想看看，这世俗之中的传承之地。

    ——

    叶欢他们坐飞机直接来到浏阳市，根据路彭泽给的地图，这里应该是最靠近酒仙谷的城市。

    出了浏阳市，叶欢和路彭泽便朝着酒仙谷赶去，这里是延绵千里的山脉，叶欢早就在空间戒子准备好了一些生活用品，直接踏入了山脉之中。

    一开始，还有一些人烟，等到叶欢他们渐渐深入之后，便是彻底的森林了，再也看不到一个人出入，像是原始森林一般。

    “叶前辈，这一次酒仙谷开启，有不少强者都前往了，甚至还有古界的人物前去，你——”

    路彭泽在前面带路，忽然忍不住出声说道。

    “你想说什么？”叶欢跟在后面，淡淡地问道。

    他本来可以直接飞剑前行的，不过他没有什么心情搂着一个老头站上飞剑，所以选择了徒步，而且现在离酒仙谷开启，还有几天的时间。

    “叶前辈，我知道你很厉害，可是前往酒仙谷的都是强者，那些古界出来的天才同样是实力强悍，你一定要收敛一下你的性格，我怕万一……”路彭泽劝说道。

    叶欢许诺过他，可以把酒仙谷的丹药，武器和功法赐予给他，这对他而言就算是天大的财富。

    当然，他也没有这么天真的就相信叶欢，他只求到时候，如果叶欢真的闯入酒仙谷，能够随便分给他一点丹药和武器就满足了。

    叶欢的性格太霸道了，他怕叶欢到时候和那些强者天才起冲突，这就对他十分不利了。

    “无妨。”

    叶欢淡然地说了一句，世俗强者，古界天才，叶欢都不放在心上。

    “就算是你能够打败古界的天才，但是他们的师门，却不是你能够招惹的，他们的师父，长老，实力不是我们能够想象的。”

    见到叶欢毫不在乎在乎的样子，路彭泽心中便更加着急了。

    “如果你伤到那些天才，他们的师门肯定不会放过你的，那样就死定了！”

    叶欢的剑眉一挑，说道：“古界天才么，我知道，我已经斩杀过两人了。”

    叶欢此话一出，，路彭泽心中猛然一跳，顿时觉得浑身冰凉无比。

    古界的天才，这个家伙居然已经斩杀过古界的天才，这可绝对是找死的行为啊！

    他原本心中对丹药武器的期望，也瞬间被浇灭，变得十分的恐惧起来，这个叶欢竟然敢杀古界的天才，简直是自寻死路啊。

    他的心中后悔万分，可是他本就没有选择，如果不说出酒仙谷的话，他现在说不定已经死在这个叶欢的手中了。

    叶欢却不管路彭泽心中的想法，现在他有了玄炎剑，飞行速度更快，不用担心来自先天武者的威胁。所以，就算是古界的长老他也不怕。
