    这一路上飞过去的时候，只是走马观花的粗略看了一下，孟章也没有看出太多的东西。

    只是从表面上看，各路修真者来到元图大草原，在这里建立基业，开始大肆开发之后，这里呈现出一种欣欣向荣的景象。

    如此广袤的元图大草原，都属于太乙门所有。

    所有进驻这里的修真者，都必须服从太乙门的号令。

    他们建立的各路修真势力，更是等同于太乙门的附庸，帮助太乙门开发这个地方。

    在茫茫无际的大草原上空飞过，看着下方的景象，孟章心中，突然升起了一股豪迈之气。

    原本衰落到了极点的太乙门，正在他手中慢慢崛起。

    太乙门原本的领地，无论是无尽沙海还是妖风戈壁，都远远称不上富饶，根本无法和元图大草原相比。

    元图大草原这个地方，当初可是有着诸多修真势力，其中不乏元神势力在次立足。

    其整体实力不弱，甚至可以和九曲盟扳扳腕子的。

    太乙门现在拥有了这里，只要有足够的时间去慢慢开发，这里将会变成太乙门一飞冲天的王霸之资。

    无论如何，孟章都会牢牢守住这里，不会将其拱手让人。

    孟章率领四名元神真君一路飞回了破虏堡之中。

    现在的元图大草原之上，隐藏的蛮族四阶强者，基本都被清除干净了。

    就算还有一些三阶强者，或者隐藏起来的小股蛮族，都已经不足为患，掀不起什么风浪了。

    孟章真正需要担心的，反而是大通商盟等大商家不服输，继续打元图大草原的主意。

    不过，孟章现在已经成为了元神后期的大修士，威慑力量大增，而且距离上次的失败过去不久，他们应该不会这么快就忘了惨痛的教训吧。

    孟章留下何洛真君和金丽真君坐镇破虏堡，监控元图大草原这边的情况。

    随着太乙门元神真君的逐渐增多，在许多地方都会慢慢的实行轮换。

    孟章带着孙胜都和文千算两人，一起传送回了太乙门山门百草坡之中。

    接下来的时间里面，孟章没有外出，老老实实的呆在了山门之中。

    一方面，他要花费大量的时间和精力，用在自己的修炼上面。

    元神后期可不是修行的终点，他还有许多需要努力的地方。

    另外一方面，他试着开始审问狼鹰大酋长，想要从他那里获取自己感兴趣的消息。

    有一个问题，孟章一直都搞不懂。

    人数这么多的域外蛮族，到底是怎么降临到钧尘界的？

    而且不止这一次，在钧尘界历史上，有过许多次，数量众多的域外入侵者大举降临。

    钧尘界上方的天宫，各大圣地宗门，难道都是死人不成？

    就算有个别强者放水，甚至故意纵容这些入侵者降临，可是钧尘界这么多的返虚大能，不可能都对此视而不见吧？

    孟章在前往天宫之中的时候，也试图从各个方面打听相关的消息，却是一无所获。

    就连那些专门出售各种情报的组织，对此也是讳莫如深，并且警告孟章不要继续追问。

    不服气的孟章，甚至趁着一次拜访牵丝婆婆的机会，主动向她请教这个问题。

    一向对待孟章非常和善的牵丝婆婆，当时也是变了脸色，非常生硬的岔开了话题。

    从此之后，孟章也就息了从天宫打听相关消息的心思。

    现在好不容易抓住了狼鹰大酋长这名蛮族首领，孟章当然要从他那里好好询问一番。

    实际上，太乙门之前也审问过那些被抓获的低阶蛮族。

    可是这些低阶蛮族浑浑噩噩，根本不知道自家是如何来到钧尘界的。

    在他们简单的大脑之中，还以为部族只是来到了一块全新的猎场。

    反正域外蛮族所在的世界，本来就充满了战斗和争夺。

    域外蛮族向外侵略和掠夺，更是家常便饭。

    对于绝大部分域外蛮族来说，侵入钧尘界之中，在元图大草原之上立足，只是和以往一样的行动，根本就是司空见惯。

    在普通蛮族那里问不出结果，那狼鹰大酋长好歹也是这支蛮族的首领，对此也不可能一无所知吧。

    可是面对孟章的询问，狼鹰大酋长根本就不配合。

    他不但不回答孟章的问题，脾气上来了，还会骂上几句。

    孟章可不会惯着他，俘虏就该有俘虏的样子。

    孟章好好的收拾了他一顿，用上了不少刑讯手段。

    狼鹰大酋长的坚韧出乎了孟章的想象。

    他简直就是茅坑里面的石头，又臭又硬，坦然承受了所有痛苦的刑讯手段，都没有低头。

    他的意志更是坚定无比。

    孟章施展的所有惑乱人心、撼动心神的秘术，都对他没有效果。

    他的心灵封闭的极深，孟章的他心通也读不出任何有用的信息。

    在审讯和逼供方面，孟章也算是老手了。

    之前无往不利的各种手段，这次居然没有奏效。

    孟章在最初的恼怒过后，就决定和对方打一场持久战。

    孟章虽然想要知道这些信息，可是却一点都不急迫。

    反正他现在是阶下囚一名，孟章有的是时间慢慢炮制他。

    孟章就不相信了，狼鹰大酋长就算能够坚持一时，难道能够强硬一辈子。

    被孟章关押在虚空鼎之内，狼鹰大酋长全无逃生的机会，一身生死全部系于孟章之手。

    孟章也不着急，放缓了脚步。

    他在修炼之余，有了闲工夫，就去折磨一番狼鹰大酋长，就当是调剂和放松了。

    孟章回到太乙门之后，整个九曲行省的局势，还是一如既往的平静。

    总督张卫能放弃了主动对域外入侵者发动进攻，九曲行省暂时没有了大的战事。

    这里远离大离皇朝本土，远距离传送法阵早就被毁，两地失去了直接连通的渠道。

    虽然两地还能够保持信息畅通，可是大离皇朝本土发生的事情，已经很难影响到这边了。

    在大离皇朝本土的各个方向上面，大离皇朝都面对各种各样的强大进攻。

    而九曲行省这边，却仿佛成为了世外桃源，远离了一切的战斗和纷争。

    时间久了之后，不少修真者甚至会产生错觉，以为大离皇朝和紫阳圣宗之间发生的战争，彻底和九曲行省无关。

