    听了大熊猫口吐人言的内容后，这看不清 真容的汉子、顿时目露凶光：“好啊！”

    “老夫已有好些年没正经动过手了；”

    “现在正好拿那三个王八蛋的命、血祭一下老夫此次‘重入江湖’之喜！”

    “不过在此之前，得先换身行头。”

    ……

    与此同时，站在湖心楼船船头的梁潇月，目送小公主梁鑫淼、骑着那匹刚搞到手没多久的炙焰骷髅马，欢快的跑远后；

    嘴角渐渐翘起一丝阴森的弧度：“我的傻妹妹，好好珍惜眼前这份快乐吧！”

    “毕竟过不了多久，你就要盖棺入土了呢~呵呵呵……”

    某一时刻，下人来报：“郡主，人到了。”

    “好。”

    不多时，梁火勇带着个年近花甲的老者、前来拜见。

    那老头不是别人，正是凯问潮！

    他看起来诚惶诚恐的给南陵王郡主请过安后，还在一个劲儿的告罪，说自己办事不利，终是没能让步无尘的坐骑和储物戒指、落在郡主手中。

    梁潇月不置可否的轻笑了笑，玉手隔空轻托，柔声道：“你已经尽力了，也无需太过自责，先起来吧。”

    “多谢郡主！”

    凯问潮又给对方磕了一个，这才缓缓起身，“郡主如此宽仁，叫老朽愈发惭愧。”

    “郡主若再有任何差遣，但凭吩咐；”

    “老朽愿携我凯氏一族、万死不辞！”

    ……

    打发了凯问潮以后，在一旁漫不经心嗑起瓜子的梁火勇突然开口：“郡主若真想要那头畜生，老夫为你逮来便是！”

    梁火勇毕竟是地王境的强者；

    在没有外人的时候，他在郡主面前、也时常以“老夫”自称。

    梁潇月明白，这并不关乎于尊敬与否，只是对方刻在了骨子里的傲气，也就听之任之、并不怪罪。

    “不必了。”

    梁潇月那漂亮到足以遮星闭月的眸中，晃过一丝阴戾之色：“步无尘自作聪明的把炙焰骷髅马交给梁鑫淼，其实是在自掘坟墓！”

    “哦？此话怎讲？”

    梁火勇立马被勾起了兴致。

    “那头曾经暴躁无比、生人勿进的炙焰骷髅马，现在之所以肯乖乖跟着梁鑫淼，皆因它的主人步无尘的指令。”

    “火勇叔叔不妨试想一下：如果步无尘突然死在牢里了，会怎么样？”

    “通常而言，战宠的主人突然暴毙的话；”

    “它与原主人的‘血魂契约’便当场解除，从而恢复被驯化前的野性。”

    说到这，梁火勇顿时眼前一亮：“哦，我明白了！”

    “公主十分喜爱炙焰骷髅马，再加上她答应了步无尘，一定会好好照看；”

    “只恨不得吃饭睡觉都腻在一起！”

    “倘若那头畜生与步无尘的‘血魂契约’骤然解除的话，恢复以往凶性的炙焰骷髅马，肯定会把公主撕成碎片的！”

    梁潇月智珠在握的笑了笑：“呵呵，大梁王唯一的宝贝女儿，死于炙焰骷髅马的蹄下；”

    “而炙焰骷髅马，又是步无尘亲手交给公主、并多加嘱咐要好生照料的。”

    “大梁王八成会想：步无尘突然犯错下狱，会不会根本就是个圈套？”

    “一个针对梁鑫淼、报复他这位梁国之主的圈套！”

    “至于动机嘛……”

    “上到十多年前、步华铮的儿女们几近死绝了的那一战的未解谜团；”

    “下到步无尘前不久被大梁王亲口贬离帝都的怀恨在心？”

    “总之，痛失爱女、激愤难当的大梁王，不愁脑补不出一个像样的理由！”

    “到那时，整个步家都会深受牵连！”

    “爷爷要是知道、他一直以来都头疼无比的心腹大患，很快就将陷入前所未有的深渊的话，肯定会很开心的吧？”

    梁火勇听罢，直接竖起了大拇指：“郡主您这招祸水东引、借刀杀人，当真高明！”

    饶是他早就见识过潇月郡主的手段，此刻也不禁由衷的赞叹。

    心道：“郡主不仅容貌倾城、天姿卓绝，更智略超群！”

    “而且，也足够的心狠手辣！”

    “杀起自己的堂妹来，眼皮子都不曾眨一下……”

    “小小年纪、便有枭雄之姿，也难怪主公会对她这般器重！”

    梁火勇口中的“主公”，指的自然是南陵王梁仲虎了。

    在他心里，甭管大梁帝都龙椅上坐着的是谁；

    他梁火勇的主公，有且只有南陵王一个！

    此时，帝都城南，那有着“消金窟”之称的赌坊一条街上；

    一个穿着破衣烂裤、灰头土脸到看不清 真实样貌的男子，正混在一群乞丐中，伸着手举着碗、在赌坊街道尽头的“乐施棚”下，排起了长队。

    这些乞丐聚集于此，只为能打碗粥、填饱肚子。

    而施舍粥钱的，大多又都是进出各个赌坊的赌客们。

    他们之中的很多人，为了能博个好运，进去豪赌之前、都会往“乐施棚”里施舍点小碎钱。

    那些小碎钱积少成多之下，倒也足够让帝都里那些没有修为在身的、亦或是因为种种原因，修为被废沦为乞丐了的人们，不至于饿死……

    在其中一间赌坊房顶上，趴着一只看起来比寻常家猫大不了多少的小动物，在那里一动不动的、很难引起人们的注意。

    它便是大熊猫！

    此刻，它用自己的小爪子、轻轻揭开屋顶瓦片后，将神魂散布其中，似是在找什么人。

    片刻后，它一脸失望的摇了摇头，轻轻一跳、就又跃上了另一间赌坊的屋顶继续查探。

    如此反复了几次后，大熊猫突然眼前一亮：“咦？这三个家伙跟老大描述的特征一样！”

    “嘿，终于让本熊圣给找着了吧？”

    “你们三个王八蛋，竟敢鞭笞我老大？看本熊圣待会儿怎么收拾你们……”

    原来，大熊猫一直在找的，就是那三名让步无尘含冤入狱的刑堂锦衣教习！

    这三个家伙，终究还是小瞧了步无尘的神魂感知力——

    “今儿从郡主那得了如此丰厚的赏赐，定要去赌坊好好耍一耍！”

    “对，就算一不小心都花光了也无妨；”

    “凭这留影水晶中的影像，让郡主看开心了，肯定又会降下赏赐的。”

    他们在离开监牢前，悄声嘀咕的内容，早已被步无尘一字不落的听入耳中。

    少年也正是凭此，制定出了一系列的复仇计划……

