
    第1019章一百零八道天梯

    站在金光所铸的阶梯上，秦逸尘的目光望向前方，那里空气都泛着一阵阵涟漪，仿若是成为了实质一般的威压。

    如岳似海，无法逾越！

    那种威压，足以让人崩溃！

    秦逸尘也是隐隐的感觉到，如果强行登临上去，恐怕真龙武魂都会抵御不住。

    因为那里的威压，似乎并不只是针对着资质和武魂了，似乎是充斥着另外一种玄奥的力量，强大而神秘。

    “这只是我们落魄的人族，所铸造出的天梯，在九天火海那些地方，定然有着更加苛刻的历练之道，如果我连这里都过不去，日后谈何去找千雪？！！！”

    秦逸尘的眼眸微微眯起，视线逐渐的模糊，在其眼前，似乎风千雪的靓影浮现，少女那一对琉璃般的眸子，泛着无尽的柔情和渴望正凝视着他。

    她，在等着他去找她！

    “嗷呜！……”

    陡然间，一道龙吟之声响彻而起，秦逸尘的眼眸陡然睁开，再也没有一丝的犹豫。

    强者之道，何曾有过轻言放弃？！

    即便明知道九天火海遥不可及，他也要去争取。现在，只是他证明自己的第一步！

    如果，他连这一百零八个天梯都登不上去，那还谈什么去登临更高的巅峰？！

    谈什么振兴人族？！

    谈什么打破禁锢登临帝位？！

    这一世，他的目标是……帝！

    他要完成上一世的遗憾！

    他要完成伏魔大圣没有走完的路！

    “咚！”

    随着秦逸尘脚步的抬起，仿若整片空间都是在此颤抖了一下。

    其背上那道龙影，似乎都被挤压的淡薄了几分。

    “第二道！”

    站在一百零一道阶梯上时，秦逸尘的目光看向了下一道阶梯，龙影之上，闪烁着耀眼的光芒，其脚步再度抬起，对着第一百零二道阶梯迈了过去。

    “咚！”

    随着秦逸尘脚下的动作，仿若是牵引了这一方天空一般，空间都是猛的颤抖着，下方的天梯更是晃动不已。

    “唰！唰！”

    这一刻，天梯之上金色光芒大振，原本那些在苦苦抵抗着其中威压的强者们，几乎是在几个呼吸间的功夫，被那种威压给震落开来。

    就连驳万阳，也仅仅是坚持了不到片刻的功夫，饮恨而退。

    对于这种异动，无数人面面相觑，但是，在此时并未有人出声，一双双目光，皆是目不转睛的盯着天梯最上方那道身影。

    “第四道……”

    “第五道……”

    对于空间的动荡，秦逸尘仿若未曾察觉到一般，他依旧艰难的行走在天梯之上。

    而随着他每一步的前行，他身后的真龙武魂，都是变得黯淡一分。

    随着他的前行，待到到了第一百零七道阶梯之时，真龙武魂几乎已经是虚幻得几乎呈现一种透明状态了。

    若不是那种睥睨天地的龙威尚存，真会让人怀疑真龙武魂是否已经消失了。

    “第……八……”

    此时，秦逸尘牙关紧咬，他也是察觉到了真龙武魂已经达到了一个极限程度，催动真龙武魂，已经让得他身体中的力气被掏空而尽。

    “啪！”

    终于，秦逸尘的脚如同从深陷的泥潭中拔起，重重的踏在最后一道阶梯之上。

    “轰隆！……”

    随着他脚步的踏入，终于，在其身后的真龙武魂达到了极限程度，彻底的消散开来。

    秦逸尘的身躯，已然彻底的暴露在了那种可怕至极的威压之下！

    “啊！”

    见到这一幕，在圣天城之中，无数的惊呼之声响彻而起，一双双目光之中充满了担忧之色。

    真龙武魂依旧消失，秦逸尘如何能够抵挡得住那种威压？！

    在第三十道阶梯的时候，他的肉身已经近乎崩溃了，此时，在这最后一道阶梯之上，他的肉身岂不是在顷刻间将会被震成碎渣？

    如果秦逸尘身死的话，那让人们充满了希望的真龙武魂岂不是也会随之消散？！

    这可是等了几十万载岁月方才出现的真龙武魂啊，如果就这般消失的话，那下一次出现，又该等到什么时候？

    这个时候，没有人去责怪秦逸尘的鲁莽，无数人都是沉寂在刚刚看到希翼，却又将落入谷底的失落之感。

    “糟糕！”

    见到这幕，在云雾缭绕的大殿之中，素华三人的面色陡然剧变。

    可是，即便是他们，想要出手救助，也来不及了，更为关键的是，天梯之中，即便是圣人的他们，想要出手也是有心而无力！

    “差一点么？”

    几乎是在真龙武魂消失的一瞬间，秦逸尘的身躯便是被那种可怕到无法形容的力量给镇压在了阶梯之上。

    他的意识，也是在顷刻间变得模糊了起来，甚至尚未看清，便是彻底的陷入了昏暗之中。

    “嗡……”

    而就在秦逸尘失去意识的霎那，一股玄奥的波动陡然传荡而开，将他的身体包裹在其中。

    在这股波动出现的瞬间，一百零八道金光闪烁的天梯顿时黯淡了下来，仿若是失去了以往的神韵一般。

    与之一同消失的，还有那种可怕至极的威压！

    “这是怎么回事？”

    望着突然出现异变的一幕，无数强者的身躯皆是一颤，眼眸之中皆是有着震惊之色出现。

    天梯，乃是汇聚了当初人族最为顶尖的大能之力铸造而成，天梯的磨练，为人族造就了无数能够独当一面的强者。

    在悠久的岁月下来，天梯总是充斥着可怕的威压，从来就没有出现过这等情况！

    而此刻，天梯上竟然失去了神采。

    没有人知道这是为什么，而秦逸尘的身影，在最后一个阶梯上变得模糊不清。

    “沫圣子，秦兄会不会有点太莽撞了？”

    玄冥格，林风影来到沫颜锋身边，有些担忧的道。

    在秦逸尘武魂爆发出来的那一刻，给他们带来了巨大的冲击。

    这一刻，他们终于知道，为什么秦逸尘能击败凌途崖，为什么秦逸尘能击杀陈枫了！

    只不过，这一百零八道天梯，还从来没听说谁登临过。

    秦逸尘的天赋，没人怀疑，但是，他此时毕竟还年轻，才是皇境的他，很明显还没有成长起来。

    但是此时，出现在秦逸尘眼前的，却是另外一番景象……
