    贵妃自从进宫，这些年一向温和，从没有这样强硬的时候。

    宫殿之中顿时一片寂静。

    皇帝陷入了沉默。

    燕宁和十一公主都十分紧张地看着李贵妃。

    或许是因为这件事涉及到了东宫，也或许是因为这件事涉及到了承恩公府，而承恩公府这一次真是触及到了李贵妃的底线了。

    李贵妃那么不愿意叫冯瑶嫁到东宫，之前都和冯家翻了脸，在太子的面前再三叮嘱，本以为这件事就这样过去了，谁知道冯瑶和承恩公竟然走通了皇帝这条路，还想嫁给太子。

    燕宁觉得似乎在太子的问题上，李贵妃一向郑重认真，而皇帝似乎和李贵妃的理念相差得蛮大的……皇帝觉得东宫里多几个妃妾都是无所谓的事，可是李贵妃却似乎并不想叫太子迎娶那么多的侧室，因此李贵妃此刻强硬些，燕宁觉得挺好的。

    这次不强硬，答应了冯瑶，那只怕明日还有王瑶李瑶的，都要去服侍太子了。

    “为什么？”皇帝也难得会遇到笑眯眯的李贵妃这样不悦的时候，他也没有生气，也没有对李贵妃反驳自己动怒，反而笑着舒展着靠在了李贵妃对面的椅子里，带着笑容问道，“朕以为你一向看重冯家。”

    李贵妃就是从冯家出来的，又是先皇后的表妹，按理说应该是愿意叫冯家的女人再一次进宫，得到太子的喜爱，日后能够令冯家在皇家的后宫之中永远有那么一席之地。只是皇帝没想到李贵妃会不肯答应，他看着一向对自己温和大方的李贵妃此刻脸上带着淡淡的冷意，垂了垂眼睛，便温和地问道，“朕想听听你的意见。”

    “阿瑶的性子，陛下一向是知道的。”李贵妃也觉得自己的回应过于强硬，唯恐皇帝恼羞成怒直接把冯瑶给了太子，因此她思考片刻才对皇帝说道，“阿瑶为人跋扈放肆，打从她及笄之后，数次在东宫之中不顾太子的脸面吵闹生事，还冒犯太子妃。这样的性子，在闺阁之中还没有名分尚且如此，我很担心以她这样的性格，日后如果有了名分，得了太子的宠爱，越发在东宫无法无天，不把旁人放在眼里。陛下……”

    李贵妃带着几分恳切地看着撑着下颚看着自己的皇帝轻声说道，“太子一向看重冯家，若阿瑶去了东宫，若是叫阿瑶以太子表妹的身份服侍太子，太子必定对她另眼相看。而阿瑶的性子，得了宠爱必然闹事，难道您想看到东宫不宁，太子宠爱妾室令妾室敢于羞辱太子妃么？您想叫阿瑶的跋扈辱没太子的清誉，叫太子成为一个宠妾灭妻的人么？”太子是个心软的人，若是皇帝非要把冯瑶塞到东宫，那以什么身份看待冯瑶？

    太子把冯瑶当做表妹的话，那冯瑶在东宫的地位就不一样了，那叫太子妃如何自处。

    “这……如果叫太子待阿瑶如其他嫔妾呢？”皇帝看着李贵妃那双泛起了濯濯火光的眼睛，温和地问道。

    “陛下忍心吗？”李贵妃笑了笑，对皇帝轻声问道，“陛下还记得表姐么？”见皇帝沉默许久，带着几分伤感地微微点头，李贵妃便同样带着几分伤感地对皇帝轻声问道，“陛下忍心叫表姐的侄女儿，去做东宫一个平凡的嫔妾，去争宠，去和其他人争夺么？阿瑶明明可以以太子表妹的身份去做身份高贵的正室，为什么要陷入那样的境地？就算是太子的侧妃，就算日后她进了东宫也成为后宫的高位嫔妃，可是也不及得太子的庇护，去外头安安稳稳地做一个被夫君与夫家看重的平凡妇人，陛下，您说呢？”

    李贵妃每一句话都仿佛是为了冯瑶考虑。

    毕竟如果叫冯瑶去服侍太子，那到底算是太子表妹的身份，还是只是太子的嫔妾的身份？

    如果只是太子的嫔妾，太子日后把她当做普普通通的服侍自己的女人，那冯瑶日后受了什么委屈，岂不是叫人心疼。

    可是如果太子一边把冯瑶当服侍自己的女人一边又把她当做表妹另眼相看，那只怕以冯瑶的性格，东宫都要不太平了。

    皇帝不由想到这段时间冯瑶时常去太子面前吵闹，闹得满城风雨，十分丢脸。

    他便微微皱眉。

    “阿瑶对朕说，之所以那么吵闹，都是因为她太喜欢太子了，受不得被太子冷落，被太子忽视，因此才会这样激动。”他其实也不过是看在冯瑶对太子的一片真心，因此才想着太子身边多几个真心为他的女人才好。

    然而李贵妃看着这样自以为是，总是以男子的目光去怜惜口口声声说着这样恶心话的皇帝，觉得这世上真是天下乌鸦一般黑，男人还真的就喜欢这样故作可怜，口口声声真心真爱的女人。她便笑了笑，对皇帝轻声问道，“所以，就因为真心喜欢太子，就可以吵闹东宫，给太子丢脸，冒犯太子妃么？”

    皇帝哑口无言了。

    他无奈地看着李贵妃。

    “朕也没有答应冯家，只是说考虑考虑。”他的声音柔软了几分，明显是退让了。

    李贵妃越发叹息起来，看着皇帝带着几分柔和地说道，“我知道陛下是心疼阿瑶，因为陛下心里记挂表姐。”见皇帝的面容越发柔软，她便笑着给皇帝捧了一碗茶来喝。

    看着皇帝笑着接过，知道皇帝心中并未对自己不悦，她心里松了一口气柔声说道，“陛下听阿瑶的解释就知道，她就算这样喜欢太子，可是如果她去了东宫，那一旦太子有一日冷落她，有一日没有对她十分用心，她就要闹得太子不得安宁。陛下，我想着，咱们给太子娶亲，是为了叫太子后顾无忧，被人照顾，而不是娶一个祖宗回来。”

    “噗嗤……”皇帝喷了一口茶，下意识地看向李贵妃身边一脸同意的燕宁。

    他王叔……可不是给他皇家娶了个祖宗回来。

    他的儿子们还得管这小丫头片子叫叔祖母呢。

    这可是货真价实的祖宗。

    李贵妃说完这话也想到了，忍俊不禁，看着皇帝叹气拿了帕子擦脸，也莞尔一笑。

    这一笑，宫殿之中的气氛顿时轻松了。

    十一公主一张有些微微发白的脸也红润了起来，见燕宁似乎完全没有被刚刚的紧张吓住，反而频频去看一旁脸色冷淡，仿佛这件事跟他没什么关系的楚王，十一公主就深深地觉得自己很需要沈言江在身边，不然觉得楚王与燕宁这亲亲热热的刺眼得很。

    而且她一向觉得自己和燕宁极好，可是燕宁赐婚自己都是最后一个知道，这心里多受伤啊。十一公主就偷偷对燕宁挤眼睛，偷偷撇嘴，叫燕宁一会儿跟自己单独说说话，也问问燕宁，怎么一夜之间摇身一变，成了自己的叔祖母了？

    皇帝见李贵妃笑了，也微笑了一下的时候，就看见十一公主挤眉弄眼的，顺着她的目光看过去，正看见燕宁正抿嘴对楚王笑呢。

    楚王脸色肃然，目不斜视，仿佛没有理她的意思。

    然而下一刻，皇帝就见楚王的手边不知何时多了一碟子已经被剥好的干果，他探身，长臂探过来，把那碟子干果放在了燕宁的手边。

    “王叔？”见燕宁已经欢欢喜喜地拿干果去了，皇帝觉得心里不知怎么，有些不大妙的感觉。

    楚王不会真的给皇家娶了个祖宗回来吧？

    皇帝也算是见惯了世事，可是也没见过哪个大男人给女人剥干果的。

    难道楚王身后的那些服侍的人都是死人不成？

    “阿宁喜欢宫中的干果，她说过。”燕宁曾经在唠唠叨叨的书信里写，自己在李贵妃宫中吃过的某种干果可好吃了，楚王一向嗤之以鼻，只觉得这是小丫头片子才喜欢的玩意儿。

    因此，因为深深地鄙夷过，楚王才会记得这样清楚，此刻见皇帝疑惑又有些忧虑地看着自己，虽然不明白皇帝为自己担心什么，然而楚王还是得解释一下，对皇帝说道，“这干果不错，不过她剥起来会手疼。”

    哭包的手指白白嫩嫩的，剥干果不得疼死？

    她一疼，必然要哭。这一哭，后宫只怕都要泛滥。

    楚王只觉得自己今日再一次保住了皇帝的后宫。

    说一句他是皇帝身边保家卫国的擎天支柱，似乎也不算是夸张。

    然而皇帝英俊的脸却微微抽了抽。

    他突然在想，自己这王叔当日在自己的面前一副不明白对燕宁感情的样子是不是在装傻。

    皇帝觉得他或许才是真傻。

    倒是李贵妃脸上露出了真切的笑容，她带着几分怜爱地看着坐在自己身边，眼睛都幸福地弯起来地垂头吃干果的燕宁，见她还忍着羞涩去看楚王，捏了干果犹豫许久，似乎是因为如今人很多，因此不好意思喂给楚王似的。

    看见楚王罕见地体贴，燕宁这样幸福的样子，李贵妃是真的不担心什么了。她当初担心楚王不解风情，会叫娇嫩柔软的燕宁嫁给他受委屈，可是如今楚王依旧不解风情，可李贵妃却觉得，或许不解风情也有不解风情的好。

    皇帝倒是很解风情，可是嫁给他的女人，又有几个真正地幸福过呢？

    “若是……”

    “我和王爷成亲之前，娘娘还是先叫我阿宁吧。”燕宁觉得成亲以后叫婶娘叔祖母的也还好，可如果叫自己现在就听到这样的称呼，她觉得自己怪不好意思的，毕竟还没成亲，算不得有名分的。

    她说得其实也有些道理，李贵妃便也顺着她，笑着对她说道，“如果你成亲的时候还有什么没有预备齐整的，就来跟我说。宫中一向汇聚天下奇珍，总比你们姜家在外头寻摸更可靠些。”

    燕宁急忙对李贵妃道谢。

    皇帝看着脸颊红扑扑，一双眼睛泛起了潋滟的光的燕宁，突然笑着问道，“那阿宁，刚刚朕说的阿瑶去东宫服侍太子的事，你觉得怎样？”

    “陛下。”楚王突然在一旁警告了一声。

    护得这样严严实实的。

    皇帝不由在心里笑了一笑。

    燕宁却被皇帝突然的问题给惊呆了。

    “这是陛下的家事，我怎么可以置喙呢？”

    “你日后是朕的婶娘，”见燕宁呆呆地看着自己，皇帝又觉得有趣，忍笑对燕宁说道，“太子是你的侄孙，这可是事关阿宁你孙儿的大事啊。”

    他笑容里带着几分戏谑，显然是在逗弄人，李贵妃见皇帝没有当真，不过是玩笑起来，就知道皇帝已经不会叫冯瑶嫁到东宫去了。她的心里一松，正想和皇帝玩笑几句为燕宁解围，却见燕宁已经咬着自己的嘴角仿佛认真起来。

    她认认真真地思考着，仿佛的确是以做长辈的身份来考虑这件事了。

    李贵妃心中一动，见楚王的目光落在燕宁的身上，带着几分维护却也没有说话，便也笑着没有开口。

    或许，楚王是愿意叫燕宁以皇族长辈的姿态来树立在皇家的威严的。

    而且就算燕宁说错了话，有楚王护着的话，也不打紧。

    李贵妃心里想着心事，便轻松了下来，含笑等着燕宁的回应，就听见燕宁认真地考虑了许久之后才对皇帝问道，“陛下，您都说了，这是事关太子的大事，可是陛下为何不问问太子的想法呢？”

    她这话说出来，楚王勾了勾嘴角，重新剥起了干果，李贵妃一愣，下意识地看向同样一愣，之后目光复杂起来的皇帝。就见这个目光清澈单纯，看起来娇滴滴软乎乎的小姑娘声音不大可是却清晰地对皇帝问道，“陛下刚刚说了冯家的心情，说了承恩公，说了冯瑶，又说了先皇后的情分，可是我觉得，这男女要在一块儿，不是应该问问当事人么？怎么陛下只问了冯瑶，却不问问太子殿下，就想把冯瑶嫁给太子殿下呢？难道在陛下的心里，冯瑶的心情才是心情，可是太子愿不愿意纳冯瑶进宫，陛下都不在乎的么？”

    那太子在皇帝的心里成什么了？

    成了补偿承恩公府的道具了不成？

    因为知道两情相悦的美好，因此燕宁才觉得，嫁娶之事，总得互相都愿意才行吧？

    直接把哭着喊着要嫁给太子的冯瑶就嫁给太子了，有没有问过太子愿不愿意要她啊？

    燕宁本着心里的想法说了这一句，见皇帝一双思索又探究的眼睛落在自己的身上，不由有些紧张起来，小声说道，“我就是这样觉得的，觉得太子怪可怜的。”

    一无所知就被皇帝赏赐给冯瑶了，这多可怜啊。她又有些手足无措地看向楚王，不知道自己这话算不算僭越，却见楚王探身过来，拍了拍她的手背说道，“你说的对。”他的熟悉的气息扑面而来，燕宁顿时心里踏实了，忍不住弯起眼睛对楚王笑了。

    她觉得自己被王爷肯定的这一刻，自己特别高兴，也特别骄傲。

    “阿宁说得没错。陛下，你我身为长辈，却还不及阿宁看得明白。”李贵妃带着几分欣慰地说道。

    皇帝看了燕宁片刻，突然笑了。

    “怪不得王叔喜欢你喜欢得追着朕要赐婚。”虽然燕宁瞧着脾性娇弱胆怯，可是其实却是一个正直又聪明的姑娘，这样的女孩子倒的确是会叫人喜爱的类型，皇帝顿了顿便对燕宁笑着问道，“那阿宁觉得，太子会不会收了阿瑶入东宫呢？”

    他一双眼睛里都是笑意，显然没有生气。虽然燕宁从前十分畏惧这个逼死了十皇子与阿蓉，还逼死了李贵妃，雷霆之怒令人恐惧的皇帝，可是她时常进宫，时间久了就不是那么畏惧他了，因此想了想才说道，“如果太子愿意的话，承恩公又怎么会去央求陛下呢？”

    如果太子喜欢冯瑶，早就收到东宫了，用得着承恩公在皇帝跟前使劲儿？

    “这么说，你也觉得阿瑶不应该嫁到东宫去。”皇帝便对燕宁含笑说道。

    十一公主觉得这话太得罪人了。

    如果燕宁说不应该，那承恩公府上上下下肯定恨死燕宁了。

    就算燕宁日后是楚王妃，可是……承恩公府到底是太子的母族，太子又是对人宽厚的人，日后燕宁岂不是要树敌么？

    燕宁又不是李贵妃这样太子的养母，一定要表明态度。

    十一公主就急切地去看楚王，却见楚王已经淡淡地开口说道，“阿宁不做东宫的主。叫太子自己说要不要那丫头。”

    他显然是护着燕宁的，燕宁转头甜甜蜜蜜地看了楚王一眼。

    见他护得很，皇帝就不再试探，也知道楚王对燕宁维护的底线了，便答应了一声，叫太子过来说话。等太子匆匆而来，听了皇帝的意思，太子顿时跪在皇帝的面前急切地说道，“父皇，我对阿瑶没有半分男女之思。”

    太子的脸色复杂，见皇帝没吭声，看不出是高兴还是不高兴，想到太子妃还有自己的四个儿子，太子垂了垂眼睛，对皇帝轻声说道，“父皇，阿瑶霸道跋扈，做兄长，我愿意让着她。可是若做夫妻，我是不能容忍她的。若是叫阿瑶进了东宫，我只怕只能送她去冷宫。”

    “冷宫？阿瑶可是你的表妹。”

    “既然做了我的女人，那就不是我的表妹，一个令我厌烦的普通女子罢了。”

    太子一向温煦宽厚，之前对燕宁和十一公主都很照顾，燕宁都没有想到他会说出这样无情冷酷的话。

    直接把冯瑶送到冷宫去，叫她一辈子见不着自己，凄凉地孤独终老……听起来都叫人觉得怕了。

    只是燕宁想到这是太子在维护太子妃与皇孙们，又不能说为了自己的妻儿因此不能叫冯瑶服侍自己，免得叫太子妃背上嫉妒之名被皇帝不喜，燕宁又觉得太子的确是个很温柔的人。

    这样的太子，燕宁觉得真的很好。

    “既然这是你的态度，那朕就都知道了。”皇帝看了太子一会儿，见他垂眸，掩饰着脸上淡淡的当听到冯瑶和承恩公的时候那种不悦与厌烦，便叹了一声扶起他说道，“你姨母刚刚就替你拒了这件事，只是朕是想问问你的心意，免得日后你舍不得阿瑶再后悔莫及。”他曾经失去过珍重的妻子，因此才知道什么叫做有缘无分，因此看到冯瑶对太子一往情深，下意识地就不希望太子日后后悔。

    太子干脆地说道，“儿臣永远都不会后悔。”

    他又沉默许久，才对皇帝低声说道，“也请父皇日后对承恩公府不必这样优容。父皇，至少日后，我不希望阿瑶再进入宫中。”

    李贵妃看着太子这样坚决的样子，眼底露出几分骄傲与欣慰。

    燕宁却震惊地看着太子。

    上一世的时候，冯瑶因为被宫中厌弃，因此被命令不许入宫半步，在这之前因为见到李贵妃对冯瑶的厌恶与排斥，她本以为对冯瑶的禁足令只是李贵妃的意思。

    可是她没有想到，严禁不许冯瑶进宫的，原来是太子。

    她看着太子，一时呆呆的，就下意识地多看了太子几眼。

    ……她觉得这一刻，太子如同天人一般英俊夺目。

    楚王抬头看见燕宁眼底对太子的那份欣赏，沉默片刻，冷哼了一声。

    这一声冷哼却叫皇帝的目光投到了楚王的身上，他笑着对楚王问道，“王叔也是这个意思？其实太子到底年轻气盛，因此做事不留余地啊。”皇帝就看了燕宁一眼，笑着对燕宁说道，“太子与阿瑶这婚事也就罢了。不过说起来，这男子成亲之后后宅多几个妾室红袖添香，也是做妻子的光彩，被人称赞着贤良淑德，大方得体，这在外的贤名远播也是极好的。不然，一个女子只守着空荡荡的后宅，没有几个妾室簇拥，也不体面。”

    燕宁呆呆地看着皇帝，不明白这是什么意思。

    却见皇帝已经继续笑着说道，“而且夫君素日里在朝中劳累，回了王府若是还只能看着空荡荡的后宅，也没什么意思，做妻子的也该心疼自己的夫君才对。”

    燕宁霍然明白了。

    这是皇帝提点她以后记得给楚王纳妾！

    她瞪圆了眼睛，那一刻弱弱羞涩的模样全都不见了。

    她的王爷只是她一人儿的，谁都不给！

    “女人要一个就足够。娶了妻子还要纳妾，女人那么多，也不怕被噎死。”

    楚王的声音冷冷地传来，燕宁听到了，看着皇帝错愕的表情，突然红着脸，转头笑了。

    她就知道，王爷只喜欢她一个。

    皇帝却无奈地看着正对自己露出冰冷警告目光的楚王，叹了一口气。

    还没进门就这么宠着纵着，他王叔怕是真的给他娶了个祖宗回来。

