第三百七十一章宣泄

　　见到如此的一幕，陈轩眼中只剩下一片火热。想免费看完整版请百度搜

　　今晚，香蝶蜜是带着志在必得之心来的

　　紧接着，她关上房门

　　一段时间后，香蝶蜜靠坐枕头，神色复杂。

　　她天生就是要占据一切主动的女人。

　　即使面对陈轩这样强大的男人，她也要当猎人，而不是猎物。

　　“陈轩弟弟，姐姐把自己交给你，无论如何你也不能没良心的拒绝姐姐了。”香蝶蜜媚眼如丝，言语幽怨，好似哀求的看着床头的陈轩说道。

　　她知道迷迭香的药力还没有消退，经过这场大战，再加上这番勾魂夺魄的话语，有十成十的把握让陈轩开口答应。

　　为了杀那个该死的卓不韦，她觉得自己的手段很卑鄙，很无耻，很羞人，但那又如何，只要能达成目的，一切代价都值得了。

　　不过让她意料不到的是，陈轩的身体素质远超常人，就算加大份量的迷迭香，都无法让他陷入太长的迷醉状态。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　当香蝶蜜说完话的时候，陈轩双目如星辰一般，已经清明过来，心情有点复杂。

　　“这个女人”陈轩的心中，已经不知道该如何说香蝶蜜，“算了。”

　　他把目光投向不着片缕的香蝶蜜，嘴角勾起一个弧度道“虽然我是着了你的道，但既然吃了荤，便不能不负责，我答应帮你杀卓不韦。”

　　“那姐姐就先谢谢你了。”香蝶蜜心中放下一颗大石头，连陈轩为什么这么快就清醒，也不太在意了。

　　陈轩见香蝶蜜想下床，嘴角的笑意变得邪狂起来“我是答应了你，不过我可没收够利息”

　　说完，把香蝶蜜拉了回来

　　三个小时之后，陈轩将这三天积攒的游轮爆炸一劫而产生的怒气、戾气、杀气，邪气，全部宣泄干净。

　　如果不是因为香蝶蜜突如其来的登门，陈轩真的感觉自己要憋出病来，甚至有损修道根基。

　　这一刻，他感觉浑身无比的舒畅，胸口缠绕着的邪戾之气尽数消散。

　　翻身下床，陈轩从卧室的柜子里翻出一盒雪茄烟。

　　他平时不怎么抽烟，但现在特别想来一根。

　　见陈轩点燃雪茄，神情享受的抽了一口，香蝶蜜俏脸绯红的看着他。

　　她的眼角，还犹有泪痕。

　　香蝶蜜擦了擦泪痕，抿着红唇道“陈轩弟弟，你一定要帮我杀卓不韦。”

　　“说说吧，你为什么那么想杀死卓不韦，为此甚至付出这么大的代价。”陈轩吐出一口烟圈，神色平静的问道。

　　香蝶蜜闻言，先是轻轻叹了口气，再也没了平时那魅惑人心的笑容，幽幽说道“陈轩弟弟，你知道吗其实我也算是半个古武者。”

　　“半个古武者”陈轩微微讶异，没想到香蝶蜜会和古武者有关。

　　不过想想也是，她的身法也是神乎其技，陈轩自己不运用仙气的话，短时间内都无法碰到她一片衣角。

　　“在遇到你之前，我自认为我的速度，是世俗界独一无二的快，因为我修炼了古武轻功凌烟诀。”香蝶蜜眼含羞意盖上被子，缓缓而道，“而凌烟诀，就是我们甄家传承下来的古武秘籍。”

　　“你姓甄”陈轩好奇的问道，他还是第一次知道蜜儿的姓氏。

　　香蝶蜜摇摇头，艰涩一笑道“我早已和家人断绝关系，不姓甄了，现在我的全名叫香蝶蜜，你叫我蜜儿姐姐就好。”

　　“你为什么要和家人断绝关系，因为那卓不韦吗”陈轩继续问道。

　　香蝶蜜一听卓不韦这个名字，眼中便闪现一丝恨意，咬牙道“不错，正是因为卓不韦，他是卓家的大少爷，而卓家是江南一带正统的古武世家，我们甄家这种只有一两种残缺古武秘籍的家族，只能受他们掌控，那卓不韦有一次来我们家，看中了我，因此卓家便和我父母强行定亲，可是我根本不可能嫁给那个人渣”

　　“原来你是卓不韦的未婚妻。”陈轩一副恍然大悟的神情，见香蝶蜜咬牙切齿的，想必那卓卓不韦肯定不是什么好货色。

　　香蝶蜜继续恨声说道“我不答应和卓不韦结婚的话，卓家肯定要施压我的父母，因此我便和父母断绝关系，逃了出来，远离华夏，后来成为s级杀手；不过就算我做得这么绝，卓家还是不放过我的父母，导致我们甄家家境一落千丈，而我的父母也不被允许继续修炼古武，只能给卓家做牛做马。”

　　陈轩抽了口雪茄，微微皱眉道“这么说来，你的仇人不止卓不韦，还有整个卓家啊。”

　　“卓家是传承数百年的古武世家，根基太深厚了，不是我们两个人可以对付得了的。”香蝶蜜心有不甘的说道，“不过只要杀掉卓不韦一人也足够了，因为他要强迫我嫁给他，才导致我们甄家如此凄惨；另外，卓不韦是卓家新一代最有天赋的古武者，只要杀死他，就等同于断绝卓家未来的希望，不出百年，肯定会被其他古武世家倾轧蚕食而亡。”

