
　　一片欢腾的人类世界，很快又迎来了一个重磅消息。

　　七天之后，周元觉将独身一人，与剩余的天魔始祖，约战于太平洋中心！

　　这个消息在人类社会快速传播，引发了十二级地震一般的轰动，引发了巨大的讨论。

　　对于这个决定，有不少人感到激动和兴奋，认为这是人类反攻的号角，以周元觉的强大能力，必然能够一举战胜剩余的始祖，为人类带来真正的和平与胜利。

　　但也有人觉得这个决定太过冒进，一旦出现意外，那又将是一场巨大的灾难。

　　“这实在是太过冒险！才刚刚迎来了一场胜利，现在正应该是休息的时候，为什么要这么急躁？”

　　“还有四名完全体始祖存活，这是一股何等庞大的力量，周先生有十足的把握胜利么？如果输了，人类将何去何从？”

　　“·······”

　　网络上，许多质疑的声音在传播，实在是因为之前三年的局势太过紧张，现在好不容易迎来了阶段性胜利，众人还没有缓过神来，现在又要进行决战般的战斗，不得不让民众感到紧张和担忧。

　　当然，也有周元觉的狂信者在对这样质疑的言论进行反驳。

　　“周先生的实力，已经远超所有天魔始祖！一日封印三始祖就是最好的证明！我听到一些内部消息，据说周先生的实力已经超越了地球，能够肉身横渡宇宙！”

　　“人类的力量已经凌驾于天魔之上，这会是最后的决战，对于我们人类来说，天魔将会彻底成为历史！”

　　“周先生无敌！周先生永远的神！周先生必将为人类夺取胜利！”

　　“······”

　　不同的消息在发酵与碰撞，但周元觉的决定，并不会因为这些舆论与质疑而有任何改变。

　　对于整个世界幸存的人类来说，这七天，是这三年以来过得最为平和与安全的七天，但同时，也是最为紧张与煎熬的七天。

　　等待，无疑是最漫长的，更何况是不知道结果的等待。

　　这场战斗，将会决定天魔与人类的命运。

　　从某种意义上来说，这就是两个种族最为关键的一次碰撞。

　　胜负输赢，太过重要。

　　只能成功，不能失败。

　　······

　　······

　　七天之后，在一片紧张的等待之中，约战之日，终于到来。

　　早晨，天刚灰蒙蒙亮，就有无数的民众从各自的住处涌出，自发的汇聚在了街道、天台之上。

　　每一个人，都在抬头仰望着天空，似乎在等待着什么。

　　他们知道，这场关乎人类命运的重要战斗，必然会有“天目”的“直播”，所有人都在等待现场的画面传来。

　　人数虽然众多，但所有人都十分有秩序，每一个人脸上都挂着激动混杂忐忑的神色，一片沉默，静静等待，没有人说话。

　　终于，早上十点，有人发现，天空中的云层忽然出现了一阵扭曲，随后，模糊的图像缓缓的出现在天空之中。

　　那似乎，是一片无边无际的蓝黑色。

　　轰！！！

　　下一刻，恐怖的雷声就传入了众人的耳中，让众人的身体忍不住震颤。

　　这次的天目直播，居然还有现场的声音······

　　所有人对视一眼，皆看出了各自眼中的惊讶。

　　随着图像越来越清晰，众人越来越能够清晰的看清画面的内容。

　　那无边无际的蓝黑色，正是深沉的大海的颜色。

　　乌泱泱一片，漆黑而深沉，充满了未知，能够激起人类最深沉的恐惧。

　　这是太平洋深处的景象。

　　此时此刻，画面一片昏暗，海面上蓝黑色的海水疯狂起伏，其间的高度差距甚至能够达到上百米，天空之中，乌云密布，恐怖的雷声连环，金紫色的闪电在乌云中穿梭。

　　太平洋深处，似乎正在经历着海上天灾。

　　这是一幅震撼的场景，人类在这种恐怖的天灾面前，实在是太过渺小了。

　　随后，那副俯瞰般的画面骤然拉近，众人这才发现，在这恐怖的天灾之下，在那海浪起伏高差达到上百米的海面之上，居然有着一道人类的身影。

　　这道身影缓缓的行走在风暴之中，行走在海面之上。

　　与自然相比，这道身影虽然渺小，但却有着让人敬畏的力量。

　　能够吹翻巨型油轮的狂风撼动不了他的身体，伴随他的行走，朝他扑来的巨型海浪瞬间分开了一条途径，天空中的金紫色恐怖闪电劈下，但他身边就像是有着一道看不见的保护膜，所有闪电都被分开。

　　只是隐约之中，那些被分开的闪电勾勒出了一个形状。

　　一朵圣莲之形状。

　　纵使前方是毁天灭地的天灾，但在这道身影面前，也只能够退让，无论多么艰难的道路，他都能够如履平地般悠然行走。

　　这一刻，这道渺小的身影，在众人心中，却如天穹一般高大与广阔，给予人无尽的信心。

　　这就是人类的最强者，这就是武道家之中的传奇，这就是地球成型数十亿年来，诞生出的最强个体。

　　悠然、自信、勇武、强大！！

　　无数人心潮澎湃，这才是生而为人，该有的模样！

　　“必胜！！”

　　“必胜！！”

　　“必胜！！”

　　原本寂静的人群，骤然不约而同的发出了震耳欲聋的呼喊声，胸中的热血彻底被激发。

　　一定会赢的！

　　这样的勇士，这样的强者，不可能会输！

　　在无数人的注视下，周元觉缓缓的朝太平洋的中心地带走去。

　　现场，他清楚的知道，这里的天灾并不是自然形成的，这是始祖级的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　天灾之主，季。

　　四名恢复了巅峰之力的始祖之一，在古代掌管天灾之力，于无尽高空中塑造乌云之城，具有操控天灾毁灭文明的力量。

　　嗒嗒！

　　忽然，在一片狂狼之中，周元觉停下了脚步。

　　他清楚的看到，前方远处天空中的那片阴云之上，忽然裂开了两道巨大的裂缝，这两道裂缝猛然被撑开，一双如上帝般的淡红色双眼，从乌云之中显化了出来，充满了极度恐怖的压迫力。

　　与此同时，前方的海面上忽然弥漫起了大片的灰雾，隐约之中，三道恐怖的身影，正缓缓的从灰雾中显现出来。

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容。

　　序幕，拉开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十章 序幕免费阅读。https://www.23sk.com 