    

    当从魔主世界退出时，宁瑶双眸充血，浑身煞气沸腾，犹如一尊黑发魔尊。

    万年来的孤寂与杀戮，让她的心智都有些模糊。

    直至十万年后，魔主的生机才逐渐耗尽，随着那个小千世界一起崩灭。

    圣王世界她才呆了千年，然而魔主世界，这个时间线直接拉长了百倍。

    宁瑶苦笑。

    她觉得，自己应该要很久以后才能再次进入时光长河了。

    这次世界带来的好处极大，但单就这一身煞气，就需要一定的时间抚平控制。

    至少不能让自己变成只会杀戮的疯子。

    就宁瑶现在身上的煞气来看，估计镇守战域万年的大能都没有她深厚。

    然而她不过是开窍。

    若非她经过这个世界的磨炼，心智坚定到常人难以想象的地步，还真不能从魔主世界挣脱出来。

    这个世界带给她的情绪和经历，让她有些失神。

    就在这时，时空长河上飘来一朵血红的红莲业火。

    宁瑶似是想到了什么。

    只见那红莲业火靠近岸边，化为秦烟水的模样。

    她此刻面容素净，没有入魔后的偏执与煞气，这不由得让宁瑶回想到初见她时的模样。

    秦烟水手指轻拈，幻化出一朵红莲，盘膝坐在其上，神情温和。

    “小友，这是我们第一次见面吧。”

    宁瑶轻叹一声，“魔主，十万年后，我们也有相对而坐的一天啊。”

    与第一个世界令她崇敬的陈圣不同，对于这位血炼魔主，她的感官极其复杂。

    甚至，因为这个世界能共情和时间长的原因，宁瑶的记忆尤其深刻。

    血炼魔主，是一位命途多舛的母亲，但也是屠戮众生的刽子手。

    秦烟水抿嘴一笑，眼眸干净，“小友，烟水该如何称呼你？”

    “魔主不必客气，唤我名字，宁瑶便可。”

    “瑶？”秦烟水眼神悠远，“瑶，一可解美玉。想必，你的父母必然视你作珍宝。”

    宁瑶笑了笑，“也许吧。毕竟我父母不在多年，这些事情，也无从问起。”

    秦烟水一怔，有些歉意道，“抱歉。”

    “无事。”宁瑶摆摆手，“我与魔主相伴十万年，魔主虽不能感知我的存在，但我们也该算得上是好友吧。”

    她眉目柔和下来，“确实。十万年的光阴太漫长了啊……”

    沉默片刻，她倏地笑了，提出一个问题，“小友，倘若你与我同在一个时空，你会杀我吗？”

    “……会。”宁瑶吐出一个答案，眼神清明，“我与魔主共情，魔主所怨所恨所爱，皆是我所愿。我会助魔主屠尽苏己等人，但也会杀了魔主。毕竟，世人无辜……”

    秦烟水凄怆一笑，“世人无辜？那我的女儿何其无辜？十万年来，我曾无数次后悔，没有听从内心声音，第一时间入魔。一念之差，天人永隔。世事……就是如此无常。有时候回想往事，不得不感叹，或许是命数吧……”

    “也许是有命数一说。只是我不会信。”宁瑶认真道。

    “我坚信，天地不仁以万物为刍狗，天道是无情，也是最理智的。它不会刻意推动某个人的命运往一方面变化，而是以自身规律运转，放任万物自行生长。规则，是公平的。”

    “我不信命。我只信自己。所谓道我，逝我，皆是本我。这世间，唯有一个我。”

    秦烟水若有所思，“唯有一个我……或许，你是对的。只是我并未彻底经历寻我，对于你这个说法，也不能确定。”

    “确实。”宁瑶也没有反驳。

