    天照3ooo的度有多快已经无法估计，在整个世界只剩下直升机这一种飞行物的时候，天照3ooo驶过各大基地的头顶，竟无一人现，甚至毫无所觉。

    于是就在楚涵一觉醒来精神倍儿好的时候，天照3ooo已经驾驶在了南美洲上空，依照旺财所指的方向，六阶的特殊考核石壁所在地有些诡异，并非是以往的那些特殊考核石壁那般在人迹罕至的地方，这一次的地点是在南美洲的一处巨型基地内部。

    这座巨型基地光是从高空往下看都难以一眼收入视野，其规模更是楚涵生平仅见，目测其大小比华夏最大的上京基地还要大了十倍。

    简直夸张！

    当天照3ooo停在这巨型大基地的上空时，楚涵刚睁眼就给了高少辉一个询问的眼神：“什么鬼？”

    高少辉耸耸肩：“你给我的坐标，就是这儿！”

    楚涵皱起眉，在脑海里冲着旺财也来了一句：“是这里？”

    旺财也是一脸懵逼，但却肯定道：“就是这，你看那巨大石壁，看到没？就是那块！”

    楚涵由高空向下望去，的确能够清晰的看到那巨大的考核石壁，但却是在整个基地的正中心处，这与华夏各基地与考核石壁相依的状况都不同。

    皱起眉，楚涵不禁有些犯难：“这么大的基地，天照3ooo能冲进去么？”

    问出这个问题的楚涵已经心里有了否定答案，因为他已经清晰的看到下方的基地中，呈现出了明显的层次感，无论是建筑还是道路，都让人一眼看出其可怕的军事风格，不难想象天照3ooo一旦出现在其内的任何地方，就会立即被包围。

    “这你还是别想了，这明显就是一处很有规模的基地，其内驻扎的人类必然有军方，严谨性不难想象，我们直接冲进去跟自投罗网没什么区别。”高少辉已经开始驾驶着天照3ooo往远处移动，一边找合适又隐蔽的地方，一边开始吐槽：“你说你非来这鬼地方干嘛？人生地不熟不说，语言也不通啊，而且这是什么国家来着？卧槽，这不会是这个国家的官方基地吧，不然也不可能建这么大。”

    楚涵摇摇头，忽而问道：“这国家的语言是啥来着？英语？”

    不是楚涵地理学得不好，而是这些信息对他来说已经是十几年前的往事，上一世的十年过多的经历洗刷，早已让他淡忘了原本正常的文明时代格局。

    所以眼下这里是哪，这块地方居住的人是什么样，他们的生活习性及语言，楚涵根本两眼一抹黑。

    高少辉面色也是不大好，他将天照3ooo停好，下来后看了看自己的衣服道：“要是英文我到能应付，不过这里是一个很落后的小国家不说英语，咱肢体语言吧，对了，把衣服揉乱一点，咱这么整洁不正常。”

    楚涵想了想，将自己装扮成了难民模样，也将背上一直背着的修罗战斧用厚布裹了一层又一层。

    高少辉更绝，直接哗啦一下将衣服一撕，活生生的全是布条挂在身上，看起来凄惨无比。

    改装完的两人直冲着那基地而去，一个原本就度至上的高少辉，一个又是六阶巅峰战力的楚涵，两人没用多久就从极远的地方来到了这基地之外。

    近看这座基地，其宏伟程度更加直观，光是墙的高度就足以让楚涵仰头仰的脖子酸，而这基地的大门更是厚重无比，也能清晰的看见后方的巨大转动齿轮。

    “造价得多高？”楚涵皱起眉，这样的基地建立在这末世纪元里，怎么看怎么不正常，这里这个国家有这个人力财力建么？

    “管他呢，我先去问问。”高少辉对眼前这基地很好奇，兴奋的拉着楚涵就往大门而去。

    不出意外的，两人在紧闭的大门前三米处的地方，就立即被人用黑黝黝的巨大口径枪口对准，由于对方站在高处又穿着厚重的衣服，所以一下子也无法看清长什么样。

    楚涵没说话，静立在原地看高少辉应对。

    高少辉清了清嗓子，还没来得及开口，上方用枪口指着他们的人就率先出声。

    “亚洲人，你们从哪来的？”

    咔！

    高少辉愣住了，楚涵也瞳孔一缩抬眼望去。

    让他们惊讶的原因不是别的，而是那人说的一口极其标准的英文。

    “你不是说这个国家不讲英文并且落后无比么？现在是个什么情况这音标准的连我都听懂了。”楚涵用异常快的语开口询问高少辉。

    高少辉愣愣摇头：“俺也不知道啊！”

    “说话！听不懂英文吗？！”上边的人似乎失去了耐心，咔嚓一声已经枪支上膛，并且由于动作过猛导致风貌脱落，露出了他一张完全标准的百人面孔。

    “等等！”高少辉连忙出声，开口既是一口音尴尬的英文：“我们是被你吓到了，别开枪！”

    “装的可以。”楚涵小声的吐槽了一句，紧接着眼神闪烁道：“这地方不对劲，无论是这个人还是这个基地。”

    一口标准美式英文音，以及一张完全属于白种人的脸，这怎么看怎么不像是应该出现在这个地方的人。

    接下来在高少辉的一系列迂回交谈下，那守门人终于肯将枪放下，只是还在不停的询问，具体说什么反正楚涵没听懂，只知道高少辉一个劲的解释，都开始冒汗了。

    在结束了最初一轮的交涉后，高少辉口干舌燥的冲楚涵道：“他不让咱进去。”

    楚涵瞥了高少辉一眼，而后忽的伸手从兜里掏了掏，最后掏出了一颗三阶丧尸晶体：“再试试。”

    高少辉一懵，紧接着给了楚涵一个大拇指，二话不说抓起那晶体再次经行交涉。

    仅仅一分钟后，高少辉一溜烟的跑回来，双眼亮：“他说一个三阶晶体只能进一个人，你还有的吧？”

    楚涵将早已准备好的另一颗三阶晶体给了高少辉，而后就站在原地静待对方开门。

    果然这一回度更快，才半分钟不到，眼前的厚重大门就缓缓打开，出阵阵刺耳的摩擦声。

    高少辉在一旁已经无力吐槽：“我去原来是要入门费啊，害我白说了半天，累死我了舌头都打结了。”