    

    那是一个人的身子，只不过他并不是个活人，因为我感觉得到，他的身上并没有一丝的活气。

    现在我的十根指甲相当于十把锋利的匕首，所以刺入他的胸膛毫不费力，就像是用刀子捅进一个西瓜一样。

    那人的胸膛有血水流出来，就像流出的西瓜汁，黑色的血水有些恶心，而且还带着一股腥臭的气味，让我有种想吐的冲动。

    不过我并没有收回手臂，指甲依旧留在他的胸膛里面。

    并不是我有喜欢插人的变态爱好，而是因为当我的指甲刺入他的胸膛之后，我就有一种奇怪的感觉。

    这人的体内有一股气息让我很熟悉，就跟那个苏娘娘身体里面的气息一样，当然，他体内的那股气息要小得多。

    不过就算是如此，那股气息对于我来说也充满了诱惑，所以我舍不得收回手，而是将指甲留在他的体内，疯狂的吸取他体内的那股力量。

    这人是个男人，看着年级不大，不过三十左右，而且有些面熟。

    此时他正面对着我，望着那张没有一丝生气的脸，我不由得皱了一下眉头，因为我认识他，而且白天还见过，在祖坟的时候，他正是那些围观的村民之中的其中一个！

    望着这个人，我有些费解，他白天明明还是个大活人，怎么到了晚上就变成这个样子了？

    感受到他体内的那种古怪气息被我吸了个干净，我收回了手指，那人的身子一下子就软了下来，倒在了地上。

    看着自己指甲上残留的黑色血液，我觉得有些恶心，在他衣服上擦了两下才算舒服一点。

    我蹲下来检查了一下这人的状况，他已经是个死人了，而且死的不能再死了，不过看尸体的状况，死亡的时间并不长。

    白天的时候他还是一个大活人，结果晚上就死了，而且还变成了这个样子，一定是有原因的。

    我翻了一下他的身子，果然发现了不同寻常的地方。

    这人的脖子上面有着一个恐怖的伤口。

    那伤口就像是被什么东西给咬出来的，半边脖子被咬的烂乎乎的，可以清楚的看到里面的血管气管，甚至连雪白的脊椎骨都清晰可见。

    望着他脖子上恐怖的伤口，我不由得倒抽了一口凉气，这伤口实在是有些吓人，尤其是此时的伤口里面不停的滴落着粘稠的黑色的血液，更是让人无比的恶心。

    “老板，怎么回事！”

    这时候老道和端木清也拿着手电筒跑了过来，看到地上的那个人都不由得倒抽了一口凉气。

    “这家伙不是白天的村民吗，怎么会死了？”

    老道说着看了一眼我的指甲，小声的问道：“老板，你杀了他？”

    我白了这家伙一眼，他娘的想什么呢，我怎么可能杀人，这家伙来这里之前就已经死了，虽然我确实吸了点他的东西，可是人并不是我杀的。

    “他早就死了，而且就是在今天晚上死的。”我说着朝着四下望去。

    这人是被咬死的，而且还变成了一具行尸，那么咬死他的十有八九就是那只僵尸了。

    想到这我心中一动，转头望向了院子门口。

    现在端木清和老道都跑出来了，那院子里面就剩下小女孩和那个老头了，这难道是调虎离山！

    想到这我赶紧朝着院子里面冲了进去，走进房间，果然里面已经没有了人。

    原本绑在椅子上的老头和那个尸胎小女孩都不见了，只有地上留下一团被剪断的绳子。

    “我草，那个老家伙跑了！”

    冲进房间的老道看到地上的绳子顿时愣住了。

    我望着散落在地上的绳子不由得皱了下眉头，这不科学啊。

    如果是调虎离山，那就必须是老头和外面的僵尸有联系，把我们给引出去，然后他逃跑。

    可是这玩意操作起来有一定的难度，因为僵尸这种东西智力有限，尤其是那种没成气候的僵尸，除了对鲜血的渴望，基本就是个白痴。

    难道那个幕后的僵尸已经成了气候，有了智力，看到老头被我们抓住，弄了个行尸出来故意把我们引出去的？

    又或者说那个僵尸跟老头有某种关系，那个老头能够用某种方法控制它，所以才会有这些事情？

    想到这我点了点头，僵尸的形成本来就很难，更别提一个有智商的僵尸了，那起码是成煞之后才行，这沟里村不可能拥有一只成煞的僵尸。

    那就只有一个原因了，就是那个老家伙能够用某种方法来控制那个僵尸！

    想到这我不由得冷哼一声，看来那个老家伙果然狡猾，根本就没对我们说实话。

    不过再狡猾的狐狸也逃不出猎人的手段，而此时的我就是那个猎人。

    白天的时候我就在那个叫阿柒的小尸胎的身上做了手脚，只要我愿意，不管他们跑到哪里，我都能找到。

    我清楚的感觉到，他们此时已经出了院子，往后面逃跑。

    我走出房间，看了眼外面，对老道和端木清说道：“尸体你们处理掉，我去追他们。”

    端木清愣了一下，问道：“要不要我帮忙？”

    我摇了摇头，那个老头很狡猾，再加上那个僵尸比较难对付，虽然我不怕他们，不过端木清不行，让他跟着去反而有些碍手碍脚。

    老道知道自己的本事，所以聪明的没有说话。

    我说完，直接走到院子后面，这院子里的围墙不高，我可以轻松的翻出去，然后再夜色中追寻着那个尸胎小阿柒留下的痕迹。

    没过多久，我停在了一个荒废的小院前面。

    那个院子很明显已经很久没人住过了，里面杂草丛生，就连房子都是以前的土坯房，不知道有多少年了。

    以前的农村都是这种房子，只不过现在条件越来越好，已经没人住了。

    我来到院子里面，深吸了一口气，这里有他们留下过得痕迹，而且还有一股我很熟悉的阴寒气息，那是僵尸的气息。

    我皱了一下眉头，看来那个僵尸 刚才就躲在这里，老头你跑出来是跟它来汇合了，那老家伙果然跟僵尸有关系。

    院子里面堂屋的门开着，里面没有什么家具，只有正中间摆着一个灵堂，上面落满了灰尘和蜘蛛网，灵堂的上面摆放着一个黑白照片，照片里面是一个老太太。

    老太太看着应该有七十多岁了，头发全白了，只不过奇怪的是，她的那张脸却看着并不像这么大岁数的，根本没有多少皱纹。

    此时照片上的老太太嘴角微微的翘着，望着我，像是在笑一样。

    一阵阴风吹过，院子里面的杂草和树叶发出一阵哗啦啦的响声。        

