    “刚才那个男的是你男人啊，我还以为是你哥呢，一个大男人肯定丢不了，估计一会就过来了，你在这里等着就行，火车里这么多人，小心走散了。”大嫂好心地说道。

    林湘朝大嫂笑笑没接话，站了起来。

    那大嫂还想说点什么劝劝林湘，却被旁边的年轻姑娘给拉住了。

    林湘从人群中废了九牛二虎之力，终于挤了出来。

    “我还以为你需要我去救你。”郁海生站在两节车厢交界的位置，似笑非笑地看着林湘。

    “我虽没出过远门，但我也不是个傻子啊，这两个女的一看就没安好心。”林湘撇撇嘴说道。

    “警惕心不错。”郁海生很是温柔地揉了揉林湘的发顶，一手牵着她的手，一手拿着行李往车厢内走。

    “刚才我找列车长补了一张卧铺，我们去那边坐，那里的人少。”郁海生说道。

    林湘愣了一下，傻傻地看向郁海生，他也太神通广大了一些，这年月火车票都买不上，他是怎么补到卧铺的？

    “不用这么崇拜地看着我，以后你会发现你男人我厉害的地方多着去了。”郁海生笑道。

    林湘眨眨眼，她怎么感觉这话里有话呢。

    有了卧铺票，林湘下半夜稍微睡了一会，第二天去提交档案的时候，总算眼睛勉强能睁开。

    林湘把档案递交上去，并没着急走，她一边盯着荔枝堡镇那边的电报，一边等着她的档案被提档送去北州大学。

    其中因为有周日，再加上荔枝堡镇那边电报发的时候，耽搁了一点时间，等北州大学提档的时候，离着开学只有两天了。

    林湘一颗心悬在胸口，饭都吃不下去。

    为了一张北州大学的通知书，她真是拼尽全力了。

    也幸亏她前世是地地道道的京城人士，否则只找路，找档案馆这些地方，还不知道要耽搁多长时间。

    档案被北州大学提走之后，林湘又蹲守北州大学招生办。

    一直看着自己的档案被送到招生办，又看着自己的录取通知书被邮寄拿走，她才终于松一口气。

    “王姐，我是来拿录取通知书的。”林湘笑眯眯地递上自己的身份证。

    北州大学旁边的这家邮局，因为接过林湘的电报，几乎所有工作人员都认识林湘，他们都听过林湘的事迹，知道她差点被人冒名顶替。

    “林湘你等一下，我这就去把你的录取通知拿过来。”王姐很是高兴的说道。

    邮包刚刚从车上卸下来，王姐就先把林湘的邮件挑了出来。

    林湘趴在柜台前，看着王姐啪的一声在她的邮件上按下一个红色的印章，她一直悬在胸口的心，终于放下去了。

    “给，林湘祝贺你成为北州大学的学生。”王姐把邮件递给了林湘。

    “王姐谢谢你。”林湘接过录取通知书的那一瞬间一下就红了眼圈。

    为了这一张录取通知书，多少人为她忙前忙后。

    林湘擦了一把眼角的泪，和郁海生一起回到他们临时住的小旅馆。

    在这个简陋的小旅馆里，林湘撕开了邮件，拿出里面的录取通知书。

    薄薄的一张纸，承载了太多人的希望。

    “湘湘恭喜你，终于如愿以偿。”郁海生看到林湘眼睛红红的，上前紧紧抱着她。

    林湘和郁海生为了手里这张录取通知书，这一个多星期的时间，几乎没有睡过一个好觉，现在林湘终于把录取通知书拿到手，两人心中都大大松了一口气。

    “湘湘，我们来京城来的匆忙，什么东西都没带，下午的时候，我们去买两床被褥，还是洗漱用品，学校那边不是说大一新生都必须住校吗？”

    林湘这个时候才后知后觉的想起来，他们一路北上，根本就没拿行李，就算他们身上穿的衣服也只是拿了两套而已。

    “海生，你确定要来京城发展吗？”林湘再次问道。

    郁海生点点头，他的考验期还没过呢，怎么舍得跟林湘分开。

    “我早就想好了，等你开学之后，我就在京城先租个小院住下，以后有钱了在京城给我们两个置办个家。”郁海生说道。

    林湘见郁海生心意已决也就不再多问，两人下午去买了被褥脸盆水壶等生活用品，准备明天带到学校去。

    郁海生怕起晚了，耽误林湘办理入学手续，早早就起床先去北州大学转悠了一圈，问清楚怎么办理入学手续，才带着早饭回到他们住的小旅馆。

    “湘湘，赶紧吃早饭，今天上午办理入学手续，还要领书，收拾宿舍，也是够忙的。”郁海生催促道。

    “不用这么着急吧，有一天的时间，总会收拾完。”林湘一边吃油条一边说道。

    从林湘来到北山村之后，这还是她第一次吃油条喝豆浆，说实话林湘心里五味杂陈，说不上来什么滋味。

    这里是她上辈子出生地方，看着眼前熟悉的街道，熟悉的建筑，林湘恨不得立马跑回她家看看，她到底是不是存在的。

    “等你收拾好了，下午我带你去买两身衣服，我准备后天先回一趟村里，把咱两的东西全都搬京城来。”

    郁海生既然决定在京城生活，自然是要把家里的东西搬来，当下邮局邮寄包裹实在是太慢了，他想着自己亲自跑一趟，把东西全都搬来就行。

    “行，下午我们一起买衣服去。”林湘很是爽快的说道。

    今天林湘除了要报道外，还有一件非常重要的事，那就是收拾郁婉云。

    昨天她给方强那边打过电话，那边已经把郁婉云的事情调查清楚了，背后帮郁婉云活动的竟是孔佳。

    她一个林家的保姆，胆子也是够大，打着林家的旗号做出冒名顶替这样的事情来。

    等今天收拾完了郁婉云，她绝对会让孔佳好看，让她认清自己的身份。

    郁海生一米八多的个头，站在人群中还是非常惹眼的。

    两人并肩刚走进学校，就有学姐过来询问郁海生是哪个专业的。

    林湘在心里默默翻了一个白眼，幸亏郁海生没来上大学，否则她这四年大学可就精彩了。

    “谢谢，我知道我媳妇报的美术专业在哪里。”郁海生很是淡定的说道。

    那学姐没想到郁海生会如此说，她脸颊微红看了一眼郁海生身边的林湘，略有些尴尬的说道，“学妹，有什么不懂的可以问我，我是数学系的葛芬。”

    “谢谢。”林湘对于那些惦记郁海生的女生没有任何好感，她连自己的名字都不报。

