    “你是花铁干？”

    杨行舟看向面前的黑血持枪老者，边吐血边笑：“你说我不是君子所为？刚才你对我出手，出其不意，难道就是君子所为？”

    原著之中，这花铁干在与血刀老祖雪山激战之后，因为误杀了三弟刘乘风，才导致心境失衡，被血刀老祖攻心之术所乘，才一步步滑落深渊，由一名慷慨激昂的大侠，一夕之间变成了一个卑劣无耻的小人。

    其实他在误杀刘乘风之前，行事豪迈，为人坦荡，确然是一代大侠风范，否则也不可能与陆天舒、水岱等人几人成为结义兄弟，而且落花流水四人中，数他本领最高，出手也最凌厉。

    杨行舟在中枪之后，便已经知道了花铁干的身份，但是为了缓冲一下时间，询问身份的话还是要说的，不然若是被他接连几枪刺来，怕是身穿乌蚕宝衣，也难逃一死。

    花铁干刚才出枪之时，虽然枪尖刺中了杨行舟，却觉得刺中了一层极坚韧之物，枪尖却是不能向前刺入分毫，当下急忙化前刺的力道为崩震之力，一股大力从枪尖发出，将杨行舟震飞了出去。

    他是当世大侠，只因为身中奇毒，在惊怒交加之下方才出枪伤敌，此时将杨行舟打飞之后，便已经隐隐后悔起来：“我这般出其不意攻其不备，不是英雄手段。若是把他打死了，恐怕日后将成为我一生笑柄！”

    此时听到杨行舟反问自己，登时气息一滞，老脸通红，不知如何回答。

    同时他心中纳闷：“这小子中了我一枪，竟然只是吐血，胸口却没有流出血来，这是为何？”

    “果然是你！”

    旁边调息的丁典，眼见的杨行舟被花铁干一枪挑飞，竟然不曾被贯胸透背，在初始的惊诧之后，登时反应过来：“天山派的乌蚕宝衣被你偷了是不是？”

    他上一次在院内以金波旬花毒杀大批武林好手时，其中天山派贺飞偷袭他时，因为身穿了乌蚕宝衣，令他记忆深刻。

    把血刀门的善勇和圣諦打跑之后，丁典曾特意去贺飞的身上翻找这乌蚕宝衣，结果却翻了一个空，贺飞的尸体还在，乌蚕宝衣却没了！

    这件事如同被采摘了枝叶的金波旬花一样，消失的极为诡异，丁典一直都猜不透到底是谁所为，现在见到杨行舟中枪飞退，而体外无损，登时就想到了天山派的乌蚕宝衣。

    既然金波旬花是杨行舟采摘的，那么乌蚕宝衣自然也在他身上了。

    杨行舟斜倚着树干缓缓起身，擦干嘴角血迹后，看了丁典一眼，道：“什么叫偷？我这叫借！我都给贺飞说了，等他什么活过来，这宝衣我到时候再还给他！”

    噗！

    即便是身中奇毒，水岱也还是忍不住笑了出来：“杨兄弟，不要胡说八道！”

    在杨行舟与花铁干等人动手时，剩下几人自重身份，全都站在旁边围观，不曾合力出手，此时听到杨行舟说话无赖，众人齐声发笑，便是丁典也忍不住嘀咕：“这小子可真够无耻的！”

    风云川持剑迈步，剑尖向杨行舟手臂刺去：“你还要不要脸！”

    他刚才从杨行舟的口中得知，原来杨行舟潜入他的宅院，目的就是为了对自己下毒，而落花流水江南四奇与丁典只是殃及池鱼，若是没有他们五人在此的话，自己的下场可想而知。

    风云川越想越是后怕，也对杨行舟恨极，此时见花铁干驻步不前，知道花铁干拘于身份不好欺负受伤晚辈，当下不再顾忌颜面，向杨行舟杀去。

    水岱在后面叫道：“风兄，手下留情！”

    风云川充耳不闻，长剑又加速了几分。

    砰！

    杨行舟血刀横斩，架住风云川刺来这一剑，笑道：“怎么？难道你以大欺小就是很要脸么？”

    刀剑相交，风云川手臂一震，手中长剑差点拿捏不稳脱手飞出，登时吃了一惊，急忙闪身后退，横剑当前，道：“对你这种泼皮无赖，无耻小人，还有什么好说的？”

    他见刚才杨行舟与众人交手，无论是丁典还是陆天舒，都能与杨行舟打的有声有色，尤其是花铁干，更是出其不意，差点一枪将杨行舟戳死。

    风云川见到这种情况，满拟自己对上杨行舟必然能手到擒来，趁着杨行舟受伤，下几下狠手便能将其杀死，好解决这个后患，却不料自己中毒有点深，杨行舟受伤之下，实力竟然不曾减少多少，这一下判断失误，当机立断，撤身后退，采取守势，看向杨行舟的眼中充满了惊疑不定：“这小子受了花铁干一枪，竟然还有如此气力？”

    他这一进一退，虽然不曾受伤，也不显败势，但现场众人都是当世高手，自然能看出其中的门道来，几乎同时发出惊咦之声，对杨行舟登时又高看了几眼。

    中了花铁干一枪，竟然还有如此战力，当真出乎众人意料。

    其实杨行舟在被花铁干一枪刺中胸口之后，虽然当场吐血，但是一口血吐出之后，浑身气息登时通畅，虽然胸口依旧疼痛，但是浑身气力不失，战力丝毫不减。

    便是他自己都对自己此时的状态感到奇怪：“我伤到这个程度，竟然没有大碍？”

    他感受到体内气息汩汩流动，心中产生几分明了之情：“看来是我修行的金箔上的功法的缘故，这门心法了不得啊！”

    他吐血之后，精力复生，眼见风云川撤剑后退，嘿嘿一声冷笑，陡然揉身而上，血刀横扫风云川胸部：“接我一刀！”

    风云川持剑格挡，同时抬腿前踢，他这一脚叫做无影脚，最是凌厉狠毒，往常一脚踢出，敌人无不应脚吐血败退，但是此时中毒之后，力道大失，威力降了不少，速度也慢了几分，杨行舟抬脚与他脚掌相对，借助他这一踢之力，是身子腾空而起，瞬间跳到丁典头顶，血刀当头斩下。

    众人都没有想到，杨行舟在这种时候还有胆子反攻丁典，便是丁典也吓了一跳，急忙闪身躲避，便在这时，杨行舟袖口一抖，又是一蓬白灰飞来出去，正中丁典头面。

    这又是生石灰粉，丁典这一次却是没能躲开，被撒了一脸都是，即便是眼睛闭的快，也还是感到双目刺痛，惊怒之下，快速飞退。

    杨行舟一声长笑，人随刀走，便要趁机拔高身子，飞跃墙头走人。

    蓦地眼前剑光一闪，一名长须道人出现在他的面前，长剑画弧，圈住了杨行舟，轻声道：“杨兄弟，事情说清楚你再走不迟！”

    这道人手中长剑化为大大小小几个圈子，就如同套索一般，将杨行舟全身套住，虽然力道不是很强，但是绵绵然，汩汩然，杨行舟几次出刀，都被这道人将力道化去，同时反守为攻，抹向杨行舟身前要害。

    这番以柔克刚的本领，当真是用的出神入化。

    杨行舟心中暗惊，知道对方定然是太极名家，否则绝不可能有如此本领，当下手中血刀左一刀右一刀，接连几次快斩，一刀比一刀重，喝道：“你是刘乘风？”

    对面道人手中长剑以快打快，但是依旧是虚不受力，引而不发，道：“是啊，正是刘某。杨兄弟，我四弟为了你，特意恳请风兄和丁先生放你一马，你今天这番举动，可有点对不住他啊！”

    