    

    《死神来了2》无疑也是成功的，而且在第一部的口碑加持之下，票房很可能在拔高一个层次。

    当时第一部的票房是接近三十亿，那么这一次很可能能够拿到四十亿票房。

    在恐怖类型的电影中，这在国内已经是一个相当不错的票房了。

    所以第二天，夏寻芳又亲自打电话来恭喜陈骁票房突破两个亿。

    只不过这只是顺带的，另一方面，主要还是恭喜陈骁拿到了奥斯卡的提名。

    是的，一直关注着奥斯卡的夏寻芳发现提名的名单里竟然有陈骁的电影。

    只不过提名的并不是《死神来了》，而是另一部电影，《生化危机》。

    这点陈骁自己当然是知道的，因为这部电影就是他叫人送到奥斯卡的，现在拿到了提名，当然是他自己第一时间知道了。

    《生化危机》一共获得七项奥斯卡提名，其中就有最佳电影剪辑奖、最佳艺术指导奖、最佳视觉效果奖、最佳音效奖、最佳影片奖、最佳剧本奖、最佳外语片奖。

    七项提名，看起来很多吧？

    但其实真的不算多，如果是一部文艺电影的话，一下拿到十项提名都不奇怪。

    不过陈骁这只是一部商业电影，所以七项提名也不算少的。

    这些提名之中，无疑就是最佳影片奖是最有含金量的，这也是所有电影争夺最为激烈的一个奖项。

    陈骁觉得自己希望渺茫。

    不过有一个最佳影片奖的提名似乎也不错，最起码又给《生化危机》镀了一层金，以后也可以说这部电影是金像奖最佳电影提名电影了。

    陈骁拍电影当然不是为了这些奖项，不然的话他完全可以去拍什么《贫民窟的百万富翁》、《绿皮书》之类的，如果拍出来的话拿一个金像奖最佳电影不过分吧？

    想了想，以后没事的时候到可以拍一部，拿个奖玩玩也不错。

    尽管如此，现在网上也已经不少人开始疯狂讨论。

    “我没有看错吧，《生化危机》获得了奥斯卡提名？而且一连就是七项，这是要承包奥斯卡吗？”

    “真的假的，这货不是刚在博鳌亚洲论坛装了一波吗，现在又要跑到奥斯卡了？”

    “这也就是奥斯卡没有‘最佳装逼奖’，不然的话陈骁早就要忍不住了，还能够等到现在？”

    “说起来，《生化危机》好像是华夏第一部能够得到奥斯卡提名的科幻电影吧？”

    “你错了，不仅仅是科幻，你看看近几年华夏有没有入围奥斯卡的电影？而且你知道现在华夏电影界的梦想是什么吗？就是一个‘奥斯卡最佳外语片’而已，现在就希望陈骁能够打破这个魔咒吧。”

    说起奥斯卡，在华夏其实是一个悲伤的故事。

    为了拥有一尊‘小金人’，华夏电影人可谓是从来没有放弃。

    靠着火热的激情一次次的前行，但是却一次次的倒在柯达剧院的门口。

    华夏电影人征战奥斯卡的历程，可以追溯到十九世纪一位美籍华人的电影一片获得奥斯卡的最佳摄影奖之时。

    而后又在一部武侠电影拿到了奥斯卡最佳外语片之后，这个奖项就成为了国人心中可望而不可及的梦想。

    华语片对这个奖项趋之若鹜，每年的赛况也被炒得比热闹，而最终都是惨败而归。

    什么时候，能够再有一部纯粹的华夏电影能够再次拿到金奖呢？

    而且华夏电影人的要求普遍不高，只是一个最佳外语片而已。

    这是一件可悲的事情。

    真可怜……

    所以，陈骁觉得，或许以后能够帮助华夏直接拿到最佳电影这个最高荣誉。

    抄就抄吧，反正都已经熟练了。

    不赚钱就不赚钱吧，到时候可以先拿奖，然后再放映，如果有了一座奥斯卡金奖，那么票房应该也不会太烂。

    奥斯卡犹如一潭深水，浪花飞溅之下是涌动的暗流。

    而奥斯卡被推到举世瞩目的地位，除了它本身的行业标杆地位之外，还有更深的一层原因，那就是——利益。

    据内行人估计，一部影片如果获得奥斯卡提名，其票房增加值在三千万美元左右，而如果一旦获奖，票房收入还将增加两千万美元。

    所以说，能够拿到奥斯卡金奖的话，可能还真的不需要担心票房的问题了。

    正是因为华夏电影人的前仆后继，所以《生化危机》竟然又重新被炒作了起来，被各大媒体争相报道。

    “这一届的奥斯卡提名已经公布，而这次《生化危机》获得七项提名，也是这次唯一一部入围的华夏电影。华夏三大导演林峰、张祥坤、冯世安导演一直在做着奥斯卡之梦，林峰导演二十年前就用一部电影拿下戛纳夺得金棕榈大奖，当他自信地进军奥斯卡时，却只收获了失望。八年后的再次冲击更是掉进冰窟里。冯世安导演在第一次冲击奥斯卡最佳外语片时，也被奥斯卡抛弃。”

    “相比之下，张祥坤是屡败屡战，其奥斯卡情结却不舍不弃，在第一部电影获得奥斯卡最佳外语片提名后，其后他又每隔几年就送上一部电影，每一次都轰轰烈烈，每一次都空手而归。”

    “尽管包括蒋苏平在内的很多电影人表示，奥斯卡是人家的节日，人家的奖。但面向柯达剧院，不少华夏电影人一直怀有“朝圣”的心情。华夏电影能夺金狮、擒金熊，为何就抱不了小金人呢？”

    “而这一次，陈骁第一次将自己的电影送上奥斯卡，而这次的奥斯卡提名无疑也为他吸引来了很多目光，陈骁在电影界中一直都是备受瞩目的新星，从第一部电影开拍到现在，不断的创造着一个又一个的传奇，那么这次他能否再次为华夏重新拿起小金人？”

    多少年了，华夏多少年没有碰过小金人了。

    所以基本上每一个得到奥斯卡提名的电影都是极其受关注的。

    而且，影片获奖后，对演员的回报也相当丰厚，不仅身价攀升，能得到实质性的物质回报，本人甚至还可以凭借奥斯卡的权威在世界电影史上留下浓墨重彩的一笔。

    这也是为什么这么多人一直前仆后继，想要拿到一个小金人了。        

