    黑幕园巨门前面的位置，位于最前面的一众强大实力的人已经离开。

    只有在前方处，有四五千名身穿黑袍的，全身被笼罩的人。

    他们，全部都是一流势力以下的势力。

    可不要小看这群人，整个浩瀚区域广阔无比，三大超级势力，八大一流势力。

    这十一个势力，占据的面积不过浩瀚区域的五分之一。

    另外五分之四的区域，也有藏龙卧虎的存在，尤其是在神国废墟的附近，可是拥有不少的神秘组织。

    不少的组织，都是为了占据整个神国废墟而存在。

    有的一些隐秘的组织，势力可能不弱于一些一流势力。

    当然，与三大超级势力还会有一个很大的差距。

    凌剑儿一个人悬浮在入口处的位置，非常的醒目，她有些警惕的扫了扫前方，默不作声的直接朝着外面的位置飞去。

    隐匿在空中的王仙也是好奇的扫了扫一众已经离开的一流实力超级势力的位置。

    “黑水神湖？神树？看来这些大势力全部去了那里？可能只有在最后几天的时候，才会有强者过来保护门下弟子！”

    王仙心中暗道。

    黑幕园开启维持一个月，现在才仅仅过去半个月的时间，那些一流势力以及超级势力的人，基本上都会在黑幕园内待一个月左右。

    如果不是凌剑儿突然获得三颗洞虚八阶的剑心草，她也不会提前出来。

    “嗡嗡嗡！”

    就在凌剑儿准备快速离开这里的时候，黑幕园门口的位置，再次出现三四十人。

    他们目光扫视着周围，立刻锁定在虚空中的凌剑儿。

    “师傅，抓住冰心皇朝的那名女子！”

    一名身穿黑袍的中年立刻伸手指着凌剑儿，大声的喝道。

    “嗯？”

    前方的位置，所有人被吸引了过来。

    其中十几个人朝着这边飞过来，脸上带着一丝疑惑：“什么情况？说！”

    而在凌剑儿听到后面传来的声音时，脸色巨变，立刻使出全部的速度，朝着前方逃去。

    王仙微微皱起眉头，有一种不好的预感。

    “师傅，不能让她跑，她手中有宝物！”

    那名中年有些焦急的连忙说道，但他又不敢说对方手中拥有三颗洞虚八阶的灵草。

    一旦说出来，恐怖前方一众强者会蜂拥而上。

    “长老，拦下她，她在黑幕园内获得几株顶级的灵草！”

    另一个队伍，也是连忙的朝着自己的长辈大声的吼道。

    “顶级的灵草？”

    周围所有人微微一惊，目光立刻朝着凌剑儿的身影看去。

    “冰心皇朝的人，桀桀，他们的强者不在，我可不会客气了！”

    一个阴森的声音突然传来，紧随着，一个身影出去，直接朝着凌剑儿追去。

    “上，冰心皇朝强势霸道，他们弟子既然有灵草，那我们就笑纳了，哈哈！”

    不到一秒钟，又有三个身影飞过去。

    “啧啧，多么漂亮的小姑娘！”

    “轰轰轰！”

    又是十几个身影，直接朝着凌剑儿追去。

    一个个身影，其中好几个身上散发着恐怖的魔气。

    洞虚七阶，洞虚七级的恐怖强者。

    “该死，那是我们的东西！”

    两个队伍的长辈脸上露出冷色，阴沉着脸直接追过去。

    顶级灵草，黑幕园的顶级灵草是洞虚八阶！

    几株洞虚八阶的灵草，哪怕是他们洞虚七阶的强者，也是意动无比。

    这种级别的灵草，对他们都有很大的作用了。

    尤其是对那些寿命不多，苦苦寻求突破的强者来说，洞虚七阶丹药，是他们更上一层的宝物。

    一瞬间，七十多个身影朝着凌剑儿追去，其中有二十多个身影，体内散发着一股磅礴的能量。

    恐怖无比！

    凌剑儿的速度很快，并且提前逃了一分钟左右。

    但奈何，朝着她追击而来的是一众放在浩瀚大陆也是强者的存在。

    王仙看到这一幕，暗道一声不好，脸色微微的阴沉了下来。

    如若早知如此，他就将所有追击凌剑儿的家伙，全部宰了！

    “想要逃，给我过来吧！”

    就在这时，最前面的位置，一名老者手臂一挥，一个魔鞭直接朝着凌剑儿缠绕而去。

    “这是我们弟子发现的猎物，诸位，越界了！”

    一个老者手臂一挥，一股金色的长剑直接朝着魔鞭斩去。

    “什么你们的猎物？谁抓到，就是谁的！”

    那名挥出魔鞭的老者看到自己的攻击被斩断，满脸冰冷带着一丝杀气的说道。

    “顶级灵草，我只要一株！”

    后方几个身影冲过来，朝着凌剑儿抓去。

    “碰碰碰！”

    然而几人的攻击，立刻被拦了下来。

    “前面的小姑娘，立刻给我站住！”

    一声喝声，凌剑儿脸色巨变，连忙的停下来。

    “诸位前辈，我愿意将我得到的剑心草全部给诸位！”

    凌剑儿脸色感受着身后的一道道恐怖攻击，眼中露出恐惧，连忙的将剑心草拿出来，大声的说道。

    “剑心草，洞虚八阶的剑心草，而且还是三颗！”

    当一众黑袍人看到凌剑儿手中的三颗剑心草时，眼中露出炽热的光芒。

    洞虚八阶的灵草，是一件宝物。

    凌剑儿满脸惊惧的扫视着周围的一个个黑袍人：“诸位前辈，请你们看在冰心皇朝的面子上，放过我一命！”

    她不得不将冰心皇朝提出来，希望对方能够顾忌一些。

    “如果你不说你是冰心皇朝的，我可能还会放过你，现在，我要捏碎你！”

    然而，凌剑儿的话音刚落，一声苍老的声音直接传来，恐怖的杀气，直接朝着她冲击而去。

    这令她脸色瞬间苍白了起来，目光朝着左前方的仅仅露着一双冰冷眸子的老者看去。

    “他和冰心皇朝有仇！”

    凌剑儿身躯微微颤抖，看着一众恐怖的强者包围自己，犹如待宰的羔羊一般。

    “三颗洞虚八阶的灵草可不好分，宝物，有实力者得知，谁抢到就是谁的！”

    那名老者目光扫了扫周围包围着的一众人，森然的说着，话音刚落一双干枯的手臂直接从黑袍内探出来。

    干枯的手臂犹如魔爪有一般，一旦来到凌剑儿身旁，仅仅那蕴含的恐怖魔气，便能够将之撕碎。

    他，根本没有在乎凌剑儿这条命。

    凌剑儿看着这道攻击，有些绝望的闭上眼睛，脑海中突然浮现一个身影...

    那个人，还会救自己吗？

