    佩格罗塞，安布雷拉公司总部。

    伊路谜坐在沙发上，脸色平静地看着天花板上垂下的屏幕，里面正播放着天神耕介与三名黑衣人战斗的监控视频。

    身后，站着凯撒和尤里乌斯两人。

    室内一片安静，始终没有人说话。

    凯撒原本就是间谍，话就不多，尤里乌斯更是一个苦修士，就更不可能说话了。

    普莱德则依然坐在沙发上看书，他早就得知了当时的情况，而且这种级别的念能力者也不值得他在意。

    金·布拉德雷则是坐在办公椅上，闭目养神，不知在想些什么。

    “叮！”

    忽地，电梯门开启，艾麦德和一名光头警卫大步迈入。

    “那些警卫……我很失望。”

    伊路谜坐在沙发上，左腿搭着右腿，双手平方在大腿上，脸色依然平静，但说出的话，却有种让人不寒而栗的感觉。

    “瑟古恩，我认为原本作为汉尼拔心腹的你，不应该犯下这种低级错误。”

    “抱歉，boss，这次是我的失误。”

    “但下次，我绝对会亲自把那两个目标抓回来！”

    瑟古恩直接承认了他的责任和失误，毕竟这是他主动从普莱德手上接过的任务，但却失败了。

    他派出的三名手下，连别人的皮都没碰到，就被干掉了。

    “没有下次了，你的级别下调一级。”

    “可是，boss……”

    “下去吧。”

    瑟古恩还想辩解，但伊路谜不给他机会，不得不咬牙退下，他很不甘心。

    “boss，要我出手吗？”

    艾麦德瞥了一眼不甘心离去的瑟古恩，主动上前，面露期待，他可是很久都没有出去活动了。

    “用不上你，你继续配合基普西勒博士进行研究吧。”

    艾麦德脸上的期待顿时一滞，他整天待在那个该死的兵器研究所里，给人研究念能力，已经快闲出病来了。

    “不用担心，再过段时间，基普西勒博士的研究有了成果，你就不用一直待在研究所了。”

    伊路谜轻声笑道，他对于基普西勒博士团队的研究人员的工作态度极其满意，他们安布雷拉公司是的科学家团队中，最积极的团队。

    每天都像打了鸡血一般的工作，进展快速。

    “不过是两个喽啰，事情很简单嘛，我们的实力完全足够处理。”

    格利德靠坐在沙发上，毫不在意地耸了耸肩，咧嘴笑道。

    “不，这正是我们的问题所在。”

    正在看书的普莱德出声了，一边看书，一边用平静的语气道。

    “虽然目前事情还在我们的可控范围。”

    “但本来很简单的一件事情，却一波三折反复出现问题，本身就说明了现在的安布雷拉公司的问题。”

    “我们虽然有势力，可体系毕竟只是一个公司，安保力量还有待加强。”

    “现在，我们最紧要的事情，就是把【深渊基地】建设出来，建立这个世界上最强大的安保和防护。”

    “毕竟，安布雷拉公司只是一个公司，并且势力范围仅限制于佩格罗塞。”

    “要是他们逃出了佩格罗塞，那我们就有麻烦了。”

    众人闻言，觉得有道理，凯撒和艾麦德更是若有所思地点点头，众人看向伊路谜，等着他做决定。

    伊路谜坐在沙发上，脸色仍然很平静，他并没有生气。

    毕竟视频中的那个人，很明显是一个资深的念能力者，实力坚强，远不是才修炼念能力几个月的警卫能够对付的。

    “查出来了，新目标的名字叫天神耕介，猎人协会登记的调查猎人。”

    “还有，这个新目标联系了一位名叫奥斯汀的人，以下是他们现在的位置。”

    屏幕里响起伊克尚佩的声音，同时，还出现了丹妮卡和天神耕介现在所在的位置。

    “猎人协会？”

    伊路谜眉头轻皱，牵扯到猎人协会的话，或许会出现不少麻烦。

    猎人协会中的某些猎人互相之间都有联系，尤其还有专门的失踪猎人对这种事情进行调查。

    “现在，最重要的是，确保他们不能离开佩格罗塞。”

    金·布拉德雷闻言，颔首示意自己明白，他立刻拨通了某个人的电话。

    “肯德里克局长，有件事情，需要您帮一个忙……”

    不理会金·布拉德雷和某位局长的通话，伊路谜徐徐起身，转身看向尤里乌斯和凯撒。

    “这次的泄密事件，尤里乌斯、凯撒，你们两个去做吧。”

    凯撒和尤里乌斯齐齐点头，示意明白，旋即转身离去，他们要准备人手出发了。

    等两人离开之后，金·布拉德雷这边也已经结束了通话，放下手机，向伊路谜说道。

    “佩格罗塞这边已经解决了，他们会让天神耕介背负谋杀罪，从而被全国通缉。”

    “不过，他有个条件……”

    “满足他。”

    伊路谜直接答应道，安布雷拉公司里面有些正在进行的实验，他已经特意散布到某些高层当中去了。

    即便是立于国家顶端的位置，但有些事情，他们也不得不做出妥协。

    而安布雷拉公司，却能在这一点上，对他们进行一点小小的帮助。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，巴兰市郊外的某个废弃汽车修理厂内。

    “耕介，怎么样了？”

    车间内，丹妮卡靠坐在墙角，屁股下垫了一张不知道从哪儿来的汽车坐垫，手中拿着一个面包和一瓶牛奶，正在进餐。

    “差不多了，可以继续上路了。”

    天神耕介拍了拍车身，他们出门出的急，忘了给车加油，以致于到半路没油了，幸好这里有一座废弃的汽车修理厂，他在里面找到了汽油。

    天神耕介抬头望了望外面的天，天色逐渐黑了下来，微弱且无多少温暖的阳光就这样默默地从天边降落下去，黑暗再次笼罩大地。

    “我们出发吧。”

    天神耕介坐上车，丹妮卡也起身打开车门坐到副驾驶的位置上，转头看向他，担忧道。

    “外面怎么样了？”

    天神耕介打开车灯，缓缓启动引擎，驶向外面的公路。

    “很麻烦，现在我们要面对的，可不止一个安布雷拉公司了。”

    天神耕介眼底闪过一丝阴霾，他还是低估了安布雷拉公司的能量，对方竟然动用不知什么方法，撬动了佩格罗塞联邦调查局的力量，使得他背负上了一级谋杀罪的罪名。

    现在，恐怕全佩格罗塞都在通缉他了吧！

    该死，这种事情，可不是简单的实力和有钱就能办到的了！

    想让一个猎人协会的猎人背负上这样的罪责，所动用的实力，连某些财团都办不到！

    这个安布雷拉生物科技公司，究竟有着什么样的秘密！？

    而只要他被逮捕了，什么口供，什么真相，安布雷拉公司的秘密，一切都要不重要了，一切都会石沉大海。

    “现在怎么办？”

    “要不，我们去阿兹特克共和国？”

    丹妮卡继续拆了一袋面包，逃亡一整天，她已经饿坏了。

    “阿兹特克共和国？”

    天神耕介知道那是个什么样的地方，混乱无序，各种罪犯和毒贩、军阀，对于现在的他来说，的确是一个不错的藏身之地。

    “不，我送你去卡金帝国。”

    但天神耕介在沉默片刻后，却是拒绝了。

    “卡金帝国？为什么要去那里？”

    丹妮卡眉目轻蹙，她觉得卡金帝国那个地方虽然比起阿兹特克共和国要好，但不是他们现在该去的地方吧。

    “那里有能够保护你的人。”

    天神耕介单手开车，从手套箱里掏出一包香烟抖了抖，一根香烟抖出，含在嘴里，用打火机点燃。

    “等等……耕介你不去？”

    丹妮卡忽然意识到这句话的不对，皱眉询问道。

    “呼~”

    天神耕介深吸一口，摇开窗户，从鼻孔里喷出两束白烟，手中香烟放到外面抖了抖烟灰，道。

    “当然，这件事可不能就这么算了。”

    “我总要调查清楚，这个安布雷拉公司到底在图谋些什么。”

    “总不能让我一辈子都背着一级谋杀罪的罪名吧？”

    丹妮卡立即摇了摇头，软声道。

    “我不要，你不去我也不去。”

    “没有你在身边，我可不觉得我一个人能在卡金帝国活的很好。”

    “至少在你身边，我晚上可以放心睡觉。”

    天神耕介闭眼轻叹，正视前方的道路，严肃道。

    “这可由不得你。”

    “不过，现在的当务之急是送你离开佩格罗塞，我的那位朋友可以帮助我们。”

    “他就住在两百公里外的小镇上，我们认识了十多年了，他一定会帮我们的。”

    “我怎么从来没听你提起过？”

    丹妮卡狭长的双眸虚眯，紧紧盯着天神耕介，小嘴撅起，表示自己的不满。

    “因为他跟你是两个世界的人，根本不可能有任何接触。”

    天神耕介瞥了一眼丹妮卡，无奈解释道。

    “那他可靠吗？”

    “呵呵，你可能不会相信，他比我那糟糕的老爸还要可靠。”

    “再走大约四个小时，应该就能到了。”

    伴随着一阵汽车引擎声，黑色吉普车消失在公路的尽头。

    而此时，在他们待过的废弃汽车修理厂，四辆黑色多功能SUV缓缓驶来，在汽车修理厂外停下。

    “彭彭……”

    四辆车上的车门接连推开，尤里乌斯和凯撒带着一众手持突击步枪的警卫从车上下来，迅速包围涌入废弃的汽车修理厂。

    “已经不在了。”

    一名警卫蹲下身子，捡起地面的烟头，扯下黑色面罩，闻了闻，再用手指捏了捏，抬头道。

    “刚离开不久，不超过三十分钟。”

    凯撒和尤里乌斯慢悠悠地进来，闻言点点头，大手一挥，众人重新回到车上。

    “根据他的逃跑路线，他接下来会去的地方应该就是这里。”

    车上，凯撒端着平板电脑，划出地图，标出了一百公里外的一个小镇，正是天神耕介的目的地。

    “出发吧。”

    随着凯撒的命令，SUV启动，驶向道路尽头。

    尤里乌斯全程没有说话，凯撒是专业的，这一点他不会怀疑。

    *

    *

    *

    四个多小时后，胡卡罗小镇。

    “呼，终于到了。”

    一辆黑色吉普车来到一个人烟稀少的小镇上，现在已经是凌晨十二点多了，镇子上的人们都睡了，整个小镇寂静无比。

    他看了看坐在副驾驶上的丹妮卡，四个多小时的车程再加上一整天的逃亡，早就支撑不住，陷入了沉睡。

    天神耕介没有打扰他，看了看地图，继续驾驶着车辆驶入小镇公路旁的一条小道。

    “咔嚓……”

    轮胎滚过，碾碎一根根树枝、树叶，进入了茂密的森林之中。

    他在三年前来过这里，可是三年时间过去，有些地方的道路已经改变，就算是他，也需要靠着地图才能找到正确的路。

    他的朋友奥斯汀并不住在小镇上，奥斯汀喜欢清静，一直居住在离镇子大概十公里的地方，那里有一片小树林和一片小湖泊，而他则在那片树林中建了一栋林中别墅。

    天神耕介非常羡慕老朋友的生活，他觉得这样的生活会十分舒服自在。

    半小时后，天神耕介控制着吉普车停下，远光灯照射在前方远处。

    果然，一座修建在湖泊旁边的别墅映入了他的眼帘，天神耕介嘴角掀起笑容，使劲按在汽车鸣笛的按钮上。

    “嘟嘟嘟……！！！”

    天神耕介毫不客气地猛按鸣笛按钮，喧闹刺耳的鸣笛声不禁惊得周围动物惊慌失措，还把正在睡梦中的丹妮卡给惊醒了。

    “耕介！怎么了！？”

    丹妮卡被鸣笛声吓得紧张不已，醒来后便四处张望。

    “我们到了。”

    天神耕介却是望着前方远处的别墅，面带笑容。

    “嘭！”

    话音刚落，只见别墅的大门猛地被人推开，一个身着蓝色吊带裤白色体恤的肌肉猛男抱着一把极强冲了出来，面色凶狠地大吼道。

    “该死！”

    “是哪个活腻了的玩意儿！”

    “敢在你爷爷家面前鸣笛！！！”

    说着，肌肉猛男就注意到了对面开着远光灯的吉普车，二话不说，直接扣动扳机。

    “砰砰砰砰……”

    吉普车前的土地里立刻响起一阵“噗噗”声，大量泥土飞溅，就连吉普车上也被极强子弹击中，“叮叮铛铛”地弹出一撮撮火花。

    “该死！”

    “奥斯汀，快放下你那该死的枪！”

    “是我！”

    天神耕介从撤离掏出一个喇叭，大声吼道，同时打开车门，下车，举起双手。

    “靠！耕介！？”

    “你这个爱惹事的混蛋怎么会到我这里来！？”

    肌肉猛男在声音出现的那一刻就已经松开了扳机，望着那道站在车旁的熟悉身影，还有那熟悉的声音。

    收起机枪，骂骂咧咧地退回了别墅。

