    这条话题刚升上热搜的时候，好多网友还不信。

    陆行衍与何其这两个名字，怎么听，怎么耳生。

    这热度是这么超过另外三组圈内当红明星的？

    不会是这两人仗着家里有钱，砸钱砸上的热搜吧？

    如果真是这样，另外三组明星的粉丝们可是不会同意的。

    有钱就能为所欲为？

    有钱就能拉踩我家哥哥姐姐？

    一大波黑粉即将到达现场！

    何其他们直播间的观看人数到此刻已是直线拉升出了一个惊人的数值。

    直播间的弹幕上，也纷纷在同时打出了集结口令。

    “涵欣家的键盘已准备完毕！”

    “辛玲姐姐家的键盘已准备完毕！”

    “邓启月老师的键盘已准备完毕！”

    ……

    就在黑粉们集结完毕，整装待发时，直播间的猪圈旁突然发出一声极沉的闷响。

    “噗通！”

    与闷响一道来的，还有飞溅三尺高的泥巴。

    这阵仗，别说是当事人何其了，就连跟拍的摄影机都未能幸免。

    一大半，都被黑乎乎的泥巴水糊住了。

    直播间外的观众，亦只能透过这一半的镜头，看着里面变得模糊到不真切的画面。

    这一切，都发生的太过突然，一时间连那群黑粉都给震住了。

    摁在键盘上的手，不自禁地停了下来。

    反而纷纷伸长了脖子，迫切地随着直播间的镜头看去。

    而后的直播内容，也绝对不会令观众失望。

    镜头特写出了一个嗨大的泥潭。

    里面有灰色的水、污浊的草以及不少猪粑粑不断翻腾。

    观众即便是隔着镜头看了这泥潭一眼，都不由得有些犯恶心。

    更别说是此刻直接沉在泥潭里的何其了。

    虽然，因为泥潭的能见度极低，观众一度都没能在泥潭里找到何其的身影。

    不过很快，眼尖的观众就发现泥潭中间突然凸起了一块。

    虽然一时半会依旧看不清那凸起的到底是个什么玩意儿，但大家都直觉那该是属于何其身体的一部分。

    至于到底是哪一部分，就只能靠猜了。

    “大家看见那块凸起了吗？你们觉得是什么？”

    “我猜是头？”

    “头有这么黑的吗？”

    “我猜是屁股？”

    “屁股的话，是不是小了点？”

    “如若真是屁股的话，那这个何其身材还挺好的。”

    “可惜，就算是再魔鬼的身材也经不起猪圈泥潭的洗礼！”

    “哈哈哈哈！楼上你别说了，我也要笑出猪叫了！”

    ……

    就在弹幕为此讨论地热火朝天之时，屏幕里的何其也终于第一步自救成功。

    泥潭中的突起，也渐渐变成了两个。

    分别是她趴着的屁股与脑袋。

    至于刚才那一个突起的到底是屁股还是脑袋，这个问题，依旧是本直播间的未解之谜。

    不过这会儿，大家终于见到人后，就再没工夫去关心这个问题了。

    几百万双眼睛，皆是屏着呼吸，齐齐盯着才才干净泥水的直播镜头。

    心焦地看着何其艰难地从泥潭里才刚爬出一点点，却又脚下一滑，噗通着再次跌了回去。

    而且这一次，还是正脸结实砸入泥潭的那种跌。

    脏脸不说，还被迫喝了好几口泥潭水。

    在泥潭里，发出了好一阵咕噜噜的声响。

    见着如此倒霉的状况，再加上那泥潭水本身的加成，观众都不禁有些撑不住了。

    弹幕也从综艺的快乐渐渐变成了人道主义的焦急。

    场面一度十分激烈。

    就连那些黑粉们，此刻都统统忘了初衷。

    一水地将炮火统统砸向了节目组。

    “诶？她好像呛水了？”

    “这水喝了会不会中毒啊？”

    “节目组怎么回事？都这时候了，赶紧派人去把她从泥潭里拉出来啊！”

    “还在这拍什么拍？有没有人性了？”

    “节目组快点给我做人！在不做人我可要报警！”

    “已举报！”

    “已举报！”

    “已举报！”

    ……

    其实观众们这会儿还真是误会节目组了。

    保护嘉宾安全，向来是综艺的第一守则。

    节目组怎么可能会不关心？不想救？

    只不过，何其的这场事故发生的实在是太突然了。

    毕竟在五分钟前，他们的直播间还是一片喜剧氛围。

    虽说他们俩的分工是杀猪，但节目组到底也不可能真的把血淋淋的屠宰现场呈现给观众。

    所以名曰杀猪，分派给何其他们的也就是抓猪，给猪屁股上盖印章等一些前期辅助性的活。

    不过这些活乍看难度不大，做起来还真不容易。

    毕竟就算是猪，也是有脾气的。

    谁还能真的心甘情愿成为人类的盘中餐呢？

    更何况在猪们看来，何其与陆行衍这两人新人，身上都没有多少猪味，一看就是不大靠谱的样子。

    聪明的猪们又怎会乖乖配合？

    单就给他们盖章冲洗这个操作，老师傅做的时候，猪们一个个看着皆是乖巧温顺极了。

    可轮到何其，她才刚举起蓝色印章准备盖，她身边的猪们，却突然嚎叫声一片，然后整齐地刨着蹄子，蹬蹬蹬地就跑远去了十万八千里以外。

    独留下何其一人站在原地，仿若石化。

    她手上的章，更是举着也不是，放下也不是。

    场面一度极其尴尬，也引得直播间前的观众大笑连连。

    最后还是老师傅再次现身，解释了几句有关猪的习性，才总算是给何其解了围。

    何其也因此被剥夺了盖戳的工作，被转到了更简单一点的洗澡区。

    为此，老师傅还特意又解释了几句。

    声称猪虽然看上去脏，但它们的内心却是很喜欢干净的，也特别喜欢洗澡。

    所以洗澡这活，即便是由何其这个新人干，它们应该也不会向之前那样抗拒。

    老师傅的经验也确实是可靠的，换了工作后，何其一开始也还算进行地顺利。

    毕竟只是拿着水龙头，隔着猪圈冲冲冲而已。

    做个人肉花洒，能有多难呢？

    只要她能保持站立就行了。

    可偏偏何其是个不安分的。

    做了一会儿人肉花洒，她的那两条腿，就暗搓搓动了起来。

    一会儿往右边动动，一会儿往左边动动，跟个玩水的小朋友似的。

    幼稚虽是幼稚了点，但也挺好笑的。

    不然，也不会被自来水顶上热搜了。

    直播效果良好，节目组对她不怎么规范的工作自然也就睁一只眼，闭一只眼。

    可谁知，意外就在这时发生了呢？

    随着何其奔跑的幅度越来越大，她的腿终是不负众望地踩到了禁地——猪圈旁用来排泄粪水的引流池。

    于观众的直观感受则是，屏幕里的何其前一秒还是满面笑容，下一秒忽然就发出变了脸色，发出了一声低低的惊呼。

    后来，还没等他们看清到底发生了什么，直播屏幕上的何其就已经原地消失了。

    只留下一个泥潭子，荡漾着令人色变的可怕波澜。

    乐极生悲，说的大约就是如此了。

