    “不可能！”楚天臣直接说，“你和姐姐都是我生命中最重要的人，我不可能跟你们两个任何一个人划清界限。安宁，我们之前不是说好了么？过去的事情就不要再提了么，那已经是过去的事情了。我保证再也不会像以前那样对你。不会在姐姐做任何伤害你的事情，这样还不行吗？”

    安宁笑了，她说：“天臣，你知道吗？我是在最单纯的时候遇到了你。当时我觉得，我的生活已经乱成一糟了，还被迫卖到你那里，和你做那样的事情。可是在和你相处当中我才发现，其实你是一个很好的人。我不否认，当时我是真心的爱上了你，我愿意为你付出很多很多。你对我的好也让我渐渐的觉得，我们虽说没有站在同一个平等的位置恋爱。”

    安宁收敛了笑容，直视着楚天臣的眼睛，接着说道：“即使这样，我们也是在恋爱着的对不对？因为谈了场自以为很好的恋爱，后来发现竟是那么恶心的收场，毁了我好多温柔与爱，让我开始怀疑爱的是否真实，以至于我自此以后再也不敢轻易敞开心扉。天臣，你懂得失去了一双眼睛那种感觉吗？是我当初见识太浅，可是明明有一次教训我还不汲取，让自己再失去一次，那是不是就是我罪有应得呢？”

    “为什么会再有一次？”楚天臣不懂地问，“我说过了，过去的事情就是过去了。你的眼睛不是也已经好了吗？为什么总揪着过去的那件事情不放呢？”

    “为什么总揪着过去的事情不放？那是因为过去那么的刻苦铭心，我为什么不能一直放在心上？你知道吗？我觉得世界上最恶心的一句话就是事情都过去了，你怎么老揪着不放？有些事你是过去了，但是我过不去。因为被迫吞下委屈的人是我，而不是你！”

    安宁的话让楚天臣不知道该说什么，他闪躲着安宁的目光。

    楚天臣和陈悦熙对安宁所造成的伤害，楚天臣向来是在一笔带过。

    好像只要不提过去的事情，它就可以不存在一样，毕竟男人都是这样。

    因为在这个过程中受伤的确实不是他，他怎么会铭心刻骨。他怎么会知道失去一双眼睛的时候有多疼，他怎么会知道在那些反复被伤害的日日夜夜里，安宁是怎么熬过来的呢？

    安宁本不想跟楚天臣说这么多的，可是她受不了楚天臣在三年后的今天，依旧要像过去一样。一边对陈悦熙无微不至，一边又抓着她不放。

    安宁闭上眼睛，深呼吸一口气，最后才对楚天臣说：“你走吧！我不想再因为这种事情而吵架了。这种无意义的事情，对于我现在来讲，只是在浪费时间而已。”

    话刚落音，安宁便不顾楚天臣的纠缠，自己转身去了二楼。

    她能感觉到楚天臣伸出手想要追上来，可是这个时候，他的手机响了起来。

    楚天臣立刻就接了起来，许是争吵之后的客厅太过安静了吧，楚天臣手机里传来那个女声那么的熟悉。

    这梦魇般的声音，三年之前曾反反复复地在她耳边响起。

    “天臣，你在哪？我一个人好害怕。”

    安宁根本不用开口去问楚天臣，就知道那是陈悦熙。

    果然楚天臣依旧和之前一样，接起电话就转身离开了这里，丝毫不拖泥带水。

    看吧，无论是过去还是现在，陈悦熙在楚天臣心里都是排第一的位置。只要一个电话过来，无论楚天臣处于什么位置，他都会第一时间赶过去。

    这样的爱还真是伟大呀，可是安宁再也不会去在意，不会去在乎了。

    此时在拐角处的涅朝幂和娜娜，她们清清楚楚地听见了安宁跟楚天城在外面争吵。

    两人也不是故意要在这里听墙角的，只不过她们换好衣服刚出来，根本来不及躲藏，就撞见了眼前的一幕。

    争吵激烈的时候，想要撤退也已经来不及了。

    当然两人也没有躲过安宁，安宁刚走上楼就看见了他们。

    涅朝幂当即愣在原地，娜娜倒是反应挺快，她拽了拽涅朝幂试图让她赶紧转身走，假装没有听见的样子。

    可是涅朝幂并没有走，她迎着安宁的眼神对她说：“抱歉，我们不是故意听到这些的。不过你放心，我们一定会保守秘密，一个字都不会泄露出去的。”

    涅朝幂说完，娜娜也在一边保证着，“对的，对的，我们一定会替安影后保密的。”

    娜娜本以为以安宁的脾气肯定会生气的，毕竟她是出于好心才带涅朝幂来这里换衣服。

    没有想到，她们却一不小心撞见了她的秘密，还是这么私密的事情。

    娜娜已经做好了迎接安宁怒火的准备了。

    可是没想到，安宁摆着手说道：“其实知道也没有什么关系，这段关系不愿公开的人，从来都不是我，而是他。”

    接着安宁又笑了笑，只是笑容里满是苦涩。“可能是我终究不配是他，不是他能够公开的女人吧。”

    听见安宁如此贬低自己，娜娜不可思议的睁大眼睛，她说：“怎么可能？安影后那么的优秀。这个世界上有那么多人喜欢安影后，安影后怎么可能不被喜欢呢？您可千万不要这么贬低自己，如果是被影迷听到的话，肯定会心疼的不行的！”

    安宁倒是没有想到，自己不过一句自嘲的话，居然让这个见到她之后，一直在涅朝幂身边小心翼翼观察着她，看起来格外谈笑的娜娜有如此激烈的反应。

    涅朝幂看着突然胆子大起来的娜娜，笑着对安宁说：“娜娜说的没有错。安影后这么优秀，怎么可能不被喜欢。要知道，娜娜可也是安影后的忠实粉丝呢！”

    被涅朝幂这样一说，娜娜红着脸说：“对呀，对呀！安影后，我特别喜欢看你演的电影。我会进入娱乐圈当经纪人，也是因为您的关系。因为我觉得你是一个特别特别优秀的人。你千万不要这样贬低自己，您真的很棒。”

    娜娜因为太激动，有些胡言乱语，不知道自己该说什么了。全然没有了刚才的勇气。

    安宁只是平淡地说：“谢谢你，娜娜。”

    她看着眼前有些手足无措的娜娜，就想到以前自己刚出社会的那个时候，也是像她这样单纯。

    娜娜的这番话，如果换成是三年前的安宁，听了之后肯定会很感动的。

    可是现在她觉得，自己的心已经硬的跟石头一样了。

    好像不管听什么话，好的也好，坏的也好，都不会对她产生多大的情绪波动。

    涅朝幂看着面色平静的安宁说：“时间也不早了，谢谢安影后带我来这里换衣服。我们也该回去了。”

    安宁说：“如果不介意的话，你可以叫我安宁，我可以叫你小幂吗？不知道为什么看见你第一眼，我就有一种看见熟人的感觉。”

    涅朝幂听见安宁这么说，她点了点头说道：“当然可以了，其实说实话，我见到安宁你第一眼也是有这样的感觉。就好像是我们早已经认识很久了。不过我在脑海里搜寻了很久，我们确实不认识。不过没有关系啊，从这一刻，我们就认识了。”

    安宁伸出手对涅朝幂说：“那就很高兴认识你吧。”

    涅朝幂也同样伸出手跟安宁握在一起，“我也很高兴认识你。”

    ……

    出了安宁的别墅之后，涅朝幂的房车已经在外面等着了。

    娜娜问涅朝幂，“幂姐，今天没有拍摄任务了，我们是回家吗？”

    因为平时涅朝幂没有拍摄任务的时候，都会去逛逛街什么的。

    被娜娜这么一问，涅朝幂才想起在自己逃离家之前和涅凛发生的事情。

    她现在真的没有心情，也不知道该以怎样的态度去对待涅凛。

    所以她说：“先不回去了吧。你去帮我订个酒店，我这几天都会在酒店住。”

    娜娜分外诧异，因为自从她接手涅朝幂的工作以来，除了出差的时候回不去家。涅朝幂从来都没有在外面过夜。

    她不禁问道：“幂姐，你这样做，涅少爷他知道吗？”

    涅朝幂说：“他不知道。”

    涅凛当然不知道啦，涅朝幂本来就想要逃避涅凛才会选择在外面酒店住的，怎么可能会让涅凛知道呢？

    娜娜迟疑片刻说：“幂姐，我们要不要先问问涅少爷的意见？毕竟幂姐一个人在外面，涅少爷肯定会担心的。”

    “有什么好担心的，”涅朝幂说。“等我们去订好酒店之后再跟他说吧！但是娜娜我可跟你说，在我没有允许的情况下，你可不能告诉涅凛我在哪个酒店住。”

    娜娜听着涅朝幂这样说，不由问道：“幂姐，你该不会是跟涅少爷吵架了吧？不应该呀，涅少爷一向都很宠幂姐的，怎么会忍心跟你吵架呢？”

    娜娜的话使得涅朝幂心里又染上了一层负罪感。

    周围的人都能够看出来，涅凛对她简直是千依百顺。

    就连怀疑涅凛会跟她吵架这种事情，都仿佛不可能发生在他们身上。

    而越是这样的好，越让涅朝幂心里无法坦荡的跟涅凛在一起。

    尤其是发生今天的那件事……

    涅朝幂觉得她需要时间去想清楚，自己究竟该以什么样的心态去面对涅凛。

    “反正你按照我说的去做就行了。我没有跟他吵架，你不用太担心了。”

    旁边一路送他们到门口的安宁从始至终都没有说话。

    因为涅朝幂和娜娜的对话，让安宁插不上嘴。

    而她们当着她的面说出来，也证明没有什么是不能给她听的。

    只不过在这之前一直安宁觉得涅朝幂就是以前的苏幂。

    可是听见她们口中所谓的涅少爷，她又有一点不太确定了起来。

    整个北城姓涅的家族，就只有三年前突然出现在北城的那个豪门世家了。

    涅家的风头即使是两耳不闻窗外事的安宁也是略有所闻。

    她来客串涅朝幂的这部电影，完全是看在张导的面子上。

    但是来之前她的助理大宁也跟她说过这部剧的情况，主演是涅朝幂——涅家小公主的身份，也是跟她说的清清楚楚的。

    最初安宁并没有放在心上，不管这部剧的女主的背景有多大，都不关她安宁的事情。

    她只要拍完戏直接走人就行。

    现如今，因为涅朝幂跟以前的苏幂那么的相似，安宁却不由自主的想要调查清楚，涅朝幂究竟跟以前的苏幂会有什么关系？

    安宁一直觉得自己的直觉是非常准的。

    虽然她现在还没有确切的证据，可是她总觉得只要自己坚持下去，总能查出一些什么的。

    想到这里，安宁对涅朝幂说：“如果你不想回去的话，可以暂时住在我这里的。反正我别墅这么大，多几个人住也绰绰有余。”

    正在跟娜娜安排事情的涅朝幂，听见安宁突然说这样的话，也是愣了愣。

    她是万万没有想到，安宁会提议让她留在这里住下。

    虽然说她们俩之间非常有眼缘，但是毕竟今天才认识。

    而且安宁又是影后级别的人物，在娱乐圈的地位可是非常高了。

    普通人邀请涅朝幂住下来，可能是看中了涅朝幂背后的涅家，可是安宁根本就不用这样做。所以涅朝幂只能认为安宁是真的很喜欢她，所以才会主动开了这样的口。

    相对于去酒店住会被涅凛抓住而言，住在安宁家显然是个不错的选择。

    涅朝幂也没有太客气，只对安宁说：“如果方便的话，那就谢谢安宁了。”

    安宁说：“平时别墅里就只有我跟雪阿姨在这里。其实有人陪陪我也是很好啊。”

    于是涅朝幂便在安宁家里住了下来。

    涅朝幂也没有跟娜娜再提订酒店的事情，她只是发了个条信息给涅凛，告诉他最近因为拍戏忙，所以这几天就不回去了。

    她想过涅凛会不会生气，会不会对她非常失望，甚至会不会派司空翼来抓她回去？

    可是没有想到涅凛只是简单回复了一个“好”字，便没有再多说什么。

    也是因为涅凛真的对她太太太好了，所以涅朝幂看着那条简单的信息时，心里久久不能平静下来。

    “在做什么？”

    正在涅朝幂看着手机发呆的时候，后面传来了安宁的声音。

    她回过头见安宁端着个托盘走了过来，上面放着一杯热牛奶，还有一杯红酒。

    安宁将那杯热牛奶递给涅朝幂，对她说：“晚上喝点热牛奶有助于睡眠，红酒也是。”

    说完她坐在一边的沙发里，轻抿了一口手上的红酒。

    此时安宁穿着白色的丝绸睡衣，一只手托着脑袋，一只手端着红酒，整个人像猫一样窝在沙发里，浑身上下都散发着慵懒气息。

    涅朝幂说了一声“谢谢”，脸上的愁云并没有消散。

    安宁看着她那样子，不由得问她：“刚才你跟娜娜聊的那位涅少爷，他是你的爱人吗？”

    涅朝幂摇了摇头说：“不，不是。我只是一直把他当成哥哥。可是，可是……”

    后面的话，涅朝幂没有说出口。

    而安宁则是顺其自然地帮她接了下去，“可是他喜欢你，是吗？”

    涅朝幂点了点头，也不奇怪为什么安宁会知道这些。

    安宁却没有过多追问，只是换了个问题接着问她，“那你有没有喜欢的人呢？”

    安宁不按套路出牌的聊天方式，使得涅朝幂有些愣神，涅朝幂想着安宁提到那个问题。

    喜欢的人？有吗？涅朝幂问自己。

    而就在此此刻，她脑海里闪现的居然是楚尧的身影……

    ……

    此刻在北城楚家，迎来了一位客人。

    他好久都没有回北城了，此刻正在跟楚尧共进晚餐。

    而孟珊此时也回到了楚家，她想起今天白天在剧组发生的事情就非常生气。

    她一定要好好教训涅朝幂这个贝戋人。

    让她知道，虽然她有涅家做主，但是她也有楚尧！

    孟珊认为跟楚尧有关系的女人就只有夜蕾一个人，其他女人楚尧自然是不放在心上的。

    所以她想象中的涅朝幂跟她有矛盾的话，楚尧肯定会站在她这边，因为只要她配合楚尧演好戏，那么她提出了这么个小小的要求，楚尧怎么会不答应呢？

    他只需要安排他的手下帮他办成这件事就行了。

    孟珊心里想的非常好。

    可当她去客厅里想要找楚尧的时候，就被站在门口守着的罗刹给拦住了。

    罗刹说：“主子今天正在招待客人，不方便见你。”

    孟珊说：“我就是找楚少爷说一点事情，马上就好，并不会耽误楚少爷太长的时间。”

    但是罗刹依旧站在那，像个门神一样挡住了她。

    孟珊非常生气，她想要打压涅朝幂的心情特别的强烈，恨不得立刻让涅朝幂好看。

    而此刻正在餐厅里的顾辞听见了外面动静，问道：“外面的那个女人……你就是利用她针对夜蕾的吗？”

    楚尧“嗯”了一声说道：“不用管她。”

    “可是你呢？”顾辞看着楚尧拿着刀叉的手在不住颤抖。

    “你不能再继续这样下去了。你吃的那个药，虽然能够抵抗住夜蕾的能力，让你记清过去发生的事情。可是对你身体造成的副作用太大。你现在只是简单地拿着刀具，手都会发抖。等到以后你可能连拿起刀具的力气都没有。即使那个时候，你赢了夜蕾。但如果小幂看见你变成这幅样子，她能忍受吗？她一定会心疼死的吧！”

    面对顾辞的劝阻，楚尧只是淡淡地回答。“以后是怎样我不想去想，但是我再也不会允许自己忘记幂儿。不会再让那件事再次发生……”

    想起幂儿为他死过一次，楚尧的眉宇间都是痛苦。

    楚尧放下刀叉，看着顾辞说：“药给我吧。”

