    “你稍等一会！”言子翼凤眸中闪烁着笑容，薄唇邪气地一扬。

    接着便松开她，下了床。

    他打开房间的门，下了楼。

    林可媚很想知道，他又给自己带了什么礼物。

    “妈咪……”突然，房间的门被推开了，果果小小的身子出现在门口。

    林可媚惊喜地看着她，嘴角立即浮现出一抹笑容。

    “果果！”她不敢相信地叫道。

    没想到言子翼口中的礼物，就是果果！

    果果开心地朝她扑了过去。

    林可媚一把搂住了她，亲了亲她粉扑扑的小脸蛋。

    “果果怎么来了？”林可媚温柔地询问。

    “是言爸爸接我过来的。”果果张着小嘴回答。

    她说话的同时，言子翼也回到了这间房里。

    林可媚看着他们一大一小，眼神格外的柔软。

    “妈咪，你怎么这么晚了，还没有起床啊？”果果眨巴着圆溜溜的眼睛，天真地问道。

    “因为你妈咪昨晚太累了，现在需要休息。”言子翼一本正经地回答。

    “累？妈咪为什么累？”果果不明所以地问。

    言子翼饶有深意地看了一眼林可媚：“因为你妈咪昨晚做了太久的运动。”

    “运动？”果果表情懵懵的。

    林可媚没好气地瞪他：“你没事就下去做饭，别在这里教坏小孩。”

    “我想跟你们俩多待一会。”言子翼眼神眷恋地看着他们，轻启薄唇说道。

    在这里有他心爱的女人和女儿，格外的温馨。

    林可媚也很喜欢这种一家三口待在一起的感觉。

    不过现在天色已经晚了，她担心女儿饿着。

    “你们吃饭了没有？”她不禁问道。

    “没有。”言子翼跟果果都同时摇摇头。

    林可媚立即起床换衣服。

    上身穿了一件淡粉色的开衫，下面是一条米色地休闲裙，很简单随意地搭配，却衬托的她整个人格外的柔美。

    林可媚白皙清透的脸蛋上散发出母性的光辉，扣人心弦。

    “果果，走，妈咪带你去楼下吃好吃的。”她牵着女儿果果的手，带着她离开这间房。

    言子翼始终跟在她们身后，对她们形成保护的姿势。

    来到楼下，林可媚先进厨房削了一些水果，端着果盘，来到果果面前。

    “果果先吃水果，晚餐要稍晚一点才能吃，妈咪现在就去给你做。”林可媚温声对女儿道。

    “好。”果果乖巧地点头。

    林可媚又看了一眼言子翼：“你留在这里陪果果玩。”

    接着便只身进了厨房。

    林可媚正在厨房里忙碌着，突然门口出现了一抹高大的身影。

    “要不要帮忙？”言子翼倚在门边，清润地嗓音问道。

    林可媚看都没看他，继续收拾着案板，一边清洗一边看着旁边的汤锅：“你去陪果果吧。”

    女儿第一天来这里，自然需要大人陪伴。

    谁知言子翼不但没有离开，反而还走了进来。

    “你锅里熬的什么汤？真香！”他嗅了嗅，忍不住称赞道。

    “木耳冬菇汤。”林可媚抬起头来，低声道：“给果果喝了补身子的。”

    “她那么小，需要补什么身子？倒是我，我觉得我应该要好好补补。”言子翼轻浅的笑意绽放在嘴角，不紧不慢地说。

    “你就不需要补了。”林可媚不假思索地说道。

    “为什么？”言子翼不解地询问。

    林可媚瞪他：“你补好了，折腾地还不是我？”

    “你不是也享福了？”言子翼薄唇轻勾而起，坏坏地笑道。

    “我哪有？”林可媚本能地否认。

    “还说没有？”言子翼凤眸轻轻掀了一下，表情暧昧：“昨晚是谁……”

    “你别挡在这里，碍手碍脚的！”林可媚急忙打断了他：“走开，我要取东西。”

    言子翼站的位置，刚好把橱柜都挡的严严实实的。

    “你要拿什么？我帮你拿！”言子翼揽住她的腰以防她摔倒，俯首道。

    林可媚佯装气恼地说道：“你不在这里就什么都好啦？！我跟你说过叫你在客厅里陪孩子的，你非要跟进来干嘛？”

    言子翼优雅的手指从壁橱里拿了她要的东西递给她，林可媚要转身的瞬间他却抱住她的腰不松手，俯首缓缓抵住她的额，低低哑声道：“我不想去外面……外面有孩子在，不能那么明目张胆地对你做什么。现在只有两个人你都不肯理我，等出去了你还不把我当透明人？”

    林可媚清澈的水眸抬起，无语地扫了他一眼：“我哪有！”

    言子翼头埋得更深，不遗余力地与她搂在一起，暗哑的嗓音道：“……我想你了。”

    “想你个鬼啊，我们俩这几天天天见。”林可媚用力地推开他，继续忙碌道。

    言子翼目不转睛地凝望着她：“虽然我们晚上天天见，但是白天的时候还是分开的，你不知道……我每一分每一秒都在想你……”

    林可媚长长的睫毛颤了颤，在这个香气四溢的厨房里，他竟然跟她说起了这么缠绵的情话。

    “言子翼，你还是出去吧，不要妨碍我做事。”林可媚实在不知道在这时候该怎么回应他，干脆赶他出去。

    言子翼却突然一把箍住了她的纤腰，将她抵在厨房的墙壁上，低头亲吻上她。

    林可媚抓住了他的西装外套，本能地想要推开他，却没有推开。

    言子翼扣紧了她的后脑勺，让她与他靠得更近。

    直到林可媚手中的铲子“咣当”一声掉落在地上，两人才彻底清醒！

    “咕嘟咕嘟……”电磁炉上的汤还在炖着，小小的锅盖被顶起来，一下又一下。

    两个人呼吸错乱，喘息不已。

    林可媚最先反应过来，嫣红的小脸闪过一丝尴尬，连忙推他：“你还不出去！”

    她用的力气不小，他健硕的身躯却还只是被微微撼动了一下。

    言子翼从失控中回过神来，深邃的凤眸流连在她红透的小脸上，嘴角勾着笑，好脾气地耐心哄道：“好，别激动，我先出去了。”

    可刚要走出去的瞬间又猛然想到什么，他回头提醒了一句：“你小心烫！”

    可惜已经来不及了——

