    一望无际的纯白空间里，只有矗立的木椅和坐在其中的陆离。

    陆离安静地等待，考验会在最后会告诉自己一切。

    然后，告解室忽然重新包起陆离和木椅，突兀立在这片纯白空间。

    斑斓的色彩如油画般陆续染上纯白空间，教堂的外墙，彩窗，长椅，倾洒的朦胧光芒。

    一切恢复原状时，舒缓的风琴声重新在教堂里流淌。

    只是这一幕恢复并不完全，陆离面前的木墙外，朦胧变幻起斑驳的景象。

    它可以被推开。

    一道念头忽然在脑海浮现，这么想着，陆离伸手推动木墙。

    那不是窗户，告解室的一边木墙也没因为陆离的推动而倒塌。但就仿佛陆离真的推开了一扇窗户，朦胧的景象忽然变得清晰：里维斯男爵推动着轮椅，经过荒凉的墓园走向小道尽头的华丽马车。

    陆离注意到没有植物在墓园里生长，树木也早已枯死。

    其他镂空木墙外透露出的景色仍然是教堂与风琴，只有面前的在变化，这种撕裂的景象带给陆离生理本能的眩晕感。

    陆离像克服幻觉幻听一样克服这种眩晕，静静注视着。

    “那张纸上写了什么？”里维斯目睹女仆将女儿抱上马车，她手里还带着那张粗糙的草纸。

    “一些你不会信的事……我想验证后再告诉你。”

    少女说道。

    “如果是教堂弄得鬼把戏，不要相信。”里维斯子爵的棕色眼珠变得阴鸷。“如果真的有神灵，它怎么可以让最虔诚的信徒遭此劫难，又让她的孩子绝望地——”

    “一切都过去了，父亲。”

    天使般温柔的声音耳畔响起，里维斯逐渐平复情绪，外人谈之色变子爵对女儿露出慈祥的微笑，迈上马车回到宅邸。

    少女回到自己的卧房，和女佣说了什么，安静地翻看一本名为《主眷大陆地质录》的书。

    某一时刻，女佣走进卧房，低声对少女说子爵大人打算离开。

    少女夹上书签合上书籍，让女佣带她去父亲那里。

    里维斯子爵从楼梯上走下，看到大厅里的女儿对他说：“我可以去吗？”

    “当然。”

    里维斯子爵很高兴女儿愿意外出走动，尽管他这次出门是要见一位老朋友。

    带上女儿，子爵的马车驶出幽静庄园。

    少女坐在车门前推开一角，观察外面。女儿的外向让里维斯子爵感到奇怪。更让他奇怪的是一阵时间后她忽然开口让马夫拉住缰绳。

    一名冲到路中间，张开双臂的妇人正带着后怕，胸膛起伏着。

    马夫也吓了一跳，刚刚走神的他险些撞了上去。

    “您是奥丽薇亚吗？”少女温和的嗓音溢出。

    未从惊魂中恢复的奥丽薇亚喘息着说：“我是……”

    少女轻轻颔首说：“请上来马车吧。”

    收回视线，少女终于回答父亲的疑惑目光：“是教堂的……神父告诉我的。”

    她把那张糙纸递给父亲。

    里维斯子爵快速扫过，眼角跳动着努力平复自己的情绪不去撕碎这张纸：“你居然相信那群自称神的仆人的话……”

    “说不定这是那群教徒串通在一起演戏！”里维斯指向正惶恐地被马夫扶上马车的奥丽薇亚：“这个女人在骗你！”

    “我没有……我……我的孩子……”

    “闭嘴！”

    “父亲，不要迁怒于人。”

    温和的微风吹灭火焰，少女摇了摇头说，问奥丽薇亚孩子的事。

    奥丽薇亚忙不迭地说道：“我……我的孩子得了哮喘，我去教堂祈求，他告诉我去找医生或贵族去帮忙，然后我……”

    “就像我说的那样，那只是一群丑陋的骗子！”里维斯子爵的神情变得阴鸷。

    “父亲。”

    少女无奈地说，想要化解父亲的偏见：“如果不是纸上的内容奥丽薇亚夫人已经被马车撞到了。”

    里维斯子爵的视线落在马夫身上：“我不觉得我的马夫会蠢到撞上路人。”

    马夫低下头冒出冷汗，不敢说话……因为如果不是大小姐提醒他，刚刚他已经因为走神而撞上了这位女士。

    隐隐猜测到什么的里维斯子爵冷哼一声，不再看他。

    “我想去验证其他的事，我们在这里分开吧。”少女说道，让女佣扶她下马车。

    “我跟你一起去，看看那群骗子要搞什么花样。”里维斯子爵说。

    “你还要见老朋友呢。”

    “让他等着。”

    虽然感到无奈，不过父亲的陪伴的确带来一些方便。里维斯子爵冷哼着让一名护卫跟随奥丽薇亚回到她家，带她的儿子去最好的诊所就诊，和女儿按照纸张上的内容来到警署。

    里维斯子爵难以开口，所以由少女告诉警署的警长，割肠者其实是乔纳·彼得斯，被他们在教堂抓捕的奥尔·彼得斯是无辜的。因为有冷着脸的里维斯子爵为其作证，警长答应放掉乔纳。不过在此之前，他们要利用奥尔·彼得斯制造一个陷阱，引诱躲藏起的乔纳出现。

    想来出卖弟弟的乔纳·彼得斯没理由不去绞刑台见他弟弟的最后一面。

    离开警署，里维斯子爵府邸的马车径直前往另一处平民区。

    “现在相信了吗父亲。”

    “哼。”

    里维斯子爵冷哼一声，一言不发。

    按照纸张里的描述，他们来到最有可能发生这件事的地方：一个帮派的大本营。

    他们来得正是时候，进入这间酒馆不久，混混们便抓着一名满身是血的中年人进来。

    正恭敬惶恐的招待子爵的头目僵硬地看到少女望向那名中年人，轻声问道：“您是格林·皮尔斯吗？”

    被架着的中年人吃力地睁开一只渗血的眼睛。

    “可以带他去治疗吗？”少女蹙眉对头目说。

    “当然可以大小姐，你们这群混蛋谁叫你们对我的客人动手了！快去把他送到诊所！”不懂他们之间有何关系的头目连忙对手下喝骂。

    “谢谢你，还有另一件事。”轮椅中的少女温和地说：“一个女孩在早上偷了你们的东西，你们找到她了吗？”

    头目的躯体忽然变得僵硬。

