    我已经被逼上了绝路，如果不能解决眼前的麻烦，我带来的所有人恐怕都会死在这里。

    好不容易逃过尼亚王子的围捕，我绝不想让自己的人死在这个奇怪的红棉部落之中。

    两名教父的夹击让我陷入极大的危机，况且旁边还有几个教父以及一位大师级的高手。

    此时此刻，任何手软心软的行为，都是在作死。

    上百之数的冰刀居高临下，带着强大的攻击力袭向用剑的那名教父。

    这家伙实力明显不强，连硬接冰刀攻势的胆量都没有。

    慌乱间，连忙退让，正好退向了我的下落的方向。

    最让我想不到的是，他居然根本没有抬头观察我的下落位置，如此良机我岂能轻易错过。

    借着下落之势，我提脚就是一记飞踹，几乎眨眼之间就到了他的胸口。

    这一脚的力量又快又猛，等那家伙反应过来的时候，已经来不及做任何反应了。

    砰！一声大响，那家伙如炮弹一般飞了出去，身体倒在了十米之外！整个胸口严重下陷，眼耳口鼻都有鲜血溢出，连句话都说不出来了。

    这突如其来的变化，一下子将所有人都吓懵了。

    一时间都忘记了动手，几个实力较弱的家伙看我的眼神明显有些害怕，不由自由的后退了几步。

    这个时候，红驴身影一闪，一下子就到了那家伙的身边，十分紧张的问道，“小树，你怎么样了，撑得住吗？”

    “我……我……不行……了，帮我……报……报仇。”

    小树断断续续的说完一句话，脑袋一歪直接倒在红驴的怀里，闭上了眼睛。

    “槽……！”

    红驴发出一声怒吼，咬牙切齿的站了起来，恶狠狠的对我说道，“小崽子，你敢杀我亲侄儿，今天你们所有人都生不如死！”

    “大话别说得那么早，就凭你，未必杀得死我。”

    我依然保持冷静，对方虽然是大师级高手，我也不会束手待毙。

    “好你个猖狂的小畜生，今天我就让你见识一下什么是真正的大师级高手，什么是境界差距！”

    红驴全身一振，一团火焰顿时围绕着他的全身烧了起来，整个人都变成了火人。

    周围的温度一下子就升了起来，滚滚热浪我这边袭了过来。

    不知情的，恐怕还会以为这家伙玩儿火自。

    焚，但他身处其中，却一点都不受火焰的烧灼和炙烤。

    “去死吧！”

    红驴一声大吼，挥拳就向我打了过来。

    与此同时，一条长达两三米的火龙喷渤而出，带着极高的温度向我扑了过来。

    我后退一步，双手向前一按，一道水幕瞬间成形，挡在了自己的身前。

    那火龙延迟了一秒左右，居然就烧穿了我的水幕，依然带着不小的威力向我扑来。

    我侧身退了好几步，这才惊险的避开了红驴的攻击。

    飘落的发丝瞬间就被烧成了灰烬。

    以前我与别的修士交手，也遇到过控火的高手，但实力跟红驴比起来，完全不是一个档次。

    就连老头子的死敌吕山也比红驴差了一大截。

    “我看你往哪里躲！”

    红驴一招失手，几乎没有停留，再次攻了上来。

    这次居然有两条火龙，一左一右封锁我的闪避路线。

    不仅如此，他还释放一个脸盆大的火球，从中路向我轰了过来。

    这一套攻击，又急又猛，完全封死了我的逃跑路线。

    这是下了狠心，想要一下子将我置于死地的节奏。

    “好！红老的极焰火龙都施展出来了，那小崽子死定了，立马就会被烧成烤肉。”

    一名教父级大声的说道。

    仿佛已经预见了我的死亡。

    “你说错了，不可能是烤肉，他只会被烧成飞灰！”

    西穆少爷也在大声的吼叫，那兴奋的样子就跟嗑了药似的，就差手舞足蹈的欢呼了。

    菲儿等人也紧张到了极点，他们从来没有如此近距离的观战。

    何况这还是关系到我的生死战。

    如果我被红驴杀死的话，接下来她们的命运可想而知。

    众人已经走投无路！被人逼到这个份上，我已经退无可退，出了正面迎战，没有别的选择。

    “极致冰寒！”

    刹那间，我的感知力全力释放，大量的水幕在我的前方快速集结，随着我强大的意志力，瞬间化作了坚冰！轰……强烈的火焰与冰墙撞到了起来，产生了无数的水气，方圆几米都变得迷蒙了起来。

    这一次，红驴的火焰居然没有冲破的坚冰，让我大感意外。

    “看来你的实力也不过如此！”

    这一次的交锋让我信心倍增，大师级高手也是有强弱之分的，红驴并没有碾压我的实力。

    他的火焰将冰墙融化完，也基本消失殆尽了。

    “这不可能！你一个教父级怎么可能挡住我的极焰火龙？”

    红驴的眼睛瞪得跟牛似的，完全不敢相信眼前的事实。

    其它人也是目瞪口呆，所有人都以为我必死的情况下，我居然毫发未伤，挡下了一名大师级高手的攻击。

    “该我来了！”

    我可没有时间跟他罗嗦。

    冰锥雨！我的意志力直接催发到自己的极致状态，天上尺话长的冰锥以极快的速度落了下来。

    这一次，目标不仅仅是红驴，还包括了对方所有人。

    反正已经撕破了脸皮，我已经不再考虑留手，能杀一个是一个。

    “妈呀……”西穆少爷吓得大喊，如滚地葫芦般躲到了畸牛的肚子下面去了。

    咻咻……大冰锥毫不留情的扎了下来，几头畸牛瞬间就被扎死，直接倒在了地上。

    另外几名行者级的家伙拼命的往外逃跑，可他们的速度根本躲不开我的攻击，被钉在了地上，生死未卜。

    几名教父级高手好一些，全都挥舞着兵器，用尽全力挡开飞落下来的冰锥，其中两个的兵器都被当场击断，受伤不轻。

    只有红驴的反应最快，这家伙根本不顾其它人的死活，一下子逃到了冰锥攻击的范围之外，惊疑不定的看着我，眼神全是慌乱之色。

    他做梦都想不到，我在抵挡了他的攻击之后，立马就能发起强势的范围攻击。

    一分钟不到，情势反转，原本占尽优势的他，现在反而成了劣势的一方。

    

