    走出餐厅,找了个没人的角落，乔韶眼巴巴看他：“说吧。”

    虽然不是什么大不了的考试，但也有点紧张。

    毕竟这是他久违的靠自身努力获得的成绩……

    贺深慢慢靠近了他。

    乔韶不自主地向后,后背都贴在了墙壁上：“干嘛？”

    贺深不出声,把他整个罩在身下,垂眸盯着他：“你说我们像不像偷跑出来幽会的小情侣。”

    乔韶：“………………”

    贺深又来了句：“是情侣的话，我现在是不是可以吻……”

    话没说完，乔韶脸蹭地红了：“贺深！”

    贺深：“嗯。”

    乔韶抬头瞪他：“你真当我不会揍你吗！”

    贺深不回答,眼睛不眨地看着他。

    这一瞬间,他以为贺深当真了。

    乔韶的心漏了半拍，一个字都说不出来了。

    “满分。”贺深说出这两个字，与他拉开了距离。

    乔韶：“………………”

    贺深同他一起靠在墙边,补充道：“你做的那些题,全对了。”

    这时乔韶的大脑才反应过来自己听到了什么。

    贺深侧头看他：“高兴懵了？”

    乔韶是有点懵，不过不全是因为这个成绩……

    不,就是因为成绩！

    他惊讶反问：“全对了？”

    贺深似乎兴致不高：“嗯。”

    乔韶后知后觉地感觉到从心底升起的狂喜：“你说我是满分？？”

    贺深：“嗯。”

    乔韶喜悦过后又是狐疑：“你可别拿这事忽悠我！”

    贺深幽幽道：“我什么事也没忽悠过你。”

    乔韶张口就是：“你刚才……”

    贺深看他,等着他把话说完。

    但乔韶停住了，他别开视线道：“走了,回去吃饭。”

    贺深无奈地轻叹口气：“走吧。”

    他俩回到了食堂二楼,卫嘉宇敏锐地察觉到他俩氛围不对。

    楼骁瞥了贺深一眼，什么都没说。

    卫嘉宇瞅瞅乔韶，也什么都不敢问。

    怎么个情况？

    刚才不还急不可耐地想去亲近吗,怎么一会儿工夫又闹别扭了？

    啊啊啊！

    谈恋爱果然好麻烦！

    不管是男女、男男、女女、不男不女不女不男……

    这一晚上乔韶睡得不太好。

    翻来覆去好半天，恨不得去楼下跑一圈。

    陈诉轻声问他：“乔韶你怎么了？”

    一般情况下熄灯了他们都从不说话的,蓝毛是在被窝里打游戏，陈诉是在听名著解读，乔韶是在努力催眠。

    不过陈诉就在他上床,哪怕戴着耳机，也能感觉到他的不安稳。

    乔韶闷声道：“没事。”大概是考了个满分，欣喜过头了。

    陈诉道：“你要是睡不着，我们聊会儿？”

    乔韶心里一暖，说：“你快睡吧，明天还要早起。”

    这都十一点了，对于早晨五点半起床的他们来说，够晚了。

    陈诉顿了下道：“那你也早点睡。”

    乔韶应下来，努力不让自己翻来覆去。

    马上就周末了……

    回去就让大乔约一下张博士……

    迷迷糊糊的，乔韶睡着了。

    他做了个梦。

    梦里他在食堂楼后，自己后背紧靠着墙，前方有个模糊的人影。

    他知道他是谁，但是不想看清。

    他听到对方笑了声，然后感觉到唇上一片炽热，接着是让人头皮发麻的急促呼吸声。

    凌晨三点。

    乔韶从梦中惊醒。

    什么鬼！

    乔韶睁大眼，耳机掉了一只都毫无所觉。

    他做了个什么见鬼的梦！

    他竟然梦到……梦到……

    乔韶碰了下自己的嘴，心砰砰直跳。

    完了完了。

    要被那满嘴胡话的家伙给坑死了！

    周五这天，乔韶心里七上八下，一点都不想看到贺深。

    好在贺深估计又熬了通宵，到了教室就开始补觉，也没给乔韶看他的机会。

    熬到下午，乔韶心平静了。

    他觉得自己是一时鬼迷了心窍，要不怎么会做那样的梦？

    搞-基是不可能的。

    贺深直得不能再直，乔韶也从没怀疑过自己的性取向。

    以后……

    乔韶轻吁口气，还是提醒提醒贺深，让他收敛点，别什么话都往外冒。

    即便都是男人又怎样？

    有些话还是惹人误会。

    他俩难得成了好朋友，闹崩了也太可惜了。

    乔韶想到这，心里一刺。

    他很珍惜贺深。

    一点都不想失去他。

    下午放学时，贺深趴在课桌上问他：“回家？”

    他刚醒，嗓音低哑。

    乔韶收拾着书本道：“当然。”

    贺深忽然问道：“你家住哪儿？”

    乔韶的手陡然僵住，半晌才干巴巴道：“问这个干嘛。”

    他一点都不会隐藏情绪，这拒绝的姿态太明显了。

    贺深沉默了会儿：“没什么。”

    乔韶勉强解释：“嗯，我家……嗯，等以后……”

    “别紧张，”贺深道，“我没想去。”

    乔韶接不上话了，他收拾好东西起身道：“那我先回去了。”

    贺深轻声应道：“嗯。”

    乔韶的身影消失在教室门口，贺深才慢慢坐直身体。

    他应该有所察觉了吧。

    所以才躲着他。

    贺深撑着下巴看向窗外。

    正值盛夏，炽热的阳光拼命散发着光和热，仿佛把要整个世界烤化。

    就像他这样，烫到了乔韶。

    自己是不是太急了，可怎么能不急？

    喜欢的人就在身边，被抢走了怎么办。

    转念贺深又摇头笑笑：急有用吗。

    也许乔韶到最后也不会喜欢他。

    乔韶一回到家，心情就全放开了。

    杨孝龙早在等他，一见他回来就快步迎上去。

    乔韶真怕他老人家摔了，连忙扶着道：“您悠着点，当自己十八岁呢！”

    杨孝龙喜滋滋道：“我外孙倒是快十八岁了，等来年过生日，姥爷给你……”

    乔韶赶紧打断他：“姥爷您照顾好自己就是给我最好的生日礼物了。”

    杨孝龙心里更美了，忽地又想起什么：“啊，好可惜。”

    乔韶不疑有他：“怎么了？”

    杨孝龙扼腕道：“忘了录音了！”

    乔韶：“………………”

    杨孝龙道：“你刚才那话再说一遍，我录下来发给你爷爷听。”

    果然如此，你俩能不互相伤害吗！

    晚饭时杨孝龙给乔如安发视频，给他看乔韶。

    乔韶向爷爷打招呼，乔爷爷矜持道：“最近还好？”

    爷孙俩没说两句，就被杨孝龙挂断了：“行了，我们要吃饭了。”

    视频刚挂，乔韶的手机就响了，是乔如安发过来的。

    乔韶赶紧接了，乔如安道：“一起吃饭。”

    乔韶愣了愣。

    再看爷爷还真身处餐厅，面前摆了餐盘。

    嗯，从时差上来看，他们的晚餐的确是爷爷那边的午餐。

    但是有必要隔着视频一起吃饭吗！

    算了算了，老爷子开心就好，乔韶也找个角度把手机架好，让爷爷能看到他们这一桌人。

    杨孝龙毫不留情地笑话他：“老乔你这么惨的吗，吃饭都没人陪。”

    乔如安平静道：“小韶把手机转一下，我只看你就行了。”

    这是理都不想理杨孝龙的意思。

    乔韶哭笑不得，只能哄他：“马上暑假了，到时候我去找你玩。”

    乔如安答得很快：“好。”

    杨孝龙立刻道：“去那破地方干嘛，暑假姥爷带你去海岛度假。”

    乔韶也不敢不答应啊：“暑假……嗯，暑假挺长的！”

    一顿饭吃得还挺愉快。

    乔韶明显好起来的食欲让三个长辈大松了口气。

    谁都忘不了，这孩子那时连水都喝不了的糟糕状态……

    他们韶韶从小到大都是个贴心的好孩子，怎么就平白受了那样得罪。

    这是谁都不会提，却谁也没法释怀的事。

    晚上乔韶主动和乔宗民提了想见张冠廷。

    乔宗民几乎立刻道：“我明天就安排！”

    乔韶努力镇定道：“嗯。”

    周六一大早，乔韶醒得很早。

    他习惯了学校的生物钟，哪怕不用早起跑操，也六点左右醒了。

    家里飘着舒缓的音乐，这是从入夜后就响起的声音，只要乔韶会去的地方，都不会是绝对的安静。

    乔韶住在二楼，他走到楼梯口时向上看了看。

    三楼……

    三楼……

    乔韶咬着下唇，向上迈了一个台阶。

    可只是这样，仅仅是脚掌落在了属于三楼的一个台阶上，他就感觉到了从掌心蔓延而上的刺痛。

    他飞快挪下，像身后有什么洪水猛兽般冲到了楼下。

    不行不行，还不行。

    他还是不行……

    乔韶的心跳得极快，脑子里一片混乱。

    他缩在了沙发里，胳膊抱住了膝盖，却还是抖得不成样子。

    屋里的音乐都平复不了他的情绪，巨大的恐惧像潮水般擭住了他的心神，让他完全失去了思考的能力。

    “叮。”

    他的手机响了下。

    乔韶像是抓住了救命稻草般拿起了手机。

    不管是谁，哪怕是垃圾的广告信息，乔韶都要谢谢他。

    他努力把失焦的视线定到屏幕上，努力让自己把溃散的精神集中到手机上。

    他终于看清了内容——

    没有星期五：看不到乔乖乖的第一天，想他T^T

    刹那间，犹如冰河解封，春回大地，黎明撕碎了黑夜……

    这家伙……

    不发颜文字能死啊……

    乔韶紧紧握着手机，笑得眼眶通红。

