    第401章上祇王府说亲

    夜锦汐打了个哈欠：“不管怎么说，张大人与王爷也算是同僚，他的夫人前来求见，我若是闭门不见，总归是不好，再者，她来的这么早，万一有事呢！”

    芸儿想了想，觉得自家小姐说的，也不无道理：“小姐！那你是现在去见张夫人？还是吃些东西，暖暖胃再去？”

    “现在就去吧！”夜锦汐起身，向着厢房外行去。

    芸儿迈步，跟上。

    二人行入前厅，正在喝茶暖身子的张夫人见状，急忙起身。

    “臣妇见过祇王妃！”张夫人行礼。

    夜锦汐行至主位上坐下：“张夫人不必多礼，坐吧！”

    “谢王妃！”张夫人谢恩，重新落座。

    芸儿为自家小姐，倒了杯温茶：“小姐！你先喝杯茶暖暖身子！”

    “嗯！”夜锦汐接过，轻轻的抿了口，随即，眸光落与张夫人身上：“不知张夫人求见本王妃，所为何事？”

    “这……”张夫人略显迟疑干笑。

    “张夫人有话不妨直说！”夜锦汐示意道。

    “既然王妃如此爽快，那臣妇就说了？”张夫人试探开口。

    夜锦汐颔首。

    “臣妇乃是受人所托，来给王爷说个亲！”嘴上说着，张夫人将随身携带来的画轴打开，画中赫然是名年轻貌美的妙龄女子：“这是城东胡府的小姐，不仅长相好，还是正儿八经的嫡出小姐……”

    “……”夜锦汐刚喝到嘴里的茶，差点喷了出来。

    什么玩意？

    这天刚蒙蒙亮，她火急火燎的上门求见她，就是为了给王爷说亲？

    她当她是死人吗？

    “……这胡家小姐，昨日在街上，无意间瞧见祇王真容，瞬间被他那神祗般的俊颜震住，从而对祇王一见倾心，非磨着胡夫人上门说亲不可，胡夫人脸皮薄，不好意思亲自上门，便托臣妇上门与王妃你说道说道，她们家也没什么要求，只要给胡小姐一个侧妃之位就行！”张夫人相当没有眼色道。

    “……”芸儿瞬间气结。

    小姐觉还未睡醒，就急匆匆赶来见她，生怕她有事相求，结果她倒好，上来就给小姐添堵！

    她到底会不会做人啊？

    好想一脚将她踢出祇王府！

    “说起来，祇王府目前也就王妃你一个女主子，想必平日里伺候王爷，相当吃力吧？可胡家小姐若是入了祇王府，定能帮王妃你分担不少，王妃你便不用如此劳累了！”张夫人见她迟迟不语，不由再接再厉道。

    夜锦汐缓缓放下茶杯，嗓音中染上一丝冷意：“张夫人今日，怕是白跑一趟了！”

    张夫人闻言，微微一愣：“王妃莫不是，未看上这胡家小姐？”

    “本王妃看不看的上，不重要，毕竟，不是本王妃纳妾！”夜锦汐淡漠道。

    “也是！”张夫人瞬间恍然：“进入祇王府的女子，是要陪祇王过一辈子，还得入祇王的眼才行；臣妇光想着早着来，免得被他人捷足先登，倒忘记这个时辰，祇王正在上早朝，不在府中……”

    听着她的自言自语，夜锦汐慢慢勾起唇角。

    (本章完)

