    “这……难道真的还残存药力么？”朱老沉吟着，望向叶梵笙：“这种情况虽然极少，但以前也发生过。就像咱们的廖长老，别人吃通脉都是五天散去，他却能维持七天。”

    “是啊，的确有这种情况！”洛心媚冷笑一声，“可就算体内还能残余药物，但剩下的药力已经不足以炼制丹药了。不过，既然姚姑娘非要炼的话，咱们就为姚姑娘准备吧！”

    洛心媚要笑死了。

    因为通脉丹珍贵，他们天医谷使用都得省着来。自然希望通脉的药力能维持得越久越好。

    所以，这种体质特殊的人，每发现一个，他们就研究一个。但无一例外的，靠着这残存的药力，全都不足以支撑炼药这么大工程。

    她既然选择要作死，连明年的机会都放弃了，她怎能不成全她。

    叶梵笙定定地看着姚青梨，只见她清艳的小脸满是坚定，冷冷道：“姚姑娘，你要三思。”

    “青梨，要不……”放弃吧！瑜王急得直冒汗，明年再参加！以她的实力，一定能再度夺冠的。

    明顺帝紧皱着眉，现在这般，就算他强迫着天医谷把冠军给了姚青梨，也不光彩。不如明年再参加。

    “我已经想好了，现在就要炼！”姚青梨轻笑一声，眼中的自信不减。

    “姚青梨。”明顺帝紧头紧紧地拢在一起。

    “皇上，她既然决定了，那就现在吧！我们大楚，这个骨气和魄力还是有的。”慕连幽红唇勾了勾。

    明顺帝一噎，若他再阻止，那就是没骨气和魄力了。

    叶梵笙薄唇紧抿，看着姚青梨，最后微微一叹：“既然姚姑娘决定，那就这样做吧！朱老，再备一份材料。”

    “快，去准备。”福儿公主也是一脸开心，狠狠地松了一口气。

    她还以为要看着姚青梨明年再发光发热呢。

    幸好姚青梨蠢，非要现在来。

    “父皇，咱们移到大殿去吧，关好所有门窗，隔绝阳光。否则，如果姚姑娘再炼出丹来，那就不会炸了。叶少主，那丹只是不能接触阳光吧？”福儿公主说着，望向叶梵笙。

    “是的。”叶梵笙点头，“只要不照日光，就可以了。烛光没问题。”

    “那行。”福儿公主急道，“父皇，咱们快去准备！把大殿的烛火点上。”

    “去吧去吧！”明顺帝有些气恼。

    明明只要再等一年，明年一样能夺冠，为什么非要这么倔！

    说着，便狠狠地一甩袖，怒气冲冲地往大殿的方向而去。

    “哈哈哈，姚姑娘，真是有魄力！”燕太子拍着手掌，大笑起来，盯着姚青梨。

    原以为，今年这该死的楚国要翻身了，哪想，姚青梨非要作大死！

    “叶少主，咱们的药怎么办？”杨重皱着眉上前。

    “一起拿到大殿，到那里再验吧！”叶梵笙说。

    于是，一行人便熙熙攘攘地前往大殿。

    “青梨，你怎这么傻。现在你体内通脉丹的药力，不足以支撑你炼药。”瑜王走到姚青梨身边，一脸担心，“咱们再等一年，不好吗？”

    “不好！”姚青梨直接拒绝，“我不甘心！我就要今年！”

    瑜王狠狠一叹，一脸着急。

    父皇好不容易才对青梨改观，而且还有些赏识。哪想，青梨非要放弃明年手到擒来的冠军，把机会浪费在这里。

