    燕子胡同里的“战争”，在温宴离开之后，并没有完全平息。

    曹氏一个人骂骂咧咧的，把所有能数落的都数落了一遍。

    桂老夫人嫌她烦，隔着窗户道：“你要念去前头念，别在老婆子跟前没完没了，你不嫌累，老婆子还嫌烦。”

    曹氏没有顶撞桂老夫人，转身就往前头去了。

    老夫人关了窗。

    她坐在木炕上，倚着引枕，让青珠替她按压额头。

    她是真的头痛。

    哪怕这些全是戏，但演戏需要真情投入，骂人训人都需要力气。

    桂老夫人好久没有做过力气活了，突然间来一回，还真有些吃不消。

    夭寿哦！

    她叹了一声。

    她唱了一辈子的一团和气，今儿改了戏本，真是有些不习惯。

    可是，她又不能不唱。

    她是定安侯府的长辈，是温家说一不二的存在，是这场戏里不可缺少的角儿！

    桂老夫人阖着眼皮，闭目养神。

    缓一缓，之后还得接着唱呢。

    曹氏比桂老夫人的戏份要多。

    她提了食盒去温辞的书房，母子两人面对面，她是苦笑，温辞是沉默。

    良久，温辞轻声道：“辛苦母亲了。”

    曹氏的笑容一下子就明亮了许多。

    拍了拍温辞的肩膀，她道：“只要你自己能分得清、辨得明，娘一点儿不辛苦，你祖母、妹妹们也肯定不会觉得辛苦。你先吃些东西，再看会儿书，课业上，娘帮不上忙，你只能自己争气。”

    温辞颔首，应了声。

    曹氏从书房里出来时，脸上的笑容已然不见了。

    她还没有走回二进，正巧遇上温子甫回府，她赶紧顿步，掉头迎了过去。

    温子甫的脸上满是疲惫。

    衙门里事情多，他几乎一整天脚不沾地的，又挂心着早晨出门前还没有与温辞说明白，急匆匆要寻儿子。

    曹氏拦在了他跟前，张口道：“老爷，我刚和宴姐儿大吵了一架。”

    温子甫一头雾水。

    曹氏和宴姐儿？

    妻子待侄女儿亲近，侄女儿待妻子也敬重，两人要是一屋子里坐着说话，能好得跟娘俩似的，怎么会吵架？

    还是，“大”吵一架？

    曹氏道：“她回家后，我为难过她没有？

    我这叔母，对待父母都不在了的侄女侄子，满临安去说，算是数一数二了吧？

    我问心无愧！

    可她呢？她就见不得辞哥儿好，见不得我们二房好！

    那可是郡主娘娘，辞哥儿能得郡主喜欢，天大的好事。

    宴姐儿却在这儿这不好那不好的，怎么的，她自己和郡主有嫌隙，就拦着辞哥儿的前程。

    她就是心黑！

    呸！”

    这一下，曹氏呸得很是用力。

    甚至还踮起脚尖，身子往前一顿。

    温子甫头上的一个问号，直接被她“呸”成了三个。

    清早时候，曹氏对这事儿可不是这么个反应，她明显是不赞同、不相信皖阳郡主的。

    这才一天工夫，变卦得也太快了吧？

    “不是，”温子甫有些着急，“夫人，话不能这话说，你不知道其中事情，这事儿吧，你就别插手了。”

    曹氏才不肯听，一把扣住温子甫的手，高声道：“我是辞哥儿的亲娘，我怀胎十月生下来的儿子，你凭什么不让我插手？没有我，你能有这个儿子吗？”

    温子甫哑口无言。

    他并非应接不了话，而是曹氏与他成亲快二十年了，他从来没有见过妻子这样的一面。

    他惊讶得回不过神来。

    此刻，他感觉手腕被发痛。

    低头一看，曹氏的五指死死掐在她的手腕上。

    “你……”温子甫刚说出一个字来，脚面又被曹氏狠狠踩住了，痛得她倒吸了一口凉气，“嘶……”

    胡嬷嬷在边上跳了起来：“老爷！您怎么能说这样的话！哎呦，我们夫人的命好苦啊！”

    温子甫：“……”

    虽然，他猜不到曹氏和胡嬷嬷是因何演戏，但他毕竟在府衙多年，见多识广，接受到了曹氏给他的讯息。

    “别在前院里大呼小叫的，”温子甫佯装生气，冷冰冰道，“有话回屋里去，你这样成何体统！”

    温子甫说完，很“顺利”地甩开了曹氏的手，大摇大摆往里走。

    刚踩了一步，脚痛得他直皱眉头。

    他在心里长叹。

    夫人，使眼色就能解决的事儿，为何下手下脚都这么重呢！

    这么点小花样，他真的能懂的。

    衙门里断案子，各种嫌犯人证受害者之间你来我往的眼神官司，他都看了这么多年了，做什么非得踩他一脚。

    温子甫强忍着痛，才没有一跛一跛地走。

    曹氏跟在她后头，捂着嘴，一双眼睛笑成了月牙。

    她怕自己忍不住笑出声来，给胡嬷嬷比划了个手势，自己落在后头。

    温子甫迈过了通往二进的月洞门。

    曹氏躲到了门后，嘻嘻笑了好一通，这才敢上去。

    温子甫没有发现曹氏的小动作，他回屋先换下了官服，再出来时，曹氏已经在罗汉床边坐下了。

    胡嬷嬷候在一旁。

    温子甫听见那两人在说话，刚一开口，就让他啼笑皆非。

    “妈妈，”曹氏压着声儿，“我今天的表现还可以吧？我是说，先前骂宴姐儿的那一段，我从来没有那么骂过人，还听没底气的。”

    胡嬷嬷给曹氏竖了个大拇指：“夫人表现得很好。倒是奴婢，气势差了些，有几句骂人的话，咬字也不够清晰。实在是，奴婢对上黄嬷嬷，气就短了一截，发挥不出来。”

    曹氏道：“确实还有不足。”

    “我们再好好琢磨琢磨，下回再吵起来，肯定比这回强。”胡嬷嬷道。

    温子甫：“……”

    他赶紧先给自己倒了盏茶，一口饮下，压压惊。

    “夫人这是做什么？”温子甫见曹氏冲他比了个噤声的手势，声音下意识就轻了下来，“怎么家里还搭戏台子了？还有下回？你这个‘嘘’，是怕谁听了去？”

    曹氏道：“怕叫慧姐儿听去。”

    温子甫道：“你们折腾的事儿还不能叫慧姐儿知道？”

    “慧姐儿傻乎乎的，让她装，她不一定装得好，”曹氏道，“这戏本，需要她真情实意地发挥。”

    温子甫：“……”

    行。

    他就听听，到底是什么神仙戏本。

    这一家老老少少的，都跟撞了鬼似的。

