    赵笙本来还害怕书香不喜欢太后新派送给她的暗卫，却没想到当她折身回去的时候就见到书香跟那女暗卫说话，看得出也是认同了的。

    “主子放心，以后属下等人就是主子的人了，绝对不会有二心。”

    书香点头：“既然是皇祖母的人我便收下你们了，以后有我一口吃的，就有你们一口。我的主仆观念不深，以后大家都是亲人，互相扶持吧。”

    这名暗卫在来之前，太后就耳提面命的给她说了书香很多的事情，所以虽然对书香说的当他们是亲人的说法不是很认同，却还是心暖点了点头道：“属下等人今后会誓死保护主子的，决不会让主子受的那些暗害。”

    这句话虽然说得隐晦，但是书香听得明白，就算她和赵笙回到了乡下，皇帝与太子表面上闹不出什么，可暗地里那些想要讨他们欢喜的小人并不少。也就是说，他们的处境并不是那么安全。

    书香点头道：“那以后就辛苦你们了。”

    女暗卫勉强的笑了笑，端过旁边熬的粥小口小口的喂书香喝着，嘴里千方百计说着讨喜的话，就是为了哄书香高兴。

    书香听得出来，这女子为了说些好听的话有多么的绞尽脑汁，心中很是温暖。

    在常知州的府邸里面休息了两日，书香和赵笙一行人又往宋家村赶。

    回到家中的时候，太后的三道懿旨都已经传遍了，很多的地方乡绅甚至其他地方的官员都纷纷跑来恭喜王老头夫妇，说着好听话，讨好卖乖，但是王老头夫妇压根儿就高兴不起来。

    他们的闺女在京里面遭了那么大的罪，日盼夜盼的孙儿也没了，他们直生气得想打人。要不是怕给闺女招祸，为了一大家子，他们老两口非得把那什么狗屁懿旨给扔粪堆里去不可。

    若是自家的闺女嫁给了邻村的汉子闹了这么一出的话，老两口非得去把人家房子给烧了。可谁让自己的女婿不是普通的乡下汉子，而是皇帝的儿子呢，只能够闷头吃了这大亏。

    “老头子你别气了，回头闺女回来瞧着你这模样又该伤心了。”王大娘在旁边劝着，可自己的心里还是一肚子窝囊气。

    “等那臭小子回来老子非要揍他一顿不可，连自己的媳妇与儿子都护不住，做他娘的做什么男人？！”王老头是气很了，连脏话都说得出来。吧嗒了一口旱烟，锅子在门框上敲得“磕磕”响。

    听着院子里的动静，那些上门来讨好的各路魑魅魍魉压根儿就不敢往里面走了。再加上青梅青兰她们也不是好惹的角色，见自家的老太爷老太娘都发了火了，他们哪里还敢放任何人进来？动不动的就拔刀子站在门口，冷着脸就跟那阎王爷似的。

    随后太后又下了懿旨，认了德惠公主为义女，破例册封为固伦护国公主。

    但是太后下来的懿旨镇国将军府没有收，公主府也没有收，原封不动的给退了回去。

    而驸马的两个庶弟也没有回镇国将军府，而是直接住在了驿站，太后本来想让他们先回边关守着，稍后一定会给大家一个满意的答复。可两人就是拒绝接旨，说没有一个交代绝不会边关。

    正因为两人在京都的时间待的长了还没有讨到一个说法，边关的局势更加的紧张，许多的将士纷纷要求交出兵权，辞官回乡。

    大家都觉得，即便自己在战场上浴血奋战抵抗了他国的大军，可也禁不住自己国家皇帝霍霍的。还不如趁着有命在回家抱着儿子媳妇过两天安生日子呢，到时候死了也甘心不是？

