    

    第721章谁玩了谁？

    “好……好……如果无涯大师没什么事，那我们现在就出发如何？”祁连空连忙说道。

    在祁连空看来，无涯大师之所以这么爽快，而且还不谈任何条件，很可能是看上天元阁了！

    毕竟以无涯大师曾经六星初级的炼丹师的造诣，即使到了天元阁，也是能算是炼丹师的中上之列，很难受到太多优待。

    可现在无涯大师可是能够炼制出龙祖五星丹的炼丹师，他若是愿意加入天元阁的话，一定会被地位极高！

    哪怕在天元阁只做一名副峰上，那也肯定比祭天宗这个峰主好处要多得多，同时地位也要更高出许多！

    “好！”无涯大师当即点头！

    既然别无选择，那又何必夜长梦多！

    而且刚才他也检查了，古玄尘很快就会醒来！

    若是古玄尘醒了，一下子从里边走出来被祁连空看到，而到时自己到了天元阁又根本炼制不出龙祖神丹的话，那就很可能引来不必要的麻烦了。

    “好，无涯大师，请！”无涯大师的爽快，更坚定了祁连空的猜测。

    原本阁主只是让他不惜一切代价，把无涯大师请到天元阁，可现在的情况看来，这不仅仅是请到，这完全是拐走。

    虽然这是无涯大师弃暗投明，但自己回去换个说法，那不也是大功一件啊。

    担心着古玄尘可能会暴露，无涯大师不敢多余，当即随着祁连空走了出去。

    “这……这也太明显了吧！”

    “我们祭天宗对他不好吗？”

    待两人离开，不少不明内情的长老纷纷皱眉轻喝道。

    显然祁连空能想到的，他们也都想到了，在他们看来无涯大师分明就是见异思迁，而这也意味着，他们将无法再享受到无涯大师丹道成果所带来的好处，心中的不满自然也更浓了。

    “好了，都散了吧！”姬长风轻叹！

    他自然明白，为了祭天宗的在未来，无涯大师此举背负了太多！

    毕竟天元阁是看中他的炼丹水平才请他过去的，到时他若是炼制不出龙祖神丹，这其中会不会存在危险，谁也说不清楚。

    同时在祭天宗所有人心里，无涯大师又成为叛徒一样的存在，偏偏明白内情的自己，还不能多说，否则无涯大师所有的牺牲都将变得没有任何意义，甚至还可能为古玄尘带来不必要的危险。

    “唉……”众人轻叹！

    虽然心有不满，但面对着像天元阁这样的存在，他们又能干什么？

    宗主不是也只能无奈轻叹吗？

    出了这样的事情，看着姬长风这般模样，一时到也谁都不好意思再提那三颗二龙通玄丹的事情，很快便纷纷散去。

    此时的姬长风也走进炼丹室去。

    看着古玄尘沉睡在炼丹室简易的床上，姬长风连忙靠上去，感觉到古玄尘气息平稳，这才放下心来。

    “宗主……”这时，古玄尘缓缓睁开双眼，看到姬长风也有些意外。

    之前虽然倒地，但在迷迷糊糊中，他感觉帮助自己的好像是无涯大师啊。

    “无涯大师呢！”古玄尘当即问道。

    “无……无涯大师他……”姬长风眉头微微一皱，最终还是毫无隐瞒的将事情讲了出来。

    这其中还包括南域神会，以及整个南域的一些局势。

    “什么？你的意思是说，无涯大师因为我的原因，主动去了天元阁？”古玄尘突然从床上坐了起来。

    虽然他早就感觉到了祭天宗对自己的在乎，但他仍然没有想到，无涯大师居然肯为自己做出这么大的牺牲。

    到了天元阁，若是无涯大师炼制不出龙祖神丹！

    万一对方当他是有意为之，那后果可就不堪设想了！

    “到也不是为了你，准确说，他是为了祭天宗的未来，才不计自身安危的保护你，说到底，他还是为了祭天宗！”姬长风没有居功。

    不过古玄尘知道，这只是一个说辞而已！

    无论具体是不是为了祭天宗，但事实的确是在无涯大师的牺牲后自己获得了安全。

    但，纵然心中有种冲杀出去，将无涯大师救回来的冲动，但古玄云尘知道，仅凭祁连空一个人来，就能在祭天宗耀武扬威的把无涯大师带走！

    自己这点实力，冲出去，也是无济于事！

    “宗主，你现在能联络上无涯大师吗？”随即古玄尘问道。

    “我们有宗门传讯符，在他进入天元阁前，都还能联系上的！”姬长风说道。

    至于进了天元阁，姬长风知道，每个势力的护宗大阵都会有隔绝传讯符的力量，就是避免一些奸细可以轻易的将自家信息泄露出去。

    “那就好，给我……”古玄尘也知道时间不多。

    “好！”虽然不知道古玄尘准备干什么，但姬长风还是照做起来。

    接过传讯符，古玄尘目光一凝，立刻将一股信息注入其中，随着手中传讯符，化着一道青烟，古玄尘知道，刚才自己的信息已经到了无涯大师那边。

    “你这是……”待古玄尘做完这一切，姬长风才问道。

    “我把炼制通玄丹和聚相丹的所有方法与心得都通过传讯符传给无涯大师了！”古玄尘说道。

    “你这样行吗？”姬长风一愣！

    姬长风虽然知道，在这个时候，古玄尘主动这样做，肯定不会再有藏私！

    但炼制龙祖神丹的要求实在太可苛刻！

    哪怕是拥有炼制的方法，还需要炼丹师自身的基础和领悟的天赋，甚至还要加一些运气的因素。

    否则，早已有人炼制出了龙祖神丹，怎么一直没有传承下来。

    所以，古玄尘虽然大方了，但姬长风还是不觉得能帮到无涯大师，可是现在古玄尘自信满满的样子，仿佛又有着极大的把握。

    古玄尘微微一笑，“我自然明白，以无涯大师现在的丹道造诣，就算有了我所说的方法，想要炼制出龙祖神丹的极率也不会太高！”

    “但纵然不是龙祖神丹，至少也能保证他炼制的丹药品质高于其他炼丹师吧？这便足以令他在天元阁稳稳的立足了！”

    姬长风微微点头，这点他到没有否认！

    “当然，还有更重要的一点，我要让无涯大师不仅在天元阁立足还要让他成为核心！”

    “天元阁以为抢走我们祭天宗的炼丹师，却不知很可能是抢走了一个定时炸弹！”

