    盘儿已经不再说话，而是割破了他的手腕，盘儿的鲜血涌出，开始滴撒在这混沌蛋之上。

    “只有我的血液，才能打开这枚混沌蛋。”盘儿看着鲜血一滴滴的滴在混沌蛋上，而原本没有丝毫气息的混沌蛋，忽地再一次的升腾起了日月星辰的异相。

    林潇盯在上面，目睹了宇宙从一点大爆炸到形成整个宇宙的演变过程，最终眼前看到的全都是星辰空间。

    林潇完全被吸引了心神，不过这过程却极为短暂，很快一切异相又收敛了，盘儿滴出来的鲜血都被混沌蛋吸收了，而原本没有丝毫反应的混沌蛋，却多了一丝丝不同寻常的气息。

    “混沌蛋，可以由混沌重演宇宙空间，这里包含着最纯粹的空间本源讯息，只不过，唯有我的鲜血，可以打开这道讯息。”

    盘儿的脸上，露出一丝自豪和得意，说完，将混沌蛋递给了林潇，道：“爸爸，我能帮你的只有这些，是否能够领悟，就看你自己了。”

    林潇接过了混沌蛋，握在了掌心之中，很快，他就感觉自己的心神被拉进了混沌蛋之中，不断的重演着空间的变化，助他领悟空间奥义。

    “空间，零维，奇点……这枚混沌蛋，就是混沌和空间的奇点，我的灵魂之中，也有这样的奇点。”林潇闭上了眼睛，脑海之中，宇宙一遍遍的演化着，最终所有一切都消失了。只余一个点，整个宇宙。整个空间，都是由一个点而诞生。

    “我的灵魂胎儿诞生，结合了亘古，巨指，观音像的灵魂……可是，我的灵魂的本源，那个‘点’，却在哪里……”

    慢慢的。林潇有所明悟，灵魂婴儿不是他的奇点，灵魂胎儿也不是，再往前逆推，亘古的不是，巨指的不是，观音像的更不是。唯有他自己的，真正最本源的那一点，才是属于他真正的灵魂奇点。

    混沌蛋被林潇握在了掌心之中，升腾起了混沌之光，将他笼罩其中，盘儿悄悄的退了出去。能够领悟多少，就看林潇自己了。

    林潇的灵魂婴儿，本来作混沌之色，但现在，竟然开始出现了剥离现在。属于观音像的灵魂被剥离了，属于亘古的紫色灵魂粒子也被剥离了。最终属于巨指的也被一点点的剥离。

    一点点的剥离而去，最终存在的，只有一点。

    一切归于一点，是为起源，时间有源点，空间也有源点，灵魂升灭，从何处来，到何处去，我是谁，这个“谁”，就是本源，追寻的就是这个“点”。

    林潇心头，种种明悟，混沌蛋助他对于空间有了深刻的本质领悟，不断推演，一切回到源点，他的灵魂起源，不是亘古，不是巨指，不是观音像，甚至于不是现在的林潇。

    他的灵魂意识海之中，混沌色的灵魂婴儿不见了，只余一点，如同黑洞，四枚灵魂种子忽地震动，一起涌向这黑洞般的一点。

    这一点太小，其它的中品，上品，圣品的灵魂种子都不能融纳，只有属于大地王的下品灵魂种子最是弱小，开始融合这一点，不过却是一点一点的慢慢推积融合，如同一点一点，当无数的点联接在了一起，便是一条直线，由零维，变成了一维。

    刹那明悟，一切无阻，能悟只是瞬间的事，不能明悟，十年百年，也不能突破。

    林潇浑身剧震，突然从刚刚的状态之中清醒，睁开眼睛，混沌蛋依旧是那枚混沌蛋，脑海之中，混沌色的灵魂婴儿依旧，却又一切与之间不同了，这灵魂婴儿在他的灵魂意识海之中，竟然宝相庄严，打坐盘膝，七窍通天，精气如龙，身体里一点如黑洞，属于大地王的灵魂种子，化为了一条大龙，滚滚灵魂精气，化为以恒河沙数的灵魂粒子，正在滋润喂养着灵魂婴儿。

    下品灵魂种子，是为下品的灵魂粒子，灵魂婴儿太过脆弱，根本不足以吸纳更高级的灵魂粒子，不过却又远比灵魂胎儿强壮，吸纳融合的过程，也要快速得多。

    一粒粒的灵魂粒子，也是一个一个的点，无数的点正在融合，林潇感觉自己明悟了“零维”的初步奥义，左手一指点出，指头间，竟似乎有空间奇点出现，只是微小的令人肉眼无法看出。

    眼前空间，也是由无数的空间奇点组成。

    盘儿走进来，看到林潇的状态，脸上露出了震惊神色，林潇的领悟之快，超出了它的想像。

    紧跟着它又兴奋了，爸爸果然不同寻常人类。

    大地王的躯体，无声无息的出现在了林潇的身体上，又似乎与他身体重叠了。

    大地王的神色，无喜无悲，同样显得宝相庄严，盘膝而坐，盘儿默默的看着，他很明白，很快，大地王就将不复存在了。

    林潇的灵魂意识之中，关于大地王的一切，都在不断的闪烁着，随着大地王的灵魂种子化为了灵魂粒子，作为灵魂营养用来强大他的灵魂婴儿，最终，大地王将要消失，关于大地王的一切，都将化为他的一部份。

    大地王，下品完美体的幻具兽，拥有下品圆满的四十点品值，拥有基本的一千六百点的力量，拥有四百点的暴击数值，拥有三百点的防御力，还有四点的速度和附加的额外两百点力量。

    一点一点，不断融合进林潇的灵魂婴儿之中，他的灵魂婴儿，正在变化，成长，强大。

    原本只有一两岁模样的灵魂婴儿，短短时间，已经成长得有两三岁的样子，而宝相庄严，盘膝而坐的大地王的躯体，双足已经消失在了空气中。

    谁也不知道大地王是否真正拥有自己的灵魂意识，唯一可以感觉得到它脸上无喜无悲，似生灵，又似非生灵，似有自己的意识，又似无独立的意识。

    盘儿盯着大地王，也在猜测，而林潇现在所处的过程，就是人类之中的最后一步，他将要跨出这千古艰难的最后一步。

    兽技，刺爪三型，独角钻第五形态，大地之翼第七形态，大地领主第四形态，到最终的完美兽技大地鸣动。

    得有多久没有使用过这些兽技了？

    林潇也不知道了，只知道这一种种的大地王的兽技奥义，都化为了碎片，如同无数的讯息洪流，流淌进自己的灵魂婴儿之中，最终融合。

    他的灵魂婴儿，在不断的成长，大地王的躯体正在消失，关于大地王的一切，不断是力量，灵魂，还是兽技奥义，化为了灵魂讯息，所有的都要融合进入灵魂婴儿之中，化为养份。

    这一步，林潇盘膝陷入冥想状态之中，不言不动，这一坐，就是七天，盘儿在外面守了七天，孙耀杰等人回来，听盘儿说林潇正在踏出最后一步，都很是吃惊，不敢打扰。

    一直到了七天后，林潇再次睁开，原本盘膝而坐的大地王，已经完全消失了，这尊完美体的幻具兽，陪伴了林潇一路走过来，今天，终于完成了自己的所有使命，它的一切，都被林潇融合，最终无声无息消逝在了空气中，唯有一滴如似泪珠状的晶莹剔透如同水晶般的东西留下。

    林潇拾了起来，盘儿道：“传说认为幻具兽也是有自己的灵魂意识的，这遗留下来的被认为就是幻具兽的灵魂之泪，带着遗憾，却又不得不牺牲消失的情绪，离开尘世，这是它最后的遗物，代表着它曾经存在过，为了主人牺牲，无怨无悔。”

    听着盘儿的话，林潇没有说话，只是小心的捧起了这小小的泪珠状的晶体。

    晶体晶莹剔透，透明纯粹，如一滴水晶化的眼泪。

    大地王，林潇轻语，想到了那一直以来，每次召唤，总是默默从自己的背后诞生的大地王，没有过多的表情，无喜无悲，只是在忠实的执行着自己的意志。

    “大地王并没有消失，我承载着它的一切，会努力的活下去，我，也是它生命的延续。”林潇终于收起了这枚泪珠状的大地王之泪，看向了盘儿，道：“我融合了一枚灵魂种子。”

    头顶之上，忽地灵光闪烁，在这灵光之中，余下的三枚灵魂种子浮现，而在这三枚灵魂种子之中，一个混沌色的灵魂婴儿浮沉着，这灵魂婴儿已经成长到了五岁模样，灵魂气息强大了很多。

    林潇作了尝试，灵魂虽然强大了很多，变得如同自己五岁的人类模样，但依旧不能真正的走出肉身，否则便要粉碎。

    外面的天地，对于纯粹的灵魂而言，充斥着如同毁天灭地的能量，可以碾灭一切。

    盘儿道：“融合中品幻具兽的灵魂种子，需要对点有更深的领悟，才能融合。”

    林潇点头，他已经知道，他对于零维空间和奇点，有了初步的领悟，融合下品的大地王已经成功，但却不能融合中品的灵魂种子，他需要令那一点，变得更强大，强大到可以吞噬中品的灵魂种子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

