    邯郸郡之中发生的事，让人心凉，当王绾第一次见到府库之中的钱粮有如此大的差数，一股凉气沿着脊柱而上，直冲天灵。

    　　这一刻，王绾吓坏了。

    　　作为大秦丞相，他没有想到在邯郸，居然有人高居郡守之位，公然买国。

    　　这是死罪！

    　　……

    　　有人以大秦帝国养贼寇！

    　　这简直胆大包天，仔细一想只觉得头皮发麻。

    　　以大秦帝国的钱粮滋养贼寇，供养六国遗族，只怕是图谋不小。

    　　这一刻，大厅之中嬴政与王绾各自坐着，久久无言，只是大厅之中的气氛变得凝重无比，甚至于带着一丝肃杀。

    　　……

    　　“陛下，邯郸郡之中出现了这样的事，只怕是天下诸郡，大多都有这样的况，此事有些难办！”

    　　沉默了许久，王绾心里清楚继续沉默下去，也不是办法，事已经发生，终究是要解决掉。

    　　不由得抬起头，朝着嬴政，道：“邯郸郡之中糜烂至此，郡守赵如兴，当负最大的责任。”

    　　“王绾，传诏咸阳，将廷尉调过来邯郸，主持这一事件的彻查！”

    　　嬴政眼中掠过一抹冰冷的杀机，顿了一下，道：“邯郸郡不能乱，传朕命令，东巡暂停，丞相兼任邯郸郡守。”

    　　“对于邯郸郡进行军管，抽调大军之中百夫长，暂任各大县府之中的官吏，抽调千夫长担任郡守府之中的官吏。”

    　　“让蒙毅带人，将邯郸郡一体上下，大小官吏全部下狱，同时封锁邯郸郡，只许人进，不许人出。”

    　　“你亲自整理邯郸政务，同时让李斯准备官吏充斥邯郸郡，等到廷尉府的彻查结果。”

    　　“一旦查实，没有罪者，放回继续担任原职，一旦触犯秦法，当以秦法论罪，若是查到有人叛国，夷三族！”

    　　“陛下，发生这样大的事，只怕是整个邯郸的官吏十有**都参与了，夷三族，恐怕……”

    　　王绾清楚，一旦查实叛国，夷灭三族，那将会是无数人人头落地，而这其中，更多的人是无辜者。

    　　整个邯郸郡，将会有一半的人，被牵扯，若是其余诸郡也有类似的事发生，整个巍巍大秦，只怕是会死去三分之一的人口。

    　　大秦帝国连坐之法，太过于恐怖。

    　　而且很明显，始皇帝暴怒，夷灭三族，必然是鸡犬不留的那种。

    　　“朕大秦的官吏，食大秦的俸禄，却干出了这种吸食大秦鲜血的龌龊事，不杀，如何平朕的愤怒？”

    　　正在气头上的嬴政，言辞犀利如剑：“难道要朕眼睁睁的看着，我大秦倒塌，而六国遗族，一切的野心家在我大秦的躯体之上吸收营养，壮大反贼的力量？”

    　　“朕还不至于老的提不动剑——！”

    　　……

    　　这一句话出口，王绾头皮发麻，不敢再劝了。大厅之中，充斥着冰冷的杀机，他第一次从始皇帝脸上见到了暴怒。

    　　哪怕是荆轲刺秦，哪怕是博浪沙刺杀，始皇帝没有丝毫的暴怒，反而整个人十分的冷静，下达了命令。

    　　事关大秦帝国，始皇帝暴怒了。

    　　这件事，嬴政铁定要追究，这一刻，王绾心下也是坚决似铁，既然始皇帝要追究，他就做一个刽子手。

    　　“请陛下放心，臣去彻查此事，绝不遗漏一个！”王绾心中有了决定，这一刻再不改变。

    　　大秦帝国，不仅是始皇帝一个人的帝国，为了大秦的建立，他们也付出了很多，在这一点上，任何人都无法抹去。

    　　王绾对于大秦帝国的感同样无比深厚，之前迟疑也是为了大秦，如今坚定也是。

    　　大秦帝国终究是有唯一的王。

    　　王的命令，便是一切的行动标准。

    　　……

    　　嬴政暴怒，一道命令之下，整个邯郸郡被军管，不管是郡守还是县令，甚至于郡守府官吏，以及县令府官吏，一一下狱。

    　　一场巨大的地震在邯郸爆发，几乎在一夜之间，整个邯郸郡的政府便易主了。

    　　……

    　　“赵如兴，告诉朕，府库之中的钱粮去了何处？”望着匍匐在地的赵如兴，嬴政眼中满是嫌弃。

    　　有道是养条狗，也知道护主人，老家护院的。结果，两千石的俸禄，依旧是喂不熟这等白眼狼。

    　　“陛下，府库之中的钱粮没有问题，臣并非直管，对于其中的事，并不清楚……”事发了，赵如兴吓得瑟瑟发抖，心中想要一推二五六。

    　　“哈哈哈……”

    　　冷笑一声，嬴政嘲讽，道：“你是邯郸郡的郡守，如今府库之中的钱粮出现了问题，你告诉朕，你不知道？”

    　　“你不知道，你干什么吃的？”

    　　……

    　　这一刻，嬴政心中愤怒无比，他没有想到，他的大秦居然出现了这样的废物，而且还登上了郡守之位。

    　　心中念头闪烁，嬴政心中的愤怒在这一刻尽数收敛，沉静下来，对着赵如兴，一字一顿，道。

    　　“告诉朕这件事的前因后果，朕可以给你一个选择，让你的妻儿活下去，否则朕不介意让你的三族在大秦帝国之中灰飞烟灭。”

    　　秦剑落在赵如兴的脖颈之上，嬴政语气冰冷：“你也是大秦的高级官吏，对于秦法当了如指掌。”

    　　“你应该清楚叛国，当处以何刑！”

    　　……

    　　闻言，赵如兴脸色大变。

    　　他心里清楚，这一次事发，始皇帝必然会进行全面的清算，不管是他，还是参与了此事的官吏一个都逃不了。

    　　赵如兴心知肚明，以他犯下的罪虐，根本不可能饶恕，哪怕是妻儿也不可能。

    　　他作为邯郸郡守，对于始皇帝这个人自然是有所了解，他心里清楚始皇帝的自负，以及始皇帝的狠辣。

    　　一念至此，赵如兴体不在颤抖，抬起头看着始皇帝，道：“陛下，这个天下终究不属于大秦！”

    　　“这里是赵地，是我赵人的根……”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，嬴政手上更用力，秦剑之上已经有血迹流出：“张良博浪沙刺杀，朕夷灭张良三族，韩王一脉。”

    　　“看来今又要加你的三族，以及赵王一脉了，你就用你妻儿父母的鲜血，为曾经的赵国殉葬，效忠吧！”

    　　……

