    对于王安的嘲讽，虽然王睿有些地方听不太懂，但并不妨碍他知道，这肯定不是什么好话。

    深吸口气，恢复之前的平静，笑道：

    “路不平，人人铲，事不平，有人管，本王身为皇子，见到不公之事，难道还管不得了？”

    王安别有深意地看了他一眼，忽然叹道：“难怪父皇会说，你这人，什么都好，就是有一点不行……”

    “父皇和你说起我？父皇到底说什么了？”

    王睿急忙问道。

    帝王印象，事关前程，由不得他不重视。

    “本宫为什么要告诉你？”

    王安故意卖起了关子。

    “哪有说话只说半头的，有胆量，你就告诉本王。”王睿用起了激将法。

    “其实，某人若是恭敬一点的话……也不是不行。”

    王安抱着胳膊，似乎意有所指。

    王睿哪还不明白，上前一步，双手长揖一礼，弯腰成九十度：“还请太子殿下明言。”

    心里却暗恨，先让你得意一下。

    等下所有人一起发难，看本王怎么收拾你。

    “不错不错，这才像点样子，本宫现在就告诉你……”

    王安清了清嗓子：“答案就是，这也不行，那也不行，父皇没说过，这话是本宫说的。”

    王睿一愣，随即大怒：“你耍我！”

    “是啊，谁叫你这么笨？”

    王安语气坦然，气死人不偿命。

    “可恶，你……”

    “哎呀，刚才是谁说的，我大炎龙族，贵为天潢贵胄，最应该讲究大度和气量？”

    王安看着眼睛发红的恵王，含沙射影道：“怎么轮到他自己，就自动无视，难道，此人就是传说中的双标狗？”

    一边说话，一边伸开双臂，把身边的人往后赶：“快，大家快退后，离恵王远一点。”

    “殿下，这是何意？”狄云不解。

    “狄将军，你连这个常识都不知道？”王安故作惊讶。

    “请殿下赐教。”

    “很简单，那些不明白情况，就劝你大度的人，一定要离他远点，当心哪天雷劈他的时候，会连累到你。”

    “如果心知肚明什么情况，还是这样，那更要离远点，这种人只有一个下场，五雷轰顶！轰隆隆，啪啦啦……”

    “噗呲……”

    王安这话一说完，骁骑营的将士有不少人没忍住，顿时笑出声来。

    被狄云一瞪，又生生憋了回去。

    然而心里却乐得不行。

    太子殿下这话说得好啊。

    人非圣贤，谁还能没点脾气。

    有几个愿意装大度吃哑巴亏，这话才是常理，解气。

    王睿表情极为精彩，错愕、惊讶、愤怒、仇恨，气得浑身发抖。

    这话明显就是冲自己来的。

    天打雷劈……这么恶毒的话也说得出口。

    “诸位，太子的乖戾，你等就见识到了，”

    “如今，本王也被羞辱，和大家已是一条战线，大家还有什么好顾虑的？”

    王睿快气疯了，加之，孙彦又落到郑淳手里，没人煽风点火，只好亲自下场，义正言辞地喊道：

    “惩罚纨绔太子，取消百花会！”

    一位王爷带头，人们顿时战意高涨，纷纷真臂高呼：

    “惩罚纨绔太子，取消百花会！”

    “保全将士，造福百姓，不使人心沦丧，天下寒心。”

    “坚持正义，护我大炎，卫我社稷！”

    “说得好！大家继续高声呼喊，也让会场内的百姓听到，免受太子蛊惑，成了他的帮凶！”

    王睿一边节奏，一边挑衅地看着王安。

    他就不信，王安真能无视这么多人的抗议。

    就算无视，外面闹这么大声，百花会也别想再继续办下去。

    而且，自己是占理的一方。

    今天过后，正好可以借此事，捅上金銮殿，大做文章。

    你王安不是口口声声说，要把百花会，办得让全天下百姓满意吗？

    如今呢，成千上万的百姓反对你，你还有脸继续这么说吗？

    既然你没能完成当初的承诺，是不是该加倍领罚？

    “殿下，这么多人反对，你还要冒天下之大不韪，继续举办百花会吗？”

    御史中丞杨代善，又一次疾言厉色地警告道。

    “开，为什么不开，本宫可不是一个半途而废的人。”

    王安毫不示弱地迎上他的目光，笑了笑：“不仅要开，本宫还想邀请各位一起进去参观。”

    “让我们进去？！”

    这下，别说杨代善，便是王睿，也百思不得其解。

    双方现在可是敌对关系，王安有这么大度？

    别是有诈吧？

    “没错，既然各位一致认为，本宫举办的百花会祸国殃民，何不亲眼进去见识一下？”

    王安胸有成竹的样子，反问道：“耳听为虚，眼见为实，不是吗？”

    “这……”

    杨代善和王睿面面相觑。

    一时拿不定主意。

    “怎么，难道两位拿道听途说的证据，就想逼本宫就范？”

    两人受不了王安的讥讽，一起点头：“好，这可是你说的，进去就进去！”

    王睿回头招呼示威人群跟上。

    管他王安葫芦里卖的什么药。

    他们还不信了。

    铁证如山，王安难道，还能有翻盘的可能不成？

    人群浩浩荡荡，涌入会场。

    当即就和外围的观众，因为争抢好位置，发生争执。

    “咋回事，你们白嫖就算了，我们可是花钱进来的，凭什么要把好位置让给你们？”

    外围的观众，这一刻，部分京城和外敌结成了统一战线。

    “哼！我们是来监督太子的，连他都要让我们三分，你们凭什么敢不让？”

    很多示威的人，不明就里，还以为太子退缩了，个个盛气凌人。

    “呸！殿下言出必行，心地善良，又有本事，需要你们一群人监督？多管闲事！”

    不少外地党，先入为主，对王安印象极好。

    当即群起而攻之，为太子打抱不平。

    “闭嘴！我们是为了天下百姓，为了江山社稷，你们几个泥腿子懂个什么？”

    “呵呵，我们不懂，你们这些城里大老爷懂，难道我们不是百姓？只有你们才是？”

    “哼！强词夺理，果然，穷山恶水出刁民，乡野之辈，目不识丁，不足与高士论！”

    “你们既然是高士，为何还要白嫖，连我们乡巴佬都不如？莫非，高士都是这般，穷得连十文钱都出不起？”

    “放肆！读书人的事，怎么能叫白嫖，这叫凭本事入场！”

    “原来读书人的本事，就是当老赖……”

    双方你来我往，口水乱喷，吵得不可开交……

