    一支小小的口红，生生将一个绝世美女的气质，再次拔高了一个层次。

    可想而知，这一幕带给人们多大的震撼。

    “太美了，刚才还不觉得，此刻的云裳大家，似乎真的多了一种魔力。”

    “什么魔力，那是魅力，殿下果然没有欺骗大家，这口红竟真的这般神奇。”

    “是啊，如此鲜艳的颜色，天下没有一款唇纸可以做到，要是妾身也能拥有一支口红，那该有多好啊！”

    几乎所有人都目不转睛地望着云裳。

    有人惊叹于她的变化，有人羡慕她的姿容，还有人更多是在议论口红的神奇效果……大厅里前所未有的热闹起来。

    而身处焦点的云裳，也在众星捧月之下，散发出前所未有的魅力，可谓冠压群芳，无人能挡。

    可怜王雪娇为了博眼，又是重新梳妆打扮，又是把自己弄得浑身珠光宝气，可谓费尽心机。

    然而到了这一刻，还是敌不过云裳，被人家抢走了所有的风头。

    “可恶，区区一个青楼艺伎，也敢在这里卖弄风骚……我不管，大皇兄，六皇兄，你们快想想办法啊！”

    王雪娇嫉妒得发狂，不断催促王瀚和王睿想办法。

    可，他们还能有什么办法，这场比试较量到现在，双方都已经黔驴技穷。

    无奈之下，王睿也只能命令薛明聪和冯仑，再将赠品刺绣再加高一倍，做最后一搏。

    这次薛明聪和冯仑匆匆进京，所带刺绣修炼有限，除开必须打点的部分，这些赠品，几乎已是他们能动用的全部。

    如果这次再不成功，此事就只能暂时偃旗息鼓。

    当两人再次宣布追加赠品后，大厅里不可避免又出现了骚动，人们又开始举棋不定。

    而王安这边也没犹豫，将最后一张牌打了出去，当场宣布道：“本宫为何会亮出口红，相信大家应该也清楚，没错，这也是赠品。

    本宫现在宣布，和香水一样，凡是购买苏家三匹绸缎以上，本宫再附赠其一支口红！”

    大厅里再次沸腾了。

    一边是四五百两的刺绣赠品，另一边是单价二百两，两款加起来也要四五百两的口红和香水。

    这场消费者的盛宴僵持到现在，双方可谓针尖对麦芒，势均力敌，谁也没绝对把握压住谁。

    接下来，谁胜谁负，就要看在座的众人如何选择。

    “妾身太爱口红和香水了，我要买苏家的紫绸！”

    “我买商会的绸缎，刺绣更容易换钱，十倍赠品，换成钱它不香吗？”

    “我喜欢苏家的紫绸，可，我又想要商会送的刺绣，好纠结……”

    到了这最后一刻，双方之间反倒安静下来，连话也没人再多说一句，只是静静等待人们挑选结束。

    大家都是聪明人，该做的都做了，剩下的，只能交给老天爷来决定。

    这次，没人再从中作梗，人们很快便挑选完各自心仪的那家。

    当最后一个人下完单，统计结果终于出来了。

    “织造商会653单，苏家672单，苏家这轮领先19单……”

    从京兆伊请来的公证官，当众宣布了此轮的销售结果，苏家成功笑到最后。

    果然，大妈们的购买力，比那些趋炎附势的才子文人，还是强出不少。

    “这么说，这次是我们赢了！太好了，姐姐，我们总算赢了一次，哈哈……我们赢了！”

    刚刚返回的苏允文，又蹦又跳，高兴的就像一个获得糖果的孩子。

    本来还有些心疼他的苏幕遮，看到他满脸淡淡的草莓印，柳眉竖起，气不打一处来。

    正准备呵斥他收敛点，还没开口，忽然听到一道不屑的冷哼传来：“哼！谁说这轮苏家领先，别忘了，有人到现在还没下过单……”

    “谁？还有谁没下单吗？”

    众人齐齐看着说话的王瀚，觉得有些稀奇。

    他们在受邀前来之前，就知道今天会有品鉴丝绸的环节，自然明白主办方的目的，个自都备好了捧场的银钱。

    这几轮购买下来，他们还真没发现，有谁是铁公鸡一毛不拔的。

    就在众人纷纷猜测时，却见王瀚缓缓举起一只手：“记一下，本王要采购朱红绸缎，十匹。”

    “什么？”

    大厅里一片哗然。

    “这，自己买自己……这也可以的吗？不是作弊？”

    “为什么不可以，人家昌王殿下又不是商会成员，为何不可以下单？”

    “是啊，我怎么没想到呢，虽然他的属下有商会成员，却不代表他本人也是商会一员……”

    面对众人的质疑，公正官适时地开了口：“既然没证据证明，大皇子就是商会成员，他的下单理应有效……如此，这里便需更正一下，商会销售量663匹，仍差苏家9匹……”

    “还缺九匹吗？”

    大皇子王瀚丝毫不担心的样子，扭头看向王雪娇和王睿，淡淡道：“该你们了。”

    王睿和王雪娇对视一眼，各自举手。

    “本宫也要采购十匹商会的绸缎。”

    “本王也一样。”

    “好，两位殿下各买十匹，那商会的销售额就是683匹，超过苏家11匹，这轮获胜方便是……”

    公正官还没说完，就被王安打断，同样举手：“本宫这里也要采购三十匹苏家紫绸！”

    苏家已经输过一轮，这轮再输的话，对苏幕遮姐弟的信心，将是致命打击。

    无论如何，王安也不能让苏家输掉这一场。

    不就是钻空子吗，你们能钻，我也能钻，小爷天生一杆枪，最擅长的就是这个。

    只是他的效仿，很快便遭到王雪娇的反击：“你作弊！你只有一个人，哪能买三十匹？”

    “谁说本宫只有一个人。”王安反手指了指身后的彩月和郑淳，理直气壮道，“他们不是苏家人，每人买十匹绸缎，不可以吗？”

    “这……”

    王雪娇不清楚规则，被怼得哑口无言，却听王瀚冷笑一声：“当然不可以，太子可别忘了，购买者最后是需要审查资格的，你那两名奴婢，像是能掏出千两银子的人吗？”

    王安差点忘了还有这茬，急中生智，忙从袖中抽出两把银票，拍在两人手中：

    “刚才是没有，现在有了本宫的赏赐，他们不就有资格了。”

    然而，他的这番骚操作，并没有获得公正官的认同：“此二人既是殿下的奴婢，理应算作和殿下一体，所以，殿下最多只能购买十匹。”

    王安不由皱起眉头，十匹，这不仍然还是输吗？

