
    自从怀有身孕后，也不知是怎么了，灵诡的性子比从前更加温柔了几分，这话刚说完，就粘人的靠在了宫司屿的肩膀上，一阵撒娇，撩拨的宫司屿心弦一紧，若不是现在不是时候，他真想将自家媳妇儿搂怀中好好宠爱一番。

    一旁，蒋子文见灵诡和宫司屿这副摸样，剑眉紧蹙，一阵不悦，他不悦的点并非是灵诡腻着宫司屿，而是灵殇下落不明，这两个人却走路都在秀恩爱？

    是不是过分了？

    渔夫岛的海岛警分局内，乔二爷和乔楚优被勒令出示身份证明，但是很显然，两个人身上什么都没有，穿的还不是自己的衣裳，男警一阵盘问，也支支吾吾的什么都不说。

    而随后，警方通过港口的摄像头和监控器，以及游艇上的出海证明和游艇的所属人资料，证明了游艇的确是宫司屿的，因为莫约五天前左右，这艘游艇的确是从渔夫岛出海的。

    警方还查到，在游艇出海那天，登上游艇的一共是五个人和一条狗，就如灵诡所说的那样，可是游艇回来的时候，拜无忧灵殇和寂亡却不见了，憨憨也没了，乔二爷和乔楚优截胡了这游艇，开了回来。

    而到底发生了什么，恐怕除了这两个人，没人知道。

    同时，鼻骨断裂，被扣押在警觉的乔楚优，也面对面近距离的见到了那个她一直很好奇的女人，也就是她看上的那个已婚男人的妻子。

    乔楚优一直很好奇到底是怎样的女人，才能配得上这种俊美到极致的尊贵男人。

    现在她见到了。

    即便心中不屑，化身柠檬精，可乔楚优还是不得不承认，那个女人太美，她就没见过那么漂亮到完美无瑕的女人，和那个女人比起来，自己就只是个普通人。

    她自身的优越感，自信，在见到灵诡的一刹那，支离破碎。

    乔楚优更搞不懂的是，那个姓宫的男人是怎么先他们一步早早回到岸上的。

    小海岛上的警察局，效率极低，慢慢吞吞的核查了游艇的所属人，就已经过去了两小时，问了半天也没问出个所以然来，呆在警局内睡意袭来的灵诡被宫司屿抱着拢在怀中，坐在长凳上昏昏欲睡，蒋子文厄难因为担心灵殇和寂亡，早就失去了耐心。征天策

    凌晨，实在等的不耐烦。

    蒋子文直接一道昏睡咒笼罩在了小小的海岛警局之上，昏睡了警局中为数不多的六个警员，紧接着，屏蔽了监控仪器的信号。

    “让他们找人，不知要找到何年何月，这两个人绝度有问题，走！去审问室里问他们。”

    瞥了眼抱着灵诡的宫司屿，蒋子文低沉冷酷道。

    语毕，就带头进入了那间暂时扣押着乔二爷和乔楚优的小型审问室内，带他们自己人都进入了，反锁门。

    二话没说，厄难神情阴险邪冷，倏地将藏在裤管中的bǐshǒu拔出，“啪”一声气势恐怖的扔在了乔二爷和乔楚优面前的桌子上。

    “说！游艇上的三个人去哪了！”

    厄难最好的兄弟就是寂亡，寂亡失踪，他必然着急。

    “不……不知道啊！”乔二爷吓了一跳，颤了下，眼神斜觑了眼那宫司屿后，敛眸，摇摇头，“真不知道！我们飘在海上，那宫先生也见死不救，最后无意间发现了那艘没人开的游艇，我们就开回来了……”

    昏昏欲睡的灵诡听到了说话声，嘴角的笑意早就消失不见，慵懒的在宫司屿怀中打了个哈欠后，她从他怀中跳下地，不等厄难开口逼问，径自来到桌案前，美眸幽冷，莫名令人心底发毛。

    “是不知道，还是不想说？不过……我们根本没必要在这跟你们两人废话，我再问你二人最后一次，游艇上的三个人，你们见到没，又或者是，见到他们去哪了没！如果不说实话，又或是再说不知道……”灵诡一边说着，拔出了桌上宝石bǐshǒu的刀鞘，倏眸光阴狠，飞快出手，一刀刺入了乔二爷的手背上，“这就是警告！”

    乔二爷撕心裂肺的哀嚎声顿时响彻整个警局。随身带着原始世界

    可是，却没有人进来。

    惨白的白炽灯下，灵诡居高临下，背着光，过度白皙的绝美小脸看着让人有种毛骨悚然的阴冷，乔楚优的鼻子断了，她一直捂着，眼见着自己父亲的手背插了一把bǐshǒu，死死固定在木桌上，她眉目顿生怒，出口就骂“溅人！你敢这么对我爸！等出去别让我逮到你，否则我要你好看！”

    灵诡绽开一抹颠倒众生的冷笑，目光下移，凝视着乔楚优，倏地将刺入乔二爷手背的bǐshǒu拔出，然后用沾着血珠的bǐshǒu尖尖，剔着自己指甲缝中的灰尘。

    “谁给你的自信？让你觉得有本事和我对着干？”

    灵诡优雅的坐到了桌上，用沾着血的bǐshǒu拍了拍乔楚优的小脸，“我听我老公说，你看上他了？还诅咒我不知哪天会死于非命？你知不知道我怀孕了？姑娘……你这么咒我，我可是很不开心的。当然，我也不跟你计较，你只要告诉我，我弟弟去哪了，我不为难你们。”

    这个女人的弟弟……

    乔楚优望着灵诡那张绝美万分的小脸，赫然就想起，在海上的时候，有个紫色眼睛的少年，虽五官更富有英气，可却和面前这女人长得一模一样。

    那少年，必然就是这女人口中的弟弟了。

    “不知道，说了不知道，你们烦不烦，到底还要问几次？我们只不过偷了你们的游艇逃了回来！又不是害你们人失踪的罪魁祸首！”

    灵诡冷眯美眸，沉默不语，凝视了乔楚优和乔二爷半晌后，二话没说，扔了bǐshǒu，左右手同时附在了两个人的天灵盖上，骤然间，黑雾紫芒从她掌心中弥漫而出。

    她开始透过乔二爷和乔楚优的记忆，去还原他们所看到的景象。

    她不信，不信这两个人真什么都不知道。

    美眸缓缓阖上，灵诡的脑海中很快出现了乔楚优和乔二爷坠入海中，打捞船翻覆沉没的景象，画面入过电影片段般飞快闪过，最终，定格在了两人漂浮在浪潮滚滚的海面，见到停在海面游艇的那一幕……

    。
