    

    柳武没想到，柳远山对他会发这么大火气。

    为什么？

    “父亲，我已经知道错了。”

    “错？你知道你哪里吗？”

    柳武低头：“我误会他了。”

    就在这时，一旁的伊文君也走上前：“父亲，阿武没做错什么，那小子本就不是什么好东西，杀了我们的大弟子，还伤了我们两百多个弟子。”

    啪！

    又是一声清脆耳光。

    伊文君满脸难以置信。

    自她嫁入柳家，这还是公公头一回打自己！

    以往，别说打了，就是说她都舍不得说一句！

    为什么……

    “父亲！”这时，柳武也有些生气了。

    而后他脸色稍稍一变。

    大厅中，一股压力，从柳远山身上传来。

    那种压力，足够让他们夫妻窒息。

    “我看你们，还没意识到自己错哪。”柳远山已经看不清楚喜怒。

    但显然。

    这种时候的他，显得格外可怕。

    柳远山瞥了依依一眼，长出口气：“你们两个，在门口跪着反省，没意识到错误前，不准进来。”

    柳武皱眉：“文君那份，我一起跪了。”

    显然。

    他在用自己的态度，发泄着不满。

    他实在不理解，自己不过是，把他赶出门了而已，大不了，自己可以赔偿他房子。

    而对方，可是货真价实地杀了自己的弟子！

    父亲因为这种小事，打自己？

    “老糊涂了。”

    柳武嘀咕开口。

    嗤嗤——

    杯子盖从柳武耳边划过，将他面颊划出一道血迹。

    柳远山回头：“就算老糊涂，我也还听得见。”

    柳武一直跪在门口。

    伊文君将雕衣披在他的肩膀上。

    “夫君，谢谢你。”

    伊文君坐在一旁，拳头捏得发响。

    “为什么父亲会这样？”

    她看向一旁坐着，不敢说话的柳依依，不禁道：“除了侥幸帮依依破了八脉，让她踏入武者一层，还有什么用？”

    柳武摇头。

    他也不知道。

    武者一层。

    按理说，依依常年吃着大补药物，确实早该踏入了，如果楚枫真正帮依依疏通了经脉，那确确实实，可能起了点小作用。

    “可能他，帮依依开了一脉？”

    毕竟。

    八大脉络，开一脉，就是天才，

    开两脉，一州无敌，

    开三脉，国士无双……开四脉者，天下纵横！

    柳武摇头。

    “如果依依能吃苦，不怕痛，长时间鞭策下，我都可以帮她开一脉。”

    “就是！”伊文君咬着牙，刚刚脱了件衣服给丈夫，不禁冷的打了个寒颤：“这种小恩小惠，我伊文君看不上，父亲真是……”

    老糊涂三个字，她还不敢说。

    夫妻二人，心中怨气在寒风下，节节攀升。

    唯独柳依依，在一旁，抬起手，目露疑惑。

    母亲三层实力，都会感到寒冷。

    可她……

    为何感觉身体，至今还是暖暖地？

    她剧烈摇头。

    不，不可能是楚枫帮助了自己。

    一定是自己身体好，将以前吃的补药，药效都吸收了，这才不鸣则已，一鸣惊人！

    以后，她凭借自己的实力，武道上，一定是平步青云！

    “爸，妈，你们别自责，说不定我是靠自己努力突破的，不关楚枫的事！”

    就在这时，门口处，传来一些动静。

    柳依依下意识抬头。

    这一看就是不得了。

    “三叔？霍叔叔……霍叔叔，你的手怎么了？”

    她懵了。

    此时此刻，门口路过两个血人，而且，霍叔叔更是断了手臂！

    柳武回头，看到柳生后，哪里还顾得上跪地，直接起身回头：“弟弟，你怎么了？”

    柳生摇摇头。

    面色惨淡：“柳门没了。”

    “这……”柳武忙道：“快，快进来说，依依，快叫人找医生！”

    “不用！”

    柳生连忙道。

    “别惊动父亲，不然我立刻就走。”

    “这……”柳武看向霍宇。

    霍宇勉强拍了拍手臂：“没事，伤口冻着了，没感觉。”

    柳生摆了摆手：“对了，既然你已经回来了，楚兄弟还在吧？我找他有事。”

    “楚兄弟？”

    “就是楚枫。”

    听到这个名字，院中的柳武夫妇，加上柳依依，齐齐沉默。

    伊文君皱眉：“小叔子，你……提那个晦气名字作甚？”

    “晦气？”

    柳生脸色稍稍一变。

    遇到了柳生，伊文君像是找到了哭诉告状的地方，一腔苦水终于发泄而出：“小叔子，你是不知道，我们只不过是赶走了楚枫那家子寄生虫，父亲，父亲他就打我们……”

    她没注意到，柳生脸色已经铁青。

    反而继续哭诉：“我的弟子，不过是冲动了点，不小心把他父亲的老骨头弄断了，他，他就杀了我弟子……”

    “麻痹的，你那弟子死有余辜。”这一次，霍宇听不下去了，在一旁插话道。

    “你什么意思啊？”伊文君呆了许久，才回应道：“你你你，小叔子，你能容忍你手下这么说话？”

    柳生不说话，直视伊文君。

    伊文君更是恼怒：“我和我的丈夫，见他霸占你的房子，所以才不爽他，把他们赶出去，而你，就这么纵容手下骂我？”

    柳生终于笑了。

    没理会伊文君。

    目光穿过他，看着自己兄长：“哥，你的好意，我心领了。”

    抱了抱拳，柳生便要离去。

    这让柳武都愣住了。

    弟弟哪里是心领？这明显是生自己气了！

    为什么？

    他不明白，为什么那个顽固的父亲要为了楚枫打自己，这就算了，为何弟弟也这般？

    “弟弟，如果只是因为楚枫帮我女儿突破到武者，你大可不必向着他。”

    “帮你女儿？”柳生扭头看着依依，再不是笑容。

    “哥，你可知，你们口中那位寄生虫，在几个小时前，从数位三四层高手，几杆大狙围攻下，救了我和霍宇狗命。”

    柳生一句话，让柳武动容。

    伊文君在一旁：“不可能吧……”

    “不可能？”柳生扭头，满身鲜血却盖不住目光寒冷：“嫂嫂，依依没跟你说过？你女儿柳依依，前几日被人用夜明珠害得濒危，也是他，救了性命。”

    伊文君身体一颤。

    她和夫君在八桂准备武比，这些事，还真不知道……

    柳生又笑了。

    那笑容，似乎有些发苦：“哥，农夫与蛇，咱们成了蛇了啊。”

    “蛇……”

    “你可知，我的女儿柳冰，差点在御林门口被人杀了，也是他救的命？”

    扑通。

    柳依依一屁股坐在地上，目光呆滞：“姐姐……他也救了姐姐？怎么会……”        

