    奈泽玛尔脚踩的墓碑突然破碎，一只腐烂手臂抓向了她的小腿，眼看着她即将失去平衡摔倒在地，这个女人的眼睛里突然亮起了淡银色的光芒。

    一个银色的法阵在下方浮现，随即一股强劲的气旋将她托在了半空中。

    浮在在半空中奈泽玛尔一脚把试图抓住她小腿的手给踢折，随即轻盈的落地，并在落地的瞬间拔出了腰间的细剑，如闪电般刺向了墓碑下方那个刚刚被唤醒的亡者。

    一道流光沿着细剑传导了进去，刹那间如薄雾般的银色火焰燃起，那个亡者挣扎着化为了尘埃。

    消灭了一名亡者。

    但还有成百上千万名亡者正在苏醒……

    大地的震颤还在继续，“嘭，嘭，嘭”的破土声连绵成了持续不断的轰鸣。

    原本早就应该逝去的人们，被某种力量点燃了残缺的灵魂之火醒来，并将最终汇聚成一股无可抵挡的亡者之潮。

    此刻，卡斯已经取下背后的黑铁巨剑，将靠近他们的亡者们成片的击倒击碎。

    但每有一名亡者倒下，便会有更多的亡者补上来，甚至那些原本被击倒的残骸也会用那残破的躯体，缓慢而坚定的向他们靠近，直到被打成无法行动的碎块为止。

    糟糕透了……

    卡斯心想。

    远方，在清冷月光的映照下，更多苏醒的亡灵们密密麻麻，层层叠叠，如浪潮一般向他们涌来。

    此刻他们就像陷入了泥沼之中一般，正在被缓慢的拖入死亡的深渊。

    又是一记沉重的挥砍，黑铁巨剑将三个骷髅与一个僵尸的脑袋斩下，但这一剑却是在最后被一根青铜长戟给挡住了。

    一个身穿古代黑水王国青铜甲胄的亡灵武士出现在尸群之中，它的身形看起来跟卡斯一样高大，眼睛里燃烧着剧烈的灵魂火焰，手中遍布着锈蚀痕迹的长戟与卡斯的巨剑交错在了一起。

    它的动作不似周围的那些亡灵僵硬死板，反而如生前那般矫健敏捷。在挡下了卡斯的一剑以后，它立刻将手中的长戟往上一挑，借着长兵器的距离优势，直刺向了卡斯的咽喉。

    虽然对方的动作如毒蛇一般迅捷，但多年的战斗直觉让卡斯在最后一刻侧身躲过了这一刺，对方的长戟只是在他的脖子上留下来一道浅浅的血痕。

    而他也是趁着对方一击未中的机会，拖着巨剑冲向了那个亡灵武士，一刀砍向了对方左肋骨的位置。

    但随着“铛”的一声，青铜甲胄上突然亮起了绿色的细密蛇形符文，卡斯觉得自己这一剑好像是砍在了一堵厚实的墙上，剧烈的反震让他不由后退了两步。

    “附魔铠甲？这个人生前还是个军事贵族？”

    卡斯调整了一下自己的呼吸，同时仔细观察着对方各处铠甲之间薄弱的连接位置，在心中做好了计算以后立马举起手中的剑又一次的冲了上去。

    剑戟碰撞五六个回合以后，卡斯抓住了对方的一个破绽得以近身，手中的剑从直接从对方头盔与护颈之间的间隙中穿过，利落的斩断了对方脖子。

    但还没等到卡斯回一口气，他抬眼便看到了不远处，整齐列队过来了大概二十名身穿青铜甲的亡灵武士。

    看样子这附近应该有一片古代黑水王国军事贵族的坟。

    卡斯嘴角有些抽搐的想。

    被它们近身了可就真的完蛋了……

    “奈泽玛尔！你有办法从这里出去吗？”

    卡斯目不转睛的盯着那队亡灵武士大声吼道。

    此刻亡灵破土的轰鸣声还在继续，他只有尽全力大吼才能盖过一点那声音。

    过了几秒，奈泽玛尔也是大声朝这边喊道:

    “我有办法摆脱这些亡灵移动一段距离，但我们离城墙那边太远了，那点距离完全不够我们逃出去！”

    闻言，卡斯立刻对天上的丽兹道:

    “丽兹！这附近有什么地方是可以去的吗？！”

    丽兹立刻振翅飞到了更高的地方四处张望了一下，随即“嗖”的一声飞回了卡斯身边，她急急的指向了大墓园中央的那座圣墓神殿说道:

    “那里！那里有一圈黑色的光，这些死灵一道靠近那道光就会转身离开！”

    卡斯听到这个答案却是犹豫了下来。

    唤醒这整个大墓园亡灵的肯定就是那座圣墓神殿里的什么东西，这点就算是个傻子都能看出来。

    要是真进去了，恐怕要比这里更凶险。

    但是……

    看着正整齐划一逐渐逼近他们的那队亡灵武士，卡斯对在他身后战斗的奈泽玛尔喊道:

    “大墓园中央的那座神殿！这些亡灵进不去，可以去那边喘口气！”

    留在这里最终也是个死，还不如进到那个神殿里看看罪魁祸首是谁，起码能死得明白点。

    过了两秒钟，奈泽玛尔的一句“好的”从身后传来，随即卡斯的脚下出现了一个银色的法阵。

    没等他反应过来，一股强劲的旋风便将他托到了半空中。

    三阶风暴系法术【浮空】。

    “站起来，然后一个个的跳过去。”

    同样浮到了半空中的奈泽玛尔对卡斯道。

    “什么一个个跳……”

    卡斯的问题还没问完便知道了答案。

    从他们当前位置到中央神殿的直线上，瞬间亮起了十数个银色的法阵，随后十多个浮空气旋升起。不少气旋上还有一同被抛起来的亡灵，此刻正在半空中胡乱的挥舞着手脚。

    这就是她所说移动一段距离的方法？

    卡斯看着那十几个法阵，不知道自己该说些什么，而一旁的奈泽玛尔却是对他道:

    “小心点，跳错一次可就死定了。”

    她说着突然朝自己笑了一下，然后她手握细剑，先一步跳向了最近的那个浮空气旋。

    这个女人好像只会在谈论到危险话题的时候，才会真心地展露笑容。

    看着对方灵巧跃动的背影，卡斯心想。

    这时一阵轻微的疼痛从他的左手处传来。

    他低头看去，丽兹正掐着他的手指瞪着他。

    “想什么呢？还不快跳过去，这个法术持续时间不长的！”

    丽兹向他提醒道，语气里满满是不爽的情绪。

    卡斯连忙点了点头，随即跨步一跃，相比于奈泽玛尔而言有些笨拙的跳到了下一个浮空气旋上。

    比想象中容易一些。

    站稳以后的卡斯心想，随即马上又跳向了下一个气旋。

    两人一前一后就这么跳跃过了那十数个气旋，最终赶在法术消失前，跃入中央神殿的黑色光圈里，来到了亡灵之潮暂时触及不到的区域。

    但两人都没有丝毫放松警惕，刚一落地，便都紧握手中的武器警戒着四周。

    “为什么那些死灵都会……”

    观察了一会儿，发现周围并没有埋伏的卡斯开口问道。

    “为什么都会复生？”

    奈泽玛尔打断了他的问题。

    “你是个黑水人，你应该比我更清楚腐月之潮的那段历史。”

