    梅黛继续拆礼物。

    苏长乐可以预料到，再拆几个后，梅黛就能拆到她的，然后哗的一束光照过来，照到她惊慌失措的脸上，要是她还在吃不该吃的东西就更完美了。那时候，全场目光注射，一定很精彩。

    小七奶爸最近天天看那些小说，狗血桥段熟得不行，耳闻目染之下，苏长乐也懂了不少，因此，她觉得梅黛这姑娘，手段也就这样，毫无新意。

    别说，还有点儿无聊。

    又拆了几个礼物过后，苏长乐看到梅黛拿起了她的那份礼物。

    呵呵，一切尽在意料之中。

    一个扁扁的彩色信封，上面贴了朵花，手写了一个生日快乐。苏长乐练了很久的精神力写字，她的字还是写得挺漂亮的。

    “哦，是学妹苏长乐送的，不知道是什么？”梅黛将手里的信封扬了扬，目光穿过人群，大大方方地落在了角落的苏长乐身上。

    与她视线一齐到达的，还有一束耀眼刺目的光。

    预想之中的情景并没有到来。

    那个胆小懦弱的少女没有眯眼，没有紧张，没有用手挡住光线，而是站在那束光里，冲她浅笑。

    明明穿着最普通的校服，此刻的她，因为笼了周围的亮光，整个人都好似在发亮一样。她长得像洛倩，柔美不张扬，五官经得住细看，在光线的考验下，更衬得皮肤雪白，晶莹剔透，眉清目秀，眼神明澈清凉，纯洁无暇，在满场灯红酒绿之中，她反而像是荷塘里含苞待放的荷花，亭亭玉立，秀美清雅。

    梅黛脸色一沉，愤怒浮上脸颊，却又被她死死压下。

    众目睽睽之下，她不能生气。

    梅黛笑了笑，将信封拆开，却看到里面是薄薄的几页纸，她不明所以，皱眉问道：“咦，苏学妹送的是什么？我有点儿看不明白。”

    有人接嘴，“莫非是写的情书？”

    说完，满场笑声。

    银樱低着头站在一侧，都不好意思继续看了。她身边有个女孩子问，“这是你朋友？我看到你们一起进来的。”

    “不是，是我室友，刚好顺路。”银樱语气有点儿尴尬。

    “她是蓝星来的，特招生。”旁边有人补充。

    “哦，这样啊。”

    蓝星，特招生，难怪……

    一时间，各种各样的视线，落在了苏长乐身上。

    有同情、有怜悯，也有嘲讽和不屑。

    然而这些，丝毫无法刺激到苏长乐，她只是看着树下宛如小仙女一样的梅黛，很认真地道：“学姐，这是我设计的机甲改装方案。”

    “学院不是在招学生参加年末机甲对抗赛么，我看到了，所以整理了这份改装资料。”她原本面带微笑的站在那里，虽然穿着校服，但也挺好看的没做出什么出格的事情来，因此没有达到梅黛预想的效果，只是现在一开口，众人便笑了，而苏长乐在笑声中头也垂低了一些，脸颊飘红，显得自信心不足，十分羞愧的模样。

    这样子，终于让梅黛心头舒畅不少，她将手里的几页纸重新装在信封里，随手放下，淡淡道：“苏学妹有心了，只是你刚刚进校，还没经过什么系统的学习，不要好高骛远。”

    “虽然我是这次机甲对抗赛的主力队员，但我也没资格开后门，把你这样的新人放进队伍里来。”梅黛笑了一下，脸上虽然是带着笑，但眸子里却没什么笑意，淡淡的笑容就有一分嘲讽的味道，“好好学，以后还有机会。”

    听到没机会，苏长乐失落地低下了头。

    其他人看得直摇头。

    把一塌糊涂的改装方案当礼物送人，这姑娘脑子是不是有坑。

    却在这时，一只修长的手突然伸到了树下的礼物池里，把那信封给捞了出来。

    梅黛眼中闪过一丝不快，却也没有多说什么，毕竟，出手的是人聂晗。

    喻翰墨和迦凌没来，聂晗就已经算这批人里最优秀的那个了，聂家公子，没必要得罪。

    聂晗在学校粉丝也不少，只是比梅青和喻翰墨稍稍差了一些。在这个机甲至上的年代，机甲水平更高的人自然能收获更多崇拜，而梅青就不说了，喻翰墨也比聂晗的水平要高上一些，两人机甲对抗，聂晗输多赢少，加上他针对喻翰墨表现得挺明显，粉丝自然就少了一些，最主要的是聂晗还有花花公子的名声，黑粉也多，是以从粉丝数量上来看，他是比不过喻翰墨的。

    此刻聂晗的突然出手，让不少女生视线转移过来，还有的已经打开了腕表，偷偷录像。

    本来么，这些人的通讯腕表都有反偷拍功能，哪晓得今天一拍却发现，能拍清楚对方的脸，也就是说，聂晗今天没开屏蔽？

    啊那还不快拍！

    就见聂晗打开了信封，翻起了里头的图纸。

    他原本脸上带着一点儿痞笑，就是他的招牌笑容，嘴角勾向一边，看起来坏坏的，又有点儿勾人。但他看那图纸的时候，脸上的笑容一点一点收敛，神情也变得严肃起来。

    接着，聂晗大步走到了苏长乐面前，冲她伸出了手，“我，聂晗，邀请你加入树人学院的比赛小队，主力队员。”

    话音落下，满场哗然。

    树人学院的聂晗邀请她去参赛？

    怎么可能！

    “她可是我们枫叶学院的学生！”有人低声道。

    “这次比赛是五大学院的学生参赛即可，好像没有哪条规定，不允许枫叶学院的学生参加树人学院的比赛？”聂晗挑了下眉，淡淡道。

    “你们枫叶学院不要她加入，我要她，难道不行？”

    梅黛脸色难看，她身边有个高个男生，低声问：“那图纸你看过，怎么样？”说话的男生是枫叶学院学生会会长陈书然。

    “不怎么样。”梅黛眼含讥诮，轻笑一声，“聂晗去过蓝星，跟苏长乐早认识，聂晗那人什么德行，谁不知道？”

    聂晗花名在外，一说，别人都懂。

    “而且蓝星人，刚来中央星圈，纵然有些本事，好好培养或许能有些出息，几年后年赛未必没有她的位置，现在就这么不知分寸地撞进来，她可是觉得我枫叶学院的学长学姐都无能了？”说话的是另外一个男生，语气就冲了许多，“还当成礼物送上来，真当自己是盘菜了。”

    “嗯，知道了。”陈书然点了下头，随后看向聂晗。

    “倒是没这规矩。”陈书然笑着道，“只不过她是枫叶学院的，跑去参加你们学院的比赛，于情于理都有些说不通啊。”

    “原来树人学院都没人了，连枫叶学院的新生都当成了宝？”说话的是第一军事学院的学生，喻翰墨身边的人，这会儿逮着机会，肯定要好好讽刺聂晗几句。

    “要不你求我们，我们第一军事学院的派几个学生过去给你们撑场面啊，总比这一个小丫头好吧。”第一军事学院离得近，来的学生不少，他话音落下，周围学生哄笑出声，让聂晗脸都有点儿挂不住了。

    喻翰墨自个儿没来，门下的狗倒是叫得凶。

