    “刚才无名前辈说，这次来天下会是为了神州龙脉的事？”

    进入登天龙楼之后，还没等无名、断帅等人开口，风元就主动的提起了神州龙脉的事情。

    “不错，神州龙脉关系到天下苍生的安危，我听聂、断两位大侠说，断帮主曾在凌云窟内对神州龙脉动手，不知道是不是真的？”

    无名缓声说道。

    如今实力不如人，断帅、聂人王还有剑晨三人也变得老实不少。

    尤其是断帅，虽然被风元无视自己的态度气的不轻，但这时也没有贸然开口，让无名代替众人说话。

    “神州龙脉，的确是关系到天下苍生！无名前辈功参造化，悟透天人妙境，不知有没有听说过，传说中的千秋大劫？”

    “千秋大劫？”

    无名眉头一皱，突然想到一些事情，心中震动……他在突破天剑之境，参悟无天剑境的时候，的确隐隐约约的感觉到天地间存在一道极为恐怖的劫难。

    不过这道劫难他只是隐约感应到，距离爆发应该还有一段时间。

    难道这一道劫难，就是对方口中的千秋大劫？

    他自然不会知道，原来的时间线，正是他开启了剑界，这才正式引动了千秋大劫的爆发！

    风元深深的看了无名一眼。

    他说道：“千秋大劫的事情，流传久远，前辈可知，天地间存在一种天地戾气……每隔一段时间，天地戾气爆发，就会形成大劫。”

    “为了对抗天地戾气，四大神兽应运而生，每一头神兽镇压一处戾气源头，这才让天地戾气慢慢消失，我们人类才能在天地间生存繁衍！”

    在风元说起这些的时候，旁边几个人皱眉倾听。

    除了无名若有所思之外，其他三人都是一脸的疑色，不知道风元说这些是什么意思。远古的事情，和现在有关系吗？

    “天地戾气所形成的劫难？帮主是说，远古时期，戾气遍布天地，生灵无法存活，四大神兽将戾气镇压之后，才有了人族的今天？”

    无名能听懂风元的意思。心中也是若有所悟。

    他手中的英雄剑，便是上古时期一位大剑师所铸，所以他对这种有些玄幻的事情比较理解。

    只不过，他根本没有想到，风元说的这些事情，全部是自己根据所知道的信息编造而来。

    风元这么可能知道这方世界上古远古发生了什么事情？

    他此时编造故事，纯粹是为了忽悠无名，想要把这个代表江湖正道的天剑大宗师化为己用。

    “正所谓，君子可欺之以方，无名自认是江湖正道，那就有天下苍生的安危，让他不得不出手！”

    风元心中浮现出这样的念头。

    天地戾气、四大神兽都是真的！至于四大神兽镇压戾气源头之类则是风元自己编造出来的故事。

    “不错，四大神兽镇压戾气之后，人族才慢慢的繁衍，只不过，天地戾气蕴含天地间至阴至晦的魔气，代表天地的阴暗一面。就算四大神兽有着通天神力，也无法完全镇压！”

    “后来随着时间流逝，连四大神兽都慢慢的被戾气侵染！逐渐的从天地神兽，变成了嗜杀无比的凶兽！”

    风元说的这些，又解开了无名、断帅等人心中的一个疑惑。

    他们以前心中也曾怀疑过，明明火麒麟在传说中是瑞兽的象征，但凌云窟的火麒麟，却嗜杀成性，麒麟血还蕴含让人难以自控的魔性。和传说截然相反。

    “原来如此！麒麟以前也是瑞兽，被戾气侵染之后才变成了凶兽！至于天地戾气……断兄，凌云窟石门后面的黑暗深渊，莫非就是天地戾气被封镇的地方？”

    聂人王突然想到了凌云窟的情况。

    他们在凌云窟内生存多年，自然知道黑暗深渊的异常，他们每次施展身法飞跃的时候，都能感觉到下面隐藏的极度危险。

    仿佛只要身形落下，他们就会遭遇不测一样。

    断帅哼了一声，没有正面回答。

    风元无视了两人，继续和无名说话，“当年女娲大神补天的时候，预感到这种情况，所以特意留下四块神石，用来克制戾气所引发的魔性，保持四大神兽的灵性……”

    “只可惜，传说中的四大神石，都被人制成了无上神兵！其中白露神石被铸成雪饮刀、冰魄神石被铸成天水魔剑、黑寒神石被拜剑山庄所得，准备铸造绝世好剑！还有一块神石，化成了孟钵！”

    风元摇了摇头，微微叹息。

    无名神色凝重，按照对方所言，四大神石是神兽保持灵智的关键，没了四大神石，神兽自然慢慢的被戾气侵蚀化成了凶兽。

    那些贪图神石威力的江湖人士，把神石铸成了神兵利器，却不知道这神石，竟然是拯救四大神兽的宝物！

    风元说的有鼻子有眼，无论是四大神石的传说，还是四大神兽由神兽化凶兽的原因，都丝丝合缝，让无名生不起丝毫的怀疑。

    “我见火麒麟魔性已除，不知断帮主是否用冰魄神石，镇压了火麒麟的魔性？”

    无名想到刚才见到的火麒麟，威风凛凛，神威自生，没有多少凶煞嗜杀的气息，不由的出言问道。

    “不错！我已经用其中一块神石镇压了火麒麟的魔性！所以才能将之收服，带出凌云窟！如果火麒麟继续留在那里，迟早还会被戾气侵蚀！”

    风元面不改色的说道。

    “那其他三头神兽呢？如果找到另外三块神石，岂不是能让其他三头神兽也恢复过来？”

    无名精神一震，连忙问道。

    “呵呵，现在除了火麒麟之外，已经没有其他神兽了……这也是我刚才提到的千秋大劫的直接原因！”

    风元嘿嘿冷笑，“前辈可知，四大神兽中的玄龟、真龙、凤凰都是上古神兽，如果得到三大神兽的血脉，就能长生不老？”

    “长生不老？”

    “这怎么可能？”

    登天龙楼内的众人，无名、剑晨、断、聂二人，还有以端茶送水为名混进来的幽若，听到这话都露出不敢置信的神色。

    也怪不得他们如此震撼。实在是长生不老四个字太过诱人。

    历史上，不知道有多少的帝王将相为了追求长生而费尽心力，无论是吞服外丹、打坐练气还是海外求仙寻找不死药……

    可是到头来，这些掌握大权的大人物，到最后都变成了黄土一杯。

    生老病死，乃是天地之道。

    包括无名在内，众人还从来没有听说过谁能长身不老！

    “怎么不可能？四大神兽和四大神石这些传说中的东西都有了，长生不老好像也不足为奇吧？”

    风元继续冷笑道。

    “三大神兽的血脉能够长生不老……断帮主是说，这就是三大神兽在世上消失的原因？”

    无名心中突然一动，缓缓说道。

    “不错！早在数千年前，玄龟的血脉就被人所得！此人从上古一直活到了现在，并且武功惊天动地，仿佛仙神！”

    “而凤凰……则是被当年始皇帝派出的大军所杀，最后能长生的凤血，落入方士徐福手中！算算时间，徐福如今也有两千多年的寿元了！”

    “至于四大神兽之首的真龙，实力最强，所以还没有被猎杀，但它从远古到现在，无数年来不断的镇压戾气，灵智已经被彻底的消磨，变成了一头野兽！”

    “火麒麟能够幸存下来，多亏凌云窟内的神州龙脉，要是没有龙脉，它也和真龙一样，就算有四大神石也救不回来！”

    风元一口气说出了四大神兽的信息。他说的每一句话，放出去都能震动天下。

    在他说完这些后，整个大殿一片寂静。

    众人都在平复波涛汹涌的情绪，强行让自己保持冷静。

    他们还没有从长生不老四个字中恢复，就听到已经有人杀了两头神兽，得以长生。几乎有些无法接受。

    “四大神兽有功于天地，居然因为能够长生而遭人觊觎，遭遇不幸……唉，终究还是长生两个字引动的劫难！”

    无名神色复杂，对四大神兽的遭遇产生了悲悯之心。

    “四大神兽折了两头，无法镇压天地戾气……断帮主，这是否就是千秋大劫诞生的原因？”

    这时候，无名被成功的转移了注意力，从神州龙脉转移到了千秋大劫上面。

    “不止如此！”

    风元嘿嘿冷笑道：“四大神兽镇压天地戾气无数年，有功于天地，功德气运深厚，结果有人为了长生将之斩杀，必然会被天地气数反噬！”

    “只不过，得到神兽血脉的人能长生不死，反噬的气数自然就落到了整个人族上面！”

    “如今，天地戾气和气数反噬相互融合，形成了一道毁天灭地的劫难！一旦应对不好，神州亿万苍生就会生灵涂炭，这，就是千秋大劫！”

    无名沉默不语，殿内的其他人，也被风元的话狠狠的震慑。

    他们不过是江湖上的高手，一直以来，都以闯荡江湖为目标，现在，怎么东扯西扯，扯到毁天灭地的大劫上面去了？

    “断帮主，你说的事情，我以前从未听说过，谁知道是真的还是假的？”

    剑晨有些不信，忍不住的说道。

    风元淡淡一笑，目光落在无名的身上，嘿嘿说道：“真的假的，想必无名前辈能够分辨出来！据我所知，得到玄龟的那人一直隐藏行踪，但得到凤血的徐福，却不甘寂寞，千年来不断在江湖上兴风作浪！”

    “如今徐福化名帝释天，组建天门，暗中招揽众多绝世高手想要前去屠龙。如果让他成功得到真龙之力，或许等不到千秋大劫爆发，天下就会生灵涂炭！”

    天门！帝释天！

    众人又听到一个陌生的名字！他们能听出来，“断浪”似乎对化名帝释天的徐福很重视，不过想想也能知道，能得到凤血，活了两千多年的奇人肯定不简单。

    “难道，断帮主图谋神州龙脉，也和这些有关？”

    剑晨心中有种莫名的感觉，对风元的话还是有些怀疑。

    “我得到神州龙脉，包括击败雄霸掌握天下会，都是为了对付帝释天的天门、东瀛的宣化号大当家，应对即将爆发的千秋大劫！”

    风元正色道。

    “对了，东瀛的宣化号大当家，就是暗中掌握东瀛的黑手，至于无神绝宫、东瀛天皇，在宣化号面前都不值一提！”

    无神绝宫的绝无神……正是当年绝无神入侵中原被无名单人独剑杀退，才成就了他武林神话的威名。

    但在风元口中，连无神绝宫的绝无神都成了不值一提的小人物。难道自己的师父无名，也不值一提？这让剑晨有些难以接受。

    “敢问，断帮主说这些，是不是想让我们出手帮忙？”

    无名缓缓的问道。

    他们几个人，除了断帅和断浪有关系之外，其他三人都和断浪素昧平生，但断浪却在众人面前，说出了这些隐秘……

    这些秘密，每一个都能震动天下。

    断浪却在众人面前没有丝毫隐瞒，已经表示出了自己的想法。

    无名、聂人王等人也都能感觉到他的意思。

    只有江湖经验最少的剑晨依旧懵懂，还以为风元说这些，是为了解释自己图谋神州龙脉的原因。

    “不错，无名前辈乃是武林神话，天剑大宗师！如果有前辈相助，对付天门的帝释天、宣化号的大当家，我就能多出三分胜算！希望无名前辈能顾念天下苍生，出山帮我！”

    风元拱了拱手，诚恳的说道。

    无名沉吟片刻，心中却突然感觉有些荒唐，他这次出来的主要原因，是和聂人王、断帅来天下会兴师问罪。

    没想到刚到就被对方来了一个下马威。现在对方还出言相邀，让自己出山帮忙……

    “如果是关系到天下苍生安危的大事，我自然责无旁贷，不过，断帮主能不能简单说一下接下来的计划？”

    无名迅速的做出决断。

    断浪说的是不是真的，他离开天下会之后有办法去验证。

    他现在想要知道，“断浪”图谋神州龙脉，掌握天下会之后，还有什么大动作。

    这些动作，能不能应对天门、宣化号还有千秋大劫！

