    南宫落鼓起勇气表白，希望赵星辰能给他机会，却没想到，看到的是她露出惊恐的表情，脸色瞬间苍白。

    她抱着赵无忧下意识后退一步，和他拉开了距离，深吸一口气说：“抱歉，我不喜欢你，也不想再看见你，你走！”

    南宫落早就料到了她会这么回答，不依不饶的说：“可我喜欢你，你叫我走是不可能的，除非你说服我，为什么不接受我？”

    赵星辰抬头直视着他的眼睛，说：“我为什么要接受你？我爱无忧，希望给他最好的生活，希望他无忧无虑的成长，你呢？你有什么？你什么都给不了我，凭什么说喜欢？”

    南宫落说：“好，我明白了，我是配不上你，赵星辰，我会证明给你看的，我对你的爱是真的！”

    说完，南宫落转身朝街头走去，看着他越来越远的身影，赵星辰出了一会儿神，直到赵无忧在耳边喊她，她才回过神来，抱着无忧回到了家。

    “妈妈，以后我都不见小丑叔叔了，你别生气了好吗？”从见到南宫落后，赵星辰就一直闷闷不乐，赵无忧以为是自己惹她不高兴了，伸着小手拉着她的小手指轻轻地摇晃着，安慰着她。

    赵星辰将他抱在怀里，露出了一个微笑，说：“妈妈没生气，无忧，你告诉妈妈，你是不是不喜欢那个学校？”

    赵无忧低下头小声的说：“我喜欢那个学校，但是我不喜欢我们班上那些同学，他们总是说我是没有爸爸的小野种，我好讨厌他们，我没有爸爸怎么了，我有妈妈就可以了，我不明白，我没有爸爸他们为什么要欺负我！”

    赵星辰说：“我知道了，下次同学们再欺负你，你就告诉他们，你不是没有爸爸，你也有爸爸的，只是一直都是妈妈再照顾你，知道吗？”

    赵无忧抬起头来，眼睛亮亮的：“妈妈，我也有爸爸的对吗？我的爸爸是谁啊，他长得什么样子，是不是和我一样帅？他叫什么名字呀？妈妈，你可不可以告诉我呀？”

    最后，赵星辰还是没有告诉无忧他的爸爸是谁，只是说：“你现在还小，我告诉你了你也记不住，等你大一点了，你自然就明白了。”

    无忧太小，不明白妈妈的意思，可他知道，只要他长大了，他就知道爸爸是谁了，因此，他心里也多了个信念，他是有爸爸的，不是个小野种。

    南宫落很想放手，但不知道为什么，这段时间的相处，他就像是上瘾了，忘不掉她，更多的是心有不甘。

    她一个女人带着一个孩子，多么需要一个男人的照顾和保护，但她却拒他于千里之外，一看到他就露出刺猬一般的神情，他想不通，只想再问个明白。

    次日，他再次把赵星辰堵在她的车里，这一次，赵星辰还没系上安全带就发现了南宫落，急忙要跑，却还是被南宫落抓住了。

    他怔怔的看了她一会儿，脸色微微苍白的说：“赵星辰，昨天的事情我跟你道歉，但是，我希望你能给我一次机会，证明我是真的很喜欢你的，我可以保护你，保护无忧，你知道的，我也很喜欢无忧，所以这个世界上没人比我更加适合和你在一起了！”

    赵星辰认真的说：“南宫落，也许你说的是对的，但是抱歉，我无法和你在一起。”

    说完，她用力的挣扎起来。

    南宫落锲而不舍的问：“为什么？你为什么无法和我在一起？你得给我一个解释！”

    赵星辰说：“你想要解释对吗？那好，你听清楚了，我有喜欢的人，不，我很爱他，非常非常爱他，除了他以外，我无法和别的任何人在一起。”

    南宫落不服：“那你说说看，他是谁，他又在哪？你那么爱他，他为什么没有陪在你身边保护你？”

    赵星辰说：“他死了，但我依然爱他，除了他，无法再看别的任何一个男人哪怕是一眼！”

    南宫落崩溃了，一个死人，他该要怎么去计较，怎么把他从她心里剔除？

    虽然被赵星辰拒绝，南宫落也不曾放弃过追求她。

    她心里有一个深爱的男人，但那个男人死了，既然死了，也就成了过去，他相信，时间会改变一切，也能证明他的真心。

    想到这里，南宫落松开了她，沉痛的说：“既然已经死了，你可以记住他，但你得放下他，赵星辰，我不会放弃的，总有一天你会知道我的好！”

    说完，他下了车，身影很快消失在街道的尽头。

    再次来到西餐厅，南宫落坐在新买的豪车上，赵星辰曾经质问他有什么能力照顾她养她，现在他就要让她知道，他绝对有实力可以照顾她，养她的。

    他从车上下来，正好看到赵星辰从西餐厅出来，身边还跟着叶子，两人似乎在说些什么，赵星辰的脸色不太好看。

    一看到南宫落，叶子就紧张起来，拦在赵星辰面前，愤怒的喝道：“南宫落，你到底想怎样，请你不要再纠缠星辰，她不会喜欢你的！”

    南宫落上前，一把将叶子拉开，目光直直的盯着赵星辰，不由分说的拉着她的手，将她带走。

    赵星辰后知后觉反应过来，忽然想起当年小树林里的一幕，顿时脸色苍白，几乎是下意识地抬手，给了他一耳光。

    响亮的巴掌声把南宫落打蒙了，把一旁的叶子打蒙了，连她自己也蒙了。

    她连忙后退，用力的摇头：“对不起，对不起，我不是故意的，我……”

    她手足无措，不知道自己该说些什么，转身跑到叶子后面，目露恐惧的看着他。

    南宫落心里一痛，手不知不觉的垂了下来，深吸一口气，说：“赵星辰，今天来找你，我只想告诉你，我赚到钱了，可以给你你想要的生活，我可以买豪车，可以买豪宅，可以买你想要的一切，可以保护你，可以保护无忧，我只求你给我一个机会，好吗？”

    叶子冷笑一声，将赵星辰死死地护住，冲南宫落说：“南宫落，不管你的话说的多好听，都改变不了你曾经是个强女干犯的事实！”

