    　　

    　　“箭牌哥，这个呆妞儿是你的小老婆？”陈雨舒可怜巴巴的看着林逸，问道。

    　　

    　　“这……”林逸顿时苦笑，没想到唐韵和冯笑笑没对上，倒是陈雨舒和冯笑笑先对上了！

    　　

    　　陈雨舒精灵古怪，冯笑笑古怪精灵，两个人可谓是针尖对麦芒，谁也不服谁，还没到KTV呢，在教室里就先吵了起来！

    　　

    　　不过，就林逸有些为难的时候，倒是有人替他解了围，这个人就是谢雨枫！

    　　

    　　此刻的谢雨枫，走上了班级的讲台，而李胖虎和王聪明则是跟在他的身边！

    　　

    　　“大家静一静了，谢少要和大家说几句话！”李胖虎一马当先的说道。

    　　

    　　班级里的同学都对谢雨枫这个新的转校生有些好奇，听说他有话要说，正在收拾书包准备放学的同学们也都纷纷抬起头来，看向了谢雨枫。

    　　

    　　“各位同学，大家好！我初到本班，也没有什么可以帮大家的，恰逢其会，正好赶上学校组织歌唱比赛，我准备请大家晚上去KTV练歌，还望大家赏光！”谢雨枫很优雅的对台下的同学们说道，好像不是他请别人去练歌，而是别人去练歌是给他面子一样！

    　　

    　　不得不说，这个谢雨枫很会做人！这让大家本能的就对他产生了好感！

    　　

    　　谢雨枫说完，目光在班级里面环视了一圈，并没有在任何人的身上停留，不过他所关注的，主要是林逸附近的动静！看到林逸身边围着三个美女，不由得有些不爽！

    　　

    　　班级里面，一共有三个班花，全部都好像和林逸有一些关系，这让谢雨枫很不满！

    　　

    　　他走到哪里，都是众人的焦点，投怀送抱的美女也是络绎不绝，可是在这里，因为林逸的存在，好像有了一些变化？

    　　

    　　谢雨枫，就是雨家的雨枫，他来这里，只不过是在雨枫前面随便加了一个姓氏而已，而李胖虎和王聪明，自然也是随便起的名字，他们的真实身份，是雨家佣人的子弟！

    　　

    　　雨枫这一次来松山市的目的，虽然是探听林逸的底细，但是他来这里，却也不想白来一次，而是想好好玩一玩的！雨家的家教比较严格，让雨枫没有多少泡妞的机会，虽然在以前的学校也有美女投怀送抱，但是苦于怕被父亲得知，雨枫也不敢玩儿的太过火，只是偶尔玩玩儿一夜情之类的！

    　　

    　　现在来了松山市，山高皇帝远，雨枫真想好好的玩儿上一玩儿了，尤其是当他发现，班级里美女很多的情况下！

    　　

    　　当然，雨枫已经选定了两个目标了，一个是楚鹏展的女儿楚梦瑶，要是他将楚梦瑶给玩儿了，也算是间接的替雨坤出了一口恶气，还有一个目标自然就是林逸的女朋友！

    　　

    　　虽然雨枫还不知道林逸的女朋友是哪个，不过无所谓，哪个女生和林逸走的近，雨枫就要将其弄到手！虽然不能和林逸正面冲突，但是给他戴一顶绿帽子恶心他一下，也是不错的初期方式！

    　　

    　　谢雨枫的话，得到了很多人的响应，有男生也有女生，不花钱就能出去玩儿，去放松一下也未尝不可！

    　　

    　　只是让谢雨枫失望的是，来找他一起去唱歌的同学里面，并没有林逸和楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑！

    　　

    　　通过王聪明的打听，谢雨枫已经知道了谁是楚梦瑶、陈雨舒和冯笑笑！

    　　

    　　楚梦瑶虽然会积极响应学校组织的活动，但是对于班级里同学组织的民间活动自然没有什么兴趣，而且她和谢雨枫也不熟悉，自然不会和他们一起去KTV唱歌。

    　　

    　　“好了，小舒，不要吵了。”楚梦瑶别有深意的看了一眼冯笑笑，不知道她何时又成了林逸的小老婆，不过她口口声声说是唐韵认证的，这让楚梦瑶有些奇怪！唐韵，会让冯笑笑去给林逸当小老婆么？

    　　

    　　这在楚梦瑶看来有些匪夷所思！冯笑笑这一段时间来都没有上学，楚梦瑶甚至都已经将她遗忘了，她不觉得冯笑笑会和唐韵之间有什么交集，所以这个事情很奇怪！

    　　

    　　看到林逸那既不承认也不否认的表情，大小姐心里有些不舒服，要不是林逸之前舍命救了自己，大小姐说不定当场就翻脸了！

    　　

    　　但是她没有，她只是淡淡的吩咐小舒不要吵了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，这个冯笑笑很可疑喔，我怀疑她图谋不轨，我们不能带着她一起去！”陈雨舒很是敌意的看着冯笑笑，这小妞要抢自己小老婆的位置，自己怎么能让她得逞？

    　　

    　　“算了，我们先去找唐韵吧。”楚梦瑶觉得，现在陈雨舒和冯笑笑争什么都没有用，这个冯笑笑到底什么意思，见到唐韵之后，自然就一目了然了。

    　　

    　　“喔，那就暂且让你装一会儿小老婆享受一下！”陈雨舒对冯笑笑说道。

    　　

    　　“我看你才是自我幻想，你是小老婆，那大老婆是谁？不会是楚梦瑶吧？据我所知，她只是林逸的雇主！你们真能自我幻想！”冯笑笑也是不甘示弱的说道。

    　　

    　　陈雨舒想说什么，却被楚梦瑶给制止了：“小舒！”

    　　

    　　“喔。”陈雨舒瞪了冯笑笑一眼，拉住了楚梦瑶的手，和她一起出了教室，林逸苦笑了一下，跟了上去。

    　　

    　　他对冯笑笑没有什么办法，当着她的面，也没法和大小姐、小舒解释其中的原因，只能等晚上回去别墅之后，再和她们详细说一下了，不然以后说不定还要闹出多少误会来！

    　　

    　　谢雨枫这边，虽然兴高采烈的和班里的一些男女生说这话，商议要去哪家KTV，眼睛的余光却是看着林逸等人离开了教室。

    　　

    　　哼，先让你得意一时，谢雨枫心中冷笑了一声收回了目光，他并没有因为林逸和楚梦瑶等人没有参与他组织的活动而停止这边的活动，虽然没有林逸参与，但是谢雨枫也不傻，他要与班里的同学联络感情，只有这样，以后在班级里才能站稳脚跟，想做什么事情也才会顺利！

    　　

    　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑出了班级，来到了高三九班的班级门口。

    　　

    　　此刻唐韵已经收拾妥当，背着书包等在了班级门口了，看到楚梦瑶和陈雨舒，笑着对她们点了点头。<!---->

