
　　阿尔法的眼神炯炯的看着鲍威尔，笑吟吟的说道“没想到鲍威尔先生对我国的宪法了解的如此清楚……”鲍威尔淡淡一笑，幽幽的说道“作为一个驻沙特大使，有些东西我自然要去了解的。”阿尔法轻点了下头，道“照鲍威尔先生的意思，似乎是在我国的宪法中找到了漏洞，而这个漏洞可以帮助我名正言顺的当上国家总统，是这样吗？”鲍威尔笑了笑，道“我相信，我想到的恐怕阿尔法先生您也已经想到了。在沙特宪法中还有一条规定，当总统失去了威信，不再被人民所信任，或当整个国家陷入巨大危机，而总统又懦弱无力，不能带领国家走出困境的时候，副总统有权接替总统，暂时行使总统职权，直到新的总统选出来的那天为止！阿尔法先生，我的记忆力还不错，应该没有记错吧？”

　　阿尔法轻笑了几声，说道“不错，您的记忆力很好，一点儿也没记错！呵呵……”说完，阿尔法的脸上一肃又道“规定的确是这样规定的，但是自从杜滋基上台一来，大刀阔斧的进行了一系列改革，尤其是力排众议，大里展农业，让沙特这样一个被沙漠包围的国家，农业上的成就在中东诸国中却是遥遥领先，这是了不起的功绩，他已经得到了几乎所有沙特人的信赖。想要扳倒风头正劲的他恐怕不是一件容易的事！更何况杜滋基还有巴拉库这样一个左膀右臂，两人合作默契，堪称是黄金搭档，并不是那么好对付的！”

　　鲍威尔噌的站了起来，振声说道“杜滋基的势力是强悍，可是也比不了您。如果您真的有意出任这个总统职位的话，我们美国方面愿意鼎力相助，全力支持！”“真的？”阿尔法就是在等鲍威尔的这句话，眼睛猛的一瞪，双目中散出道道精光，紧紧的注视着鲍威尔。阿尔法的目光已经将他心中的想法毫无保留的传递给了鲍威尔，鲍威尔当即点了头。鲍威尔这一点头，阿尔法的心中就好像是盛开的焰火般，乐开了花，对权力的也畔升到了顶峰。鲍威尔本身一个外交官，并没有多大的权力，可是他的点头，却意味着鲍威尔背后家族的认可，这才是最让阿尔法这只老狐狸所看重的。M.23sk.com

　　兴奋过后，阿尔法很快就冷静了下来，沙特政坛半个多世纪的厮杀，让他早就历练出了一套宠辱不惊，冷静如冰的涵养工夫。虽然有了强大的鲍威尔家族的支持，可是阿尔法并不会就此单纯的认为已经胜券在握，杜滋基必将死无葬身之地。鲍威尔家族的影响力是很大，可是这里是沙特，不是美国，更何况杜滋基也是一个相当有手腕和魄力的人，想要将他拉下马来，除了从长计议外还是从长计议。

　　看到阿尔法的神色一点点的变的凝重起来，鲍威尔的眉头一皱，沉声说道“阿尔法先生，难道您心中没有对付杜滋基的计划？既然我们都基本上达成了共识，您也不需要再跟我们藏着掖着了，说出来，大家分析一下。”阿尔法的嘴角儿流露出一丝老狐狸般的微笑，道“计划我的确是有，但是目前时机还不成熟，需要等待。”“等待？等到什么时候？杜滋基已经在拿我们开刀了，我们美国人的耐性可是有限的！”赛克有些不满的插嘴道。鲍威尔转头狠狠的瞪了他一眼，怒声说道“赛克，你一个商人如何懂得上的玄机？做生意力求快进快出，挥出资金的最大效益，讲究的猛火快攻。而讲究的却是慢火熬炖。既然阿尔法先生说了时机未到，需要等待，那我们就要等！”

　　赛克满是苦涩的说道“大使先生，阿尔法先生，你们等的起，我们却等不起啊。现在每一天，美国商人都在承受着巨大的损失。我是商会的会长，我现在的压力很大！”鲍威尔冷哼了一声，道“什么损失？以前中国商人所享受的政策就是如此！你们现在只不过是税交的多了一点儿，利润少了一点儿，有那么夸张吗？再，你也不想想，等到日后阿尔法成功接任沙特的总统，你们现在所损失的是都会获得弥补的！让那些焦急的美国商人再忍一忍，忍不下去的就滚出沙特！”鲍威尔的口气十分的严厉，甚至是呵斥，这让赛克在阿尔法面前很是没面子，一张脸几乎变成了酱肝色。虽然心中极度不满，可是赛克清楚鲍威尔的势力，再不满也只能将怒火压在心底，默默的忍受。

　　看到赛克满脸的不快，阿尔法不想让他太过难堪，他上台以后，还需要像赛克这样的美国商人的大力支持，于是笑道“两位，你们知道杜滋基为什么会忽然改变政策，转为亲中冷美吗？”这正是鲍威尔最想知道的，一听阿尔法的话，立即集中起了精神。阿尔法缓缓的说道“杜滋基之所以会有这样的转变，是因为中国人掌握着沙特未来的命运！”阿尔法的话让鲍威尔和赛克都大吃了一惊，鲍威尔沉声说道“这是怎么会事？阿尔法先生，您说的夸张了吧？”

　　阿尔法苦笑了一声，摇了摇头，幽幽的说道“不！一点儿也不夸张。如果换做我是他，我虽然不会像他做的这样明显，也会在政策上向中国倾斜，至少将中国人在沙特的地位提高到和美国人相同的位置上。”鲍威尔的脸色变的十分凝重，如果就连阿尔法也这样说的话，那这问题是相当严重了，说道“阿尔法先生，您就不要再跟我们卖关子了。您说中国人掌握了沙特未来的命运，这到底是怎么会事？”

　　阿尔法皱了皱眉头，细细的沉吟了一番后，说道“这个……算了，以美国达的卫星系统，说不定已经比我们先得到消息了，我就直说吧！中国的科学家已经成功的掌握了一整套的沙漠治理技术，并且在中国的第一大沙漠，世界第二大沙漠，塔克拉马干沙漠试验成功。如今那里，万里黄沙全都被披上了绿衣，从太空看去，就好像是一大片平整的草原，桀骜不驯的沙漠已经在中国人的面前低下了高贵的头颅！”

　　“你说什么！？这不可能是真的，不可能！”阿尔法的话让鲍威尔狂吃一惊，按耐不住，就好像是被针扎了似的跳了起来，大声的喊了起来。赛克也是满脸的惊愕，连声说道“这怎么会？就连我们美国的科学家都无法攻克的难题，中国的科学家凭什么能做到？副总统先生，您确定这是真的，而不是中国人的阴谋？”阿尔法重重的摇了摇头说道“千真万确！拍摄到这一情景的是我们国家的卫星，而且我们的科学家也对那些卫星照片进行了仔细的论证，毫无疑问！”

　　听了阿尔法的话，鲍威尔重重的跌坐在了沙里。在沙特这么多年，他当然清楚这项技术对沙特的珍贵程度，难怪杜滋基会义无返顾的，冒着不惜和美国人决裂的危险，百般讨好中国人了。恍然大悟后，鲍威尔忍不住怒声抱怨起来“混蛋！我们国家的那些饭桶科学家，每年都要花费国家数以百亿计的预算，享受优越的福利津贴，拥有全世界最先进的试验设备，却一事无成，反倒被中国人抢了先，这群废物！”赛克苦笑了一声说道“大使先生，您就先别急着抱怨了。有了这么珍贵的技术资源，中国人如果要求杜滋基把我们美国人赶出沙特，杜滋基说不定也会照办的！”

　　鲍威尔不由得深深的打了个冷颤，随后满面惊骇的呢喃道“不……不会吧？中国人应该不会做的这么绝……”阿尔法咳嗽了一声，说道“鲍威尔先生，赛克先生，在这里我不得不提醒你们，为了能够得到沙漠治理的技术，即便是我上台之后，恐怕也会持续现在杜滋基的对华政策，取悦中国人。不过，我会将杜滋基剥夺的所有美国人的权益还给你们。但是从此以后，中国和美国要站在相等的高度进行公平竞争了。沙特zf不会再用zf权力帮助美国商人抑制中国商人，这一点，还请两位能够谅解！”

　　阿尔法的话说的明白，鲍威尔和赛克也听的明白。不谅解又能怎么办？如果换做鲍威尔是杜滋基，阿尔法，他也会这样做。因为阿尔法说的一点儿也不夸张，中国的这项技术，的确是将沙特未来的命运攥在了手心儿里，由不得沙特不就范。鲍威尔和赛克相视了一眼，彼此的目光中都充斥着深深的无奈，同时也有着一丝丝的担忧。中东向来都是美国人的天下，可是近几年来，这种情况正在生了巨大的变化。中国正在以这样或那样的手段，慢慢的侵蚀着这片美国人的后花园。

　　前一段时间，中国人借中东陷入粮食危机的机会，利用成船成船的粮食，已经成功的征服了半个中东，伊朗，伊拉克，科威特，甚至是以色列都怀着感恩的心在向中国靠拢。原本美国在沙特还占据着绝对优势，可是现在看来，这优势马上就要失去了。似乎在不久的将来，整个中东都将路到中国人的手中，而美国则只有灰溜溜的被赶回老家，这如何能让鲍威尔和赛克不感到忧虑？

　　看到鲍威尔和赛克都沉默了下来，阿尔法含笑说道“两位也请放心，我阿尔法绝对不是杜滋基，忘恩负义的事儿是绝对做不出来的，这个两位不必怀疑。”鲍威尔忍不住苦笑了一声。怀疑又能怎么样？让沙特放弃从中国手里获得沙漠治理技术，死心塌地的跟着美国？沙特人可不是傻瓜！

　　鲍威尔使劲儿甩了甩脑袋，将满心的忧虑抛到脑后，说道“杜滋基的动机我们已经找到了，不知道阿尔法先生做何打算？”阿尔法冷笑了一声道“杜滋基知道中国和美国的关系，所以想要通过打压美国来讨好中国，不过这就牵扯到一个度的问题。掌握不好这个度，不但会激起你们美国zf的强烈反击，也会危及到我们沙特本国的利益。我说要等待，等的正是杜滋基的进一步举措，看准他的七寸，一击致命！”

　　阿尔法的办法说白了很简单，就是等着揪杜滋基的小辫子，内外夹攻，逼他下台。虽然简单，但却往往是最见效的法子。鲍威尔整理了一下西服，站了起来，说道“好吧，阿尔法先生，我们谅解您的苦衷。希望您能取代杜滋基，接管沙特，维持我们美沙两国之间的友谊！如果有需要我们美国zf出面的地方，我们绝不推辞！今天，我们就先告辞了！”目的已经达到，阿尔法笑吟吟的跟着站了起来，将两人亲自送出了府。

　　在回去的路上，鲍威尔的眉头紧紧的皱着，就好像是谁欠了他的钱。赛克满脑子都是中国科学家创造出来的沙漠治理上的奇迹，也没心思说话，气氛显得十分沉闷。“这难道是天意？”鲍威尔苦笑了一声，抿着嘴唇，满是忧愁的说道“美国引领世界已经一百多年了，难道我们美国人的时代真的要结束了吗？难道中国人真的要骑到我们头上去了吗？不甘心，我真的不甘心那！”鲍威尔的双拳握的紧紧的，眼睛中一片赤红。赛克被鲍威尔的异样惊动了，转头向他看去，明白鲍威尔此时的心情，赛克也不知道该如何安慰他

　　“大使先生，我在想，如果我们美国人也有这样的先进技术的话，也许杜滋基就不会这样做，我们美国的处境也不会像今天这样尴尬！而且，您意识到了没有，中国掌握的这项技术，其威力绝对不必弱，而且还要强的多！”赛克幽幽的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十五章 等待时机免费阅读。https://xs.23sk.com 