    第282章  做不得假   

    蓝玉一早还未上朝，便已经来到了东宫的门前。

    

    结果却被东宫的护卫阻拦着，进不去门。

    

    门口的护卫声称太子妃昨日醉酒今日还没有醒，没有通报，不肯让蓝玉进门。

    

    就算蓝玉恼怒，碍于礼法，也只能在门外干等着。

    

    结果眼看着时间一点一滴的过去，距离上朝的时辰越来越近。

    

    蓝玉终究还是摇头甩袖离开了东宫门前。

    

    东宫的人有意拦着他不肯放他进去看朱允熥，他又何尝不明白。

    

    说什么吕氏未醒，根本就是借口。

    

    且不说吕氏昨日只饮了几杯酒水，今日她那刚取回来的儿媳可是要来上门敬茶的。

    

    她能卧床不起，让白旗国的公主等着？

    

    依照吕氏对朱允炆的上心，肯定不会为难朱允炆的媳妇。

    

    所以，只不过是拦着自己这个外人不让进去罢了。

    

    不过吕氏这样拦着不让他见到朱允熥，越是让蓝玉心中起疑。

    

    朱烨那日听闻朱允熥回东宫，脸上肉眼可见的担心，蓝玉不是没有注意到。

    

    当时他还觉得朱烨是大惊小怪，现在看来，怕是朱烨大概是知道些什么。

    

    蓝玉想到这里，回头看了一眼巍峨的东宫大门，心中一沉。

    

    吕氏还真以为阻拦了他进门，他就入不得东宫了不成。

    

    蓝玉眉间一紧，转身朝着奉天大殿而去。

    

    等先上完朝，他拉着皇上一起去看朱允熥，就不信吕氏还能把皇上挡在外面不成。

    

    蓝玉来到殿前的时候，已经不少官员都已经到了。

    

    见到蓝玉，众人纷纷客气了一番。

    

    没多久，随着黄狗儿的宣传声，文武百官入朝觐见。

    

    待每个人规矩的站到自己的位置上，朱元璋这才缓缓踏入殿中，落座在自己的龙椅之上。

    

    昨日沾染的喜气今日还未从朱元璋的脸上散去。

    

    任谁都能看出来朱元璋今日的心情很好。

    

    照如往常一般公事汇报，各地相安无事，倒是让朱元璋心头的喜意更上一城楼。

    

    “有事启奏，无事退朝。”

    

    黄狗儿照行例事，在快要朝会快要结束之时再次高声重复道。

    

    “皇爷爷，孙儿有本启奏。”

    

    朱允炆上前，低垂的头颅下是掩藏不住的笑意。

    

    原本朱允炆身为皇孙，是不应该参与上朝之事的。

    

    但是现在他已经成婚，有了自己的封号府邸。

    

    再过不久，就要论赏封地，成为一藩之王，和他的皇叔，朱元璋的诸位儿子一般并肩而齐。

    

    现如今，自然也有了入堂上朝的资格。

    

    按理说，这时他第一次以淮王的身份站在朝堂上，以皇上臣子的身份，站在这里。

    

    当然，朱允炆要让这一日，成为所有人永远难忘的一日。

    

    也已经计划好了，要让所有人在今日对他刮目相看，不敢小觑。

    

    “说。”

    

    朱元璋对朱允炆的发声有些好奇，不知道自己这个初入朝堂的孙儿，想要上奏些什么。

    

    朱允炆将手中的奏折双手奉在额前。

    

    “回皇爷爷，白旗国敬宫馨子与孙儿成婚，为表两国情谊，诚意将白旗国精钢配方敬献大明。”

    

    朱允炆的话音落下，顿时引起一片哗然。

    

    众人议论纷纷，都不敢相信，白旗竟然真的舍得将自己的镇国之宝这般敬献出来。

    

    “不可能！”

    

    常升倒抽一口凉气，猛地就喝出了声来。

    

    白旗国把这精钢配方看得有多重要，他们这些武将最为明白。

    

    哪怕是面对高丽三番五次的挑衅，白旗国皇帝都死死的把持着精钢配方不肯拿出来。

    

    现如今，只是因为两国联姻，就把这么宝贝的东西交出来？

    

    常升第一反应就是这配方是假的。

    

    蓝玉一把拉住常升，生怕这个虎货再说出什么放肆的话来。

    

    但是朱允炆还是把矛头瞄准了常升：“常将军说不可能，是在质疑本王吗？”

    

    “又或是不相信本王的王妃？”

    

    朱允炆面露伤心，仿佛被常升冤枉了一般，脸上还有一丝难过。

    

    “我……”常升被蓝玉那么一扯，有点不知道该说什么，忍不住语结。

    

    “淮王殿下，常将军并无此意。”

    

    陈桓站出来，替常升解释道。

    

    “那常将军是何用意呢，难道不是在怀疑这份配方的真假吗？”

    

    朱允炆面作委屈，但是语气丝毫没有放过常升的意思。

    

    能够让这群淮西武将吃瘪长教训，他何乐不为。

    

    “本王王妃为了修缮两国情谊，以表和睦相亲之意，特意将这等珍贵配方赠与大明。”

    

    “将军竟然怀疑这份情谊的真假，若是王妃知道，不知道会如何伤心呢。”

    

    朱允炆面露苦涩，仿佛自己和敬宫馨子的心意被常升质疑，甚是难过。

    

    “我……”   

    常升看着朱允炆这幅受了屈的模样，就想跳出来为自己辩解。

    

    但是蓝玉死死拉着他的胳膊，不肯让他出声。

    

    “好了，都别吵吵了。”

    

    这是，坐在上位的朱元璋开了口。

    

    冲着黄狗儿挥了挥手，黄狗儿识趣的走下台阶，接过朱允炆手中的奏折，双手恭敬的送到了朱元璋的手中。

    

    看着手中明黄色的奏折，朱元璋的内心也忍不住跟着激动了起来。

    

    打开奏折，认真的查看着里面的一字一句。

    

    朱元璋的心中忍不住炸开了花。

    

    这里面的东西，他虽然都不能看懂，但是有些记载竟然和朱烨当初炼钢的程序所差无几。

    

    只是在朱烨炼钢的基础上，又添加了不少东西。

    

    有着朱烨的前车之前，朱元璋并不质疑这份配方的真实性。

    

    “哈哈哈哈，好。”

    

    朱元璋越看越兴奋，终于在看到奏折的最后一个字的时候，忍不住笑出了声。

    

    “淮王妃有心了，既然如此，那就赏。”

    

    朱元璋大手一挥，却把常升等人的希望挥了个干净。

    

    连朱元璋都相信，看来这配方十有八九做不得假。

    

    不过，这精钢配方竟然让朱允炆得到，并且在文武百官众目睽睽之下进献给皇帝。

    

    这对朱烨来说，可不是什么好事。

    

    

    

