    还不等林克反应过来，阿福剧烈喘息着跑进了办公室，然后又重复了一遍。

    “老大不好了，我开车撞死人了！”

    林克脑海中突然想到充满欢乐的追风般的飘柔的‘讨伐帖’，心想不会这么巧吧？

    “你先别慌，慢慢说什么情况。”

    阿福吞了下口水，稍微平复了一下气息，然后道：“早上我和弗莱德两人出门买报纸，回来的时候弗莱德说早上街道人少，让我开车实地感受一番。本来一路上开的都挺顺的，结果路上突然窜出一条猫，我慌张避让之下，错把油门当刹车，撞向路边，直接把一名行人给撞飞了……”

    破案了。

    果真是阿福撞死了追风。

    林克都不知道该说什么好了，整个沙都三千万人，这俩人相遇的概率无比渺茫，居然就能这么巧。

    “老大，我和弗莱德把尸体抬到了车子后备箱，然后一路开回来了，现在怎么办？”

    阿福浑身颤抖，眼神惶恐。

    林克拍了拍阿福肩膀，安慰道：“先带我去看尸体。”

    玩家死后，尸体会存在十分钟，之后才消失。

    之后玩家可以选择从死亡的地方复活，如果附近有复活点（医院），系统也会提示是否从医院复活。

    林克走出办公室，弗莱德也在休息区，低着头像是做错事的孩子。

    要不是他怂恿福哥实践，那个人也不会被撞死。

    虽说加入帮派，开枪杀人如吃饭喝水般平常，但一般杀的都是敌对帮派，很少有人对平民出手。

    打手的心又不是铁做的，开车撞死一个无辜路人，也会寝食难安。

    肇事车辆正是林克那辆鬼火V8，此刻就停在巷子里。

    因为撞到路边，一边大灯已经完全破碎，车盖也有些变形，其他倒没什么大碍。

    弗莱德走到车尾，打开后备箱，里面赫然躺着一人尸体。

    身上穿着最简单款式的T恤和五分裤，林克一眼就认出这是新手出生自带的衣服。

    扔上去一个侦测，名字果然是‘追风般的飘柔’，不过后面还注明了一个‘死’字。

    林克帮的打手们刚才也听说了此事，纷纷围上来。

    这让阿福和弗莱德更加内疚。

    “不如找到他的家人，赔偿点丧葬费吧？”老三建议道。

    在沙都贫民区这个人命如草芥的地方，每天凶杀暴力数不胜数，帮派误杀了平民还给赔偿，闻所未闻。

    林克一言不发，众人都猜不透老大的想法。

    就在这时，除了林克以外的众人突然吓的齐齐退后一步，脸上写满了震惊。

    后备箱的尸体突然消失不见了！

    阿福表情凝固，脸上的自责和震惊纠缠在一起，看起来好像便秘，带着哭腔问道：

    “尸体呢，辣么大的尸体，怎么突然就不见了？”

    其他人面面相觑，脊背发寒，从来没见过这种场面。

    老三看了一眼林克，发现老大面色如常，表情没有任何变化。

    “老大看起来丝毫不惊讶，难不成是提前就知道尸体会消失？”老三越想越觉得蹊跷。

    从看到尸体后，老大就一言不发，似乎……似乎就是在等这个尸体消失。

    老三思量再三，还是决定捅破这层窗户纸，开口问道：“老大，你是不是早就知道尸体会消失？”

    一时间所有人才反应过来，刚才唯独老大没有被吓退，脸上也没有任何表情。

    林克指了指空空如也的后备箱：“我一眼就看出他不是人！”

    “不是人！？”

    众人打了个激灵，身上的鸡皮疙瘩顿时冒了起来，在阳光洒下的小巷，竟然感觉到了寒意。

    林克倒也没有说假话。

    在NPC眼中，玩家确实不算人。

    你拿每周可以复活50次的家伙叫人，NPC都哭了好吧！

    这些见利忘义、大胆无比、无比贪婪、可以复活的冒险者，有一个动人的名字——第四天灾。

    林克砰一声合上了汽车后备箱，拍了拍手上的灰，一脸淡然道：“都回去吧，以后这种情况你们会经常见，不必大惊小怪。”

    众人还是一头雾水不明所以，以后会很常见是什么意思？

    老大说他不是人，那又是什么？

    老三招呼众人回到院子，细细咀嚼着老大刚才的话。

    听老大话外之音，他知道些什么，而且在给他们提前打预防针。

    亲眼看到尸体消失，给阿福带来的震撼比撞死人还要大。

    不过老大说这东西不是人，阿福内心的愧疚倒是消散了不少。

    “老大，这是今天的报纸。”

    阿福将报纸放在桌上，随后去准备午饭。

    林克翻看报纸。

    《废土星早报》依旧是那些高大上的社论和研究，今天的整版内容都是在讨论废土星目前的资源和现状，最后总结了一句不容乐观，而且结尾都在努力往发现新能源和新的殖民星球这两方面点。

    “不愧是《废土星早报》，自由联邦暗地里已经研究了空间科学好几年，试图解开能量柱的奥秘。凌晨实验刚结束，这边社论就安排起来了，这是在投石问路啊！”

    林克又拿起《沙都娱乐报》，珍奇动物选美比赛依旧在打广告，而且注明初赛报名会在两天后截止。而且今天报纸上出奇的分出一块内容，竟然在探讨如果发现了地外文明，人们对此的态度。

    林克看了一眼下面正反方的观点，报纸很显然都在往和平包容的正方观点引。

    《聚焦科学》则更加直白，直接写的是宇宙中存在其他文明的概率。

    看来凌晨的实验，官方已经得到一些有用的消息。

    现在连这些官方背景的报纸，都已经开始铺垫了。

    最后一份《街头巷尾》，简单粗暴。

    林克一眼扫去，上面有好几个豆腐格子大小的地方，写了奇闻轶事。

    基本不外乎突然出现的人，胡言乱语，明明死了，结果半小时后又看到对方活蹦乱跳之类。

    不得不说，一份八卦报纸，反倒写的最真实直白。

    只不过大家基本都是当茶余饭后的调剂，除了那些当事人，几乎没人当真。

    林克合上报纸，之前脑海中不成形的计划，逐渐完善。

    他要放长线，钓大鱼！

    大街上，一个年轻人撅着嘴巴一脸委屈。

    路边还能看到之前发生过车祸的痕迹，但是地上的冰阔落和半只炸鸡，早已不见了踪影。

    追风般的飘柔眼眶氤氲，紧咬牙关。

    那可是他的血汗钱！

    他要找到肇事者，让他付出代价！

    追风努力回想，刚才撞他的那辆车，车身黑色，印有火焰。

    车身侧面，好像还印有几个字……

    好像，好像是叫杰克什么？

