    但是他们也不敢将小精灵收回，也不敢关灯，生怕遇上危险。

    只不过哪怕刚才他们这般吵闹，而周围却依旧显得很安静，根本就没有危险。

    “好像没事欸~”

    “不会这里是空的吧？”

    “你也不看一下周围那些冰墙，你觉得是天然形成的吗？”

    “走吧，我们小心点。”

    …………

    最底层巢穴。

    “老鼠进来了~”修睁开眼睛幽幽道：“希望他们能够喜欢我为他们准备的大餐……”

    而一旁的急冻鸟只是稍微抬头，便很快又重新窝在巢穴之中。

    它也是第一次体验这种新奇的感觉，居然能隔着这么远的距离还能详细观察到对方。

    反正修都已经安排好了，甚至都不用它出手，在这里看戏不好吗？

    凯西的网络沟通着上面那些潜藏的小精灵，反击将要来临！

    而还在第三层摸索前进的一行人也逐渐被着迷宫一般的环境给绕晕了。

    明明是随意生长的冰柱，毫无逻辑的冰块，但是却能将这个地方构成一个阴森寒冷的迷宫。

    哪怕众人已经按照老规矩做了各种记号，只不过诡异的事情发生了，那些记号总是会无缘无故消失，又或者多了一些奇怪的记号。

    这种情况搞得他们精神有些紧张，特别是他们身上的衣物都是夏装，根本无法长时间待在这种地方。

    在不断摸索之中整个第三层仿佛被无限扩大，无论第几次，他们还是走回到那个进来的洞口处，除了他们几个，根本就没有任何活物。

    别说小精灵了，就连草都没有一根，有且只有的就是冰，透露着阴森寒气的坚冰。

    身体与心理的压力逐渐上升，这就导致他们的情绪开始变得暴躁。

    “屮！干脆砸了这些冰，不然我们什么时候能找得到？”

    壮汉有些不耐烦的抖动了一下，双手紧紧抱住自己双臂。

    太冷了，双臂都已经差不多失去感觉，恐怕再待下去他第一个离开。

    “冷你可以出去呀~又没有人拦你。”西装男撇了撇嘴有些不屑。

    “你！”

    这边壮汉刚要说什么，而寸头又开口了。

    “这些冰都很坚固，如果我们想要破坏的话可能需要几天才能完成这个，只是到时候什么情况就不好说了……”

    寸头说着就停了下来，抬头看向头顶。

    “你这个人怎么这样，说话说一半？”壮汉急匆匆的问道：“然后呢？”

    “如果我们破坏这些冰，恐怕这里就会塌掉，到时候可就麻烦了。”

    “不就是不能拆吗！说这么多废话干嘛？”

    “好了，不要再吵了，只是一个迷宫就让你们这样。”此时女人开声，直接压过了他们。

    不过此时女人也的确是他们之间最为靠谱的，因为它的玛狃拉在这种环境下显得如鱼得水，战力保存最高，甚至有了些许增幅。

    他们之间没有人会想招惹她。

    “你有什么想法？”中年人这时才开口问道。

    “我们找不到通往下层的路，但是我们可以自己挖一条。”说着她看了一眼身旁的小精灵。

    玛狃拉咧嘴一笑，指尖弹出尖爪，然后白色的光芒附着在上面，一下间将爪子拉长。

    然后只见它对着地面“唰唰”几下，等到它收爪，上面的白光消散，而那被冰封住的坚固地面却是出现了几道平滑的切割痕。

    壮汉见状赶紧让自己的隆隆石上前搬开那被切开的冰块，然后露出了地面。

    “将这里挖穿！”

    壮汉已经等不及了，他只想要快点去到下面。

    只不过就在这个时候，奇怪的声音响起，然后一道光芒从黑暗中出现，并朝着他们激射而去。

    只不过众人都是老练的猎人，对于环境还是很敏锐的，所以都轻易躲开。

    而其中的玛狃拉更是直接冲了上去，迎着黑暗一头撞进去。

    女人见到自己的小精灵跑了上去，那就只能也跟上，而剩下的几个人也很清楚分开是大忌，也跟了上去。

    只不过等到他们冲上前去，发现的只有女人呆呆的站在原地，而她的小精灵并不在身边。

    “怎么了？”壮汉赶紧上去，只是当灯光扫过去的时候，他也是呆住了。

    玛狃拉凉了，双重意义上的凉了。

    它整个被冰冻在坚冰之中，还保持着那幅攻击姿态，脸上的表情甚至还是那副嗜血杀戮，只不过它再也动不了了。

    “这……到底发生了什么？”

    后面几个人也都赶了上来，见到这一幕也是有些惊奇。

    玛狃拉可是在低温下生活的小精灵，对于冰冻的抗性很高，但是眼前这一幕说明对方的实力要超出他们很多，只有这样才能在瞬间将玛狃拉冻结。

    西装男赶紧追问道：“你刚才有没有见到什么？”

    “没有，等我赶上来的时候就已经是这样了。”女人倒是很平静，似乎玛狃拉并不是她的主力小精灵。

    “快挖出来看看有没有救！”

    寸头很务实的提了一个建议，只是还每等他们有更多的行动，这边就突然传来细细的微风。

    等到几个人反应过来之后，微风已经变成了狂风，原本就零度以下的温度瞬间变得更低，他们之中的人头发上已经开始结起了白色的寒霜。

    “卧槽！我顶不住了，大家先出去休整一下再来吧。”

    壮汉身材高大，而且衣着最为简单，所以遭受的伤害也是最大的。

    别说它了，那些其他成员也都被这股寒风刮去了胆气。

    只不过女人却开口道：“这很明显就是对方为了阻拦我们释放的【暴风雪】，只要我们迎着风前进，那肯定能找到它，到时候就能完成任务。”

    说着女人便放出另一只小精灵。

    一行人见到冰鬼护的出现也是稍稍减轻了一点压力。

    那股寒风仿佛都被起拦住一般。

    “快点前进，跑起来就不冷了！”

    这边冰鬼护已经跟着风吹过来的方向飞了过去，一行人也只能跟这跑了过去。

    只不过他们刚跑没一会，那侵蚀着他们的暴风突然平息了下来。

