    有些人的荣誉来自于实力，但有些人纯粹就是运气好。

    如果那个终极杀手真的是秋尘的话，那陈立几乎可以百分比肯定，她又遇到“贵人”了。

    否则凭她那点本事，对付对付普通武林人士还好，遇到真正的强者时连出手的机会都没有。

    他又静静听了一会儿，想从聊天的几个人口中听看有没有更详细一点的信息。

    不过最先发话的那人也不过是道听途说，实际上根本没有了解多少，后面说的基本都是废话了。

    眼看没有趣闻可以听，陈立便和二皇子等人继续上路，离开了这家据说是黑店，但完全不敢下黑手的客栈。

    出了望神山客栈，往北偏西方向走个几里路，下了山，就正式进入丰饶祖地了。

    丰饶祖地实际上并不丰饶。

    这片土地方圆有几百公里，和原始海岛差不多大小。

    由于地处内陆深处，这里相对来说有点缺乏水资源，植被密集程度明显比望其它地方要低一些。

    而且海拔地势也开始呈现出稳步上升的趋势，基本上一刻不停的在爬山。

    原本望神山的山脚下，就已经有差不多1000米的海拔了，再继续升高下去，便渐渐成了一片高原。

    当然，高是高，没有青藏高原那么离谱，整体也就在海拔二三千米左右。

    “八月天，这里的温度居然比咱们帝都低了那么多。”

    途中，二皇子感叹了一句。

    陈立嗅到了科技点的味道，当即解释道：“因为这里地势高，气压低，大气保温的效果比较差，所以热量容易散失，就显得比较冷。等再往高处爬个一二里的垂直高度，甚至都能感受到冰雪般的酷寒。而且往北走也会变冷，极北之地和极南之地长年冰雪覆盖，根本没法生存。”

    “什么气压？什么气保温？”二皇子听得一头雾水。

    陈立马上开始讲课，解释起了大气层的保温作用和海拔高度对气温的影响幅度。

    每升高1000米海拔降低6摄氏度，初中生水平的地理常识，拿来给“古代人”开小课堂完全足够。

    费了一番口舌，陈立将知识点讲解清楚，获得了1000科技点的高额奖励。

    不过关于“大地是个球”这一点，无论他怎么解释二皇子等人都是无法理解，最后不得已只好放弃了这个知识点。

    沿途遇到的武林人士越来越多了。

    丰饶祖地也有城市小镇和乡村，官员基本都是武皇殿的人。

    这里的习武之人占比很高，外界可能100个人里才有几个习武的，这里却有半数都练过。

    比例一高，高手自然也多了起来。

    起先陈立等人遇到的还都是末流高手。渐渐的，绝顶高手也开始频繁出现，大宗师都能偶尔遇见一两个。

    四大帝国镇国宗师加在一起总共也才10人左右，前不久被古云棠干掉了两个，现在都凑不出10个了。

    但是在丰饶祖地，平民家庭的农夫都可能是个三流高手，宗师自然为数不少。

    凡是大一点的门派，基本都是有宗师坐镇的。

    进入祖地后，陈立等人没有再像之前那样狂奔赶路，只是以一个正常人行走的速度前进，熟悉环境。

    一路上时不时可以遇到武林中人互相切磋武艺，有时候看到精彩的，也会停下来观摩一二。

    陈立的信息探查术最近大放光彩，无论是什么人，在他眼皮子底下都无所遁形，怎么伪装成高手低手都没用，一眼看穿。

    扮猪吃虎、强行装哔，这种情况在他面前是不存在的，来一个拆穿一个。

    想是武皇圣典在即，不仅高手们都来了，一帮骗子也跑来这里营业了。

    短短一天时间，他们就遇到了好几波惯骗。

    有卖假秘笈的，也有打扮成“仙风道骨”老人家，静静装哔，等人自己凑上去挨宰的。

    甚至还有组团仙人跳的！

    连碰瓷讹人的都有不少。

    不过倒是没人来找陈立等人的不痛快，大概是三位宗师的气势比较吓人，尤其是薛老将军，两眼一瞪，一流高手以下的直接就被吓得屁滚尿流了。

    一路平安无事。

    众人距离此行的目标地点“武极圣山”越来越近，武皇圣典来临的氛围也越来越浓郁了。

    这一日，他们来到了距离武极圣山山脚下的大城市“武皇城”。

    这武皇城是丰饶祖地最大的两座城市之一，另一座是“先祖城”。

    先祖城象征的是文明的起始，供奉着四大先祖的遗物，是所有人类心目中的圣地。

    而武皇城则是习武之人心目中的圣地。

    初代武皇将此地的那座大山选为武皇殿的总部，山下的小村子便被带动发展起来，迅速扩张。千年过去，发展成了如今的模样。

    这座城市虽然不如四海城繁华，但尚武成风，武林气氛浓郁，加上规矩也少，对于很多练武并且脾气暴躁的人来说完全是天堂。

    一言不合大打出手，在这里是常有的事。

    若不是武皇殿规定不可轻易伤人性命，恐怕早就发展成一处混乱之地了。

    这里原本居住着二三十万人口。

    而现在，差不多聚集了六七十万人。

    多出来的，自然是如同陈立等人一般的外来武者。

    “人这么多，不知道能否找到客栈歇脚。”陈立站在大街上，看着熙熙攘攘的人群，郁闷的道。

    二皇子笑道：“到了这里就不用住客栈了，我们是来参与竞争的，武皇殿自会安排上好的客房给我们。”

    “哦？那我们直接去武皇殿总殿？”陈立露出讶色。

    “行，先去打个招呼，街市可以后面再来逛，反正距离圣典开始还有一些日子。”二皇子颔首道。

    现在还没到8月下旬，他们赶路的时间要比预想的更快。

    主要是一路上都没有遇到特别耽搁时间的事情，太顺利了。

    接下来的十几天，都可以在这里玩，跟各路武林人士认识认识。

    说不定运气好的话，还可以拉拢几个宗师作为助力。

    陈立跟着二皇子，一起往武皇城正中心的那座大山行去，准备入住武皇殿，顺便见一见现任武皇，传说中的“明面世界最强者”陆星君。

    然而就在他们刚来到城区中央，准备上山的时候，另一波人也正好来到了这里，打算从同一条路上去。

    他们人数不多，也刚好是5个人。

    陈立习惯性先用信息探查术看人。

    不看不要紧，这一看，他直接吓了一跳。

    【今天有事，更新会晚点】

