    司机小柳，带着李小山到达了，蓝天公园的停车广场，告诉李小山，王欣然正在公园的小树林等着李小山。

    小树林。

    李小山上高中的时候，每个周末放假一天，很多学生也来公园玩，尤其，这边的小树林，倒是一些男女学生的约会好地方啊。

    不过。

    现在，这种情况少多了，因为，学校管理严格了，所有的学生，进出学校，几乎必须要穿着校服。

    穿着校服，在小树林约会等等，这样一眼就被发现了。

    “小山兄弟，我就不送你了，王小姐就在小树林等着你，本来，打算一点送你来的，这都两点半了。”

    “小山兄弟，你要小心一些啊！？”

    “小姐的这个脾气可不好，不过，我也告诉她了，刚才，学校有着突发事故，封校了一个小时。哦对了，听说有人跳楼了！？”

    司机小柳，再次叮嘱一下李小山，告诉李小山，到达了小树林，向王欣然道歉一下就行了。

    跳楼了。

    这种事情，李小山也明白，无论是什么原因，对于学校肯定是有着巨大的影响，所以，这一方面，学校一般要统一了口径，再对外宣传。

    这一次。

    陈雪萍跳楼，并不是学校管理严格，把学生逼疯了，反而是陈雪萍，无法承受父母离异三年多了，这才将这个消息告诉她。

    原来。

    陈雪萍的父亲，前几天，已经迎娶了公司的秘书，这个秘书，居然上位了，这才令陈雪萍的母亲也无法承受这个打击。

    分开了三年。

    果然，最后还是狐狸精上位了。

    “阿姨，两瓶绿茶吧。”李小山经过一个冷饮点，先买了两瓶水，这一位阿姨，拿出来了两瓶绿茶送给了李小山。

    “一共十元！？”

    阿姨不由得说道。

    十元！？

    李小山也知道，这种绿茶，外面也就三元左右吧，到了公园，那就是贵了两元，还算是正常吧。

    李小山也没说什么，给了钱之后，拿着两瓶绿茶，就沿着鹅卵石铺成的林荫小路，走着前往了前面的小树林。

    五分钟之后。

    这一片小树林，占地大约有着三十亩，还是很大的，位于了蓝天公园的东侧区域，西侧则是荷花池。

    小树林之中，有着各种体育健身设施，同时，还有几排座位，现在，正是午后，所以，来这里的游客还是不多的。

    李小山到了小树林，四目望去，果然，一下子就找到了，正坐在一排座位上，正在无聊玩着手机的王欣然。

    王欣然这个体型，李小山一眼就可以发现了，今天，王欣然穿着宽松的连衣裙，倒是将她的身体，掩盖了掩盖。

    “欣然！？”

    李小山上前，直接说道。

    王欣然打量着李小山，同时，她也看着李小山手里拿着两瓶绿茶，就让李小山也坐在她的旁边。

    “小山！？你来了，坐下来吧，先休息休息，怎么，你现在拿的，就是你正在热卖的强身健体液！？”

    “听说，好多男人都喜欢喝这个。”

    “刘叔叔和我爸爸，还用了用，感觉效果也不错啊！？对了，这是你们家，祖传的药方吗！？”

    王欣然见李小山，拿着两瓶绿茶，还以为李小山拿着的是两瓶强身健体液，李小山也没想到，王欣然误会了。

    这！？

    这两瓶绿茶，那里是什么强身健体液，这是两瓶普普通通的绿茶而已，李小山也没想到，王欣然的爸爸也已经服用过了吗！？

    今天下午，确实很热，李小山坐下来，直接就送给王欣然一瓶绿茶，同时，李小山自己也拧开了一瓶。

    李小山扫了一下盖子，再来一瓶。

    “欣然，这那里是什么强身健体液，这是，这就是普普通通的绿茶啊，我来的时候，在门内的餐饮阿姨那边，随便买来的。”

    李小山直接说道。

    王欣然微笑着，原来，李小山拿的这个绿茶，并不是什么强身健体液，而是，普普通通的绿茶啊！？

    王欣然也微笑着，她和李小山，起码也五年没见面了，再见面李小山还是当初那个少年。反而王欣然，已经有着当初的小胖妞，变成了现在的大胖妞。

    回想当初，五年匆匆。

    “小山，我的这个是谢谢惠顾啊！？看来，你的运气一直比我好啊！？对了，这绿茶多少钱一瓶？”

    王欣然和李小山坐在一起，互相保持着，差不多三十厘米的距离，王欣然不由自主，询问着李小山。

    虽然。

    今天，李小山给王欣然，带来了减肥的药，王欣然还是十分的想和李小山聊聊天，至于什么药。

    王欣然尝试尝试就行了。

    对于减肥，王欣然也已经不抱什么希望了，像她这种体重，已经是无法控制住了，王欣然也是无奈。

    “五元一瓶吧，十元两瓶，欣然，够喝吗，不够了我再去帮你买两瓶。我记着当初，你也是喜欢喝绿茶！？”

    李小山稍微也是有点拘谨，确实，已经好几年，没随着王欣然见面了，现在，更是知道了王欣然的身份。

    以前。

    上学的时候，李小山等等同学，只是知道了王欣然家里有钱，至于，王欣然家里到底多么有钱。

    那个时候，很多很多的同学也是不知道的。

    “啊！？小山，这么几年过去了，你还记着这个啊，咱们三年同学，两年同桌，你倒是没有忘记这个啊！？”

    “那个时候，我还欺负你，现在想起来，好像就是昨天啊，我记着你还给我取名，小胖妞啊。”

    “哎，当时，我还不高兴，还抓伤过你啊！？现在想想，我要是一个小胖妞这是多好啊！？”

    王欣然不由得叹息一声。

    同时。

    王欣然喝着绿茶，她也再次打量着李小山，李小山五年了，只是稍微沧桑了一些，但是，这个身体，还是没多大的变化。

    身高一米六八。

    体重一百二十多点。

    现在，王欣然这个体重，王欣然感觉，一个自己，可以抗的住了两个李小山吧，上个星期，李小山为了救她，居然爆发出来了，那么惊人的力量。

    李小山，居然抱着王欣然，跑回来十米，令王欣然无法再跳楼了，这才救下来了，一时间想不开的王欣然。

    小胖妞。

    “这个！？欣然，你还说我是瘦猴子，那个时候，我告诉你我是属鸡的，你还非得喊我小瘦猴，甚至，还天天让我吃你的零食。”

    “哎，我吃了你那么多零食，居然也……”

    李小山说着，想说居然也没长胖，只是，李小山话到了嘴边，就再不说了，打断了下来了，要是真的这样。

    李小山怕王欣然，再次受了刺激。

    “我知道你是属鸡的啊！？我还属猴的啊，咱们两个，果然是鸡猴不宁啊！？小山，我好想比你大三个月，所以，我可是你姐啊。”

    “我这个当姐的，照顾照顾你，没什么的。要不，咱们起来，转一转，走一走吧！？”这个时候。

    王欣然主动起身，想要邀请着，李小山先走走和转转等等，起码，这个小树林，够李小山和王欣然，走半个多小时。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候，李小山的手机，响彻起来了，李小山摸出来一看，居然是一个陌生的号码，打过来的。

    王欣然微笑着，示意李小山先接电话就行了，反正她有的是时间。

    “马老师？原来是你啊！？你现在还在医院！？好好好，没事就好，没事就好……”

    李小山接了这个陌生的电话，李小山也没想到，居然是李小云的数学老师马春燕马老师打来的电话。

