
　　锁定了凶手，接下来就是抓人了。

　　星野空跟了过去，但让他没想到的是，除了小埋和柯南，小兰竟然也背着大家，悄悄的跟过来了。

　　小埋、柯南跟过来其实不意外，毕竟他们对案子一直都挺感兴趣的，但小兰……她对案子并不热衷啊……

　　思索间，三人随着警方人员来到了来生范久所在的公司，询问了里面的职员，然后在一个办公室找到了国吉文太。

　　目暮警官将人带到了一个空的办公室进行询问，而高木则是去国吉文太的位置，寻找那份被抢走的文件。

　　星野空三人则留下来给高木帮忙，小埋看到办公室的那台碎纸机，便伸手一指，道：“那份文件，会不会已经被粉碎了？”

　　“很有可能！”高木当即让其他人搜查国吉文太的座位，而他则检查起碎纸机内的碎纸。

　　果然，当他们将一堆碎纸倒出来后，很快就发现了一些夹带异常颜色的碎纸。

　　高木戴上手套，将带有䒸迹的碎纸挑出来，星野空则是向办公室内的其他人借了透明胶和剪刀。

　　小埋、柯南、小兰上前帮忙，或找手套戴上帮忙找碎片，或者跟星野空一起剪胶带。

　　在众人的合作下，所有带䒸迹的碎片被捡出来，然后因为已经知道写的是什么，所以拼起来也比较容易。

　　花了一点时间，也就拼好了。只见拼好的纸条上赫然写着‘土’、‘亠’、‘十’，高木警官从证物袋中取出文件袋，朝着缺口处一放，‘吉文太’三个字就清晰的映入眼帘。

　　“真的国吉文太！”小兰发出惊呼。

　　虽然已经听了阿空和目暮警官的解释，但真当她亲眼见证的时候，还是有一种眼前一亮的感觉，感觉就是非常的神奇。

　　“有了这个铁证，可以直接抓人了。”高木面带喜色，让其他警员继续整理剩余的文件，而他则是去找目暮警官汇报。

　　结果自然也是没有意外的，国吉文太在铁证面前哑口无言，一脸颓然的靠在了椅背上，长叹一声，“圈叉三角……竟然是这样，我现在终于明白学生时代被叫‘大口’、‘圈叉三角’这两种外号的原因了……”

　　“唉，我的初衷只是想让我的老婆孩子过上好日子，所以才会想稍微挪用一点公款，可是由俭入奢易，由奢入俭难啊……”

　　星野空有感而发，感慨的道：“人的欲望就像高山上的滚石，一旦开始，就再也停不下来了……不过，我倒是知道一个可以停止这种欲望的方法……”

　　众人齐齐看向他，国吉文太立即问道：“什么方法？”

　　“这是我的不传之秘，不过我没有门户之见，所以这套星野式渡劫法告诉大家也无妨，就是找一个雷雨天，去户外放风筝，或是去山顶冥想，此法不仅仅可以阻断欲望，更是可以明心见性，不亚于书里面描述的圣人模式。”星野空一脸认真的传授着。

　　众人：“……”

　　高木脸皮抽动了一下，无奈的笑道：“你这方法还真是非常有效，不但消除了欲望，而且连人都一起消除了……”

　　“咳咳~”目暮警官咳嗽了一声，站起身，“玩笑到此为止了，把人带回去吧。”

　　两名警员当即上前，把国吉文太给铐了，带了出去。

　　大家也都往外走，但小兰却趁着大家不注意，突然拉住走在后方的高木，把他拉到了转角处，来了一个壁咚。

　　高木猝不及防，都还没反应过来，等反应过来时，已经被小兰壁咚了。

　　“啊这这这……”

　　高木人都傻了，脑海中第一时间浮现出佐藤警官怒吼的画面，一瞬间，他被吓醒了，他惊恐的看着小兰，拿着铁证的手护在胸前，忐忑不安的颤声道：“小兰，你……你这是做什么？”

　　小兰丝毫不知道自己的行为给高木警官造成了多大的误会，她此刻一脸恳切的向高木寻求答案，“高木警官，你知道X的特殊含义对吧，告诉我吧，我真的很想知道……”

　　面对小兰充满了希冀、渴望、哀求、可怜的目光，高木只觉得自己要是不回答就等于是在犯罪……

　　另外，这个问题也不是什么不能回答的问题。小兰这么执着的想知道，肯定不是为了恶作剧，那么理由只有一个了……那就是X的真正正常的用途！

　　所以，高木点点头，挤出一丝笑容，开口道：“我知道了，我会回答你的，所以我能不能舒展一下筋骨……”

　　小兰连忙退后了两步，眼都不眨的盯着高木，一脸的紧张和期待。

　　高木清了清嗓子，解释道：“这个X跟你们女生写信，写短信有关的话，那它的特殊含义就只有一个，就是……表示kiss啦……”

　　说到最后，他不禁老脸一红。

　　然而，小兰比他更红！在明白了X的真正含义后，她原本期待满满地眼睛凝滞了，有化作豆豆眼的趋势，而她的脸，则红的足以媲美害羞的海老名，甚至在上面摊鸡蛋都可以了。

　　“咳咳，没什么事的话，我就先走了……”高木咳嗽了一声，说道。

　　小兰尴尬的食指戳食指，小声的应道：“嗯……”

　　高木看出她的尴尬，也就不多说什么，直接告辞离去了。

　　“呼~”小兰长舒了一口气，脸发烫的厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　她差点就要自闭了，她死缠烂打想知道的X竟然是那么让人脸红的事，要是早知道答案是这个，她也不会去问男生了。

　　在缓了好一会儿，脸上的发热感退去大半，她才重新朝着楼下走去。

　　楼下，星野空三人已经和园子等人汇合。

　　“小兰呢？”园子疑惑的问道。

　　小埋和柯南这才发现小兰没有一起下来，星野空随口道：“我看他把高木警官拉走了，不知道要干嘛？”

　　小埋和柯南微微一怔，难道说是因为X？

　　不一会儿，他们看到高木警官匆匆的跑了过来。

　　柯南见状，二话不说跟了上去，也想从高木那里知道关于X的含义，可惜，他是个小孩子，高木笑着告诉他‘这不是你这个年龄该知道的’。

　　星野空瞧着无功而返的柯南，不由摸了摸下巴，蹲下身向灰原问道：“小哀，说实话，你知不知道X？”

　　“你真想知道？”灰原挑眉问道。

　　“呃……想，说吧，又要买什么？”星野空条件反射的说道。

　　灰原：“……”

　　竟然学会抢答了，不过……谁让你猜我的想法了，不知道女生是善变的吗？

　　善变的灰原露出灿烂的笑容，说道：“我现在还不缺，如果你想知道答案，可以去问你的妈妈。”

　　星野空恍然大悟，“对啊，我可以去问老妈或者老姐嘛！”

　　灰原嘴角一扯，“你姐大概也许并不知道……”

　　星野空：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第863章 追问X免费阅读。https://xs.23sk.com 