    东方青等人离开之后，第一时间赶往仙剑门。

    今天的事情绝不能就这么算了。

    不找回面前，日后他们如何在天云城立足？还有何脸面见人？

    可东方青他们不知道的是，仙剑门主和护法长老他们，都已经闭关修炼了。

    此行必然失望而归。

    东方青他们离开不久，众多修者纷纷冲进神农商会。

    仙灵液和九玄大还丹价格亲民，他们可不想错过，何况还有保命的丹药。

    实力为尊的世界，充满无数危险，保命丹药必不可少。

    也有一部分修者恐慌逃离。

    神农商会这次可是往死里得罪了万丹阁，万丹阁背后有仙剑门撑腰，他们岂会善罢甘休？

    “太可怕了！这么多年来，还从来没有人敢这般踩万丹阁，拍卖场都不敢啊。”

    “刚才那小子到底是什么来头？不但实力恐怖，还凶狠至极，仙剑门都不放在眼里。”

    “我就喜欢这样霸气的男人，他的娘子一定很幸福，可惜我没有遇到这样的男人。”

    “你少犯花痴，不管他是什么人，他得罪仙剑门，还要万丹阁搬出天云城，绝不会有好下场，我们赶紧走，免得性命不保。”

    他们可不想惹祸上身，逃走是最好的办法。

    从神农商会购买仙灵液和九玄大还丹的修者，也都飞快离开天云城，都害怕卷入危险境地。

    炼丹大会即将开始，众修者都赶往了圣云城拍卖场。

    神农商会之中。

    风啸天一伙人完全没有丝毫担忧害怕，都在高兴的大口吃肉大口喝酒。

    仙剑门的实力虽说强大，但他们根本不惧。

    “夫君，炼丹大会准备开始了。”楚馨月提醒道。

    古玄风高兴笑道：“风宗师，现在去拍卖场，时间刚刚好。”

    风啸天点了点头，轻笑道：“娘子，神月国还有神农商会能否壮大威望，就看你的了。”

    “暮叔，我们一块去拍卖场。”风啸天看向暮家主笑道。

    “好，难得来一趟九州，就跟着去开开眼界。”暮家主高兴笑道，心中非常感激风啸天没有冷落了暮家。

    在众多大势力之中，暮家可谓是最弱小的存在，可因为风啸天的关系，各大势力也都给足了面子，非常的客气，这可把暮家主高兴坏了。

    “夫君，古会长，你们先去拍卖场，我准备一下就跟宁管事过去。”楚馨月笑道，旋即退下去准备。

    风啸天一伙人则是赶往圣云城拍卖场。

    风啸天他们刚离开不久，一位打着拐杖的女子进入神农商会。

    “这位姑娘，不知道你需要什么宝贝。”一位侍女连忙上前客气接待。

    “我听说仙灵液功效非常强大，是不是真的？”女子着急问道。

    侍女客气回答道：“仙灵液对外伤的功效非常强大，姑娘的脸可以恢复痊愈，但你的腿却治疗不了。”

    “那九玄大还丹呢？”女子追问道。

    “九玄大还丹自然可以。”侍女客气回答。

    “仙灵液和九玄大还丹我都要。”女子大喜道，连忙取出储物戒递过去。

    “姑娘请先坐下，这就去给你取仙灵液和九玄大还丹。”侍女客气笑道。

    没过一会，侍女就回来了。

    “姑娘，实在不好意思，你的金币不足，只能购买仙灵液。”侍女客气的将仙灵液以及储物戒递给女子。

    “金币不足？这不可能啊，我有六万金币啊。”女子一听就着急了。

    “姑娘，九玄大还丹一颗要十万金币。”侍女回答道。

    “什么？十万金币？”女子顿时傻眼了，不敢相信一枚疗伤丹竟要十万金币。

    侍女耐心道：“九玄大还丹乃六品丹药，生命垂危之际，可以保命，而且这种丹药九州之中，也只有神农商会才有，会长还说，中州也未必能拿得出来。”

    这么强大功效的丹药，十万金币已经很便宜了。

    “可我只有这么多了，能不能卖我一颗？我不想一辈子都这样，我还指望九玄大还丹能恢复我的丹田呢。”女子心急如焚道，泪水哗啦直流。

    “姑娘，我在能理解你的心情，可这个我做不了主，九玄大还丹虽说功效强大，但也无法恢复丹田。”侍女苦笑回答。

    “我求求你了，就卖我一颗吧，等我有金币了一定补上，不然我这辈子就完了，求你帮帮我。”女子说着就跪下求道。

    “这......我也不够金币帮你啊。”侍女满脸无奈和爱莫能助。

    “淑兰，发生什么事了？”宁可馨问道，正和楚馨月来到大厅。

    “启禀，会长，宁管事，她想购买九玄大还丹，可金币不够，她就跪下来求，我无法做主，所以......”侍女淑兰连忙恭敬回到。

    “会长？”女子一愣，连忙哭着求道：“会长，求你卖我一颗吧，等我金币够......”

    然而，女子话还没说完，整个人瞬间僵硬石化了。

    “楚馨月......”女子惊呆了，瞪大眼睛看着楚馨月。

    “楚轩轩？”楚馨月也愣住了。

    楚馨月没想到求丹的女子，竟是楚轩轩！

    楚轩轩也没想到，九州神农商会会长竟是楚馨月！

    楚轩轩不敢相信，楚馨月已经飞上枝头变凤凰了。

    在神月国的时候，楚轩轩就听说了仙灵液和九玄大还丹的消息，知道两种药有强大的疗伤功效，这才赶来九州。

    “宁管事，会长认识她？”淑兰低声问道。

    宁管事低声道：“会长的堂姐。”

    “什么？堂姐？”淑兰神情大变。

    楚馨月的堂姐，怎么会落得如此下场？

    目光看着楚轩轩，心中有种说不出的情绪，楚馨月轻声问道：“你......还好吗？”

    “......”楚轩轩泪水直流，心中说不出的悲痛。

    楚馨月手掌翻转间，三枚丹药出现在手心上，旋即交给楚轩轩，轻声道：“仙灵液可以恢复你的脸，九玄大还丹能恢复你的腿，对丹田的恢复也有一定的功效。”

    话落，楚馨月便与宁可馨离开了。

    “楚馨月！”无比震惊的楚轩轩猛然惊醒，懊悔的泪水话落，大声道：“对不起......”

    楚馨月身子一颤，美眸微微湿润。

