    陈阳正琢磨着，电话响了，一看正是郑一健打来的。

    真是说曹操，曹操到啊！

    “喂，老大，我安排在路上的兄弟，已经发现了岗头村的村民了。”郑一健说道：“我这边，也是都安排好了。我和县里的人打招呼，说是事业有成的老板回乡慰问父老乡亲，举办的这个答谢会。当然，到时候村民们到了，我就会把横幅换掉，改成国家发福利了。”

    “行，你安排着办，反正我不给你打电话，不许这些村民回来。”陈阳灵机一动，笑道：“你也可以大摆宴席，在那边请他们大吃大喝几顿，钱的事直接找苏荆领就行了。”

    “哈哈，老大你放心，我会都安排好的。”郑一健笑了笑，又道：“不过，老大你那边怎么样，一个人行不行？这边的事情很简单的，要不我让几个兄弟看着，我带人过来帮你？”

    “不必了，再说我也不是一个人，我有帮手的。”陈阳笑了笑，忽的话锋一转：“老郑啊，如今咱们生活也好了，瓦刀会的那些兄弟，身体也都已经恢复，大家都能正经的干活吃饭。而且，星巴巴那边的合同签了，马上肯定要兴建几个生产凉茶的基地，到时候，你和你的这些老兄弟，肯定都是家财万贯，日子越发的好了啊！”

    郑一健听到这，诚恳的道：“老大，这些都是多亏了你，我郑一健这辈子做的最正确的事情，那就是认了老大当老大！若是没有你，我的那些老兄弟，都还在床上瘫着，我呢，也还在违背良心的做一些非法的事情……哪像现在，大家清清白白的做事，靠双手挣干净的钱，而且还挣得很多！”

    “既然如此，那我给你安排个事儿。”陈阳说道。

    “老大，你尽管吩咐，哪怕是上刀山下火海，我郑一健皱一下眉头，那就不配做人！”郑一健立即说道。

    陈阳嘿嘿一笑：“我让你上刀山下火海干什么，拍电影么？是这样的，我隔壁家，有个寡妇，才三十五六，但模样身段那是非常的靠谱，歪瑞奶思啊！你到时候护送村民回来的时候，努努力，把这寡妇拐回去做媳妇。”

    “啊？”电话那头的郑一健，都已经准备操刀子为陈阳去拼命了，没成想陈阳却说出这么一番话来，顿时就懵逼了。

    “怎么，你嫌弃人家？”

    “怎么可能……”郑一健哭笑不得：“我这个模样，哪有资格嫌弃人家？只是，只是……唉，算了，老大，我就打算这辈子跟着你，做事做到做不动了，就算完了。别的我也不想了。”

    “你放屁，我又不是皇帝，还要忠心侍奉一辈子的太监。”陈阳骂道：“你这又不耽搁什么，再说了，柳婶子那模样，我还怕你到时候看见了走不动脚呢！好了别说了，这是命令，你仔细考虑考虑，给你一个月的时间，一个月之后老子要喝你的喜酒！”

    “啊，老大……老大……”

    陈阳直接挂了电话，嘿嘿一笑，不知道自己这乱点鸳鸯谱，会不会靠谱，哈哈。

    “什么事儿，这么高兴？”门外，忽然传来一个清丽的声音。

    陈阳连忙蹦跶了出来，笑呵呵的看着门外的丽人：“楚会长这么快就忙完了？”

    来人正是楚寒，她淡淡的道：“会里的事情，说简单也简单，说难也难，目前算是差不多了，但想要真正摆脱那些个老家伙的影子，还得要一些时间。不过，现在我下令的事情，倒是没人敢违抗了。”

    “泰山那边？也安排好了吗？”陈阳问道。

    “我已经下令，让九州会内，近期手头没有紧要事情的人，全部赶去泰山。届时，至少有数百人可以抵达。”楚寒回答道。

    陈阳点了点头：“几百人，应该足够了。那阎罗殿这段时间，屡遭打击，想必也拿不出来太多的力量。另外，我让马九阳也召集一些江湖散修，前去泰山帮忙。”

    “马九阳？青州市那位声名鹊起的马大师？你和他关系不错么，居然还能让他给你帮忙？”楚寒有些讶然。

    陈阳张了张嘴，还是哭笑不得的摇了摇头，算了，懒得解释了。

    “这边到底是什么情况，居然让你舍得用掉一次人情？”楚寒又问，这一次，是陈阳联系她，说是要用掉一次人情，请楚寒过来帮帮忙，对付一个很厉害的对手。

    其实，就算陈阳不提人情，楚寒也会赶来帮忙的，但既然陈阳说了要用一次，她心里就更加的不解，到底是什么对手，值得陈阳这样做？

    “一个疑似筑基期的存在。”陈阳耸了耸肩膀，也没有瞒着什么，把星巴巴集团背后可能存在的那个圣使，和她说了一下。

    “从末法时代就活到如今的存在？这……陈阳，你觉得，我们俩可以对付？”楚寒有些愕然。

    “你应该有随身携带的空间法器吧？不然的话，你的轩辕剑，没法带着啊！”陈阳没有回答，而是看着楚寒手腕上的那个镯子问道。

    楚寒点了点头，道：“不错，这是一个储物手镯，是九州会的传承法器，会长才有资格携带。轩辕剑，就在其中。你的呢？”

    他们初次见面，在那落凤山地底，陈阳假装说自己是楚啸天的弟子，还随手掏出了武器，当时就泄露了自己有空间法器的事情。

    其实那个时候，也正是因为这个细节，楚寒才对陈阳颇为客气。

    但现在自然知道，陈阳一直在扯犊子……不过，楚寒也不会计较这些了，倒是很好奇。

    陈阳笑了笑，说道：“我没有法器，但我确实有随身空间。”

    说着，他一动未动，身边已经出现了一柄匕首，即便是拥有空间法器的楚寒，也是吃了一惊，因为她丝毫没有感受到陈阳有使用空间法器的波动。

    “随身空间，果然够神奇……你这家伙，还真是天命之子啊！不过，这与我们对付那个筑基期强者，有什么关系？”楚寒问道。

    陈阳伸手指了指后面的神墓山，笑着说道：“昨夜，我才发现，我老家背后的这座山，不简单啊，有九道龙气存在！你的轩辕剑阵，在这里，将会发挥出恐怖的威力。别说是疑似筑基期的残魂了，就算是真的筑基期来了，也得被你给斩了！”

