
平等王没有说话，只是站在那里静静的看着叶枫，眼中的惊异逐渐化为了赞赏。

平等王就是千手唐雨？这怎么可能？

唐玉看着那张有些狰狞的青铜面具，无论如何与平素里唐雨那性如烈火，毫无城府的面孔联系起来，他的声音里充满着不信：“九叔？”

平等王还是默默的望着叶枫，良久才叹息了一声缓缓说道：“我实在是不该让那个死胖子去监视你的，可是他是我最出色的手下了，非常的忠心，更重要的是，我手下信得过又有能力的人实在是太少了，如你所说，敢于追随我和唐门作对的人，确实不多。”

“可是没想到，就这一点小小的破绽竟然还是被你抓住了，你凭着一个眼熟的背影，竟能够一直联想到了我身上，还把一切的事情都推断得如同亲眼所见，果然是非常的聪明，真的是令人佩服。”

说着，平等王缓缓的取下了脸上的青铜面具，露出了他本来的须发花白略显苍老的真面目，他果然就是蜀中唐门的三大堂主之一，千手唐雨！

虽然唐玉早已从叶枫的讲述中猜到了他的真实身份，可是乍一看见面具之下这张熟悉的面庞，还是止不住从心底发出震惊的哀叹。

竟然真的会是他！

唐雨望着叶枫，平静的问道：“你如何猜出了我的身份，现在我已经明白了，我只想知道，你是如何猜出我们会在今夜动手的？你又是怎么知道我会来对唐玉下手，所以预先藏身在这里来揭破我？”

叶枫望着眼前的唐雨，如今自己的一切推论都已经被证实了，可是他心中毫无一丝欣喜之情，有的只是深深的悲哀。

他对唐雨答道：“其实你们今晚的行动并不难猜。在雷卓云死之前，从雷小兔口中，我知道了她计划在明日仲秋团圆节雷家和唐门结盟的仪式上动唐门动手。”

“雷小兔一门心思想要利用你这个内应打击唐门，一统雷家上下重振大雷门，可是就凭她一个小丫头，纵使她心机深沉，智计百出，要想服众已经是很困难了，又如何让雷家直系和旁支的众多高手都团结起来听命于她？”

“而且我从明文兰那里已经知道了一路截杀唐大，导致他失踪的是江南明家派出的杀手，而鼓动明家做这些事的，却是假意依附于明家的雷雨云。”

“既然泄露唐大的行踪给明家的唐门叛徒是你，这个时候我就开始怀疑，你和雷雨云之间一定有着某种联系。”

“雷小兔虽然非常聪明，但是她多年来一直随着师傅隐居深山老林之中，对于外面江湖的事情一定不是非常清楚，你怎么会选择这样一个初出茅庐的黄毛丫头作为合作伙伴，一旦事败，你就有暴露身份的危险，这样做太危险了。”

“以雷小兔的江湖阅历，不可能知道你的真实身份，从而主动联系你作为唐门的内应，设下这样庞大的计划，所以我猜想会不会其实是你主动联系的她，她的所有计划全都是你在暗中引导帮助她设定的。”

唐雨看着叶枫微笑着，淡淡的说道：“想得不错，很合理。”

叶枫继续说道：“雷小兔既然不会是你真正的合作伙伴，只是一个被你们利用的棋子而已，那么你一定有一个真正的拍档，他才是真正想要利用这一切打击唐门，重建大雷门振兴雷家的人，所以，我想到了雷雨云。”

“他是大雷门总堂主雷破天的独子，又担任大堂主多年，统领雷家上下多年，以他和他父亲的威望，要想号令雷家直系和旁支的众多高手绝非难事。更重要的是，我忽然想到了曾经见过的一本雷破天当年亲手所写的小册子。”

唐雨眉

头一皱，他对于这个小册子并不知情：“什么小册子？”

叶枫简单的向他解释道：“那是雷破天当年作为十殿阎罗之一的卞城王参与了二十年前的华山秘窟之中的大屠杀之后，记录下的关于对十殿阎罗真实身份的一些线索和猜测。”

“那记载中显示着雷破天其实对于轩辕公子对他的控制一直是心有不甘，多年来一直在暗中查访其他九个人的真实身份，以求能够联合他们或者以此为资本摆脱轩辕公子的暗中操控。”

“在他的小册子当中记录下了十殿阎罗其中有一人的武功和暗器手法很像是出自蜀中唐门，这个大概就是你唐雨先生了。以雷破天的精明和大雷门当年的势力之大，要想查明你的身份我想应该并不困难，所以我想，雷破天应该掌握了一些关于你就是十殿阎罗之一的证据。”

“现在虽然雷破天已经死了，可是他儿子雷雨云极有可能掌握了这些线索和证据，并且以此为凭联络你作为蜀中唐门中的内应来帮助他。你之所以甘冒其险去帮助他重建大雷门，复兴雷家，很可能是因为这些证据而受到了他的要挟。”

唐雨看着叶枫依旧微笑着，点点头：“很不错，非常的合理。”

叶枫接着讲述道：“想明白了关于你的真正合作伙伴，我就断定你们既然利用完了雷小兔这颗棋子，必定会在她行动之前对她下手，除掉她。而最佳的时机莫过于她计划下手之前的一天，也就是今晚。”

“雷小兔聪明绝顶，心机颇深，她对于你一定是怀着深深的防备之心的，加上现在唐玉公子又那么倚重你，你时时刻刻都留在唐家大院，众目睽睽之下，很难有机会对雷小兔下手。”

“可是雷雨云不同，他看似穷途末路，完全处于下风，只能依附于别人之下，反而容易让人对他掉以轻心。所以他对雷小兔下手成功的机会反而更大，这在他之前对江南明家的明文兰下手一事上就已经有了前车之鉴。”

“既然你们要在今夜对雷小兔动手，明天一早发现雷小兔失踪，这势必会引起唐玉公子他们的警觉，有可能会影响你们之后的计划实施，所以我判断，你们一定会把行动提前到今夜，在今夜对蜀中唐门江南分堂发动总攻。”

“可是，纵然我猜到了一切，却苦于无法来通知唐玉公子。唐家大院如今由你接受，上下的防卫力量都听从你的号令，我想要避开你的阻扰见到唐玉公子，无异难如登天。”

“所以，我请求了天意楼的钱大总管利用天意楼的势力，设法阻止雷家的高手们来进犯唐家大院。因为之前我和天意楼的姬无双公子还算有一些交情，所以钱大总管答应倾力相助，动用了所有天意楼在这一带能动用的力量，成功的阻挡住了那些要进攻这里的雷家高手们。”

唐雨看着叶枫的眼神中有种恍然大悟的感觉：“我说天意楼为什么突然插手这件事，却原来是你在从中作梗。”

叶枫点点头，又说道：“我料想雷雨云此刻必定正全力对付雷小兔，加上准备进攻此处的雷家高手们又被拦在中途，眼见计划受阻，这时候你一定会有所行动，也许会忍不住亲自动手。”

“果不其然，你来向唐玉公子谎报说外面的天意楼的人是准备对付唐门的，并以此为借口把这里所有的守卫全都调去了大门防守，唐家大院之中这时候已经毫无防卫，所有防备都被撤走了，我也是借这个机会悄悄溜了进来。”

“果然，我一进来就看见了你换上了十殿阎罗的衣服和面具，来到后院想要对唐玉公子下手，只要他一死，唐门上下必定大乱，你再和你的手下从唐家大院内部发动，不但计划可成

功，而且还能顺势把这个黑锅丢给门外的那些天意楼的人，真正是一石二鸟，打得好如意的算盘！”

叶枫讲完了，唐雨脸上依旧带着微笑看着叶枫，点了点头赞道：“不错不错，江湖上关于你的传闻果然并非虚言，你当真是聪明绝顶，非常人所及。”

听了他的赞赏，叶枫却毫无喜悦之感，只是望着眼前镇定自若的唐雨，沉着一张脸。

倒是一旁的唐玉，这时候盯着九叔唐雨，异常激动的问道：“身为唐门子弟，老太太又对你有大恩，把你从一名旁系子弟赐你改名成为了唐门的本宗，还委以三大堂主之一的重任，想不到你竟然会选择背叛她，背叛唐门！”

唐雨脸上的微笑消失了，猛的转头对着唐玉厉声问道：“大恩？只是为了让你更好的为她卖命，逼迫一个人改换名字，背祖弃宗，连自己的父母也不能相认，你竟然管这叫做大恩？这对我来说简直就是耻辱，是一生之中洗刷不掉的污点！”

“至于说到背叛，我背叛的只是那个冷酷无情，令人望而生畏的老太婆而已，并非真的背叛了唐门，背叛了唐家。谁说她一个人就代表了整个唐门的意志，你和唐影他们一样，只不过是长期臣服在这个糟老太婆的淫威之下，形成了惯性的思维方式。”

“而我不同，我偏要反对她，推翻她，唐门的命运应该由所有唐门的人自己来做主，决不能由这个心肠歹毒的老太婆一个人说了算，所以我才要反对她，我只是想要自己掌握自己的命运，这有什么错？”

唐雨一口气说完了这些，唐玉反而有些无言以对了。

他说的好像听起来是有几分道理，不过其实都是仅仅考虑了自己的感受，强调了自己的意志，而根本没有考虑整个唐门，所有唐门子弟的共同意志，是极端自私的想法。

想不到这样一个人，竟然能够在几十年间都隐藏自己的真实想法，反而把自己伪装成了一副胸无城府，性格直率的样子，他的真面目却无人得知，这样的人物，是何其的阴险，何其的可怕！

对于这样极端自私的人，满心只考虑自己的人，有的道理是完全讲不通的。

唐玉只是在心里不断哀叹，看来这一次唐老太太一直以来对唐雨的青睐有加，真的是看走眼了。

看着唐玉沉默不语，唐雨也就不再理会他，转而面对着叶枫，露出了一丝微笑：“叶公子的聪明才智果然令人佩服，不过你刚才的讲述之中却有一个很大的错误之处。”

叶枫一愣：“是什么？”

唐雨脸上露出满面的骄傲之色：“你以为像雷雨云那样的后生小辈，无能的小子，他有什么威望和能力能够一统雷家上下？你真的以为他会有资格成为我的拍档？”

叶枫迟疑了一下，听唐雨的意思，他的拍档其实并不是雷雨云，而是另有其人。会是谁呢？

他想着想着忽然心中一惊，难道，难道真相会是这样？那个人竟然会是他？

可是他明明已经死了，这怎么可能？

看着叶枫脸色大变，唐雨料想他已经想明白了其中的关键，他脸上的笑容不变，声音也显得异常的轻柔：“我还有一个疑问，就是你现在就算想明白了所有这一切的真相，揭破了这一切，你又有什么办法阻止我继续进行下去？”

他望了望眼前的唐玉、叶枫还有叶枫背后的那个一直不言不语，他并不认识的青年：“你觉得就凭你们几个，能够挡得住我做任何事吗？”

唐雨有些轻蔑的笑了。

他的笑容之间，忽然露出了一种残酷的意味，一股极大的杀气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50678678"  chaptername="第六十六章  揭破真相">加入书签</a>
</div>
