    当天的游戏时间结束后，一名自称冰城联盟财政总监的家伙联系上了宁远，对方声称有一笔大买卖要和宁远谈。

    　　当宁远得知其来意之后，立刻表示可以谈。

    　　双方经过了一阵堪比早市大妈买菜式的讨价还价之后，宁远成功购得了四座城池。

    　　尚志城和延寿城因为已经被神鹰军包了饺子，所以宁远将价格压得非常的低，两座城池最终以二十万枚魔晶的价格成交。

    　　七台河和茄子河两座城池因为地处险要位置，所以要价非常高，两座城池最终以五十万枚魔晶的价格成交。

    　　对于汤原城这座边关重城，对方直接开口要价一百万枚魔晶，然后还得等其它几座城池交接完毕后，才能进行汤原城的交易。

    　　对方声称汤原城里面有着可供百万大军食用十年的粮食，如果宁远要是不同意，他们就会和宁远耗到底。

    　　宁远表示一次性拿不出那么多的魔晶来，想要分期付款时，对方直接选择了决绝。

    　　对方告诉宁远，他们可以等，只要宁远凑够了一百万枚魔晶，可以随时进行交易。

    　　游戏重新开始后，宁远在依兰城等来了那名叫张聪的财政总监。

    　　为了表示诚意，张聪带着宁远先后敲开了延寿和尚志两座城池的大门。

    　　等到两座城池内的冰城联盟玩家集体自杀之后，这两座城池立刻归入了神鹰帝国的版图。

    　　见对方诚意十足，宁远便带着他传送回了神鹰城。

    　　回到神鹰城之后，宁远为了表示自己的诚意，他直接筹集了七十万枚魔晶，然后和张聪一起来到了山海关外。

    　　山海关那一边前来完成交易的是银星帝国的一名玩家精灵将军。

    　　本来宁远还纳闷呢，对方即便是收到了魔晶也带不走啊，毕竟冒险者世界和大地球之间是单向传送的。

    　　当他看到那名精灵玩家之后，他终于明白了，原来冰城联盟的手早就伸进银星帝国了，看来他们是准备在银星帝国重新开始了。

    　　这些大公会还真的是百足之虫死而不僵啊，以后他得防着点山海关的这一边了。

    　　在完成了交易之后，张聪又带着宁远先后接收了七台河和茄子河两座城池，至此，第一笔交易正式完成。

    　　完成交易后，张聪返回了神鹰城，在临走前他告诉宁远，让宁远尽快筹集够魔晶，然后派人去汤原城通知自己。

    　　兵不刃血的拿下了四座城池和几十万的原住民士兵后，宁远心情十分的愉悦。

    　　一百万枚魔晶虽然不少，但对神鹰帝国来说也就是一个月的事儿，只要他省吃俭用一个月，马上就能凑够了。

    　　在宁远看来，别说是一百万枚魔晶了，就算是对方开价二百万，他最后也会答应下来的，毕竟拳拳到肉的攻城战对攻城方非常的不友好，谁也不愿意将手下的精锐军队折损在攻城战上面。

    　　为什么宁远在朝鲜半岛宁可派兵围困着那几座城池也不愿意强攻呢，就是因为他不想承担攻城带来的损失，他宁可多耗费一些粮草，也要尽量保住那些精锐的士兵。

    　　难得现在冰城联盟这么识相，所以他便安心的在神鹰城住了下来，等待着凑够一百万枚魔晶。

    　　......

    　　在张聪返回汤原城复命之后，陈建南立刻让人堵死了南城门，然后派遣使者出使了阿尔泰帝国。

    　　冰城联盟的使者在虎人的大营之中见到了虎王虎啸后，便将陈建南的话转告给了对方。

    　　陈建南希望虎人的军队能够后退三十公里，然后他会亲自率领大军出城与虎人大军决一死战。

    　　汤原城挡住了虎人这么多年，虎啸本以为这次又会是无功而返，没想到冰城联盟这个老对手竟然要和他们在城外打野战。

    　　虽然想不明白对方葫芦里面到底装的是什么药，但面对着这个天上掉下来的大馅饼，就算是再烫嘴，虎啸也有信心将它给吃进肚子里面去，于是他毫不犹豫的答应了下来。

    　　在兽人大军依约后退了三十公里之后，陈建南立刻率领着汤原城的四十万大军来到了城外。

    　　待大军列好阵型后，陈建南一马当先走在了最前面，四十万大军紧随其后。

    　　在得知敌人真的攻出来了之后，虎啸顿时大喜，他大吼着让军队开始集结，然后立刻迎了上去。

    　　在两军距离五百米时，虎啸发出了震天的咆哮，他挥舞着大刀一马当先的杀了出去，在他的率领下，兽人大军一边嘶吼着，一边发起了全军冲锋。

    　　“杀。”

    　　面对着发起冲锋的兽人大军，陈建南没有任何的惧色，他高举着武器，毫不示弱的迎了上去。

    　　“杀。”

    　　冰城联盟的玩家们也高声呐喊着跟随陈建南冲了过去。

    　　这个时候，无论是强大的虎人战士，还是那支可怕的星纹魔虎军团，都已经无法让他们停下脚步了，因为他们这次是为了荣誉而战。

    　　他们要用实际行动告诉全世界，冰城联盟的玩家没有孬种，他们可以被击败，但永远不会屈服。

    　　他们要用自己的鲜血见证这段屈辱的历史，他们会铭记这段历史，时刻激励着以后的自己，不要在重蹈今天的覆辙。

    　　很快，两支军队就撞在了一起，冲在最前面的陈建南被一名身材高大的虎人战士给直接击飞了出去。

    　　在失去意识前的一刹那，陈建南露出了解脱的笑容，然后带着复仇的火焰结束了这一世。

    　　堂堂的冰城联盟怎么可能向宁远屈服呢，他们和宁远进行交易，只不过是想获得一些重新开始的资源，顺便麻痹一下宁远。

    　　而向兽人投降就是更加的不可能了，冰城联盟可背不起投敌的骂名，所以陈建南就选择了今天这个折中之策。

    　　今天这一战，他们如果打赢了，那么他们可能还会有一线的生机，当然了，这个可能性是非常小的，基本上为零。

    　　如果打输了，那就更好办了，可以名正言顺的将汤原城送给阿尔泰帝国，然后让虎人们去对付神鹰军。

    　　事实证明，陈建南他们确实是想多了。

    　　虽然冰城联盟的玩家们爆发出了超强的战斗意志，但在绝对的实力面前，其他一切都是虚妄。

    　　而且虎人大军的战斗意志并不比他们弱，所以当两支大军撞到一起之后，冰城联军就如同春雪一样，迅速的融化掉了。

    　　双方之间的实力差距实在是太大了，并不是靠士气和意志就能抹平的，所以哪怕是冰城联盟的玩家们死战不退，他们最终还是没能顶住兽人的冲锋。

    　　当夜色悄悄降临时，兽人大军踏着冰城联军的尸体进入了汤原城。

    　　至此，冰城联军在黑龙江的统治彻底成为了历史，阿尔泰帝国正式占领了这座曾经让他们碰得头破血流的汤原城。

    　　

    　　

