    对于叶星，她心中是很有好感的，要不然之前也不会将自己能看到宝物的信息告诉叶星。

    此时叶星心中也无比喜悦，幸好他之前出手了，这才发现了小宝儿的特殊之处。

    “走，宝儿。”叶星笑着道。

    他带着宝儿来到了那些长有独角的犬类生命前，迅速冲了上去。

    “汪汪汪！”

    见到叶星前来，那些犬类生命顿时叫着冲了过来，它们眼睛赤红，全都悍不畏死。

    虽然有十几只，但是叶星却只盯向了五只。

    那五只体内有小宝儿说的一柄剑、一副头盔，还有白色虚拟点，其他的就算击杀上万次都不可能得到宝物，叶星自然懒得浪费时间。

    咻！咻！

    手中荆棘剑挥动，这五只犬类妖兽迅速被叶星击杀，随后叶星便退出了这些犬类生命的领地。

    “汪汪汪！”

    正在吠叫的犬类生命们见领地中失去了叶星踪迹，疑惑的转悠了一下，随即便分散开了。

    “智慧还真是低。”叶星感叹。

    只有进入这些生命的领地才会遭到攻击，一旦退出了，根本不会有什么危险。

    实际上这也保证了众人不会那么容易死亡。不然的话进入一只强大虚拟界生命的领地，一旦敌不过又被不停追杀的话，是很容易陨落的。

    嗡…

    随后，那五只犬类生命身上飘出了一道光点，那是一颗白色晶石。

    “虚拟点？”叶星迅速上前，将之拿到了手中，随后又退了出来。

    “哇，叔叔你太厉害啊。”

    见到叶星得到了一枚虚拟点，不远处小宝儿顿时兴奋道。

    叶星将虚拟点收起，目光看向那领地。

    几秒后，被击杀的五只犬类生命复活。

    叶星脸色平静，又迅速进入其中，开始击杀。

    “汪汪汪！”

    正在散步的犬类生命们见到叶星再来前来，吠叫着迅速冲来。

    很快叶星又是将之斩杀。

    这一次却没有东西爆出来。

    叶星却没有什么情绪波动，安静等待。

    随后第三次、第四次。

    一直到了第八次，一只被击杀的犬类生命身上终于飘出了一道光团，光团中是一柄白色的剑。

    “出现了！”

    叶星心中喜悦，他握着长剑，顿时一股信息出现在了他的脑海中。

    “长白剑，增加4攻击力。”

    “竟然能增加4攻击力？”看着这长剑，叶星脸上顿时露出了一丝讶然之色。

    一般越强大的生命才越能出现强大兵器，这些犬类生命连不死境实力都还差了一些，竟然出现了这兵器。

    不过叶星还是喜悦居多。

    他迅速将长剑收了起来，随后继续击杀。

    这一次总共击杀了二十三次，杀的这些犬类生命都有点怀疑人生，终于所有的东西都爆了出来。

    “增加4攻击力的长剑，增加4防御力的头盔，还有两枚白色虚拟点，这些犬类生命身上的宝物真多。”

    叶星心中喜悦，盘点着自己收获。

    虽然击杀了二十三次，但是只消耗了他短短几分钟时间罢了。

    离开了那片领地，叶星来到了小女孩旁边。

    “叔叔，那么多宝物都被你得到了，你太厉害了。”小宝儿仰着头看着叶星，很是兴奋道。

    她一直在旁边看着，好像自己也参与了其中。

    叶星笑了笑，他忽然想到了一个问题，问道：“对了，宝儿，这些犬类妖兽体内宝物都没了，那么是一直没了么？”

    若是没有了，其他人再来击杀这些犬类妖兽，那完全就是做无用功了。

    “不是哦。”小女孩摇了摇头，道：“大概要过二十几天，这些生命体内会出现差不多的宝物。”

    “这样啊。”叶星点了点头。

    不过想一想也很正常，毕竟这里的都是虚拟的，如果一只虚拟界生命身上的宝物被爆了就没有了，那寻宝估计也就没什么意思了，只要落后，那就很难追上。

    毕竟他们战斗的虚拟界生命很可能被前面强者击杀过了。

    对此，叶星倒没有想法，真的过了二十几天，估计这种层次的宝物就被淘汰了。

    笑了笑，叶星拿出宝物道：“宝儿，你看这长剑与头盔你需不需要？”

    得到宝物肯定需要提升自己的实力。

    “叔叔，我不会战斗，就算得到长剑也没用，不过头盔我需要，我的头盔只能增加3防御力。”小宝儿开心道。

    “那这柄长剑我售卖出去，得到的虚拟点我们再平分。”叶星微笑道。

    现阶段，根据他的推断，大家的攻击力基本上都处在3和4的水平，这长白剑肯定很多强者想要得到。

    闻言，小女孩想了想，道：“叔叔，所有东西就放在你那里吧，等最后再给我就可以了。”

    “那好。”叶星沉思了一下，点了点头。

    虚拟界结束还有近十年时间，每一次得到宝物再平分，这样确实麻烦了点。

    心中一动，眼前出现了一道光幕，叶星点击了一下，随即一道信息出现在他眼前。

    “你即将售卖攻击力加4的长白剑，是否公布自己的名字？”

    “不公布。”

    叶星再次点击信息。

    顿时这道信息发送了出去。

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的长白剑，其攻击力加4，身上有虚拟点的强者可以与之联系，进入兑换平台与之交易。”

    顿时一行信息被虚拟界众多强者收到。

    “靠，竟然售卖攻击力加4的兵器，这是哪一位强者啊？”

    “我身上也才只有攻击力加3的兵器罢了。”

    “快点交易，不交易的话肯定被别人抢先了。”

    这道消息顿时引起了一阵震动。

    得到更强兵器，才能击杀更强生物，再得到更强兵器。

    这是良性循环的。

    叶星看着属于自己的兑换平台上收到的信息越来越多，这些信息都是其他强者可以出的虚拟点。

    出的虚拟点越多，这信息便越靠上。

    “还真是疯狂。”叶星嘴角露出了一丝笑容，他将头盔递给了小宝儿，微笑道：“宝儿，头盔给你。”

    “谢谢叔叔。”小宝儿很有礼貌说道。