    第255章 秘境历练

    “十二都天神煞阵乃是凶煞之阵，以血浇筑，方可真正开启。”

    张辰淡淡的说道，“你以为为何上三品势力会让所有入品势力都派人进来。”

    嘶！

    众人听了都毛骨悚然！

    林千雪吸了一口凉气说道，“师弟是说，他们是让我们进来当炮灰的？”

    众人本来壮志满满，想在秘境之中寻得机缘提升自己！

    结果就是来当炮灰给别人做嫁衣的？

    他们心中即是愤怒，又是惶恐！

    “他们又何尝不是炮灰？”张辰淡然的说道，“既然进来了，大家就是在同一起跑线上，机缘伴随着风险，就看谁能笑道最后。”

    “原来张师兄不加入他们三方阵营，就是为了不给他们当炮灰。”一个核心弟子说道，“那些人加入三方阵营还得意洋洋，真是可笑。”

    众人又行了半日。

    走过荒芜之地！

    前面竟是一望无垠的沙漠！

    “我们要进沙漠吗？”一个核心弟子有些忌惮的问道。

    历练之地，最危险的就是沙漠！

    不但炽热的气息会让人降低体力，萎靡精神。

    而且妖兽多是躲藏于沙漠之下，十分的难缠！

    若无必要！

    一般武者都不想进入沙漠之中历练。

    “恩。”张辰风轻云淡的点了点头说道，“这片沙漠不算危险，正好可以给你们历练。”

    众人听到没有多少危险，这才安心下来。

    那些核心弟子心中并没有真正了解张辰。

    但另外两个真传弟子南宫伤和林千雪都是对张辰言听计从。

    剑道比拼胜过天剑宗真传弟子金云峰的洛轻尘也是对他百依百顺。

    加上宗主长老的看重！

    他们再傻也能猜出张辰的不凡。

    众人走进沙漠，各据方位，有序的向前行进。

    行了数个时辰。

    炙热的空气逐渐让人焦躁压抑。

    即使他们都是修行之人，有灵气护体，也被闷热的心烦意乱。

    突然！

    地底传来沙沙之声。

    一个核心弟子脸色一变提醒道，“地底有情况！”

    众人马上摆开战阵。

    准备迎战。

    轰！

    其中一个核心弟子一刀斩向传出动静的沙漠！

    刀气将沙漠分开一个数米深的隧道！

    一直巨大的蝎子哗啦啦的从沙漠之中钻了出来。

    挥舞着两个锋利的巨钳在烈阳下闪烁着骇人的光芒。

    若是被钳住，会直接断成两半！

    巨大的蝎子钻出沙漠之后，猩红的双眼盯着袭击自己之人，狂奔冲袭而来。

    “找死。”

    那个核心弟子是蕴灵境五重，大喝一声，一跃而出，一刀斩向巨蝎。

    砰！

    刀锋斩在巨钳上就如斩在钢岩之上。

    巨蝎的钳子坚硬无比！

    竟是挡下核心弟子的那一刀。

    然后狠狠的横扫过来！

    “怒斩千涛！”

    “给我开！”

    那个核心弟子用出武技，爆喝一声，身形灵动的必过巨钳的攻击，一刀斩在左钳和身体的连接处。

    连接之处果然没有巨钳那么坚硬，直接被一刀斩断。

    那个核心弟子见一击成功，脸上露出喜色！

    而被斩断一只巨钳的魔蝎疯狂的咆哮一声，埋在黄沙中的蝎尾猛然抽了过来。

    魔蝎最恐怖的不是巨钳，而是它的蝎尾。

    蝎尾蕴藏剧毒，若是被扎中，毒素会直接侵入全身灵脉，毒发而亡！

    那个核心弟子顿觉一股寒气从脚底直冲脑门，毛骨悚然的已是来不及躲避！

    其他核心弟子也都瞪眼欲裂的看着这一幕，已是来不及救援。

    眼看他就要被蝎尾扎中。

    张辰身影如闪电一般，速度快到了极致，出现在蝎尾横扫的路上。

    砰！

    横扫而来的蝎尾狠狠扫在他的手上，发出一声剧烈的轰响。

    张辰没有被剧烈的撞击扫飞，而是巍然不动的站在原地。

    然后手指一扣，将蝎尾抓在手中。

    另一只手握拳轰出，犹如蛟龙出海，又如神凰击天，一拳狠狠的轰在蝎尾上。

    轰！

    随着一声巨响，蝎尾被砸的稀巴烂！

    嗷！嗷！嗷！

    魔蝎痛苦的惨叫。

    想要钻入沙漠之中逃走。

    死里逃生的那个核心弟子这才反应过来，凶戾的一刀斩向魔蝎，将它劈成两半！

    看着死在自己刀下的魔蝎。

    他还依然心有余悸！

    看向一旁的张辰，感激道，“多谢张师兄出手相救！”

    “下次小心点。”张辰淡淡的说了一句。

    “是，师兄。”那个核心弟子心悦诚服的说道。

    张辰这一出手，那些核心弟子这才真正心悦诚服！

    听的再多都不如自己亲眼看到。

    刚才那一拳若是砸在他们身上，恐怕会直接一拳轰杀他们！

    而且他的速度快到了极致！

    他们都还没反应过来，就已经出现在蝎尾横扫的地方。

    要是向他们出手。

    他们根本就没有反应的机会！

    简而言之！

    张辰有足以秒杀他们的实力！

    杀完那一只蝎子。

    众人刚松了一口气，准备继续前进。

    却是突然传来更多沙沙沙的声音！

    而且声音越来越多，越来越响。

    最终变成轰隆隆轰隆隆的声音！

    众人皆是脸色一变。

    就连一向清冷不惊的洛轻尘也神色凝重。

    “蝎群来了，你们自己注意。”张辰提醒道。

    众人都觉背脊发凉！

    一只魔蝎就那么力量了！

    这么大的声响，这蝎群恐怖不止上千只数吧！

    现在最好的办法赶紧跑！

    但张辰却是泰然不动的看着滚滚气息而来的前方。

    他们也只能硬着头皮待着原地，摆出战阵应敌。

    前方的那片沙漠一起一伏，就犹如海中的波涛起伏！

    起伏的波涛越来越近。

    那些核心弟子额头上已经冒出冷汗。

    轰！

    突然！

    张辰一拳轰在身上的沙漠上！

    顿时！

    恐怖的拳势犹如蜘蛛网一样向前蔓延。

    然后发出一声恐怖的拳爆！

    那片波涛起伏的黄沙轰然炸开！

    黄沙飞扬！

    犹如一场沙尘暴！

    而黄沙之下的魔蝎也全都被恐怖的拳势击飞起来。

    上千只的魔蝎从地底飞舞起来。

    这是何等壮观的场面！

    众人都是看的目瞪口呆！

    张师兄真的只是淬体境？

    为什么他的力量这么恐怖？

    难道是拥有传说中上古血脉？

    轰！轰！轰！

    上千只的魔蝎重新狠狠砸落到地上。激起一阵阵的黄沙如烟。

    大部分魔蝎砸到地面之上的时候，已经一动不动的被拳势震死。

    但还有一小部分一没有在拳势中心，没有被直接震死。

    他们落到地上，闻到同伴的血腥味更加的狂暴！

    挥舞着巨钳朝他们奔袭而来，卷起阵阵黄沙弥漫。

    大约还有三十多只魔蝎，而且有些也被震伤。

    张辰并没有出手，而是让玄阳宗的另外十一人对付那些魔蝎。

    来十二都天神煞秘境是为了历练！

    若是所有困难自己都帮他们扫除，那就起不到历练的效果。

    只有让他们不断自己面对困难，战胜困难，才能成长起来。

    十一人与剩下的三十多只魔蝎大战了半个多小时。

    终于将那些魔蝎全部击杀！

    而他们之中有四五个核心弟子受了伤。

    “原地修整疗伤。”

    张辰吩咐道，然后直接盘腿坐下运转龙象镇狱功淬炼身体。

    其他人也各自坐下调养。

    受伤的几人拿出疗伤灵药治疗。

    他们心中并没有埋怨张辰不出手才让他们受伤。

    知道这是对他们的历练！

    自己受伤只是因为自己实力不足。

    而且这么凶险的秘境。

    如果没有张辰带队。

    恐怕这一波就直接让他们团灭了！

    哪里还有这么好的机会，留下实力差不多的魔蝎让他们战斗历练。

    这样的机会可遇不可求！

    众人修整了一段时间。

    受伤的几个核心弟子伤势不重，都已恢复七八成。

    那些魔蝎身上并没有值得收集之物。

    众人又接着前行。

    穿过沙漠。

    又遇到了几波妖兽！

    若是太强，张辰就出手清理一部分，剩下的留给其他弟子磨砺。

    可以说是一路上有惊无险！

    那些核心弟子心里才真正明白！

    为什么宗主会不容置疑的让张辰来带队！

    本是凶险万分的十二都天神煞秘境，却是成了他们最佳的历练之地。

    如果没有张辰。

    他们就算是有十条命都不够死。

    不过被他们斩杀的妖兽与外面的妖兽有些不同之处。

    那外的妖兽浑身都是宝，斩杀妖兽之后都会带走！

    但这里的妖兽却是由一种荒芜的煞气形成！

    基本没有价值。

    他们除了得到历练，并没有获得任何的天材地宝。

    与之前宣传的十二都天神煞秘境中遍地都是天材地宝大相庭径。

    不过能得到战斗的磨砺已经让他们十分开心。

    这个沙漠众人花了七八天时间才走出去。

    而这七八天里。

    对其他势力进来历练的武者而言简直是一场灾难。

    即使有上三品势力的天骄弟子压阵，也是死伤过半！

    而且最离谱的是，一路推进杀了一波又一波魔怪，结果都没有找到半点天材地宝的影子！

    只能不断推进，希望深入之后能找到天材地宝。

    张辰一行人穿越了沙漠！

    仿佛来到了一片新的天地。

    这里不再像是之前那样到处都是荒芜阴煞的气息。

    而是充满了令人心旷神怡的灵气。

    每一个呼吸之间，浑身细胞都在颤动。

    处于这样的天地之中，灵气就能不停的滋养他们的身体。

    这是一处孕育天材地宝的宝地！

    众人都是满心欢喜的看着四周，想要找寻天材地宝。

    但他们现在已经对张辰言听计从，没有他的吩咐，众人都没有擅自行动。

    张辰没有停顿，而是带着他们继续前进，最终来到一处光幕屏障前！

    而光幕屏障后面是十二个山洞。

    张辰在离光幕屏障不远处的一处空地对他们说道，“你们可以先在这里打坐修炼，等其他人来了在一起打破屏障进去。”

    “我们不能直接打破屏障进去吗？”一个核心弟子好奇的问道。

    他现在对张辰盲目的崇拜，相信他一个人就只可以只轰破屏障。

    张辰摇了摇头说道，“每个山洞都需要一股势力进去，等他们来了再说。”

    其他人不在多问，开始盘腿坐下修炼。

    他们已经见识了张辰修炼的拼命。

    张师兄都那么努力的修炼了，他们又怎么能懈怠？

    大约过了半个时辰。

    一群人大概七八十人的队伍也来到这里。

    他们中有一些人精神萎靡，气息薄弱，显然是受伤未愈！

    领头的正是黑骑首领。

    她看到张辰一行了不由心神一震！

    他们死伤过半才走到这里。

    而玄阳宗只有十二人！

    竟然比他们还提前到来？

    而且十二人都还在，也基本没有损伤？

    他们是怎么做到的？

    难道是因为人越多越危险？

    但根据他们古月皇朝的老祖交代，让他们要结队而行，并没有说人越少遇到的危险也越低！

    又或者他们正好走了一条安全的路线？

    她看了看光幕屏障后面的十二个山洞，向张辰试探的问道，“张兄最先抵达这里，可知光幕屏障后面的山洞有什么玄机？”

    “内有机缘。”张辰并没有隐瞒，他不屑于说谎。

    黑骑首领瞳孔一缩，说道，“不如我们联手将光幕屏障轰破，你们占两个山洞，我们十个山洞如何？”

    他们有七八十人，张辰只有十二人，按人数分配，并没有占张辰的便宜。

    “我劝你再等其他势力的人来，一个势力进一个山洞最好。”张辰说道。

    “哦，为何？”黑骑首领凝目看着光幕屏障说道，“难道这光幕屏障如此坚硬，我们这么多人联手都无法轰破？”

    “不信你自己可以试试。”张辰说完，就闭目继续淬炼肉身。

    “哼，装神弄鬼。”黑骑首领边上一个冷傲青年说道，“统领，不必和他们联手，我们有这么多人，就不信轰不破这道光幕屏障。”

    黑骑首领看着光幕屏障，并看不穿他的虚实，犹豫了一下，说道，“好，我们一起出手试一试。”

    决定之后。

    他们七八十人中除了十多个受伤比较重的人，其他六十人左右全都一起出手！

    轰！轰！轰！

    各种武技威能一起轰击到光幕屏障上！

    强大的力量让光幕屏障沉进去几乎崩裂！

    但僵持了一会儿，就是无法击穿！

    黑骑首领瞳孔猛然一缩，大喝道，“小心。”

    (本章完)

