    面对台下激动的观众，许杨并没有做出过多的动作，只是挥了一挥手，但即使是这样也引起了阵阵声浪。

    耳麦里面已经传来现场导演提示的声音，许杨把话筒抬到嘴边，在众人的期待之中说出：“一首新歌，送给大家。”

    “哇哦~”

    无论是不是他的粉丝，此时现场以及电视机前的观众已经等不及了。

    也许花钱他们可能会犹豫，但如果免费他们绝对会同意，白嫖一首新歌就是这么香。

    当前奏声响起，台下观众逐渐安静下来，而许杨一开口就又震颤了他们本就脆弱的内心。

    “最怕空气突然安静

    最怕朋友突然的关心

    最怕回忆突然翻涌绞痛着不平息

    最怕突然听到你的消息。”

    四个最怕让人好像听到了一个故事，瞬间勾起了他们的回忆。

    “喂，你说有没有一种可能，我说的是真的。”

    “你说什么了啊？”

    “我说，我喜欢你啊。”

    “哈哈哈哈，不会吧…”

    “…”

    这首歌许杨昨天晚上在梦境空间之中模拟了无数次，此时开口便是浓浓的哀伤。

    而在浓烈的哀伤之中，许杨又开口唱道，给上面故事的结尾给了众人。

    “想念如果会有声音

    不愿那是悲伤的哭泣

    事到如今

    终于让自己属于我自己

    只剩下眼泪还骗不过自己”

    最后，只剩下我自己，眼泪，始终是骗不了自己。

    “突然好想你你会在哪里

    过得快乐或委屈

    突然好想你突然锋利的回忆

    突然模糊的眼睛”

    突然好想好想你，你在哪啊，有没有受委屈…

    再度想你回忆就像锋利的刀子一样插在心头，突然，眼睛也模糊了。

    “我们像一首最美丽的歌曲

    变成两部悲伤的歌曲

    为什么你带我走过最难忘的旅行

    然后留下最痛的纪念品”

    世界上有那么多人，多幸运我们会像是一首美丽的歌曲。

    世界上有那么多人，可是我的世界再也没有了你。

    你陪我走过世界上这么多人。然后独留我一人，泪流满面的看着橱窗里面甜美的回忆。

    紧接着的伴奏让观众有了喘息的余地，也是许杨平复的时间。

    这一段时间许杨是沉默的，但有时候沉默不是无言，而是为了更猛烈的爆发，一段歌词如同记忆一样迅猛袭来。

    “我们那么甜那么美那么相信

    那么疯那么热烈的曾经

    为何我们还是要

    奔向各自的幸福和遗憾中老去”

    难么多的曾经，最后都变成了各自的幸福和老去的遗憾…

    “突然好想你你会在哪里

    过得快乐或委屈

    突然好想你突然锋利的回忆

    突然模糊的眼睛”

    “最怕空气突然安静

    最怕朋友突然的关心

    最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息

    最怕突然听到你的消息”

    “最怕此生已经决定自己过没有你

    却又突然听到你的…

    听到你的消息…”

    唱完之后许杨抬着头，面对着打在头顶的光芒伸出了手，就像是在抚摸他的脸庞一样。

    在后台，此时无论是选手还是评委有一个算一个都说不出话来。

    许杨唱的这首歌，每一句每个词都刀刀扎在众人的心头。

    看到许杨唱完年龄小的哭的泪流满面，年龄大的也稍松一口气，只是眼睛为什么这么红。

    在台上静止了几秒钟许杨放下了手，双手握住话筒说道：“突然好想你，最怕想你。”

    说吧台下观众已经大喊着起来，镜头给过，一个女生哭的妆都花了，但仍然挥着手喊着什么。

    电视前的观众虽然没有听清她到底喊了些什么，但应该是个名字吧。

    这一时间无数的短信发了出去，电话打了出去，目的地是“突然好想你”的“你”。

    “感谢大家的支持，请大家期待我的专辑《成长》，这首歌还有新歌都会在专辑里面与大家见面。”

    这时候许杨宣传自己的专辑肯定没几个人听，但是过后他们会把这个信息写在床头每天等着这首歌。

    许杨下台之后便被工作人员带到了后台，里面有着今晚的比赛选手还有表演嘉宾。

    原本这里只有今晚的比赛选手以及淘汰选手，许杨也在这里。

    但是当许杨在台上唱完这首歌之后不少人自己过来在这里等着许杨。

    刚进门许杨就收到了一众的热烈掌声，其中最为卖力的竟然是蛇团的Ella。

    见她走过来说：“你好啊，快男的创作才子，早就听过你的名字了，今天见到真的是很开心。”

    说完她又补充一句：“不对，是很不开心，让大家哭这么惨，伤心这么久，你得赔我们眼泪啊。”

    许杨听言也算是知道她的性格了，果真如同后世说的一样大大咧咧，是真能把她当汉子看的。

    因而也是笑着说：“那我可赔不起啊，专辑还没卖出去，穷的叮当响。”

    “再说Ella姐你这样一个大前辈欺负我这么一个新人，真的良心不会痛吗？”

    听言Ella哈哈大笑起来，房间里面原本悲伤的气氛随着她豪迈的笑声也变得活跃起来。

    快男其他选手看见许杨与蛇团三人，还有一众人员交谈甚欢满眼都是羡慕。

    章杰自然也羡慕，但要说有多么羡慕也不可能，毕竟他也算是在快男之前就红过的人。

    但那也只是曾经红过了，要不然也不会选择重新参加快男，而此时他快男的比赛也已经全部结束了。

    章杰面色复杂的看向周围，自己今晚上被淘汰也算是早有预料，但风头好像都被另一个抢走了。

    不过又想到那三个晋级的还是更惨一点，他心情这才略微好受一点。

    冠亚季军决出的日子本应该是他们饱受关注，但此时他们不说无人问津，但也差不了多少。

    而他们不知道的是这仅仅是一个开始，在比赛结束的当晚龙丹尼这边就把《追梦赤子心》的MV放了出来。

    虽然已经是一首唱过了的歌曲，但是大家的热情依然不减，仅仅一晚上电视台就接到了几千通电话，全都是问关于这首歌的。

    第二天的娱乐新闻也是如此，“快男赛场上许杨新歌”与“突然好想你”占据不小版面，而紧随其后的是“追梦赤子心”。

    看到这几条“热搜”许杨就知道自己这当头一炮是打响了，后续表现就看接下来的歌曲是怎么样了。

    

