        “有问题？”

    鬼舞秋神色一变，这种搜魂夺魄、只有一次机会。

    吕炬的灵魂本源已经彻底湮灭，一旦失败，便是功亏一篑、根本没有机会重新来过。

    天鬼破妄术固然是精妙异常，但毕竟她的境界远逊于刻画灵魂封印的烈鬼门一众高层。

    楚天策摇摇头，说道：“不是你的问题，可能是吕炬的问题。”

    迟疑了片刻，楚天策眼中渐渐泛起一抹喜色，说道：“吕炬参悟三条大道，除去烈火鬼修所自然拥有的死亡与火焰两道，还将杀戮一道参悟到了极高境界。吕炬刀魂尚未晋升灵境，不得已借助多门真意融贯、才能强行催动秘技，只是这两门秘技，似乎并不特别契合杀戮真意。”

    “不契合杀戮真意？”

    鬼舞秋双目微闭，似乎在细细整理着先前搜魂的收获。

    “这两门秘技，十有八九同出一源、或许是烈鬼门中、一位精通毁灭真意的前辈先贤。”

    楚天策手印变幻，缭绕在魂海之中的破碎文字，逐渐开始融合。

    烈火灭星是以毁灭为根基，激荡真火之力，以极致火焰毁灭万千生灵，取天火湮灭星辰之意。

    而怨鬼杀魂同样以毁灭为根基，却是激荡死亡真韵，以真元激荡灵魂本源、湮灭灵魂。

    纵然不能直接斩杀对手，一旦稍稍撕裂灵魂，便会在灵魂本源刻画心魔，使之永难超脱。

    烈鬼门的鬼道强者，大多天生兼修火焰与死亡两道。

    楚天策细细体会这两门秘技，烈火死亡之外、毁灭一道的运用却是有着千丝万缕的相似和契合。

    …………

    “可惜了，又一个灵魂封印，这些个冥鬼殿妖孽真是麻烦。”

    公西曜双眉紧皱，右胸一道深深的剑痕、鲜血淋漓，连带整个右臂都险些被直接斩断。

    面前是一具惨淡到极致的尸骸，依旧散发着初入幻形境的气息。

    浑身筋骨皮膜、血肉经络几乎完全破碎，未曾闭合的双眼中闪烁着惨厉之极的痛苦和绝望。

    这是公西曜擒获的第三个冥鬼殿妖孽。

    然而一如先前两次，用尽手段的拷问、却难以得到任何真正有价值的传承秘法。

    这自然不是冥鬼殿的妖孽们骨头够硬、千磨万击绝不屈服，而是灵魂早已被族中高层封印。

    纵然公西曜用尽手段，纵然这些妖孽早已不堪熬炼、恨不得立刻将传承秘法吐露，依旧无可奈何。

    紫瞳修罗王血脉的紫雾摄心神通、甚至天鬼破妄术，玄奇灵妙，匪夷所思。

    莫说是区区幻形境巅峰的公西曜远远无法企及，哪怕是冥鬼殿真正的高层、都难以比拟。

    “楼主，已经接到连续传来的第六次本源传讯，恐怕火神确实是要提前爆发了。”

    在公西曜身后，两尊黑衣执事躬身一礼、语气极其恭谨、甚至有些颤抖。

    两人掌心各自平托着一枚晶莹剔透的玉珠，只是此刻、玉珠深处赫然充盈着浓浓的血煞气息。

    “提前了这么多？怎么回事？风火楼的玄冰世界有什么消息？”

    公西曜神色一变。

    他之前专注于拷问冥鬼殿妖孽，灵魂力量运转到极致，本源传讯都无法联系。

    黑衣执事目光泛起一丝忌惮和迟疑。

    “有话直说！”

    公西曜低喝一声，声音有些烦躁和痛楚。

    胸口的剑痕非同小可，细密而深刻的黑色剑芒、如同龙蛇盘绕，不断噬咬着筋骨皮膜。

    “火神提前爆发，似乎充满着愤怒和贪婪，玄冰世界中的强者，隐隐猜测原因可能是虚空撕裂、天外妖孽降临，而您又恰好在这个关口、强行离开了火神秘境，恐怕会引起火神的担忧……如今楼中人心不稳，特别是峡谷火焰震荡极大，大阵已经快要无法承受了。”

    黑衣执事的语气极其小心，不断打量着公西曜的面色。

    风火楼主，可不是不惊不怒的好脾气。

    如今伤势颇重、加上连续搜魂不利，一时愤怒、随手将其劈杀，简直是在正常也不过了。

    “难道火神当真是因此而愤怒……”

    意外的是，公西曜竟然全无丝毫愤怒，反而浮现出一抹若有所思的神色。

    火神秘境之中，所有人即从火神得到无数恩赐，亦因为火神的存在而受到无穷束缚。

    如何最大化利益、同时最大程度摆脱束缚，几乎是所有顶级强者日思夜想、穷竭心智的问题。

    借由天地撕裂、强行离开火神秘境，固然是为了猎杀冥鬼殿妖孽，但摆脱火神亦是重要原因之一。

    甚至于公西曜内心最深处，这甚至可能是更加重要的原因。

    “那楼主，我们现在……”

    黑衣执事语气愈发小心翼翼。

    公西曜沉默了足足一个时辰，目光扫过噤若寒蝉的下属，缓声道：“传讯回去，开启大阵封闭峡谷和风火楼。暗暗放出消息，就说我在天外得到机缘，有机会冲击虚空境，闭关不出、等待火神祭祀。”

    “属下明白了。”

    黑衣执事躬身一礼，眼中的凝重和担忧却是愈发深沉。

    公西曜此番做法，很显然、是其自己仍旧没有做出决断。

    是去是留，何时去何时留，无比纠结。

    滴答滴答的声音断断续续，从胸而肩的剑痕依旧惨淡，公西曜却是抬眼遥遥望向火神秘境的方向，沉默良久、突然长长叹息一声，眼底升腾起一抹森然暴虐的杀意，凌空踏步、倏然消失在远空。

    两尊黑衣执事被远远抛在身后，再也无法感受到其身影。

    …………

    “怪不得吕炬要融合杀戮真意、强行催动，灵境秘技，果然非同小可。”

    楚天策长长吐出一口浊气，左瞳火焰升腾，一抹锋锐霸烈的毁灭气息、骤然掠过。

    进入这片火海，已经超过十年。

    最近五年时间，楚天策就在紫峰洞天之中，静静参悟两门灵境秘技。

    直到现在、历经千难万险，才终于真正入门。

    黑暗剑纹流转激荡，真火、死亡、毁灭三道剑魂虽然都只是第六境，但却远胜寻常。以黑暗剑王血脉运转，加之天阶中品灵魂对武技细腻到极致的参悟和掌控，终于勉强踏出了这一步。

    