
“这是什么水，你们知道吗？”张禹扫了五个中年人一眼。

“不知道。”“我们都来过这里。”......五个人苦哈哈地说道。

瞧他们那怂样，张禹能够看出来，他们没有撒谎。

张禹又四下仔细观瞧，旋即有所发现。老鼠笼子上，不仅有放食物的碗，还有用来盛水的。

他走到一个老鼠笼子前，这些老鼠也是欺软怕硬，似乎看出张禹厉害，一个个全都往后面缩。

张禹看了眼里面的碗，使劲嗅了嗅，在碗里面就有一股类似的味道，只是比较淡，没有桶里的浓郁。

用这种东西喂老鼠，张禹不难猜出其中的门道，这些老鼠之所以能长这么大，极有可能是喝了这些水的缘故。

琢磨了一下，张禹说道：“咱们出去，继续往前走。”

“好。”“好。”......五位老兄如蒙大赦，连忙跟着张禹走了出去。

他们又在前头带路，走了十几步，又来到一个石室前。

这个石室，基本上就算是通道的尽头了。

石室内也是黑漆漆的，看不出门道。不过，倒是没有什么异常的声音。

张禹丢了两张聚火符进去，里面又是光亮。

往里面再瞧，里面周边都摆放着铁架子，架子上是瓶瓶罐罐。在石室的中间，是一张长条铁桌子，还有两把椅子，看起来跟先前的实验室多少有点像。

“进去看看。”张禹命令道。

五个人率先进去，张禹跟在后面进到石室，里面也没有什么异常，只是能看的更加清楚明白。

架子上摆着的瓶瓶罐罐，有的是瓷的，有的是玻璃的。在一些玻璃罐中，装的东西，不少张禹都认识，是中药。

在铁桌子上，摆着不少小玻璃瓶，瓶子中多是液体，有透明的，有红色的，蓝色的，黑色的......

看清楚这些，张禹更加能够确定，这里是一个药物实验室。到底是研究什么药的，估计不可能是什么好东西。

“嗯？”

蓦地里，张禹看到在桌子上，放着一个锦盒。

张禹推了一个中年人一把，说道：“过去把那个锦盒打开，看看有什么东西。”

“我......”中年人大骇。

“就是你！”张禹直截了当。

中年人没辙，走到桌子前，将锦盒小心翼翼的打开。

所幸，没有什么异常。中年人捧着盒子，走到张禹的面前，老老实实地呈给张禹。

张禹一起，盒子里有一个比较厚实的日记本，看本子的封面，似乎有不少年头。在本子的旁边，还放着一支箭，这箭很短，看起来像是古装片中的袖箭。袖箭上已经锈迹斑斑，却也能够看到上面挂有血渍。

“这东西有什么特别么......”张禹伸手先把那支锈迹斑斑的袖箭给提了出来。

袖箭看起来做工巧妙，难免是现在，箭头看起来也很是锋利。上面的血，早已凝为黑色，给锈迹混在一起，不过在箭头处，还带着一丝碧绿色。

“袖箭上有毒……”以张禹的经验，看到那碧绿色之后，直接就能确定，箭上有毒。

很显然，这枝袖箭伤过人，但射伤的是谁，就不得而知。玉天王将这东西保存在此，显然十分的重视。

如果说，这箭伤的是玉天王的仇人，按照道理，不应该继续保存着。张禹的猜测是，这袖箭伤的人，很有可能对玉天王十分的重要，或许是玉天王的至亲之人也说不定。

琢磨了一下，张禹先把袖箭揣进了袖子里，跟着拿起锦盒中的记事本。

本子很厚，他将本子翻开，上面的字迹工工整整，像是一个大男孩的字体。不但如此，看纸张的新旧程度，也有点年头，已然发黄。

张禹看了一下，上面写的是，“牛黄、射干、马勃、苍耳子、白花蛇草、半枝莲、石上柏、断肠草、鸦胆子……”

这些都是中药的名字，只要认出来，张禹马上就能辨别出来药方是做什么用的。

这味药方是用来解毒的，其中断肠草更是以毒攻毒。但为了克制断肠草的毒性，难免要匹配一些药物。不但如此，这里的不少药材，主要是针对肺的，能够调理、保护肺脏和肺部经脉。

“好像是用来给人治病的，患者应该是中了毒，主要的位置应该是肺部。”张禹稍作分析，就给出了这副药方做了定论。

翻过这一页，又是一个药方，药物跟刚刚的那一副有相同之处，不过也有些不同，其中加了七位药劲稍猛的解毒药。

所谓是药三分毒，药劲越大的，其中难免也要蕴含毒素。特别是解毒药，有的时候都是以毒攻毒。

他又接着往下看，仍然是一张药方，这个药方要比先前那个还要狠，而且纸上还有多处进行勾掉的地方。整个药方，显然研究了好多遍，竟然用了十多张纸，才确定下来。

看过这份药方，张禹不禁暗自佩服，这人的医术绝对不简单。

他又继续翻阅，还是一篇药方。

这个药方，写了能有二十多页，也是修修改改。

通过这个药方，张禹能够确定，第三副药方应该是把病人的毒给解了。奈何药劲过重，伤了病人的肺，所以这第四副药方是给病人治疗肺脏和驱除其他药物残毒的。

翻过之后，又出现了第五份药方。这个药方，是用来给病人修复肺脏经脉的。而这副药方，也是用了二十多页纸才研究出来。

看过这份药方，张禹不禁摇了摇头，在他看来，这个病人恐怕是永远也救不回来了。还能活多久，全看运气。

原因无他，就是研究这个药方的人，已经开始缝缝补补了。哪里有问题就治哪儿，可这种治法，只能是无休止的治疗。患者的肺脏，功能必然是一天不如一天。

接下来又是第六份药方，只看了几眼，张禹又一次摇头。

正如自己所料，病人已经是不成了，开药方的人，都往药中加入了罂粟花。加入这个，能让病人好受一些，可以后就全得靠罂粟花来维持了。

他又往下翻，这次看到的药方，让张禹有点发懵，因为这副药方之中，除了罂粟花之外，他一概不认识。有的根本就是化学元素符号。

张禹看了眼对面站着的中年人，旋即眼睛一亮，这帮人是制毒的，肯定懂化学。他马上说道：“你来看看，这上面写着的东西是做什么的。”

“是。”中年人赶紧答应，凑到张禹旁边，看起本子上写的药方。

只看了几眼，中年人就道：“这、这应该是……海Luo因的配方……不过水平一般……不是很纯……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8963725"  chaptername="第1646章  药方">加入书签</a>
</div>
