
单一诺曾被称作小仙姑，英勇无畏的休夫娘子，乐善好施的飞云阁阁主，为国为民的护国郡主。

今日，她被直接称之为妖女。

正要下马车的单一诺听到这句话只是微微扬了扬嘴角，露出一个不屑的笑容走出马车。

“主子，解下披风吧！”泠雨扶着走出车厢的单一诺道。

光明磊落的单一诺不需要任何掩饰，用来抵抗寒气的披风本没有什么，就怕被人曲解其中用意。

单一诺微微一笑，冲泠雨点了点头解下披风走下了马车。

百姓见到她时没有之前的笑脸相迎，也没有了对她最基本的敬重。

取而代之的是惊恐，害怕还有一些脸上带着几分凶狠。

杜邵轩帮单一诺洗脱了杀害冒牌货的罪名，只是他们没想到这帮人还留了后手。

祁玉和胥天翔赶回来的时候也都已经为时已晚。

他们来到这里的时候，从邱县送郭氏母女来的师爷已经在和围观的百姓讲述所谓的事情经过。

嫡女残忍的对自己的庶母和庶妹下了毒手，还把一直收养她们的一家人杀害……

任何一个普通人都接受不了这样的事情。

顷刻间，单一诺成了百姓心中的毒妇，妖女，魔鬼，甚至还把更多邪恶的标签往她身上贴。

袁国公夫妇的死更是被翻了出来重新算在了她头上。

衙门门口守着的衙役也故意为难她，询问这询问那就是不说让她进去。

她也没有用淳王妃和护国郡主的身份压迫衙役，只是冷眼看着所有的人，没有流露出丝毫的情绪。

晚他们一步赶到的云木将他带来的人交给身后的暗卫，让他们带着那人从后门进入衙门，他掏出胥天翔交给他的令牌走到衙役面前。

监国国主的令牌形同副帝亲临，衙役当然不敢再有造次。

“小一诺。”祁玉从衙门里走出来目光锁定在面无表情的单一诺身上道，“路上可有麻烦。”

他本想来衙门看一眼她有没有到，然后去城门口接她，却没想这里先出了状况。

胥天翔一直在暗处默默听着，他也不敢走开想要从中找出些蛛丝马迹。

听到衙门口的异动他才现身从衙门中走出来接单一诺。

“玉哥哥，你怎么来了？”单一诺见到祁玉后脸上的表情缓和了许多，“担心了吧！”

“傻丫头，我不应该担心你吗？”祁玉嗔怪的瞪了她一眼道。

她瞥了一眼出现在衙门口看都没看她一眼的胥天翔勾起唇角看着祁玉点了点头，和他一起走进京兆尹衙门。

胥天翔正在和云木低语着，余光一直看着她的动静，却装作视若无睹。

两人擦肩而过的时候都表现出了一副无所谓的表情，只有黑虎低声哼哼了下，用尾巴拍了拍他的手臂。

云木心疼的看了看自家爷，不知道怎么安慰他好，只知道要把事情做好让他少些烦恼。

府尹端坐在公堂之上，早就听说过单一诺的事迹和她美若天仙的外貌，亲眼见到时才明白传说中她的样貌真是不及她本人的一半。

样貌有偏差，那么她做的那些事肯定也有很多没有还原。

虽说他并不是那种视民如子的清官，但他始终记得，袁国公跟他说的那句话。

作为一方官员，就算不能护全每个百姓，也要护全保护百姓的人。

已经沦为丞相门客的他肯站在单一诺这面就是因为他始终记得这句话，所以，他才冒着生命威胁帮她。

单一诺和胥天翔的地位比他一个京兆尹的府尹高出很多。

即使他是主审官也要起身向他们行礼，然后给他们搬来座椅才正式开始审案。

郭氏和单子萱还在被大夫救治，师爷作为原告递交了诉状。

声泪俱下的师爷带着哽咽的声音讲述了事情发展的过程，胡编乱造了所为的犯案动机和目的。

等他讲述完，单一诺忍不住笑了起来。

坐在她上首的胥天翔不动声色的勾了勾唇，明白今日的事他的小女人不需要他出手就能搞定。

果然，单一诺缓缓起身走到大堂之中围着师爷转了一圈又瞥了一眼国是母女。

她这时才开口问出的第一个问题。

“血书从何而来？”

如莺般好听的声音在大堂之中萦绕，说话的人一脸平静的看着跪在地上的师爷。

师爷毫不犹豫的说道，“是郭氏母女拿着血书来县衙报案的，血书是他们诉状，小的便把它拿了过来。”

单一诺嗤笑一声，大声重复了师爷所说的话让在场的每个人都听到。

或许其他人还不明白她这么做的目的，胥天翔和祁玉他们这帮人却很清楚，尤其是偷偷把一个药粉洒在郭氏母女身上的云木。

懂医的他早已看清了郭氏母女的症状，也明白血书就是关键。

他不明白的是，单一诺现在这种性情怎么会主动来公堂，在城外她明明是可以直接走。

对于单一诺会来这里的原因，可能几乎没人能想象到。

这个原因其实很简单，就是因为她要看看丞相的目的究竟是什么。

没有跟来的薛淼就是被她留在城外观察被他们丢下的赵正奇会有什么样的举动。

云林从那个侍卫口中得知丞相是要他偷偷杀了赵正奇然后嫁祸给她。

各个环节丞相都紧密的相扣在一起，目的是要治她的罪？

仅仅只是这个目的的话，未免也太简单了。

她想不通，所以她决定来京兆尹，看看京兆尹里的事情会不会也是丞相的安排。

师爷的讲述让她觉得做此事的人手段很拙劣，不像丞相。

而她刚刚起身时又感受到的目光让她想起了在路家时和太皇太后葬礼上的那道目光。

找不到目光的主人所在，她只能见招拆招逼主人现身。

“师爷，郭氏母女已经被割舌挖眼，砍断双手，你告诉本……郡主她们是怎么写下血书的。”

单一诺本想说本阁主，话到嘴边时她有改口说了本郡主。

私下怎么着是私下的事，在大庭广众的地方，她还是不想让胥天翔丢脸。

本郡主这个自称不用直面她和他的关系，又可以为他保住脸面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849797"  chaptername="保住脸面">加入书签</a>
</div>
