    

    黄烁第一次见识到修行界的神奇，哪怕这可能在修行界是不值一提的东西。

    分光梭，一种修行界中低档次的遁行法器。

    优点是速度不弱，操控简单，且价廉物美。是几乎所有修行者初期都使用过的代步工具，地位相当于黄烁上一世的自行车。

    当然了，缺点也不少，最让人诟病的是其糟糕至极的乘坐体验。

    这样的低廉法器，自然没有多余的能量和阵法保证乘坐的舒适性。别说减震，降噪了，就连最基本的保护气罩都没有。

    形象点说，就是类似二战时期飞机的那种开放式的驾驶舱。防风抗冻纯靠自己扛。

    当有些头晕脑胀，勉强下了分光梭，在地上站稳后的黄烁，发现自己一头这个世界流行的长发，被吹成了杀马特爆炸头后。才有点理解为什么渊黎的头发要用那么多头油，竟然丝毫不乱。

    类似的情况渊黎见多了，见怪不怪的只看了黄烁一眼，就伸手一指前方。

    这是一片错落有致的群山之中，渊黎指的是前方一座小山。

    “这里是和大燕国接壤的赵国边境，那座山里潜藏着一伙山贼。根据情报，这一伙山贼人数不多，二十多个而已。为人凶狠残暴，有记录的就打劫了过往商号三十多次，且出手必伤人命立威。死在他们手里的已逾百人。你去，杀光他们。”

    黄烁一听就傻了。

    “杀...杀光？二十多个？”

    黄烁其实早已有预感，从渊黎教他杀剑法的时候，他就隐隐有了预感，杀人这种事在所难免。但是没想到这么快，这么...突兀。

    “怕个屁，都是点练了些外功的庄家把式。就那个头目还有点内功修为。以你的实力，但凡受点伤，都是对剑法的侮辱。他们就是给你练胆的，剑胆，既是杀人胆，更是被杀胆。先把你的杀人胆练起来。少说废话，我就在此等你一个半时辰，过时不候。大招你也就别去丢人了。”

    黄烁不敢在问什么，拿起自己的剑，匆匆向着那座山跑去。

    来这个世界的日子也不短了，黄烁已经基本适应了这个世界人们的三观。因为修行者的存在，因为超凡力量的存在，这个世界人命贱如狗。

    黄烁为何拼命也要进剑宗，就是应为他无力改变这个现状，就只能想办法混入更高的层面，摆脱那种连生命都无法保证的局面。

    杀人，黄烁不确定自己能不能，敢不敢。但是他更清楚，自己必须要去，渊黎不是在恐吓自己，他说到做到。一个半时辰内不干完回来，他就会被丢在这荒山野岭，也会失去进入剑宗的机会。

    但是，自己真的做好准备了么？

    走在路上，黄烁脑中闪烁的是刚穿越来时，那一地的尸体，血流成河的惨状。那一幕对他的震撼太大了，足足半年多都噩梦缠身。原本以为终于淡忘掉了，没想到现在又冒了出来。

    穿过山上的浓密树丛，前方一个简陋的山寨出现在黄烁面前。

    毕竟只是乌合之众的山贼，黄烁仔细观察了一圈，即没什么哨岗，也没什么预警设施。寨墙虽然修的够高，但估计是防山野间的猛兽多过防人。

    黄烁小心的摸过去，寨门虽然紧闭，但是那原木拼凑的寨墙攀爬起来并无难度。

    不过三米多高的寨墙，黄烁运气腿部，轻轻一跃，就单手挂住墙头，探头向里望去。

    待看清了内部的情况，黄烁的脸色难看了起来。

    寨子里乌烟瘴气。

    有人在喝酒吃肉，有人在聚众玩钱，这也就算了。真正挑战黄烁道德底线的是，几个商人打扮的人被绑在木架上，几个山匪正在残忍的拷问。用刑的手段极为残忍，丝毫不亚于影视剧里的日伪特，而且还是未播出部分。那些喝酒的，更是以此等残忍下酒助兴，边叫嚷着边喝。

    而在看不见的屋内，以黄烁的耳力，更能听到女子的惨叫声。

    黄烁轻轻地闭上眼。都是人渣啊...那，似乎，压力也没有那么大。

    三观这东西，是很难改变的。黄烁一个穿越者，从小学的是人之初性本善，学的是遵纪守法。他生活在那个欣欣向荣的国度，看到的，遇到的，也多是正常的一面。虽然一些影视剧，一些社会新闻也偶尔在提人性本恶。但他一个普通人，并没有机会真正接触这些阴暗面。

    哪怕到了这个世界，三观也不是说变就变的。而且大燕国受重文轻武的影响，国内相对来说还是很稳定的，江阳城这样的商业重镇也不过有些小偷小摸的罢了。

    黄烁虽然听那些外国商人提及过，周边几国的混乱情况。但是就像听故事一般，远在天外。就和上一世坐享国内和平，听着中东的乱局一样。都是些事不关己的乐呵罢了。

    直到现在亲眼看到。看到那些受刑的商人，看到旁边堆叠的尸体，听着屋内受辱的声音。真实的人性之恶就在眼前。

    杀了吧，这些人渣活着也是浪费空气。

    黄烁不断的给自己做着心理建设，这才终于心一横，左手用力，一跃翻过了寨墙，落入了山寨内。

    不过下一秒，山贼们的反应却让黄烁又有些愣神了。

    山贼们被突然出现的人吓了一跳，但下一秒看清了黄烁手中的三尺青锋。一个个眼神中充满了绝望，进而有了些歇斯底里。

    “来了，哈哈，来了！杀啊！”

    一众山贼也不问黄烁的来历，完全一副看到了杀父仇人般的癫狂，拿着各式简陋兵器，就扑向了黄烁。

    这反倒省了黄烁的心理建设，被逼无奈之下，手中宝剑下意识的按着这段时间形成的肌肉记忆，长剑刺出，连绵不绝。

    精妙的剑招，锋锐无匹的剑气，这些不过有身蛮力，招式粗鄙的山贼哪能抗衡，几乎瞬间，血光迸现，残兵断肢横飞。

    六合本剑锻炼出来的良好空间感，让黄烁在围攻之下游刃有余，连一滴血迹都没沾染衣襟。

    轰！一个房间的房门被暴力踹开。

    一个赤着上身，一手提着裤子，一手拎着一柄大环刀的悍匪从屋里冲了出来。

    看了一眼黄烁，双眼迅速赤红。

    “弟兄们，拼了！弄死这小子，又能快活一年。”        

