    所有人都感觉自己完全能听懂施恬采说的内容，而且触类旁通，很多平时不理解的地方也能豁然开朗，简直神奇！

    连那些只关注施恬采颜的迷妹们，也不由自主的被带入到了学习的氛围中，并清晰的感觉到，对阵道的理解在快速的加深中。

    施恬采讲完第一个男生的问题之后，接下来提问的人明显更多了起来，即便是后援团的小迷妹们，也没有了之前嬉笑的表情，变得郑重和认真起来。

    如此一来，施恬采挑选人提问也就可以随意的多了，前后左右都能照顾到。

    每个人的问题不尽相同，但都很有代表性，令施恬采都忍不住暗自感概，这桑梓大洲阵道分院的学员素质，好像都很高啊！

    他却没想过，这或许是因为他的讲解，令这些学员激发出了潜力？

    如此一直进行了将近两个时辰的提问和解答，慢慢的，施恬采发现学员提问的问题越来越深，已经超出了最初第一个的黄金级阵法师范畴，开始进入到暗金级和钻石级阵法师的范畴了！

    而最初将问题层次提升上去的，依然是第一个被施恬采点名的男生！

    发现这一点之后，施恬采也忍不住暗自骇然，这说明什么？

    说明这个男生的阵道实力在短短两个时辰不到的时间里，直接从黄金级阵法师跨过暗金级阵法师，进入到了钻石级阵法师的等级了！

    只要稍微巩固一阵，就能将等级稳固在钻石级阵法师上边了！

    这时候施恬采才后知后觉的明白了林逸的意思——他的授课能力，确实强悍无比！

    以前并没有表现的这么明显，但结合了林逸的阵道体系之后，直接就有了化腐朽为神奇的点金之力了！

    如此……或许真的能及时培养出合格的阵道协会下属，并带着他们去完成维护和加固节点的任务。

    施恬采想到这一点，心中顿时暗暗激动，果然师父慧眼如炬、算无遗策啊！

    一切尽在掌握！

    原本一堂公开课两个时辰就已经是极限了，但现在施恬采教的酣畅淋漓，痛快无比。

    而学员们也是能明显的感觉到自己的阵道实力在大幅度的上升着。

    没人愿意结束！

    那就继续吧！

    简直和吃了灵丹妙药炼体等级咔咔上升一模一样，开挂了啊！

    其实阵道实力的提升，比炼体实力简单容易的多。

    没有悟透一个难点，能卡到你天荒地老，而解决掉那些难点，提升等级将会势如破竹，毫无阻滞，尤其是在阵道宗师之下，更是如此。

    到了阵道宗师的等级，涉及的范围更广，难度更高，所以提升速度会慢一些，也会出现天赋所及的天花板现象！

    比如苏子信……林逸再怎么指点他，他的极限就在钻石级宗师的门槛上方，接下来再怎么努力也不会进步了！

    天下学院阵道分院的学员，天赋再差也不会差到哪里去，都是各个区域的佼佼者，才有机会进入天下学院。

    所以在施恬采的悉心教导指点之下，出现了全员大范围的提升，是非常正常的现象。

    天黑了，天又亮了！

    谁都没有想到，施恬采的这堂公开课，一直上了一个下午又整整一夜！

    到了后来，阵道学院所有师生都被惊动了，全部围拢在公开课的教室内外，认真的听施恬采上课。

    累？别开玩笑了，阵法师即便是战五渣，那也是正儿八经的炼体武者，上一天两天的课能叫累？

    副岛之上，实力为尊！

    阵道实力同样也是实力的一种，能如此轻松的提升实力，谁特么脑子坏掉了，才会说累要回去休息！

    “好了，今天的公开课就到此为止了！一不小心上了这么久，耽误各位同学们的时间了，不好意思！”

    施恬采心满意足的停止了授课。

    今天的收获实在是太大了，上公开课的学员中，至少有二十多人已经涉及到青铜级甚至是白银级阵道宗师的知识范围了。

    其他人基本都在暗金级和钻石级阵法师的等级上，等消化了今天所领悟的知识，下次说不定就能再次突破！

    有这么一批中坚骨干，完全可以撑起整个阵道协会了！

    “施老师辛苦了！”

    所有学员全都起身肃立，郑重其事的抱拳躬身，想施恬采致以谢意。

    师道尊严，此时此刻，每一个学员都认可了施恬采是他们的老师，并怀抱着无上的敬意表达他们的感激之情。

    虽然施恬采没有将他们收入门下，但从今天开始，他们自己会当成是施恬采的门下弟子，因为施恬采对他们的指点实在是太过惊人。

    这真的可以说是一个奇迹！

    施恬采愣了一下，看着下方那整齐的躬身队列，他心中不由得生出了几许骄傲和自豪！

    这些都是他的学生！

    也是师父林逸在桑梓大洲的第一批班底！

    “同学们辛苦了！最后我在这里再多说几句，今天给大家将的许多阵道知识，传承自我的师父司马逸！”

    施恬采露出自豪的神情，微笑说道：“大家都知道，我师父如今是桑梓大洲的大堂主、巡察使！他的阵道实力远胜于我，堪称是深不可测！”

    “若非师父事务繁忙，其实由他来为大家上课的话，效果或许会更好！以后若有机会，我会提出这样的请求，若是师父能同意，那自然是最好不过！”

    “今天我看到很多学员在阵道的理解上有了长足的进步，甚至突破了自我的极限，进入了全新的领域。”

    “刚好昨天我成为了阵道协会新任会长，上任之初没什么拿得出手的政绩，不如就组织一场等级考核吧！”

    “有信心的同学可以申请参加等级考核，通过之后，我希望你们能加入我的阵道协会，帮助我的师父司马大堂主，帮助我，一起来为桑梓大洲的未来创造出更多的可能性！”

    掌声雷动！

    学员们尚且纯净热血的心很容易就被施恬采给挑动了！

    加上对林逸和施恬采的崇敬，几乎所有人都已经决定，要去参加这次的阵道考核！

