    

    “我敢保证，她绝对没有往我们这边看过一眼。”穆亦凌碎碎念，“我觉得，看这些监控是不可能找到线索了，我们应该换一个思路，要不……”

    穆亦凌的话还没说完，洛晨曦忽然叫了一声：“停！”

    “啊？！”

    她这一声太突然了，穆亦凌吓得手一抖，差点直接把视频文件夹删除了。

    洛晨曦干脆亲自上手，点了一下暂停键。

    然后，操作着鼠标，重新把视频进度条往回拉了一点。

    穆亦凌疑惑不解，“嫂子，怎么回事？你看到什么了？唐黛绮都已经离开展览中心……”

    他的视线扫过电脑屏幕，声音忽然一顿。

    洛晨曦伸出一根手指，指着屏幕右下角，“这个模特……我见过。”

    “什么？”

    穆亦凌疑惑地挑了挑眉，凑过来看了一眼，也把人给认了出来。

    “这个……不就是目前F国身价最高的超模安妮特吗？号称第一超模的那个。她不是跟唐黛绮关系很好吗？还推掉了很多大品牌的邀请，打算把时装周的档期预留出来，给唐黛绮走秀呢！嫂子，你是怀疑她……”

    洛晨曦点了点头，“没错，你别忘了，安妮特不仅仅是跟唐黛绮关系不错，她还是厉家三少的第N任女友……”

    话不用完全说完，穆亦凌就意识到了事情的严重性，赶紧凑到了电脑前面。

    穆亦辰倒是始终没说话，一直站在洛晨曦身后，静静地看着屏幕。

    洛晨曦又把监控视频播放了一遍。

    屏幕上，安妮特走进了展览中心，跟唐黛绮擦身而过。

    两人明明认识，却并没有互相打招呼。

    唐黛绮走后，安妮特一个人在展览中心一楼转了一圈，在洛晨曦的场地外面停留了很长时间，还时不时探着脑袋往里面看。

    “我去，现在看来，这个安妮特也太可疑了吧？她作为唐黛绮的模特。跑到我们这边来东张西望干什么？我先前怎么就没发现她呢？”穆亦凌用力一拍大腿。

    穆亦辰扫了他一眼，“你以为世界上每个人都有我媳妇这样的洞察力？你以为你是谁？”

    穆亦凌：“？？？”

    我是谁？

    我是你亲弟弟啊！

    然而，碰到穆亦辰这种无脑吹媳妇的男人，谁也没处说理去，穆亦凌只能忍了。

    洛晨曦囧了囧，瞪了穆亦辰一眼，才道：“好好查查这个安妮特，一定要抓到有力的证据，不然就凭人家多看了我们场地几眼，想告她都没机会。”

    穆亦凌想了想，还是有些疑惑，“不过，这个安妮特就算在跟厉家老三交往，也没必要帮唐黛绮干这么肮脏的事情吧？这对她有什么好处？唐黛绮在厉家，明显没什么发言权……”

    “你知道唐黛绮和厉浩泽的关系不好，但别人可不知道，唐黛绮在外可一直都表现得跟厉浩泽很恩爱的样子，安妮特想要嫁入厉家，自然会去抱唐黛绮的大腿。再说……”

    洛晨曦眯了眯眼睛，“安妮特对小茜茜也是恨之入骨，估计也不是冲着我一个人来的。”

