    百里红妆明白吉子墨的情况，仔细说来，他是在抓住一切机会就为了保住天机楼的将来。

    留给他们的时间不多了，必须在这有限的时间内将一切都给解决好，否则真的等到了那一天，他们便只能任人宰割了。

    接下来，百里红妆和吉子墨又聊了一些事情。

    既然已经打开天窗说亮话，这对话无疑也就进行得更顺利了。

    在妖域，天机楼会尽力为百里红妆帮忙，而到了魔界，天机楼便需要百里红妆的帮助了。

    双方各取所需，这交易也算是十分可靠。

    这一天下来，很多不太清楚的事情百里红妆都已经弄明白了，包括自己接下来要解决的恩怨。

    她相信吉子墨说这一次没有机会，那就是真的没有机会。

    因为，吉子墨必定比她更盼着她能够早些去魔界。

    只有她去了魔界，稳定下情况，天机楼才能得到庇护。

    不论她最近的名声有多响亮，毕竟都是初来乍到，争取这样的名额根本就不现实，只能等机会了。

    韩晨阳见到百里红妆回来，顿时就好奇地凑上前来。

    “蓝姑娘，你回来了？”

    百里红妆看了他一眼，道：“是啊。”

    说着，她自己倒了一杯茶便在一旁坐了下来，显然并没有半点要说话的意思。

    韩晨阳见状也明白百里红妆完全没有要将事情告诉他的心思，心中不禁也有些无奈。

    不过，他也明白，自己本身就没有坦言相告，要让蓝姑娘对他说太多的内容，那基本是不可能的。

    须臾，百里红妆蓦地开了口，不过这话的内容倒是让韩晨阳有些吃惊。

    “我要挑战陆稷，该怎么做？”

    韩晨阳一愣，诧异地道：“你真的准备挑战陆稷了？”

    “我挑战陆稷有什么奇怪的？”百里红妆反问，“你之前不就一直让我去挑战陆稷？”

    “我的确是有这个想法，因为这家伙太可恶了。”

    韩晨阳嘿嘿一笑，神色间也染上了认真。

    “直接下战书就行，天之塔有专门向楼上之人下战书的地方，战书一下，天之塔的人会帮你将这战书送达，到时候直接交手就行了。”

    韩晨阳对此也是一点都不担心，上一次就已经亲眼见到陆稷根本就不是百里红妆的对手。

    之后在外边的交手，那人很有可能就是陆稷。

    接连两次交手都被蓝依萱吊打，这样的挑战还有什么可担心的？

    陆稷必输无疑啊！

    “好。”百里红妆点头，“我写一封战书，你帮我送过去。”

    “没问题！”

    战书很简单，百里红妆写好之后便交给了韩晨阳，后者更是立即就将这战书送到了该去的地方。

    “蓝姑娘，战书已经送出去了，接下来就是等消息了。”

    韩晨阳面露笑容，“我看着陆稷未必敢直接接下战书，怕是得考虑几天。”

    一旦挑战，陆稷必输无疑，这位子自然也要让给蓝依萱。

    “说起来，这九十层就已经是很让我好奇的地方了，这九十层之上，那可就更让人好奇啊！”

