    第130章 129.练七星丹的方法

    “真君你看，小的在这山上待了没有十万年也有八千年了…”山神那个苍老的脸在萧凡面前十分恭敬的说着，那样是明显是有七信了萧凡。

    萧凡也是心念一动，竟然他信了，那就让他信的彻底一点好了。

    手中瞬间出现马符咒，对着山神使用，马符咒上散发绿色的光，光芒瞬间色住了山神。

    仅仅一瞬间的功夫，山神体内的久病就消失一空，但这依旧无法解决他寿命到头的问题。

    “多谢真君，多谢真君！”山神高兴的说着，竟然萧凡能让他的伤势恢复，那让他增加寿命自然也不无不可。

    只要讨好他，那就是没有七星丹又如何？

    “哼！”萧凡突然冷哼一下，目光冷冷的看着山神：“本神君本来不想帮你的，你看看你这葫芦山都被弄成什么样子是？你这个山神严重失职，若是上到天庭，你的罪行早就够你下到十八层地狱了！”

    “真君……”山神吓了一跳，要是被天上那些人知道他的所做所为，那他肯定少不了走一趟十八层地狱呀。

    “真君勿扰，且听我说！”山神脑子一转，缓缓开口：“回真君，我本是一介山神，在这葫芦山中千万年，这没有功劳那也有苦劳…

    这葫芦山变成这样，那真的就和我无关呀，原本9999年前葫芦山中出现一蛇精和一只蝇子精，他们为祸葫芦山，那时我无力防御，只好唤来天上众神，那些众神一动手，几个小妖怪自然死伤大半…

    只是他们不曾杀了蛇精和蝇子精，反倒是用那什么葫芦子压下他们，定下万年必死之约。

    这本来是好事，只是他们不知道的是，那葫芦子在这葫芦山中，是靠山中能量来压制妖怪的，9999年来，他们不断的吸收着葫芦山的能量。…”

    山神叹了口气，缓缓说道：“若是再给他们一年时间，那我…那葫芦山将彻底变成死山！”

    哦？是这个样子？萧凡若有所思，现在不知道山神的话是真是假，他只能说道：“哼！所以你就放了那些妖怪？”

    萧凡手中翠绿玉簪化做三叉戟，做势要打。

    山神一慌，急忙解释：“神君勿动，这件事情和我无关呀，实在是那穿山甲自做主张，钻破了那葫芦……”

    天神降下的葫芦能让一个小小的穿山甲给破了？你当我没脑子？

    心中想着，但脸上萧凡却点了点头：“好，本君且信你，竟然如今妖怪已经被放了出来，那说这此也没什么意义了……

    你可想好如何补救？”

    闻言，山神心思一转，急忙说道：“小神欲让七个葫芦娃化做七彩大山压死那妖怪！”

    山神有着自己的算盘，只要葫芦七兄弟化做七彩大山落入葫芦山内，那他们体内的能量，自会一点点的回到葫芦山中，也就是回到他的身体中，介时可他保寿元千万！

    闻言，萧凡点了点头：“此事交给本君来，你且误动，解决此事后，吾定让天庭赏赐于你！”

    “是，多谢神君！”山神一喜，只要葫芦娃化做大山，那他们的能量就是他的了，到时候又有天上给的赏赐，何乐而不为？

    “神君，要想让葫芦娃们化做大山，要用到七彩莲座！”

    “知道！”萧凡应下，急忙飞往葫芦娃们的所在地。

    在他走后，山神羡慕的看着他消失的身影：“能自由自主的飞来飞去，真是令神羡慕呀！”

    山神无奈叹息，不知多少万年，他早就忘了飞行是什么感觉，甚至都忘了该如何动弹。

    在葫芦山，他很厉害，但同样很弱，强的是葫芦山，弱的是他的本体。

    他其实最害怕灵念攻击！

    ……

    来到葫芦娃们的所在地，萧凡急忙落在，发现此时竟然葫芦滕上少了三个葫芦？

    “哥哥，哥哥，快救三哥！”

    “哥哥，有妖怪，有妖怪！”

    剩下几个葫芦娃们激动的大喊，仿佛看到了希望一样，但萧凡理都没理，直接进到小茅草房中。

    发现里面正坐着瞎了眼的二娃和老爷爷。

    “是谁！”二娃紧张的站在老爷爷面前，他实力最弱，但也最关心老爷爷。

    “是山神！”老爷爷激动的上前，看着萧凡。

    “哥哥？你回来了！”二娃会心一笑，竟然是自己人，那就不用害怕了。

    然而萧凡是一点也不想理他，他来这里的目的就是为了七星丹，自然不会和他们感情多好。

    “我来帮你们！”萧凡说着，手一动，马符咒瞬间治好了二娃。

    “啊…看见了，看见了，听清了！”二娃激动万分，刚要向萧凡道谢，结果萧凡二话不说，转头就走。

    这份干脆让二娃和老爷爷一脸懵逼。

    来到外面，萧凡看着树上的几只葫芦，心念一动，在他们的周围布置了一个简单的阵法。

    他虽然不是阵法师，但简单的防御阵依旧是会的。

    这个防御阵可以防御住那些小妖怪，当然若是金蛇精和蝇子精来了，那就没什么用了。

    做完这些，他理都没理葫芦娃们，瞬间消失在这里。

    打了一个显眼的山上，用蛇符咒隐上身形。

    下面只要等蛇精练好七星丹就行了。

    只不过原著中他们没练出来，是为什么呢？

    “系统，真的能练出七星丹吗？”

    “叮！可以，只要用七个葫芦娃、葫芦妹和七彩莲座三样东西就可练出七星丹！”

    原来要三种东西呀…不过葫芦妹是什么？

    萧凡心念一动，拿出上次拿到的另一个葫芦子，难道这个就是葫芦妹？

    要不要种种看？

    算了，自己种的万一有了感情怎么办？

    “系统，没种出来的葫芦妹能直接用吗？”

    “叮，可以的！”

    有了系统的回答，萧凡就松了一口气，他实在是不相用自己种出来的葫芦娃练七星丹，那样太那啥了……

    现在知道了练七星丹的心法，那倒是不急，反正有金蛇精在，以她的实力，肯定能收下七个葫芦娃。

    反正现在三娃都到她手中了，应该也快了。

    萧凡如此想着，却不知金蛇精处来了一个不速之客！！！

    (本章完)

