    先无论是不是古代种。

    菊石兽和化石盔的特性相似。

    它们都有两个普特和一个隐藏特性。

    菊石兽的两个普特是悠游自如和硬壳盔甲，而化石盔的两个普特是悠游自如和战斗盔甲。

    综合来看，硬壳盔甲和战斗盔甲的作用并无区别，皆不会被对手击中要害，仅仅是名称不同而已，可将这两个特性视为同一个特性，悠游自如就不用说了。

    若论哪个特性对菊石兽和化石盔的作用最大，当属悠游自如以及隐藏特性碎裂铠甲，这两个特性都是增速的。

    江北之所以选择收拥碎裂铠甲特性的菊石兽和化石盔，是因为该特性的提速空间比悠游自如大。

    悠游自如只能在雨天触发。

    且自身速度固定变为原来的两倍。

    碎裂铠甲则是在受到物理攻击时，自身防御下降一级，以此换取自身速度提升两级，数值相当于自身速度变为原来的两倍。然而，该特性强在所受的物理连续技能的每一击都会触发加速效果。

    所谓物理连续技能是指多次进行攻击的物理绝招，譬如连环巴掌、乱抓、尖刺加农炮、种子机关枪和飞弹针等等。

    连续技能还蛮多的。

    触发碎裂铠甲非常容易。

    最高大约可使自身速度提升十级。

    这不是比悠游自如更夸张吗？

    “哈哈，运气不错，古代种原盖海龟没有隐藏特性，但古代种菊石兽和古代种化石盔有不少隐藏特性。”江北高兴得像过年。

    “好家伙，一下子收服三只古代种，专挑特性好的收。”白泽吐槽之余不忘调整自己的呼吸，频繁动用能力探测野生古代精灵的特性，体内的能量差点撑不住，还没恢复过来就耗尽了。

    “你没事吧？”

    江北看白泽的脸色不太好。

    貌似有点疲劳过度了。

    “没事！”

    白泽勉强笑笑。

    并未太在意这点疲劳。

    毕竟接下来还有新的目标。

    正说着，头盖龙和盾甲龙挣脱白泽的手臂跳下来，它们要自己走，不太习惯被人类抱着。也好，白泽刚好手酸得不得了，正想着把它们放下来。

    海边悬崖地处偏僻角落，周遭的地形尤为复杂，左边群山连绵不绝，右边抬眼望去尽是山丘密林。

    江北注意到白泽的视线落在右边的山丘密林，站在那儿久久不动，还以为他正发动心电感知搜索新的目标，谁知并没有……白泽已经没有能量发动心电感知。

    “接下来要抓哪个家伙？”

    “红绿恶魔~”

    “红绿恶魔是啥？”

    “一种长得很奇怪的剑龙。”

    “剑龙？你刚刚说的是剑龙？卧槽，真的假的，远古秘境竟然有剑龙这种恐龙精灵？”江北的眼睛快要弹出眼眶。

    “有啊，前一阵子国内的新闻不是报道国外的古生物学家发现了新的化石吗？而且还整出四头化石缝合怪。”白泽有看新闻，时刻关注国内外的精灵研究动向。

    “化石缝合怪？你是指利用化石鸟、化石龙、化石鱼和化石海兽胡乱组合出来的那四只精灵吗？”江北略有耳闻。

    “嗯，就是它们。”

    “等等，你刚刚说的剑龙莫非是化石龙的本体？你要抓它？带回去，怕不是又要引起轰动。”

    “当银翼飞龙横空出世的时候，早已轰动全世界，就更别说是古代种太古盔甲、古代种冰雪龙和古代种化石翼龙了，现在多个新的化石本体又如何？”白泽看得蛮开。

    “随你吧，不过你将它们带回去，近期应该不会暴露在公众场合和媒体的视线下，可能是想等时机成熟才派出来战斗，毒贝比也是这样子先养着，没有尽早让它接触对战。”江北分析得十分透彻。

    “不要擅自揣摩我的心思。”

    “哦~”

    “走吧！”

    “去哪里？”

    “那边的山丘密林。”

    “你还没告诉我红绿恶魔的全名。”

    “我给它命名为装甲剑龙。”

    “装甲剑龙？”

    “对！”

    “名字还蛮好听的。”

    “你要小心，这家伙很危险，虽说是食草性恐龙类精灵，但经常会横冲直撞，到处破坏。”白泽朝着山丘密林走去。

    “既然装甲剑龙这么危险，那我们为什么不骑着银翼飞龙和巨金怪从空中寻找呢？”江北不想走路。

    “行吧！”白泽应允。

    银翼飞龙和闪光巨金怪又充当骑行工具，载着他们低空飞行，从山丘密林的树梢上飞过，方便搜寻装甲剑龙的身影。

    据白泽过去六年的观察，装甲剑龙凭借着自己强大的龙系身躯在远古时代所向披靡，奔跑起来如同一道穿梭在密林间的红绿色闪电，脚力十分了得，时常会撞到树木。

    可用60公里的时速奔跑。

    它好像是因为吃光赖以为生的植物而灭绝，当然这是图鉴上面对它的描述，具体是如何灭绝的，无人得知。

    “怎么找？”江北问。

    “用眼睛找。”白泽无奈。

    现在的他没办法使用心电感知。

    只能靠眼睛搜寻它的下落。

    “你确定装甲剑龙的活动范围就在这片山丘密林？”江北没发现林间有什么动静，有也是远古巨蜓和古代种镰刀盔。

    “不太确定，生活在远古秘境的装甲剑龙并非群居的，可能是因为数量太少，没办法达到群居的条件，所以只能单独行动。”白泽摸不准装甲剑龙的活动轨迹。

    “你在和我开玩笑？不知道它的活动范围怎么找？别告诉我，你凭的是直觉？”江北近乎无语。

    “直觉怎么了，还不是因为你提出要将摇篮百合和始祖大鸟转变为古代种，要不然我还有多余的能量发动大范围的心电感知迅速搜寻装甲剑龙的下落，哪用像现在这般瞎找。”白泽埋汰一通。

    “我的错，咱们还是继续瞎找吧，你往这边，我往这边，各种绕半圈回来，提高搜寻效率。”江北灵机一动。

    说干便干。

    他们分兵两路。

    尽量制造出大动静。

    由此吸引装甲剑龙现身。

    使其误以为有危险正在靠近。

    如此一来就会跑起来。

    装甲剑龙一旦在密林中横冲直撞地跑起来，就会引起尘土飞扬的异动，有时还会破坏好几棵树干较细的树木。

    白泽这边叫怪颚龙、头盖龙和盾甲龙大闹特闹，动静有多大就闹多大，可没想到最先引来的却是正在狩猎的古代种怪颚龙，还有不少古代种镰刀盔。

    费力赶跑它们之后，还要继续接着闹，这时化石翼龙刚好循着白泽的气息飞回来，回到白泽的身边。

    “咦？你回来了？”

    “嗯，你在找什么东西？”

    “我在找红红绿绿的那个家伙。”

    “你是指背上长着刺、用四只脚奔跑的大家伙？”化石翼龙好像也曾见过装甲剑龙，只是不确定白泽说的是不是它。

    “没错，就是它，我已经没有能量发动心电感知，要不然也不用这样制造出大动静瞎找。”白泽叹了口气。

    “我记着它的味道，刚刚飞过来的时候好像闻到它就躲在山那边的沟壑里，具体在哪得过去找找才知道。”化石翼龙的嗅觉很灵敏，这是其他古代种化石翼龙所不具备的特殊本领。

    “你能追踪气味？”白泽深感意外。

    “会一点。”化石翼龙谦虚道。

    “那就拜托你带我们过去了。”白泽示意银翼飞龙朝着空中发射龙之波动，及时把江北喊过来。

    biu~

    闪光巨金怪驾到。

    犹如火箭一般窜到银翼飞龙面前。

    江北和始祖大鸟差点掉下来。

    飞得太快，惯性太大。

    经过一番解释，他们离开山丘这边的密林，集体朝着化石翼龙所说的山谷沟壑飞过去。

    沟壑很深，白泽不清楚装甲剑龙到底是如何藏在这里，只知道已有两年没见过它的身影，那时还没离开远古秘境就已有很长一段时间不知这头大家伙的去向。

    这里真的是山谷沟壑吗？

    虽有河流从中穿过。

    但灌木丛的长势比丛林还喜人。

    茂密得几乎看不见下边是什么情况。

    “化石翼龙，你能嗅出它的大概位置吗？”白泽只能寄托在化石翼龙身上，因为山谷沟壑实在太深太长。

    “我试试！”化石翼龙追踪气味的本领，主要是在统领古代种化石翼龙族群的过程中磨炼出来，准确率不是很高，但勉强达到可以用的标准，只要猎物在活动的时候留下气味便可追踪。

    然而它发现装甲剑龙极其小心谨慎，活动时留下气味的地方就会利用拨沙的方式掩盖掉自己的气味。

    这使得古代种化石翼龙和古代种怪颚龙不易寻找到它的踪迹，如若不然必将引来灭顶之灾。

    “气味断了！”

    化石翼龙无能为力。

    它嗅到的是装甲剑龙的粪便。

    由于粪便太臭，再加上掩埋不深，所以气味就飘在空气中被化石翼龙闻见了，活动时蹭在树干和石头上面的气味，要么被它用沙子消除，要么故意制造出往某个方向延伸的假象。

    化石翼龙已经被这些假象骗了好几次，带着白泽和江北到处晃悠，始终都没找到装甲剑龙的下落。

    不得不说，这是一头非常有头脑的龙系精灵，并未像传闻中所描述的那样傻，脑容量比狗还小……它的脑容量要是比狗还小，根本不可能懂得消除自己的气味，亦或是以假乱真。

    他们在沟壑里晃悠了将近有两个小时，又渴又饿的，无奈之下只能就地取水喝，然后再摘点树果裹腹。

    “远古秘境大概有几头装甲剑龙？”

    江北憋了好久，终于问出口。

    这已经不是难找的程度。

    而是几乎毫无线索。

    跑来山谷沟壑。

    结果发现线索全部断了。

    “一头……”

    “一头？？？”

    “对，只发现一头。”

    “你没开玩笑吧？”

    “这种事情我怎么能开玩笑。”

    “偌大的远古秘境，居然只有一头装甲剑龙，会不会是你没发现其他地方也有装甲剑龙，太过于武断了？”

    “装甲剑龙一般是群居的，如果其他地方也有装甲剑龙，它们活动时必会引起很大的动静，我在这里生活六年不可能没发现……”白泽说着说着，突然想起什么。

    “怎么了？”江北狐疑。

    “我之前曾在距离山谷沟壑有两里远的地方发现一个到处埋着半截骨头的低洼岩地，现在回想起来，骨头的形状和装甲剑龙有七八分相似。或许，远古秘境曾经生活着一群装甲剑龙，只不过后来惨遭古代种怪颚龙的追杀，至今只仅存一头。”白泽迅速分析。

    “剑龙很厉害的，怪颚龙未必能奈何得了它们，甚至还很有可能反杀怪颚龙。”江北读过与恐龙相关的书籍。

    “这些只是你的猜测，刚刚你不是没见过古代种怪颚龙有多厉害，装甲剑龙再厉害也只是草食性恐龙类精灵，面对如此恐怖的食肉性恐龙类精灵，多少还是有点虚……再说，你记错了吧，把异特龙当成霸王龙，剑龙和霸王龙不是同一个时期的。”白泽实在不想套入最基本的恐龙常识，因为恐龙类精灵超出常规了，不可用这些恐龙常识来看待。

    与其浪费时间争辩，还不如赶到两公里外的低洼岩地看看能不能寻找到装甲剑龙的身影。

    当白泽和江北赶到低洼岩地，正在观察遍地骸骨的时候，捷克罗姆缓缓降临在他们面前，摇头叹气地说：“真是服了你们，找个装甲剑龙都这么麻烦！”

    “啊？”白泽疑惑。

    “啊什么啊，赶紧把唯一一头仅存的装甲剑龙带走吧，留在这里迟早也会变成一堆白骨。”捷克罗姆难得大发慈悲。

    “此话怎讲？”白泽追问。

    “它们不属于这里。”捷克罗姆好像知道实情，口中的它们到底是指装甲剑龙族群，还是包括其他古代精灵？

    “你知道什么，对吗？这里是你的地盘，不可能不知道曾经发生过什么事。”白泽皱起眉头。

    “告诉你也无妨，远古秘境之前曾经出现过不少类似空间破洞的缺口，意外连接了其他远古秘境，这才导致一群装甲剑龙误打误撞闯入这里，可惜到最后仅存活两头。”捷克罗姆总算吐露真相。

    “不是一头吗？”白泽懵了。

    “你来之前存活两头。”

    “那现在呢？”

    “你见过的那头红绿恶魔死了。”

    “它是怎么死的？”

    “惨死于怪颚龙之手。”

    “你我说的不是同一头装甲剑龙吗？”

    “不是，我叫你带走的是现在仅存的唯一一头装甲剑龙，不是你曾经发现的那头红绿恶魔……我要是不告诉你，那头红绿恶魔已经死了，你打算寻到什么时候？”捷克罗姆真是服了。

    “那现在仅存的唯一一头装甲剑龙在哪里？”

    “藏在冰川地带那边的苔原山洞。”

    “那边不是……”

    “难怪你没有发现。”

