    就这样，王辰又在家族待了接近两个月的时间。

    这两个月里面，王辰已经把自身的领域，融合的差不多了。

    只差一点点，就能够完全融合了。

    到时候，王辰就要继续出发，离开家族去修炼了。

    在这两个月里面，王辰也不仅仅是领域有所增强。

    自身的魂力，也是得到了巨大的增幅。

    只是因为现在王辰的实力太强大了。

    每提升一级需要的魂力太多，因此，在这两个月里面，王辰的魂力等级并没有提升。

    依旧还是七十四级。

    不过虽然还是七十四级，但是已经从七十四级初期，修炼到了七十四级后期了。

    基本再有一两个月，就能够达到七十四级巅峰，甚至突破到七十五级。

    不过就算魂力等级没有突破，但是王辰自身的实力，也是有了不小的增长。

    毕竟，七十四级后期，魂力的质量，已经要比七十四级初期要强不少了。

    虽然提升没有突破到七十五级的多，但是也是有一些增幅的。

    这样一来，王辰自身的身体素质，自然也是得到了不少的增幅了。

    在这接近三个月的时间里面，王辰也是陪着父母，交流了不少了。

    因此，他已经准备好要外出修炼了。

    只要自身的领域，完全融合，那王辰就要正式出发了。

    而王辰现在距离领域完全融合，已经差不了多少了。

    基本上最多还需要几天，王辰就差不多能够完全融合领域了。

    这三个月里面，王辰基本都是待在金刚学院里面的。

    他也没有出去召集自己的小弟，在金刚城里面游玩闲逛。

    因为，他的那三个小弟，现在都不在金刚家族。

    毕竟，他们的实力，已经不算差了。

    现在已经按照金刚家族的规矩，外出游历去了。

    至于他们去了哪里游历，王辰也只是了解一个大概。

    除了熊大是明确了要去天斗北方的冰原游历，其他两个都没有什么明确的目标。

    大概就是随便在大陆游历，走到哪就算哪吧。

    这也是绝大多数的族人外出游历的情况。

    毕竟，这个时候他们出去游历，都是为了增长自身的见识。

    金刚家族自然就不会，给那些族人定下游历路线。

    而那些族人也是因为自己第一次外出，自然也不知道自己要去哪里游历。

    因此，绝大多数的族人，都是这样随便走走，到处游历的。

    当然，这样也是不错的。

    毕竟，那些人外出游历，就是为了真正了解大陆的情况，增长自己的见识。

    像这样到处游历，也更能够增长到这方面的见识。

    因此，王辰的那三个小弟，全部都外出游历了。

    所以，王辰也就没法和小弟一起交流了。

    只能够一直待在金刚学院里面。

    除了回了两次金刚家族，去看了看家族的长老。

    其他的时候，不是在陪伴父母，就是在拟态修炼环境中修炼。

    也正是因此如此，王辰的修炼速度，才会如此地块。

    而现在王辰距离最后的融合领域，也就只差一步了。

    因此，王辰也是增加了自身领域融合的修炼。

    相应的，也就减少了特殊能量的修炼。

    毕竟，虽然王辰的魂力有了一些突破。

    但是并没有直接突破一个大等级。

    自身魂力质量的增幅，并没有那么大。

    那特殊能量对于自身的强化，也就在刚突破的那几天有一些感受。

    后续的时间里面，基本也是感受不到那种明显增幅的情况。

    因此，为了自己领域融合的更快，王辰自然就增加了领域的修炼时间了。

    也正是增加了修炼时间，王辰才能够在这不到三个月的时间，就把这领域融合，修炼到了巅峰。

    只是差了那么一点点，就能够完全融合的地步。

    突破也就在这几天了。

    …………

    在王辰返回家族，接近三个月的这一天早上。

    准确的说，是王辰返回家族两个月又二十八天的早上。

    王辰在吃完早餐之后，就直接去了金刚学院的拟态修炼环境。

    这一次，王辰已经感受到了自己突破的契机了。

    他自己已经把自身的重力领域，差不多完全融入进战神领域了。

    只是，就还差那么一点点。

    而这一点，王辰在今天早上，就已经感受到了。

    如果不出意外，王辰今天应该就能够把重力领域，完全融合到战神领域之中。

    到时候，王辰的实力，恐怕就要有一个巨大的提升了。

    ……

    没有耽误时间，王辰直接就到了他这两个多月一直修炼的地方。

    这个拟态修炼环境，也是学院专门划分给王辰使用的。

    毕竟，不说王辰的父亲王龙，是金刚学院的副院长。

    就说王辰的天赋和实力，专门安排一个拟态修炼环境，也是很正常的。

    王辰也是在这个拟态修炼环境中，修炼了两个多月了。

    来到这里之后，王辰就直接盘腿坐下，开始修炼起来了。

    轰！

    随着王辰全力修炼融合领域，那金色夹杂着紫色的特殊领域，就出现在了拟态修炼环境中。

    整个领域，完全包裹住了王辰。

    而整个领域，因为有着王辰的专门控制。

    也就没有扩大，只是化为了一个，半径为一米的半球形领域，把王辰完全笼罩。

    而在这金色夹杂着紫色的领域之中，时不时还有着一些碰撞爆发声。

    那就是王辰把重力领域，融合进战神领域发出的声音。

    毕竟是两个领域，想要把它们完全融合。

    也就只有靠战神权柄和时间，来慢慢的把重力领域给磨进入。

    因此，重力领域的能量，和战神领域有一些碰撞，也是非常正常的。

    毕竟，领域的融合，可是非常难的。

    要是没有战神权柄的辅助，王辰也不可能成功把重力领域给融进入。

    而现在，就是最关键的时候了。

    重力领域只有最后一点点能量，只要把它融合进去，那这次的领域融合，就完美收功了。

    可也正是因为这些能量，是重力领域的最后一点能量。

    因此，它们也是非常那些难融合的。

    毕竟，好融合的能量，早就被融合进去了。

    不过，王辰有着战神权柄的辅助，融合起来也没有太大的问题的。

    ……

    就这样，经过了大半天的时间，王辰终于是把最后一点能量，给融入进战神领域了。

    也就是说，王辰在今天，终于是把自己努力了接近三个月的事情，给完成了。

    而王辰把领域给完全融合之后，也代表着他马上就要再次外出游历修炼了。

    因此，当王辰完全融合之后，也就没有继续修炼了。

    而是直接离开了拟态修炼环境，返回了父母在金刚学院的那个小院。

    他打算再陪父母两天，然后就正式出发了。

