    混蛋王八蛋，你弄疼老娘了！

    尽管没有言明，但卞珍珍的眼神中明确透露出了这个含义。

    如果可以的话，她非常想要破口大骂，然而周遭不断闪烁的聚光灯，愣是让她不敢有丝毫的轻举妄动。

    享受名声带来的便利，就要做好为之所累的准备。

    今天丘志泽就要给女人上一课，不是什么人都会轻易让你当枪使。

    足足过了七八秒，卞珍珍才算脱离了魔爪，插进衣兜的右手，此刻正在微微的颤抖。

    刚刚如果大声喊叫，或许能利用粉丝来给对方压力，可是她却不敢这样做。

    丘志泽的名字她听说过，知道其父亲是个比较成功的商人。

    真要闹翻脸，卞珍珍毫不怀疑，明天一早各大新闻媒体就会接到一堆有关她的黑料。

    目前的她还没有将粉丝变现的资本，根本无法与地方资本家抗衡。

    哪怕吃了个闷亏，也只能在心里默默咒骂几句。

    另一边，方泊察觉到了一丝异常。

    看了看满脸假笑的小伙伴，还有不敢继续握手的少女，他摇了摇头无奈地接过了话头：“你好卞同学，很高兴认识你。”

    “不打扰你们了。”卞珍珍逃命似的飞奔离去。

    她对外打造的是有礼貌、好人缘的团宠人设，本想借此机会跟两人拉拉关系，让粉丝们继续炒作一波。

    谁曾想，刚刚开始行动就碰了满头包。

    “你等着，别让我在比赛中碰到你们。”卞珍珍恶狠狠地在心里诅咒。

    她是喜欢营销没错，但不代表本身就缺乏实力。

    能够入选十二位种子级选手，卞珍珍的训练家实力无可置疑。

    没办法暗中报复的她，决定要在比赛场上给对手一个难堪。

    ......

    女人的到来，只是一个小插曲。

    从始至终，方泊的目光都集中在比赛本身。

    高校联赛也被称为洛连特杯，获胜的学子，未来注定会成为联邦的杰出训练家。

    前往圣哲学院就读之前，他很想亲手捧起一座正式比赛的奖杯。

    相信老爸老妈看到他夺冠，一定会欣喜若狂，并且他还能用比赛获胜的奖金，来填补那份来自联盟中心的贷款。

    很快，本届高校联赛正式开幕。

    也许是为了迎合观众，主办方特意在赛前，准备了一则有关优秀选手的短视频介绍。

    并在下面配备了相应的讲解。

    名声在外的方泊，自然也出现在了大屏幕上。

    屏幕呈现的画面，正是呱呱泡蛙与溜溜糖球的那场战斗。

    强大的螺旋水波动，令现场响起了阵阵惊呼，导播也很知趣的给了小方同学一个面部特写。

    不远处，神色有些憔悴的尤俊晖，眼神稍稍显得有些复杂。

    他怎么都没想到，那个完全不被他看在眼里的家伙，居然这么快就跟自己站在了同一个平台。

    犹记得，两人初次见面的那一天，炎热喵的火焰喷射当场就令对方脸色大变。

    这才多久的时间，对方不光击败了跟自己齐名的姜欣，甚至还成功被大会列为有可能争夺冠军的种子级选手。

    昨夜，刚刚出院的父亲找到他。

    尤育明想要表达的意思很简单，自己残废了不要紧，内务主管的位子丢了也没关系。

    唯独在育儿方面，他绝对不想输给那个人。

    望着坐在轮椅上的父亲，尤俊晖当场立下誓言，他一定要取得本次大赛的桂冠。

    证明父亲一生都要强于那个死对头。

    想着想着，尤俊晖的目光渐渐转移。

    事实上，他从未将方泊当成最大的阻碍，对方能走到现在确实了不起，他心中其实很佩服。

    可是接下来的路，已然不是方泊能够踏足的领域。

    哪怕是他，都没有把握胜过画面中的那个男子。

    大屏幕，一只飞天螳螂正在激烈的战斗。

    它的对手赫然是一位职业训练家，按照系统的评算，对手的精灵起码等级20+起步。

    至于战斗的结果，听听现场可怕的声浪就能知晓。

    “穆休！”

    “穆休！”

    “穆休！”

    此刻，不论是尤俊晖，亦或者卞珍珍，哪怕是聚在一起谈论什么的方泊与丘志泽，目光全都集中在了那个人的身上。

    “...老方，尽力而为吧。”丘志泽的语气略显苦涩。

    没办法，高三的学生击败职业训练家，就跟高中篮球校队击败职业运动员一样。

    不至于称为奇迹，但谁都无法否认这份战绩的耀眼程度。

    纵然丘志泽一直对小伙伴充满信心，此时此刻，倾听着全场无数人的呐喊，他的信心都不由动摇了。

    反观方泊依旧是淡定如初，好像没有看到屏幕中的那个人的表现。

    丘志泽问：“你真是冲着冠军去的？”

    方泊答：“是啊。”

    稍稍沉默了一会，丘志泽忽然笑了起来，用力捶了他一下说道：“行，老子支持你，你说夺冠就一定可以夺冠。”

    “哈哈哈，说不定啊，你还能被评为本年度的超新星训练家呢。”

    “超新星？”方泊揉了揉肩膀，怀疑这家伙就是想趁机偷袭自己。

    “你不知道啊，据说今年整体考生的质量特别高。”

    “有多高？”

    “咱们的十二使徒很牛吧，可是唯有那家伙才有机会入选超新星。”

    他嘴里的那个家伙，自然就是指能够击败职业训练家的穆休了。

    这么一说，方泊大概弄懂了超新星的评选标准。

    简单点来理解，唯有达到往年的“状元秀”等级的新人，才有资格进入那份榜单。

    甚至水准稍差一点的状元，可能都勾不到入选的门槛，因为他们当时没有击败职业训练家的本领。

    “等级20+的精灵，幽暗之森我倒是遇到过。”

    “不过野生精灵算不得数，潜力与战斗力都不能跟职业训练家的成果相比。”

    默默抬起头，盯着画面中那只狂傲不羁的飞天螳螂，方泊的眼神中渐渐涌起一丝火热。

    他很想知道，呱呱泡蛙究竟能否战胜对方。

    能够赢得过他，冠军必然是自己的囊中之物。

    “越来越期待了。”方泊微微一笑，等待电脑进行预选赛的抽签。

