一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第681章沙暴

    现在距离目的地已经很近了，圣殿方圆五百里是禁区，不能进去禁区里，否则会死的很惨，如今距离圣殿不足八百里，距离古剑池事先要求到达的那座土城应该还有不到三百里，一个急行军，飞行一个时辰就差不多能到。

    可惜的是，在沙漠上压根就没有什么明显的参照物，要想在方圆数百里的范围内找到那座土城，难度不小。必须要先找到孔雀河的古河道才行。

    天色渐黑，今晚的天气不是很好，天上都看不到月亮和星星，四周灰蒙蒙的，什么也看不清，于是赵无极就下令安营扎寨，叶小川等人负责外围警戒，山下直束去寻找孔雀河的水脉。

    这地方应该已经出了金沙谷底，只有孔雀河的水脉才能当作参造物搞清楚自己这群人现在在什么地方。

    白天这地方热的能把人烤的撒把孜然辣椒就能吃了，晚上又冷的要命，怪不得都说金沙谷底是被众神遗弃的地方，这话是一点儿也不假。

    叶小川想不明白，金沙谷底往西万里就是西海，往南与之接壤的是水草茂盛的死泽，多好的地理环境，怎么就造就出了这么一个连滴水都找不到的死亡之地？

    方圆万里的金沙谷底，就只有修真者能穿越，普通人牵着骆驼在里面走，就算带足的干粮、淡水，也会被活活困死在这地方。

    这该死的西域蛮荒之地，这该死的金沙谷底，这该死的人生。

    “该死的山下直束，怎么还没有回来，就找条水脉而已，至于费这么大劲儿？”

    叶小川心中又开始腹诽山下直束了。

    晚上这地方本来就冷，渐渐的还起了风，风来的有点晚，要是大白天刮这么清爽的风该多好，现在气温这么冷，风就如凌冽的刀子往人的衣服里钻。

    叶小川不在乎，他修炼的就是疾风剑意，参悟的就是风的奥义，可是杨十九、欧阳采玉等人就不一样了，已经开始从乾坤袋里掏出臃肿的羽毛大氅。

    只要一到晚上，大家都会拿出衣服出来御寒，这都活出经验来了。

    叶小川开始还觉得没什么，可是渐渐的，周围的风渐渐的大了起来，叶小川对风非常的敏感，慢慢的站了起来，闭上眼睛，张开双臂，感受着周围无处不在的风。

    当他感觉对风势越发不对劲的时候，后脑勺就被人拍了一下，不用回头就知道，整个前锋营队伍里敢肆无忌惮拍他后脑勺的，除了百里鸢这个副大队长没旁人。

    果然，百里鸢的声音响了起来，道：“臭小子，让你在沙丘上注意四周的动向，你在这张着双臂干什么？想要拥抱苍天啊？”

    叶小川没理会她，而是道：“百里，今晚的风不对劲啊。”

    百里鸢道：“敢情我早上说的话你都没信啊，我说了，不论是东海还是西域沙漠，朝霞红如人的鲜血，就必定会起大风暴。正所谓朝霞不出门，晚霞行千里，就是这个意思。”

    叶小川撇嘴道：“你早上说会来大风暴，现在都晚上了，你这天气预报也不准啊。这风势可是越来越大了，我可以感觉到，在我们东南面有一股强大的暴风正在快速的朝着我们这边推进，这个沙丘挡不住这么强大的风暴，还是找个地方避避风吧。”

    百里鸢也是这个意思，刚才起了大风之后，百里鸢就知道风暴要来了，正好出去探查孔雀河水脉的山下直束也回来了，水脉没找到，在北面大约二十里的地方发现了一座废弃的石头房子，百里鸢就是过来外围叫叶小川转移阵地的。

    和大家汇合，发现山下直束鼻子和脑门都是红红的，像是被人用一板砖拍出来的效果。

    叶小川大奇，道：“山下兄，你的脑袋怎么了？”

    山下直束尴尬的道：“没，没什么。”

    当叶小川等人来到北面二十里外的石头房子的时候，叶小川首先就发现了一侧石壁上有血，看样子是刚留下的。

    叶小川这下就乐了，看样子山下直束这几天在沙漠玩疯了，以为沙漠里的地下可以穿行无阻，施展土遁术比在平原陆地上要爽太多了，起码不会在沙子下面撞到树根、岩石之类的。

    一看这破旧的石头屋子，大半个石屋都被黄沙掩埋了，就露出房顶的一小节出来。不用猜就知道，山下直束在沙子下穿行的时候，一脑门撞在沙子下面的石头墙壁上，结果铁头功没练成，鼻子都被撞出血来，现在这血迹还犹新呢。

    看到叶小川幸灾乐祸的在嘿嘿傻笑，杨十九与欧阳采玉十分好奇，叶小川便低声说了一下自己的分析，这一下惹的二女也是大笑不止。

    杨十九道：“山下，你脑袋上的伤，是不是施展土遁术的时候撞到这石墙了？”

    山下直束十分的尴尬，小地方的人都爱面子，这处于人性的本能，比如穷人爱钱，丑女爱美，人们往往在乎自己所没有的东西。在中土人的眼中，扶桑是一个塞外小岛。在修真者的眼中，五行门连中土一个小门派都不如。山下直束也明白这一点，所以他一直都尽全力的表现出自己与中土修真者没有什么两样。

    这几天发现了好多魔教弟子，其实都是他的功劳，这让他志得意满。

    结果现在被人发现自己施展遁术撞破脑袋，这种丢人的事儿让他有些无地自容。

    到底还是同属东海一脉的百里鸢看不下去了，见叶小川等人在取笑山下直束，立刻展现出她副大队长的威严，一脚一脚的将叶小川等人踹进石头房子里躲避风暴。

    整座石屋几乎大半都埋在了黄沙西面，就剩下了三面墙壁，至于西面的墙壁，现在已经彻底被黄沙掩埋了。叶小川看着躲在墙角旮旯里的众人，他不觉得这三面墙能挡得住沙漠中的风暴。

    他现在已经越发清晰的感觉道，一股庞大的风力，裹挟着毁天灭地的力量，正在快速的朝着这边推移，最多再过半个时辰，这股风暴应该就会到达这里。