    “增强版的驱魔药剂，有什么效果？”

    秦渊看着手中的驱魔药剂，由瓶子装着，里面的药水是淡红色，似乎有一抹深红色的火焰在瓶子里燃烧着。

    “药剂的时间，从一小时提升到三小时，同时可对黑暗系生物造成额外伤害，并且，一旦受伤可快速恢复。”

    特鲁吉洛说道。

    “那倒是增强了不少啊，能否大规模的生产出来？”

    秦渊打开瓶子闻了一下，有种绿草的清香味。

    “呃，这增强版本的炼制难度不小，至少要宗师级别才能炼制，而且，光明水的量是常规药剂的五倍。”

    特鲁吉洛摸着绿油油的脑袋，说道。“现在所有炼金术师全力炼制驱魔药剂，每天最少能够炼制出两千份驱魔药剂，我唯一担心的是光明水的量或许不够。”

    光明圣泉如今，每天只能生产出100单位的光明水。

    而这，仅仅只够炼制一千份驱魔药剂的量。

    “好吧，看来还是光明圣泉的问题，不知小白龙有没有办法。”

    秦渊喃喃道。

    增强版驱魔药剂并非不好，只是受原材料限制。

    不过，也可以生产一些，留给龙曜兽诺他们服用，让这些高端战力能够发挥出更强的战斗力。

    进入地底城市，来到黑暗门户前。

    与昨天相比，黑暗门户打开了大门，里面的黑暗雾气变得十分的活跃。

    若非有光明圣泉的能量投影法阵在，恐怕里面的黑暗力量已经喷涌而出，侵袭整个地精地市了。

    “龙曜，亡剑，你们先进去！”

    秦渊看向雷霆风龙与亡灵将军。

    作为所有战斗力量中最强的两位，无疑是先锋的最佳人选。

    “是，领主大人！”

    亡剑身披精致的铠甲，手中握着锋利的宝剑，朝着黑暗门户走去。

    在他身后，则是整装待发的一百名亡灵士兵。

    吼！

    龙曜轻吼一声，带领着巨龙军团，进入了黑暗门户。

    看着亡灵军团与巨龙军团进入黑暗门户，过了好一会儿，才有一名亡灵士兵走出来通报。

    黑暗门户附近的黑暗生物，基本上已经解决了。

    “服用驱魔药剂！”

    “全军出发！”

    秦渊下令道。

    他也拿出增强版本的驱魔药剂，服用下去后，感觉体内有一股熊熊烈焰在燃烧。

    吟吟！

    小白龙从魔法镜中钻出来，发出一阵龙吟声，似乎在欢送秦渊等人。

    小白龙并不能离开领地范围，无法进入黑暗门户里，否则有小白龙的庇护，战斗军团便不用那么怕黑暗力量侵蚀了。

    嗡！

    黑暗门户内，前方一片黑暗，如同深夜一般。

    秦渊放眼望去，一片荒凉的平原，不时传来了鬼哭狼嚎的声音。

    周围遍地都是尸体，是一种类人型的黑暗生物。

    食人魔！

    秦渊阅读过黑暗生物图鉴，这是黑暗遗迹中最低级，也是最常见的一种黑暗生物。

    优势是数量众多，经常成群给队行动，一旦被围剿将会陷入危机中。

    弱点是个体实力弱小，一般实力只有普通境，少数能达到黑铁境。

    远处，疾风飞龙喷吐着烈焰龙息，将最后几名黑暗精灵给杀死。

    “领主大人，我们进入时遭遇到黑暗精灵与食人魔大军的攻击，目前已将敌军全部歼灭。”

    亡剑走过来，一一汇报道。

    “又是黑暗精灵，看来这处黑暗遗迹，可能跟精灵有关。”

    秦渊喃喃道。

    根据之前从西斯·克劳斯那里得到的信息，黑暗门户内的世界，是曾经被黑暗侵吞的城镇，是一座上古遗留下来的遗迹，古书记载将之称为黑暗遗迹。

    里面除了黑暗生物之外，还有许多上古遗留下来的物品，每一座黑暗遗迹虽然十分危险，但除了危险外，还伴随有着不少的机遇，算是一座宝藏。

    这有可能是一座原精灵城市所化的城市，或者，后来被黑暗精灵占领的遗迹。

    “继续前进！”

    秦渊下令道。

    巨龙军团作为先锋军，在前面开路。

    亡灵军团紧随其后。

    兽人与牛头人军团，则是负责左右两侧。

    中间是秦渊，紫萱等人。

    在他们后面，是百花精灵与生命之灵的治疗军团，以及远程攻击的黑暗精灵军团。

    最后，则是兽诺兽格兽厉三位巨人化的兽人王，负责断后。

    至于天宝鼠与宝光鼠，则在进入黑暗遗迹之后，便朝四面八方散去，探查情况。

    团队的前进，并不是很顺利。

    不时便有食人魔，从黑暗地带冲出来袭击。

    虽然造成不了多少伤害，却是让人很厌烦。

    “这些食人魔，数量倒是挺多的，可惜无法利用。”

    秦渊喃喃道。

    击杀食人魔，最多可以获得一些能量。

    “领主大人，他们的身体也具备研究价值与使用价值，当然，前期是将他们身上的黑暗力量清除掉。”

    旁边的特鲁吉洛听到秦渊的话，开口说道。

    “这个我自然知道，可黑暗力量......你是说，可以借助光明圣泉将他们净化，到时候，这些尸体全都具备了利用价值。”

    秦渊一愣，惊喜道。

    “没错，现在整个领地都光明圣泉的覆盖下，只要将这些黑暗生物堆积在一处地方，便可用借助光明力量，将黑暗力量慢慢消除掉。”

    特鲁吉洛点头道。

    “好办法！”

    秦渊眼前一亮。

    黑暗生物最大的麻烦，便是黑暗力量。

    任何沾染了黑暗力量的东西，都不能轻易服用，否则有可能被黑化魔化。

    但是，有光明圣泉那就不同了，可以净化黑暗力量。

    哪怕不使用光明圣泉的主动技能，也可以渐渐净化。

    这些食人魔，便不再是废物，除了研究之外，最大的作用，就是跟其他怪物一样，作为生产材料与食物。

    “至少，有光明圣泉在，不用担心食物上的问题！”

    秦渊轻吐了一口气。

    食物，现在价格虽然低，但却是任何一个领主必不可少的东西。

    特别是随着领地人口越来越多，每天消耗的食物都是巨量的。

    “领主大人，前面有建筑！”

    紫萱突然说道。

    秦渊看向前方，浮现出一座城市的轮廓影子。

    道路是破旧的石砖路，两边是一幢幢倒塌荒废的建筑，可见度越来越低，越发阴森恐怖，如同是一座遗弃多年的鬼城。

    这些建筑，无不沾染着浓郁的黑暗雾气，如同实质一般。

    四周的黑暗力量变得更加强大，让人感觉到一阵不适。

    若非他们提前服用了驱魔药剂，恐怕大军走到这里，至少有一半会被黑暗力量给侵蚀黑化。

    “果然，西斯·克劳斯说的不错，这黑暗遗迹的前身，是被侵吞的城镇村庄，从规模上看来，这应该只是小镇级别的。”

    秦渊环顾一圈。

    当看到一座高楼建筑时，那高楼突然如同灯塔般，亮了起来。

    散发出一束束诡异的腥红光芒，让人一阵头皮发麻。

    如同有极为危险的生物，隐藏于暗处，虎视眈眈。

    吼！

    这时，前方的疾风飞龙喷吐出一口烈焰龙息，照亮了天空，落在那高楼之上。

    轰隆！

    高楼爆炸开来，应声而倒，那些红点却是呼啸而起，飞入半空中，发出一阵吱吱的声音，极为刺耳难听。

    吱吱吱！

    声音由近及远，越来越大，四周的建筑中，也同样闪起了红光，一道道黑影冲天而起。

    密密麻麻！

    铺天盖地！

    y

    <!--over-->

