    至于IGY的辅助......

    阿布从一开始就一直在关注Zhou。

    因为他们队伍也有和Zhou作对比的选手Meiko。

    都是极其优秀的辅助选手。

    “Meiko各方面感觉更全面一些，无论是从英雄熟练度还是对线的一些细节上面来说。”

    Meiko听了阿布这话脸上也是露出一丝骄傲，他这么多年混迹LPL，总不能被一个初出茅庐的辅助给比了下去。

    “但是——”

    “Zhou给我的感觉很奇怪，感觉他总是能在正确的时间出现在正确的地点，帮助团队取得优势。”

    “换言之就是他懂得怎么利用自身的优势去获取游戏胜利。”

    “比如，厂长前期的几波gank，对面应该是没有视野的，但Zhou总能提前一步知道，然后提前作出反应，让厂长好几次gank都无功而返。”

    “还有他的几波野区支援和游走，每一次也都能帮助到队友。”

    Meiko眉头一皱，“那照这么说，Zhou岂不是无敌了？”

    “不，怎么可能，至少就这一局所表现出来的东西，Zhou的微操等方面相比JackeyLove来说还是有些差距的，当然对于辅助位置来说已经足够优秀了。”

    “而且IGY过度依赖Zhou的节奏，也变相束缚了Zhou的英雄选择，让他很难拿出软辅之类的英雄。现在的版本还可以过渡，一旦版本变更，到了软辅横行的时候，那时IGY的日子就不好过了。”

    阿布的意思已经很明显，IGY这一段时间的连胜，其实和Zhou这个点节奏带动密不可分，版本如今支持这样的打法，可版本变动IGY能否有现在的成绩那颗就要打一个问号。

    很多队伍在一个版本的表现非常好，但版本一变动，难以适应版本的队伍成绩就会一落千丈，这些都是很常见的，也就是俗称的版本队。

    紧接着阿布又分析了IGY其他几条线。

    “上路对线实力不错，而且很稳健，我看他有些危险兵线宁愿不吃也不给机会，哪怕打野不在。”

    “打野和下路一样，前期进攻意识比较强，但喜欢入侵野区，容易冲动上头，对于IGY来说是一个隐藏的定时炸弹，很不稳定。”

    “至于中路嘛。”阿布提到IGY中单的时候停顿了一下，“其实论起实力来也足以担当LPL中游队伍的中单，可如果放在顶尖队伍中，这个Forge的实力就有些不够看了。”

    拿他和Scout作对比，虽然Scout这把使用的是岩雀，在对线上依旧压制了Forge，让他前期几乎无法支援。

    “咱们完全可以以中路这个点来作为突破口。”

    Scout是他们队伍里的王牌，而Forge对于IGY来说又是相对薄弱的一个点，两相比较之下EDG拿中路做文章也就在情理之中。

    “之后对阵上IGY，就可以抓住中单漏洞不断进攻，这也是我们战胜IGY最简单轻松的方法。”

    不得不说阿布对于选手的分析还是相当透彻的，几乎将IGY几个队员的特性都分析了个遍。

    接下来EDG又和IGY打了两局训练赛，这两局Iboy在下路变得愈发稳健，不给IGY一点机会。

    而厂长则抓住中路这个点，和Scout俩人选用前期强力的中野组合，不断去冲击中路，让Forge打得非常难受。

    每局前期都处于劣势，Scout则利用这一点优势去将其扩大，就像是一个伤口，只要它出现一点点的伤口，EDG就有无数种方法将它变大。

    两局几乎是镜像一般，都是以同样的方式让EDG滚起雪球，IGY虽然打得很顽强，在EDG滴水不漏的运营之中仍旧难以找到机会，每局几乎不到二十分钟便宣告投降。

    “不愧是EDG啊！”

    “取得优势之后简直不给任何机会，每个人都几乎不会犯错。”

    周小艺说道：“EDG是标准的韩式运营节奏，一旦取得优势它会迅速利用这一点优势来滚雪球，通过兵线、野区以及防御塔来将优势不断扩大，慢慢来磨死你。”

    “这种方法有优势有劣势吧。”

    优劣都很明显，EDG其实韩式运营学的不错，这也是他能一直统治LPL的原因，可为什么一到世界赛就拉跨，可能是太过重视韩式运营，又太害怕输掉比赛，导致S赛打得畏首畏尾，想赢但是又怕输掉，瞻前顾后只能输掉比赛。

    克里斯则在身后拍拍手，“大家晚上打得不错，面对训练赛的EDG都能坚持这么久，也是大家这段时间辛苦训练的成果。”

    Forge抬起头有些羞赧，后面两局基本就是因为他这个点没能撑住Scout导致输掉比赛。

    克里斯看出Forge的心理，“打之前我就说了，不要有心理负担，如果你觉得不甘心就投入更多的时间去训练，去练习更多的英雄，争取下次赢回来。”

    周小艺则是想起了他昨天和Crown的那把Rank，那把Rank里自己并不擅长中单，却在中路将Crown牢牢锁住。

    Crown作为SSG的王牌选手，其实力绝对不亚于Scout，自己都可以做到的事情，Forge肯定也没有问题，只是需要一些变通。

    有时候英雄联盟并不是简单的实力对比游戏，英雄选择、克制以及战略战术甚至心态勇气都能成为决定一场游戏胜负的因素。

    训练赛结束后，他偷偷找上Forge将他叫到一旁。

