    有人说申公豹是阐教的叛徒，背叛了元始天尊，有人说申公豹是元始天尊故意安排的，看看他最后赐予的神位就是知道，分水将军到底比魂飞魄散的好，毕竟一个背叛阐教的人，是不会有好下场的。

    但不管怎样，申公豹在封神之战中，大放异彩，他的“道友请留步”成为三界的梦魇，仔细想想，凡是碰到申公豹说上这句话的神仙，都没有好下场。

    杨广面色很怪异，就在刚刚，他察觉到自己听了对方的话后，脚步忍不住停了下来，哪怕是现在，明知道对方是申公豹，也忍不住想听对方想说什么。

    这难道就是“道友请留步”的怪异之处？这个申公豹到底是有什么手段，能够祸乱三界，几乎是以一己之力，将整个截教都送上了封神榜？

    “不知道申道友找我等有何要事？”杨广双目中多了一丝提防，虽然不是大劫，但申公豹和其他人不一样，谁碰见了谁倒霉，哪怕是杨广也小心翼翼。

    “久闻陛下之名，故而前来拜会陛下。”申公豹连忙说道。

    “申道友在东海之中，也知道朕的名字？”杨广很惊讶。

    分水将军，执掌东海，朝观日出，暮转天河，夏散冬凝，周而复始，是一个不错的官职，从这方面来看，元始天尊对申公豹还是很不错的。

    当然，在杨广看来，申公豹引截教众仙上榜，是符合天道变化的，哪怕他一开始并非这么想的，可是截教众仙上榜，他也是立下了功劳。

    “陛下英明神武，在三界之中，声名远播，贫道自然知晓。”申公豹的卖相很不错，他面带笑容，看上去仙风道骨，给人一种很信任的感觉。

    “谬赞了谬赞了。”杨广哈哈大笑，对方如此客气，自己也不好过于冷淡。

    “陛下若是无事，可以到神府一叙。”申公豹摸着胡须说道。

    “陛下。”张果闻言一愣，有些紧张，分水将军申公豹的名字在三界可是有些影响，尤其是在天庭，可是臭到大街上了。

    “既然道友相邀，朕就不客气了，道友，请。”杨广眼珠转动，毫不犹豫的应了下来，他倒要看看，这个当年曾经搅动三界的人物找自己干什么。

    “请。”申公豹见状十分高兴，手中的拂尘卷起，就见东海海波卷起，露出一条通道来，隐隐可见一个硕大的洞府出现在尽头。

    杨广点点头，妖帝战车化成一道虹光，和申公豹朝分水将军神府飞去，李玄等仙见状，相互望了一眼，最后也紧随其后，事情既然碰上了，众仙也不好离开。

    分水将军府处在东海水脉之上，灵气充足，只是这一切与申公豹并没有关系，他并非肉身封神，吸收不了天地灵气，他的肉身还被镇压在北海海眼中，看着眼前浓郁的天地灵气，只能是心里面难受。

    “分水将军府！”

    杨广眼前的洞府，洞府看上去很大，但实际上十分简陋，只有一层十分浅薄的神蕴。若非有一个牌匾，还不知道这是什么地方呢！

    “叮！你阅读了阐教弟子申公豹手迹，获得神通小因果术”。

    万千世界，命运至尊，因果相连。三界之中，因果是一件很可怕的东西，因果相连，就会有劫难，一劫又劫，最后就会形成量劫，量劫之后，就是无量量劫，那个时候天地俱灭，重新化为混沌。这一切都是因为因果的缘故，足见因果的强大之处。

    他也明白了申公豹的强大之处，就是这个小因果术，和大因果术不一样的是，首先就是和对方结下因果，然后才能施展，而大因果术不一样，不管对方是谁，都能强行结下因果，然后施展神通。

    申公豹的“道友请留步”实际上就是他在施展小因果术。

    “当。”一声轻响，牌匾从门头上落了下来，众人面色一僵，申公豹更是尴尬无比，这“分水将军府”代表的是自己的脸面，现在好了，连牌匾都掉下来了，足见此刻申公豹的落魄之处。

    只有杨广知道，实际上是系统吸收了上面的道蕴，牌匾上失去了道蕴的支撑，才会坠落在地，当然，这也是与申公豹的落魄有很大的关系。

    “天庭掌控三界，气运绵绵，三界神灵神力强大，道友执掌东海，位列分水将军，按照道理，香火无数，神力十分强大，为何会如此落魄？”杨广有些好奇。

    “在东海，世人只知道东海龙宫，哪里知道分水将军？”申公豹打开禁制，迎众仙入了洞府，果然见洞府十分简陋。

    “这个倒是，在东海的确是只知道东海龙宫。”杨广点点头。

    他目光闪烁，他从这里面发现一些问题，申公豹这个东海的分水将军恐怕是阐教故意为之，让申公豹执掌东海，更大的作用就是监视东海龙宫。毕竟龙族是四海霸主，就算天庭也不敢小觑。阐教重视也是很正常的，让申公豹来东海，多有监视之意。

    只是谁也不会想到，申公豹在这边发展不利，连洞府之中神力全无，恐怕能保证东海分水将军的神位就已经不错了，这恐怕还是天庭看在元始天尊的份上，给予申公豹保底工资，否则的话，申公豹这个分水将军神位在就落下了品级。

    “朕能得到什么？”杨广瞬间明白申公豹来见自己的缘故，归根结底，就是香火，神灵若是香火，将会活的很惨，就比如的眼前的申公豹，在下界，被东海龙宫压着，在天庭，那些阐教视他为叛徒，截教视他为祸根，左右不是人。

    “东海的一举一动，陛下认为如何？”申公豹正容说道。

    申公豹是一个有能力的人，执掌东海，虽然被东海龙宫压制，但想要知道东海的一些情况还是可以的，这是天道赋予分水将军的权利。

    “不久之后，东海之滨会有一个分水将军庙。”杨广不假思索，就应了下来。

    相对于东海龙宫，杨广的底蕴很少，想要弯道超车，就需要申公豹的支持。

