    推开大门，是与外界安宁祥和不同的是，千工坊内，正是一片热火朝天。

    璃月港的本土，林雨并没有散播出炼金术，但是凭借高超的手艺，璃月的匠人们依然可以打出优秀的武器。

    “人皇大人！”

    “人皇大人！”

    “人皇大人！”

    一路走来，很多人见到林雨，都会暂时停下来致以最高的敬意。

    林雨一边看，一边点了点头。

    “怎么样？纸张造出来了么？”

    最后，林雨来到一处名叫工纸坊的建筑物内。

    为了解决工作重量太大的不便，林雨很早就在开始筹备纸张的制造。

    不过由于那时的林雨忙碌的太多，也暂时用不上纸张，因此来到璃月港之后，林雨才有时间将纸张推广出来。

    “啊，是人皇陛下，纸张已经初步制造出来了，不过暂时并不符合您的要求，还在更改之中。”

    工纸坊内，一名匠人见到林雨的到来，立即放下手中的事物，凑到林雨的面前。

    他拿出一张黄蒙蒙的初纸，递给林雨鉴赏。

    造纸术并不复杂，但想要造出优秀的纸张，需要多重手工和繁杂的程序。

    用于造纸的材料，提瓦特大陆到处都是，但是想要造出适合的纸张，却要很多条件。

    就比如林雨眼前的黄纸。

    纸面粗糙，凹凸不平，摸起来手感也不是很好，但在这个年代，却是极其少见的物品了。

    毕竟人工造纸，需要重重筛选。

    林雨也没有打击负责造纸匠人们的热情，毕竟现阶段能造出这样的纸，已经极为不易了。

    况且，即使是这样的纸，也要比竹简来的轻便。

    “很好，不过可以继续改进，我相信你们也明白纸张对于人们生活的重要性，等到未来的某一天，说不定正是你们用你们制造出纸，来记载你们的故事。”

    林雨放下手中的黄纸，拍了拍眼前人的肩膀。

    简单的几句，却充满了鼓励，那匠人闻言，脸上也是乐呵呵的。

    “尽早研发出更好的纸张，到时候我会让整个璃月港的书写都换成你们造出的纸，想必那时我也会更轻松一二。”

    林雨简单的对造纸的工人们说了几句，然后便离开了造纸坊。

    魔神时代，想要生存其实还挺容易的，依附于魔神手下就行，但是想要优质的生活，那抱歉，可能连魔神都做不到。

    从千工坊出来，林雨回头，千工坊内依旧是热火朝天，各种对人民有用的东西都将从这里开发出来。

    当然，战乱时代，更多的东西都是为军事服务，普及到民生，那显然还要很久。

    独自漫步在璃月港，虽然还没有后世璃月港那般繁华，但是现在的璃月港也渐渐朝着记忆之中的璃月港靠近了。

    一队队千岩军不断巡视着偌大的璃月，只为生活在这里的人们不会受到意外。

    彼时，他们还是千离军，但随着国度的建立，军事的扩展，千离军也成了千岩军。

    在那些仙人的带领下，一批又一批千岩军从璃月港走出，用手中的铁戈争夺能让自己家人安心生活的环境。

    站在玉京台后的山上，能够俯瞰整个璃月港。

    在夜幕的笼罩下，远方尚未建成的建筑只有一个模型，晚风吹来，让半夜苏醒的人感到无比安心。

    能在魔神乱世生活在这样安宁的地方，绝对是一件天大的幸事。

    晨曦照亮璃月港的第一秒，便有辛勤的仙人自璃月港中飞出，前往不远处的土地播撒新的生机。

    常年的战争，自然需要庞大的资源来支持。

    有岩王帝君在，天衡山是天然的采矿场，但是璃月港不比归离原。

    原本的归离原，是一处极其适宜耕种的土地，因此摩拉克斯才会选择和归终联合，尽管双方的交情是一回事，但是环境优越又是另一回事。

    巅峰时期的归离集有着几百万的人口，但如今的璃月港，人不满百万。

    不过有着仙人们的存在，哪怕是地少和难以开发，凭借仙人们的手段，也能够轻松养活璃月港的几十万人，外加支持战争的资源。

    毕竟璃月，是整个提瓦特大陆上对于魔神技能开发最为高明的地区。

    什么招魂引魄，什么仙机神临，各种仙家法术多不胜数。

    “啊，新的一天。”

    林雨从山头站起，看着远方大日的缓缓升起，一步一步朝着下方的玉京台赶了过去。

    ......

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    伴随着敲门声，林雨头也不抬的开口道：“请进。”

    此时的他，依然沉浸在庞大的工作之中，整间房间，一边是尚待处理的文件，另一边是已经处理好的文件，就等着林雨的一句话，然后抬下去。

    “有什么事，请说。”

    伴随着一阵安静，林雨不由得抬起了头，发现眼前并不是此前送文件的千岩军，而是一名美丽的可人，身边带着一个蓝色头发，却生有两角的女子。

    “啊，是阿萍啊，怎么，有事么？”

    林雨仅仅看了一眼她们，便有低下头，埋首苦干。

    阿萍无奈的白了一眼俯首的林雨，然后用手戳了戳身旁的女子。

    那人也是十分无奈。

    “我都说了，老爹不会知道的。”

    甘雨小声的开口道，没错，她成人了，不，好像不对，是幻化成人了。

    “喂！老大，本小姐和你女儿回来了，你都不看一眼的么？”

    阿萍叉起腰，很是气愤的说了一句。

    就是这一句，将林雨从文件小山之中拉了出来。

    抬起头的林雨好好的打量了眼前的两人，最主要的还是甘雨。

    “哦，原来是你们啊，战备的事情做完了么？就这么闲。”

    “啊！啊！啊！啊！”

    房间内好似有一群乌鸦飞了过去，场面一度非常尴尬。

    “好了，萍姐姐，不要再打扰老爹了，你没看到这里的文件这么多么。”

    甘雨伸出手，拉了拉年轻的萍姥姥。

    “哼！我不管，你好不容易变成了人，那家伙居然没有一点反应。”

    听到这句话，林雨无奈的放下手中的毛笔，起身从书海之中走了出来。

    “你要我有什么反应？不就是变成人嘛，小甘雨始终有这一天的，有什么好值得惊讶的。”林雨脸上一脸不耐烦。

    跟阿萍在这里扯皮，还不如继续处理文件。

    “不过，既然小甘雨回来了，那就不要再上战场了，战场上那么危险，你要是没了，我怎么跟她们交代。”

    （感谢起点书友20201004000204104的打赏支持，qq书友语无的打赏支持）

