    

    池汐见温澜和宋霜聆聊的开心，也就没打扰。

    等宋霜聆起身告辞的时候，温澜还依依不舍的拉着她的手。

    “宋姐姐，你有时间常来家里坐坐。”

    宋霜聆一只眼睛眨了眨，“当然，你有空也可以去家里找我，把小汐一起带上。”

    温澜抿唇轻笑点头。

    把宋霜聆送走之后，她拉着池汐到沙发上坐下，然后才语重心长的开口:“小汐啊，宋姐姐的儿子是不是喜欢你呀？”

    她是过来人，自然能听懂宋霜聆的意思。

    池汐摸了摸自己的小脸，自恋道:“温澜女士，你宝贝女儿长得这么好看，别人喜欢那不是很正常？”

    “你啊。”

    温澜无奈的点了点她的头，没有再多问。

    -

    宋霜聆离开池家之后并没有急着走，而是去了隔壁。

    叮嘱唐沉:“小沉啊，收拾完东西之后，记得去买点礼物登门拜访一下啊。”

    简直为她的宝贝儿子操碎了心！

    唐沉点头。

    唐星觉则十分不给面子，“妈，这事儿不用你提醒，我和老弟早就准备好了，您快回去吧啊。”

    宋霜聆:臭小汁！简直讨打！

    “是吗？看来你们也不需要我，”宋霜聆故作委屈，掩面开口:“我还是去告诉小澜妹妹，让她以后别带着小汐去我们家做客了……省的你们嫌妈妈多管闲事。”

    说完，她转身就要走，唐星觉赶紧追上来，扒拉着宋霜聆的手臂，就差下跪了，“妈妈妈，别，你别走啊，我错了！我真的错了……”

    欲哭无泪！

    他哪知道他妈这么厉害啊？

    这么快就搞定了池汐的妈妈！

    “妈，我的亲妈呦！您就原谅您儿子吧，呜啊……”

    唐星觉连哭带闹，唐沉掩面不忍直视。

    “妈，您把二哥一起带走吧。”

    简直太闹了。

    唐星觉立刻瞪着眼睛看了过来，表情仿佛再说:你还是亲弟弟吗？

    宋霜聆却开心了，直接伸手提溜住了唐星觉的衣领，然后看向唐沉，“小沉啊，你二哥我就领走了，你记得去小汐家拜访啊！可一定要给小汐的爸妈留下一个好印象！”

    刚要走，她又想到了什么，顿住脚步，“还有你那个脸，别老板着！笑一笑会不会啊？”

    说着，她想了想那个画面，顿时掉了一地的鸡皮疙瘩，自顾自的摇头道:“算了算了，你还是就这样吧。”

    反正那张脸遗传了她！

    不怕不怕。

    唐沉:“……”

    感觉被嫌弃了。

    -

    唐沉是临近中午的时候去敲响了池汐家的门。

    “唐沉？”

    当看到开门的是女孩，他的耳垂有些微红。

    看着他手里提着水果和补品，池汐歪了歪头，“你这是？”

    少年抿了抿唇，“汐哥，我，我来拜访一下叔叔和阿姨。”

    “小汐，是谁来了啊？”

    温澜从厨房探头往外看。

    “哦，”池汐一边让开路，一边对她道:“宋阿姨的儿子，唐沉。”

    “啊，那快点请进来。”

    温澜走不开，只能叮嘱池汐。

    “知道啦。”

    女孩边接过他手里的东西放在旁边的柜子上，一边又给他拿了拖鞋。

    “进来吧。”

