    这个世界上有许多尴尬的事情，比如当着别人的面下毒。

    她可不是奇特拉，看到伯爵都宠辱不惊，这种被抓现形的事，一瞬间艾莉森感觉自己的脸都红了。

    对面的赫布感觉也很不好，这一刻他都有些怀疑人生，他看向身边的同伴问道，“是我们作恶太多吗？我竟然看到了一只猴子在给我下毒。”

    俩骑士倒是没他那股自觉，他们目光盯向了桌子上的剑，想要第一时间宰了那畜生。

    想想纵横西南的骑士差点被猴子毒死，他们就火大。

    “今晚吃猴脑！”威尔大呵一声，随即猛的扑向桌子上的剑，而另一个骑士则直接扑向猴子。

    屋子很小，她们距离很近，猴子再勇也指定干不过穿甲的骑士，而变成蜜蜂眨眼就得被他们拍死，恢复本体艾莉森又不想果体出镜。

    于是一位不愿暴露身份的女巫变成了其他动物。

    就见在那骑士的眼中，桌后的猴子似受惊般缩身，随即猛的扑向他自投罗网，然而在扑的过程中，它的牙齿和身体猛涨，下一秒就变成了狮子。

    “吼！”

    在骑士的错愕中，那狮子一口咬住了他的脖子，八百斤的咬合力瞬间让他颈骨折断，而那有着一吨撕扯力的爪子也搭在了他腹部的链甲上。

    “刺啦～”

    狮子搏兔亦需全力，在这生死搏斗中艾莉森火力全开，砂锅大的爪子配合三寸獠牙瞬间将骑士撕成两节，随即它翻身一滚躲过左边威尔的惊怒一剑，并在门口赫布的踏步冲锋中化鹰高飞。

    “轰！”

    “啁——”

    赫布裂地一踏的飞石中苍鹰弹起，锋利的爪子在赫布的肩甲上划出火花，随即差点撞到棚顶的艾莉森立即展翅向外面飞去，然而狼顾而视的赫布却猛然出手，一把抓住了即将逃离的苍鹰鹰腿，随即猛的往地上一摔。

    “德鲁伊都得死！”

    赫布狰狞的吼着，然而刚摔到一半，他握住鹰腿的手就被瞬间撑开。

    “哞——”

    “夸啦～”

    醇厚悠长的兽吼伴随着屋顶倒塌的声音从赫布的头顶传来，紧接着一股他无法把握的压力落在了他的身上，他一咬牙蓄力一挺打算硬撑，结果却感觉腰椎下坠，下一秒他整个人就被压倒在地上。

    “噗通～”

    碎落的屋顶不断坠地，一旁的木墙也四下分离，被弹压无法翻身的赫布艰难的侧过脸来，就见踩在自己身上的是一只橡树灰色的庞然大物。

    它身体如山，四蹄如柱，其中一只蹄子正踩在自己的背上，它还有两只巨大的獠牙以及一条并不是很长的触手，那触手正卷着他的兄弟威尔，来回的往獠牙上插。

    “啪嚓～啪嚓～”血浆都滴在了他的脸上了。

    仅有的见识让他脑海里微微一动，这是帝国南部的动物，好像叫做大象。

    只是脊柱已断的他已经无法和这种怪物战斗了。

    剑还那么远，我够不到。

    学艺不精，又不会反手掏的技能。

    我，终于要死了吗？

    “啪嗒～”

    那巨兽祸害了威尔一阵，好像才发现他已经死了，如丢破麻袋般将威尔丢在了自己身旁，赫布还来不及看自己的伙伴一眼，巨兽便人立而起，随即两只蹄子猛的砸落下来。

    “轰！”无处躲闪的赫布猛然喷出一口鲜血，身子断成了两节。

    “噗～”赫布双眼一凸，再次喷血，他可以对创世神发誓，若没有骑士的无畏支撑，他怕是疼也疼死了吧。

    上半截脱离了束缚，赫布艰难的伸起双手，支撑小半个身体如蛆般向前面爬了两步，随即他拿起掉落在地上的酒瓶猛喝了一口，就见酒水顺着胸口流了出来。

    “凭什么他们可以用水晶高脚杯我却只能用土陶酒瓶？”赫布的眼神看着巨兽开始涣散，“可惜啊，大时代马上就要来了。”

    “这就是作恶的下场吗...”

    艾莉森默默的看着他，直到接到了获取灵性的提示，她扭身用鼻子勾出那被治休克的受伤骑士，对着他的脑袋猛然一脚。

    “啪叽～”

    提示响起。

    艾莉森松了一口气，随即看向四周变得破破烂烂的房屋，她感觉自己就像一只困在盒子里的哈士奇。

    观望了一圈，发现巴尔领地里依然没有人出来，艾莉森变成一只苍鹰，转瞬向罗贝尔领飞去。

    她回去的时候，那些农奴还在睡觉，便没有啼鸣的心思，但丹尼尔还是第一时间发现了自己。

    自己进屋没有五分钟，他就迫不及待的敲门了。

    出息了，训练探子了这是。

    “进来吧。”

    艾莉森无精打采的说道。

    门被打开，丹尼尔一副讨好的模样出现在艾莉森的身前，“巴尔骑士似乎吃不上晚餐了？”

    “我去的时候人已经死了。”艾莉森抬着眼皮看着他一眼，“是攻击多罗的那个职业骑士干的。”

    “该死！我早就应该想到，他打不过多罗就会对别的骑士领下手。”丹尼尔恼怒的在屋子转了两圈，随后看向艾莉森，“只是，他为什么会选择巴尔？”

    “谁知道，我又没问。”艾莉森微微摇头，“可能是被你们打怕了，想远离你们吧？”

    丹尼尔闻言目光一怔，“您是说，您处理掉了他们？”

    “那你以为我是灰溜溜回来的？”艾莉森扫了他一眼，“遇到就弄死，你说的。”

    “是是。”丹尼尔眼角压抑不住的喜悦，“我只是看您回来兴致不高，以为遇到了什么麻烦。”

    “没什么。”艾莉森闻言看向丹尼尔，“我只是有些感慨，那些被原罪勾起心中欲望的家伙，临死前怎么那么多屁话。”

    “啊，这...”丹尼尔脸上笑容一僵，心说大志未酬，临了您还不让说了？他看着没有再聊下去的意思的艾莉森，朝她点点头，“那您休息，我先忙了。”

    “帮我把门带上。”艾莉森说了一句。

    丹尼尔走了没多久，艾莉森就听到窗外集结的声音，知道了巴尔骑士没了主力，丹尼尔已经迫不及待了。

    队伍的声音远去，艾莉森的门又被敲响，她应了一声，随即就见娜亚和布拉德走了进来。

    “艾莉森大人，在你离开的时候，莉莉丝回来了一趟。”娜亚跟艾莉森说。

    “那个女仆？”艾莉森闻言挑起了眉头。

    “是的。”娜亚眼中露着认真，“而这之后您回来我们都不知道，丹尼尔却突然接到了消息，我觉得她在监视您。”

    艾莉森微微颔首，示意她继续说。

    “丹尼尔虽然有求于您，对您毕恭毕敬，但是这不代表他信任您，而这种不信任在衍生成恐惧时，可能就会对您不利。”

    娜亚说，“尤其那个莉莉丝是个善嫉的女人，难免不会煽风点火。”

    “没错大人，之前他认为您要夺权，可是都翻脸了一次。”

    布拉德这个时候也说，“那个时候上头还有西蒙骑士，他也没有获得三处骑士领，人的野心是根据实力膨胀的，而现如今西蒙骑士那一直没消息，这很不正常啊。”

    “凯文骑士一把年纪，不应该这么费力啊。”

    “我们那有个叫墨菲定律的东西，说是你担心什么，那就越有可能发生。”艾莉森看着两人嘴角露出一丝不屑，“至于那个女仆和丹尼尔，真要是被我发现要对付我，那我就换一个领主便是了。”

