    尉迟诚顺着墙壁又跑出山洞，顺着陡峭的岩石攀爬到半山腰上，将提前写好的纸条插在箭头之上，对准通往营地的必经之路，用力一拉，脱弦发射而去。顺手拿出望远镜，观测到弓箭顺利的插在了泥土里。

    “若锦，我把我们几个的命都交给你了，你可别掉链子！”尉迟诚只能相信她，此刻别无他法。

    完成这最后一件事情之后，尉迟诚跳下岩壁，重新进入到山洞之中，才刚走到拐角处就听到里面传来狂妄的笑声。

    “哈哈哈，别用那种想杀死我却又没办法的眼神看着我！算算时辰，你们的同伴应该也该过来和你们团聚了吧~叫什么我不太清楚，但应该是一个背着弓箭的傻小子~以为自己拿一把得心应手的弓箭就无人能敌了？可笑！”副将冷哼一声之后，转身与身后的下属们说道：

    “别愣着了，赶紧去洞口截人去！等他看到这位可爱的小丫头留下的印记之后，定会进来的~”

    田之诺握紧了拳头，没想到竟是自己害了阿诚。

    “不用那么麻烦了~”转角处传来一声，随后就见一个男人从那边走出来，脸上带着一丝不羁，“我这不来了吗？”

    副将见那人竟主动暴露，顿时一惊，立马拔刀与身后的属下们又说：“小心有埋伏。”

    尉迟诚百无聊赖的走过来，止步于副将身前，双手抱胸，冷静的说了一句：“别大惊小怪的，就我一个人而已！”

    副将一脸不相信。

    “你不信拉倒~反正我是来救他们四个的，你要是怕我，就识相一点，把他们几个放了~”尉迟诚说话的气势真像自己身后带着千军万马。

    副将命两只妖出去看了看，并没有埋伏，瞬时收起胆怯和警惕，趁尉迟诚不备将其踹倒在地。

    邹斛本以为这大哥是来救自己出去的，没想到是过来履行有难同当的誓言的。

    五个人靠着墙壁蹲成一排，抱着脑袋看着地面。还好尉迟诚聪明，进来时将弓箭藏匿在了山洞之外，否则这会儿也定会像邵煜和邹斛的剑与毒粉那般，被没收到一旁去。

    邹斛无奈的叹了口气，数落了尉迟诚一句：“大哥，你过来干嘛？！”

    尉迟诚吞了吞口水淡淡的回应一句：“整个营地严加看管，出去是不可能的，迟早被抓到还不如早点过来和你们团聚呢，省的我一个人孤独寂寞冷。”

    邹斛和秦布语抽了抽嘴角，表示无言以对。

    田之诺却一直盯着在不停工作的妖物们，炼制武器的进度一直在加快，如果再不阻止，定会有危险。

    尉迟诚侧头看着身旁的田之诺，轻轻碰了碰她的肩膀，关心道：“没受伤吧？”

    田之诺无暇顾及这些，答非所问的与尉迟诚说：“阿诚，你看这些武器的样图是不是很像你叔父的设计风格？”

    尉迟诚听闻，收起顽劣之态，认真的将洞中环境一览无余，脑海中频频闪过各种各样的设计图，那些都是叔父给他看过的。与记忆中的图片进行对比之后发现，此刻被挂在墙壁上的那副设计图纸的确像是出自叔父之手。

    尉迟诚不敢回答田之诺，正想着该如何给她解释的时候，副将又走了过来，“都起来！”放他们蹲在这里过去了大半天，这会儿突然又叫他们起来，实在想不通这些妖物到底想做什么。

        “带你们玩儿个有意思的游戏~”副将命人将他们生拉硬拽起来，“去把那几个试验品推出去，免费送上门的小白鼠，不能不用啊~”

        所谓的试验品正是那数架被锻造好的巨型武器。邹斛见那么庞大的物件儿被推出来，恨不得把眼珠子瞪出来。

        “它们想干嘛？！”邹斛紧紧挽住邵煜的胳膊。

        “好奇吗？一会儿就知道了~带走！去训练场！”副将邪魅一笑，让人瞧着可真是毛骨悚然。

        离开前，邵煜和邹斛偷偷将剑和毒粉顺走，借着山洞漆黑无光，成功将自己的东西带到了山洞之外，出洞之时顺手扔到一旁去。

        陆续走出山洞才知道，已是晚霞之景，明明美景在眼前，可偏偏却有那么一群煞风景的怪物在作祟。

        不知不觉中已经走到了训练场的正中央，随着他们一起过来的还有那几架巨型武器。五人懵懵懂懂中看见被一一推到自己正对面的武器，面露恐慌，他们大概都猜出了妖物的用意。

        正如所料，副将走到他们几个面前。不知在何时左手中竟多了几张白纸，另一只手则拿着几根黑铅笔。

        “接下来呢，我们玩儿个游戏~”副将走上前，将白纸和铅笔依次分发给他们。

        “这个游戏挺简单的~你们应该也看到了位于你们对面的那几架武器，这几个大家伙还未调试威力度。所以呢，需要找几个人来试一试~不过你们不用担心，我们不会浪费那么多燃料在试验上，所以那点威力不至死~”

        副将这番话传入那五人的耳畔之中，哪个不是咬牙切齿，苦大仇深的盯着它？

        “这么大的东西，不至死也半残了吧！”邹斛放声吐槽着。

        “但是！你们不用每一个人都当靶子~从现在开始，给你们一点时间，将你们希望承受试炼的人写出来~谁的名字最多，谁就来做这个幸运儿~”副将那富有挑衅的话语听着让人心中发毛。

        五人盯着手中的纸，迟迟不肯下笔。

        “我倒数十个数，若还不写，你们就通通接受试炼。”副将又威胁上了。

        五人左右相看，各个都露出英勇赴死的神态。

        “十，九，八……”副将开始倒数。

        伴随着最后三位数字的依次停落，那边五个人也停下了手中的笔。

        副将走上前去，将纸依次收上来，从上到下的瞧了一眼，五张纸上有五个不同的名字。

        副将顿时皱起了眉头，悟出了他们几个的小心思，竟都想让自己作为试炼的那个人。

        “诶呦~真是兄弟姐妹感情深啊~都写的自己的名字啊~啧啧啧，那既然这样，你们五个就一起同生共死呗~”副将得意的转过身去。

        这话引得那五人脸色骤变。

        “去他娘的！老子忍不了了！老子要搞死你！！”秦布语终究是压不住心中的怒火，挣脱开身旁妖物的束缚，冲到副将面前，狠狠地给了它一拳头。

        失职的那两只妖物赶紧跑过去，又重新擒住秦布语。

        眼看直立起身子的副将即将一拳打在秦布语的身上，尉迟诚立刻大喊一声：“住手！可否重新给我们一次机会？”

        副将微微抬眸，轻轻挑眉，眸子中带着些许的期待，“我的确是还有一个更有趣的想法，不知道你们感不感兴趣？”

    不管是什么更奇怪的玩儿法，能保下一人便是一人，总比全军覆没的好。四个男人倒是没什么，田之诺这样一个小丫头，可经不住任何炮弹的洗礼。

    “我也不是那种冷面绝情的人，怜香惜玉这种事情我也没少做，看这个小丫头生的如此水灵，我实在不忍心让她和你们一起遭受这份苦难啊~”副将慢慢挪动到田之诺身前，色眯眯的勾勒着她的侧脸。

    田之诺趁它不备之时，开口狠狠咬住它的手指，若不是后面那两只妖物强行将她的嘴巴撬开，她定要让这根手指头骨肉分离。

    副将盯着自己那根滋滋渗血的手指，皱起了眉头，“死丫头！你不想活了？！”

    田之诺的眼神像是恶狼一般，恨不得就此将眼前这妖物生吞掉。副将有一瞬确实有被这位个头不大，看着柔弱的小丫头给震慑到，但转念一想，她不过是自己面前的阶下囚，没什么好怕的，再者，周边的植物早就被清理干净了，她能有什么本事反抗呢？！

    “你到底想让我们做什么？”尉迟成见不得别人欺负小橙子。

    “我想做的，就是让这个丫头决定你们的生死！”副将从口袋中取出一块儿手帕，擦去手指间的血渍，“小丫头，你想让谁成为那个试验品，谁就会成为~怎么样？是不是很有趣啊~”

    田之诺的眼珠子恨不得从双眸中干瞪出来，转眼再看向身侧那几个男人，自己更是如芒刺背，百爪挠心。

    那几个男人不想给田之诺徒增负担，全都露出一抹无所谓的神色，甘愿替兄弟抗下这份灾难。

    “老规矩，我数十个数……如果做不出决定，你们五个都要接受这次试炼~小丫头，你是选择五人集体受难还是一人挺身而出，你可要想好了~”副将留下这番话识趣的转过身去，背对着他们倒数着十个数。

    “橙子！我来！”

    “阿诺，我常年练剑，身子骨硬朗！我最合适不过！”

    “阿诺，我是练拳法的，身子更硬朗！”

    “阿诺，我……我平时虽然不怎么锻炼，但是我皮糙肉厚，耐打！”

    他们五个人纷纷毛遂自荐，每一句话好像都是一道天雷劈在了田之诺的头顶。她很焦灼，很无奈，很纠结。

    “三……二……一……”副将把最后三个数字说出口，慢慢转过身来，十分期待田之诺的回答。“小丫头，想好了吗？”

    田之诺终究还是于心不忍，开口询问道：“我能不能选择我自己……”

    听闻此话，不仅是副将，站在一旁的四个人也呆住了，他们异口同声道：“不行！”

    副将看到那四个男人面上各露担忧，顿时笑出声来，“小丫头，你的艳福不浅啊，同时被四个男人关心，是不是挺爽的？”

