    第817章司影帝的真娇妻超有钱

    “他怎么样了？医生怎么说？”洛景硕目光从病床上的人身上收回，看向晏父。

    心里想的是，能不能转到更好的医院，找更专业的医生给看看。

    晏父看着没有丝毫反应的儿子，又想到受到刺激病倒在床的妻子，神情疲惫又凝重。

    “晏弛已经昏迷好几天了，医生说再醒不来，可能以后都醒不来了。”

    简言之，会变成活死人！

    洛景硕眼神骤变，强压下的那股担忧如涨潮一般狂涌而出。

    面上却沉稳安慰道：“叔叔不用担心，我这就去联系国内外的专家，晏弛会没事的。”

    晏父老实告诉眼前这男人儿子的情况，一是他知道儿子不会想看到自己为难这人，二也是知道洛家有能力找来更好的医生。

    不像晏家，最多只在学术圈有靠得住的人脉！

    即使家里有个当医生的儿子，但是想请国内外享有盛名的医学大佬也是心有余而力不足的。

    晏父听到洛景硕要帮儿子请名医，脸上露出感激的笑容。

    “那就麻烦你了。”

    这可是大好事，回去可以告诉妻子。

    不管成不成，也算是个宽慰了！

    “不麻烦。”洛景硕说着看了晏弛一眼，随后对晏父道：“我现在就去打电话。”

    晏父望着他离开的身影，沉沉叹了叹了一口气。

    只要弛儿能醒来，他想如何就如何吧！

    晏父坐在病床前，手拉着儿子的手，“弛儿，那人来看你了，赶紧好起来吧，我儿不是一直盼着吗？”

    回应他的当然是一片安静。

    此时，洛水也知道了晏弛出事的事。

    “车祸？什么时候出的事？”

    司尧也是刚刚得知的消息，是他和晏弛共同的好友告诉他的。

    据说是因为心神恍惚，在拐弯时和一辆大卡车撞上了。

    现场十分惨烈，车子都撞变形了，前些日子出的事，现在人都没醒。

    司尧把知道的告诉了洛水。

    “我等会儿要去看看晏弛，你要不要跟我一起去？”

    洛水点了点头，“要，我和你一起去。”

    也不知道大哥知道这消息不？

    算了，等她先去看看再说吧。

    拍完下午的戏，两人打算开车去市区，去停车场的路上碰到了谢鹿和乐静媛。

    “洛洛，我们一起吃晚饭吧，好不好？”乐静媛见到洛水，小跑过去抱住她的胳膊。

    谢鹿见到洛水眼底闪过一抹不高兴的晦暗，又是这个骄纵讨厌的富家女。

    也不知道她怎么骗到单纯的静媛跟她做朋友的。

    哼，这人还让静媛受委屈，等他找到机会，绝对饶不了她。

    洛水察觉到谢鹿落在自己身上不满的眼神，淡淡扫了他一眼，对乐静媛道：“不了，我今天有事要先走了，改天吧！”

    司尧知道洛洛不喜欢眼前这女子，搂过洛水，将她带离乐静媛身侧。

    “抱歉，洛洛和我有约了，时间紧急，我们就先走了。”

    乐静媛笑容勉强，“好吧，洛洛那你先走吧，我们改天再约啊！”

    洛水没再说话，对她点了点头，就和司尧离开了。

    (本章完)

