    第2122章再袭

    杜氏抱紧杜老太，“娘，都是我，都是我，是我不孝，我这么多年都不跟你们亲近，我一跟你们亲近我爹就出事了，是我，都是我……”

    杜氏说得语无伦次，杜老太以及外头的杜大哥杜二哥听得心痛如绞，这哪能怪杜氏呢。

    要怪也只能去怪那些贼人。

    楚老三在外头也听得很不是滋味，这事怎么算都是他们楚家欠杜家一条人命，该怎么偿还都不为过的。

    就在一个月之后，大家的警惕都放松下来之际，黑衣人首领又带人杀了回来。

    原来他使了一计金蝉脱壳，一面引着赵擎的人往京城而去，一面重新召集人手又杀了回来。

    这次的人数足足是上次的一倍。

    好在老头早有准备，上次的事之后立马着手在大宅院周遭都设了陷阱，有余进和柳城设机关，再加上老头的药粉，黑衣人们在外头就折损了三分之一的人。

    黑衣人首领大怒。

    这次的他也有准备，黑衣人们都准备了弓箭，弓箭上都涂了油，火一燃，带火的箭矢就如雨点般落了进来。

    面对这些带火的箭矢，大宅院里的人却没有慌乱，每个院子里的大缸都是挑满水的，就是防患有人来火攻。

    老头特意调过来的人手，柳城余进从安家请来的人以及白禹尘调过来的人手，大家冲着放了箭矢的黑衣人就反攻回去。

    其他人就负责快速灭火，没一会大宅院里就有浓烟升了起来。

    这会正是黎明天初亮之际，有早起的人家看见这一幕，立马惊叫起来。

    有人躲在家里不敢出来，楚族长见状亲自拎着铜锣边敲边在村子里奔波，听见铜锣响的人家就拿出自家的铜盆跟着敲，没一会声音就敲得震天响。

    声音传到了河对面的大马柳村也传到了大宅院里。

    大宅院里的人气势如虹，黑衣人们听着这整齐的声响又见同伴一个个倒下，一时都心生了退意。

    “杀，都给我杀！”黑衣人首领怒道！

    “嗖！”一只袖箭迎面射来，黑衣人首领快速拎过一个黑衣人挡在面前，黑衣人胸口中箭，口吐黑血倒在地上，死得不能再死了。

    黑衣人首领面色凝重，还来不及松手，又是一声羽箭破空的声音。

    他快速一转，手里的黑衣人尸体又挡了一箭。

    然后嗖嗖又是两箭，黑衣人首领被羽箭包围，整个人边躲边提着黑衣人的尸体往后退，一只退到了墙边的大树下。

    黑衣人首领自认这是一个安全的地方，却不知有一只羽箭正对准他的太阳穴。

    说时迟那时快，羽箭破空，以极快的速度迅驰而来。

    刚挡开三只羽箭的黑衣人首领避无可避，羽箭刺进太阳穴，刺穿头颅，黑衣人首领嘭一声倒地。

    黑衣人首领一死，剩下的黑衣人就如同乌合之众，很快被绞杀干净，有几个转身想逃的直接被活捉。

    大宅院里又是血腥冲天，已经经历过两次刺杀的众人熟门熟路的各自处理伤口打扫战场。

    楚凡和老太太却一起把老头给围了。

    (本章完)

