    夏念看着面前的小院子，直接呆愣在那里，几乎不敢相信自己看到的。

    又听到蒋澄的话，心里顿时就美滋滋的，眸子里的笑容完全掩饰不住。

    她毕竟只是个小孩子，听到蒋澄他们讨好的话，直接就被他们的花言巧语给收买了。

    不一会，就跟着蒋澄左左顾宝哥哥们去玩了，将夏锦无情的“抛弃”。

    夏锦站在院子里，和顾霆站在一起，看着院子里的景色，神色有些恍惚，似乎想到了一些模糊的回忆。

    “喜欢吗？”

    顾霆上前，伸出手搂着夏锦的腰，将她拥入怀中。

    “嗯，顾霆，你不必这样的……”

    夏锦心里觉得有些不太自在，冲着顾霆紧张开口，一抬头，紧张的视线撞进一汪深泉，深陷其中，有些让她头晕目眩。

    不知道为什么，看到顾霆的目光，夏锦心里有些闷闷的，说不上来是为什么。

    只能尴尬的移开视线，想要挣脱他的怀抱，可是却被他抱的更紧了。

    “放开我，孩子们都看到了。”

    夏锦紧张的不行，冲着顾霆着急开口。

    顾霆闻言，微微眯眸，一只手搂着夏锦的腰，另一只手挑起夏锦的下巴，深情的看着她。

    “怕什么，他们都懂。”说完，顾霆俯身，直接吻上了夏锦的唇。

    夏锦的脸顿时滚烫，烧的不行，挣扎着想要推开顾霆，可是却被顾霆抱的更紧了。

    “别……”

    夏锦羞的脸色通红。

    不远处，蒋澄和左左看到这一幕后，一人捂了一个孩子的眼睛。

    夏念和顾宝突然被这两个哥哥捂住眼睛后，都有些不满，想要将他们的手拿下去。

    “唔，哥哥，干嘛啊。”

    顾宝有些茫然，抓着左左的手，有些委屈巴巴。

    只不过他知道哥哥都是为了他好，所以顾宝没有拉开左左的手，依旧是坐在那里一动不动。

    蒋澄叹了口气，看了眼在一旁“亲热”的妈咪爹地，心里很是无奈。

    这两个大人真是愁死人了。

    一点也不注意形象，这里还有小孩子呢！

    “咳咳咳，哥哥带你们去别的地方玩，不在这里，不要看这些不该看的。”

    蒋澄一副小大人的样子，耐心的拉起夏念和顾宝，和左左一起牵着这两个小孩子的手，向着外面走出去。

    看到蒋澄离开，夏锦有些担心，连忙推开顾霆，“他们出去了，我们跟着吧，别走迷路了。”

    夏锦始终不放心这几个孩子。

    见夏锦不放心的样子，顾霆没有办法，只能放开她，和她一起跟着几个孩子出去。

    走出小院的那一刻，夏锦停下脚步，回头看了一眼这座如童话故事中梦幻的小院，心里有些震撼，也有些感动。

    “要是喜欢，明天就可以搬进来住。”

    顾霆站在夏锦的身边，伸出手，捻起一缕夏锦的发丝，在指缝间把玩着，映着朝阳，看着身边的女人的面容，眸子里满是温柔深情。

    远处，许若穿着一身纯白色的连衣裙，静静的站在自家门口，看着并肩站在一起的顾霆和夏锦，微微眯眸，眼里带着几分悲戚。

    “小若啊，站在这里做什么，你刚刚不是要去找小锦的么？”

    纪静从家里出来，恰好撞到了站在门口的许若，冷不丁的吓了一跳，担忧开口。

    “不，不了，他们说话呢，我也没什么急事。”许若听到纪静的话，回头，冲着她浅浅一笑。

    看到许若脸上的笑容，纪静若有所思，盯着她看了一会。

    许若被纪静盯得有些浑身发毛，心里特别的不自在。

    “婶婶，你这么看着我干什么？”

    许若心里有些心虚，不安的看着纪静。

    看出许若的心虚，纪静微微一笑，站在许若的面前，盯着许若看了半晌。

    “小若，没事的，你喜欢他并不丢人，我能理解，像顾霆这样优秀的男人，不喜欢才不正常。”

    纪静的话一出口，许若的眼眶直接就红了。

    这些天，她自己一个人忍得好难。

    她喜欢顾霆，喜欢夏锦，喜欢在他们身边的感受。

    可是她又不敢表现出来，只能一个人隐藏着对他的感情。

    也不敢在叔叔婶婶还有小锦姐姐面前表现出来。

    许若以为自己掩饰的足够好了，可是还是没有想到被婶婶发觉了。

    “婶婶，对不起对不起，我不知道他是小锦姐姐的老公，我以为他没有女朋友。”

    许若看着纪静担忧的目光，鼻子一酸，扑进纪静的怀中，呜咽着哭起来。

    “乖，不哭不哭了，没事的。”

    看着许若哭的这么伤心，纪静心里也很是难受，从小就把许若当成自己的亲生女儿，这会看着许若这么难过的样子，纪静实在是心疼的不行。

    轻轻拍着她的后背，捋着许若的头发，安慰着她。

    “婶婶，对不起，对不起……”

    许若满心内疚，眼泪不断的落下，抱着纪静哽咽着。

    “好了好了，没事，慢慢来，时间是最好的良药。”

    安慰着许若，纪静缓缓开口。

    听着纪静的话，许若这次啊慢慢的止住了眼泪，抱着她，将头埋在她的怀中。

    “婶婶，我会慢慢忘记他的。”

    “我也不会因为这个对小锦姐姐有什么成见，都是我不好。”

    “没有，你很好，别乱想了，乖啊。”

    纪静伸出手，捏了捏许若的脸蛋，宠溺开口。

    “转移一下注意力，想一想别的事情，之前你不是还给我说学校里有个喜欢你的么。”

    “那个啊，我，我不是特别喜欢，就是没有感觉，总觉得他太幼稚了。”

    说起学校里的那个，许若总觉得那个男孩子太幼稚了一些，她还是喜欢顾霆这种成熟的男人。

    “人呢，总是会慢慢改变慢慢成熟的，你可以陪着他慢慢变成熟呀。”

    纪静劝着许若。

    许若狐疑的看了眼纪静，“婶婶，你怎么知道那个男孩子好不好？”

    “你忘了，之前我和你叔叔去你学校的时候，见过那个男孩子呀，多好的一个小伙子。”

    纪静冲着虚弱笑眯眯道。

    许若一听，脸顿时就红了，连忙冲着纪静不好意思道。

    “婶婶，我和他是真的不熟……”

