    因为小人鱼“遇险”,而带着龙吐珠在阳光下暴露时间过长的金龙,龙生第一次用到了他的人类身体。

    金龙的身体缓缓落到了海水中的同时,龙爪上抓着的龙吐珠里，冒出了一个金发美男。

    他五官偏向西方,深邃的金色眼眸，高挺鼻梁,微微有些薄的唇,还有带着卷,恰好到了肩头的漂亮金发。

    金龙有些茫然的低头看了看自己的龙爪,不是，双手。

    他动了动爪爪,手指就跟着动了动。

    再摆摆头,龙须好像也不见了。

    金龙有点慌。

    崽崽可是最喜欢他的龙须龙爪了。

    正茫然着,小人鱼游过来了。

    时清白皙的脸上带着欣喜，一过来便高兴的抱住了他，亲昵的用鼻尖蹭着他的脸。

    金龙一瞬间就把自己龙爪没了这件事给忘了，好看的俊美脸蛋上也露出了笑,学着小人鱼的样子,轻轻的蹭着他。

    蹭着蹭着，小人鱼白嫩嫩的脸颊上就微微泛起了红。

    龙族不愧是十几万年的天之骄龙,就连备用的人类身体都十分给力。

    不光能够在海水里呼吸，仿佛就连杀伤力都没变。

    最重要的是，颜值太高。

    同样的表情，在硕大的龙头上那就是憨憨。

    但是落到了这副人类身体里,眼看着那帅气的唇角微微扬起，漂亮的金色眼眸里仿佛弥漫着满天星光，海妖的本能就在蠢蠢欲动了。

    海妖本能，盯上自己看上的人类之后，就各种诱惑对方，当对方信任他们时，再猛地将他们拖入到海底。

    明知道人类在水里不能存活，却偏偏喜欢这样做。

    其实很少有人知道，海妖残忍的害死人类是有前提的。

    每一条海妖都会喜欢上一个人类。

    大概是因为在黑漆漆的大海里，海妖永远都是和其他鱼类不一样的，但是岸上的人类却有着和他们一模一样的上半身结构。

    并且他们也有喜怒哀乐，也能够发出语言。

    所以，喜欢人类，也算得上是这几千年来海妖的传统。

    只是他们的喜欢往往和人类认知的喜欢不同。

    他们会无所不用其极的引诱人类，再拖入深海。

    这个时候，没有氧气的人类会拼命挣扎，但他们无法游上岸，因为海妖会紧紧的用自己的尾巴箍住人类，继续拖着他们朝向黑暗深海。

    在这个过程中，足够一只成年女性海妖在腹部留下一个孩子了。

    而现在，小人鱼摇晃着自己漂亮的银白色长长鱼尾，在海中缓缓露出一个笑，冲着金发人类勾手。

    金发人类立刻像是受到了蛊惑一般，下意识的顺着他的方向游了过去，在水中抓住了人鱼的手。

    几乎是立刻，人鱼的长长鱼尾缠绕在了对方身上，拉着他朝着深海而去。

    他越缠越紧，白皙手臂挂在了金发人类的脖子上，脸颊死死地贴着对方的肩，小脸上仰着，漂亮眼眸与金发人类对视。

    人鱼的尾巴仿佛在害怕，随着缠绕在轻轻的颤抖，一下一下打着颤。

    他微微开启润润的唇，一个个的水中泡泡随着他的吐气而升腾到了海面上。

    金发人类的眼眸完全可以说是清澈的，他没有挣扎，只是顺着小人鱼的力道，缓缓坠落深海，在这其中，金色眼眸始终凝视着对方。

    他不知道自己为什么会变成现在这个样子，也不知道以后还能不能变回去。

    只是下意识的，守护好了自己的宝物。

    金发人类感觉缠绕在他身上的鱼尾越发用力了，正颤抖着在他身上蹭着缠绕。

    小人鱼扬起了细长脖颈，挂在他脖子上的细嫩手臂也猛地箍进。

    “爸爸……”

    他的声音细细嫩嫩的，带着一股子颤音。

    随着这声颤音，人鱼带着他彻底落在了这片黑茫茫的深海中。

    小人鱼的鱼尾打着颤，无力的松开了抓住金发人类的手，原本缓缓缠绕在他身上的鱼尾也卸了力道慢慢松开。

    他继续坠落着，但金发人类却不像是历代海妖看中的那些人类一样死在深海中。

    而是态度明确的游动到了小人鱼下方，伸出结实双臂接住了他。

    小人鱼也一点都不意外的靠在了他怀中，满足足的样子。

    即使变成了人类，金龙该有的技能他也没缺少。

    金发人类微微动了动鼻子，感触到海水中仿佛多了点别的什么。

    还不等到他想明白，原本正满足靠在他怀中的小人鱼已经靠着海妖的强悍体质回复过来了。

    他猛地又一用力，继续拉着对方往下掉落。

    把自己关小黑屋的系统越想越觉得它应该出来提醒宿主注意安全。

    快乐可以。

    但是小命重要啊。

    这已经不是合拍能解决的问题了。

    这得，得合大小啊。

    刚冒出来，系统又看到了一片马赛克。

    而且隐隐约约，还能看清马赛克上的有宿主的手。

    别问为什么它能认出来。

    海妖天性，某种时刻，手上隐藏的利爪会在这个时候冒出来，以确保猎物不会跑掉。

    虽然时清根本不用这么做他的猎物也不会跑。

    系统又默默地保持着怀疑统生，蹲了回去。

    我的宿主果然是无所不能的.jpg

    只要躺赢就好了，不要管什么科学不科学.jpg

    在宿主的字典是没有科学和合理这两个词的.jpg

    系统一直等啊等。

    等了三个小时的时候，它觉得时间差不多了，冒出来看了看。

    然后又被马赛克给吓了回去。

    等到八个小时的时候，琢磨着这总差不多了吧，它又冒了出来。

    然后又默默回去了。

    第二天，第三天，第四天……

    系统：【……】

    这个世界太可怕了。

    它果然不该选择非人类身体给宿主的。

    不对，它什么时候有选择权了。

    第七天，系统已经可以面无表情的冒出来瞅一眼，再面无表情的盯着满数据的马赛克回去了。

    第八天，系统终于放弃挣扎了。

    毕竟这八天它已经查完了所有资料，并且对目前现象有了自我解释。

    海妖本身就是一个滥情的种族。

    而滥情，当然是需要硬件条件支持的。

    再加上龙性本那啥。

    这两方凑在一起，简直就是狼狈为奸，不对，是一拍即合。

    尤其是他们双方还都是那种吃一顿顶n久的种族，也不用担心吃吃喝喝肚子饿的问题，再加上强大的威慑力，他们在的地方，周围连个小虾米都没有。

    没有外界干扰，内里又十分和谐，可不就能马赛克这么久吗？

    好在，第十天，时清满足了。

    他舒舒服服的窝在了金发人类怀里，海妖天性让他即使已经到了海底的海底，长长鱼尾也还是紧紧缠绕着对方。

    就算他不跑，也要缠住。

    金发人类完全不觉得这种能活活缠的一个生物骨头碎裂的力道有什么，反而觉得。

    这是他的小人鱼在撒娇呢。

    真是可爱。

    龙的天性让他在同样将小人鱼抱的紧紧的，充满温柔的问道：

    “肚子饿了吗？”

    时清其实不怎么饿，但是饱暖思那啥。

    他觉得，他们可以先饱暖一顿，然后再继续思那啥。

    娇滴滴的小人鱼一边用着能箍死人的力道死死缠绕着金发人类，一边又柔柔弱弱靠在了他怀中：

    “我想吃人类的食物。”

    金发人类脸上那温柔的神情立刻有点不情愿了。

    “人类会欺负你的，我们不去好不好，你想吃什么我都能抓来。”

    他有这个自信。

    整个大海里，还有什么是他抓不来的。

    时清：“我想吃米饭。”

    金发人类：“……”

    一个小时后，小人鱼与他拉着手，露出了海面。

    中间还路过了看上去像是在沉睡的金龙，静静的盘着身子躺在海中。

    周围别说是鱼了，连个螃蟹都被吓走了。

    时清本来说让他回到自己的龙身里，他死活不乐意，只抓着小人鱼的手，吭吭哧哧的了半天，才用那种美人脸说出了“回去就不能**”的虎狼之词。

    于是，正在海边晒着海鲜的曾楠在这一天突然听到了熟悉的喊声。

    “我要吃米饭。”

    娇滴滴的，带着一股子天真娇憨。

    曾楠心里一喜，连忙抬头，果然见到在浪花满满的海边，小人鱼将自己漂亮的银白色鱼尾放在石头上，坐在上面微微抬着下巴，一副理直气壮的模样。

    要是之前，曾楠还心里有疑虑。

    但是现在……

    “诶！我马上给你弄！”

    刚说完，她注意到了小人鱼旁边居然还有个人，金发金眸，结实身材，只能看清上半身，但气势却相当惊人。

    她好奇的问了一句：“你旁边是谁啊？”

    小人鱼更得意了，微微摇晃着漂亮鱼尾，翘起嘴角，炫耀道：“这是我伴侣。”

    伴侣……

    曾楠上上下下打量着面前这个看上去挺普通的人类。

    再一想人鱼那个光龙眼睛都比人大两倍，一爪子下去能够把好几个人打成肉泥的龙爸爸。

    这么一个人，居然敢泡那条龙的儿子……

    曾楠：“……”

    她冲着金发人类伸出大拇指，由衷的赞叹一句：

    “牛！”

