    第二天一大早，虽然沐言菲睡得很晚，可是整个人心情愉悦，哪怕是睡两三个小时也感觉到精神满满。

    当林平醒来的时候，沐言菲正在吃着学生的上学早餐。

    早餐并没有特别的东西，昨天晚上的剩菜，外加咸菜跟一小碗很淡的清水粥。

    吃饭的时候沐言菲一直在打量身边的这名初中生。

    “知道别人秘密的感觉真是又兴奋又有压力。”沐言菲默默的摇头！

    然而沐言菲的摇头，在姥姥看来似乎是对于饭菜不满意。

    “闺女，是不是吃着不习惯！我们乡下地方，拿不出什么好东西招待客人。不是我们舍不得，而是…”姥姥把话说到此处，有些不好意思继续说下去。

    不过犹豫了一下，还是想把话说完。

    然而不等姥姥开口，沐言菲赶紧说道：“巧妇难为无米之炊，这个道理我懂！阿姨您做饭很好吃的，尤其是米粥煮的特别可口。”沐言菲想表达的是，姥姥的手艺没有任何问题。

    沐言菲的确吃不惯这些东西。

    可是能跟林平的老妈一起吃饭，尤其是还吃林平姥姥做的饭。这种感觉还真是别人永远都体会不到的！

    “对了，林平叫了几架飞机来县里航拍。到时候为了照顾这些飞行员的伙食，一定会有各种各样的食品补给。

    到时候我让他们送一些过来，看这几个孩子都是上学长身体的时候，整天吃这些也不是个办法。

    等这些食品送来之后，我给大家露一手，让你们也尝尝我做饭的手艺。

    而且我这辈子还没有用过这样的铁锅，我也想尝试一下在大锅里做饭是个什么感觉。

    我以前学做饭的时候，都是特别小的一个小炒锅。

    好几次学颠勺炒菜的时候，都把菜炒到了地上。那个时候我可是经常挨骂。

    要是我学做饭的时候能有这么大的一口锅，我怎么样都不会把菜炒到地上的。”沐言菲给大家讲述着自己学做饭时的糗事。

    林平老妈听到沐言菲这样讲，瞬间感觉大家的距离有些拉近。

    本来听说这是一位来自港城的千金小姐，想必这样的人一定不好相处，恐怕他们会看不起我们这些乡下人。

    可没想到吃饭说话聊天的时候，居然是很和气的一个人。

    更甚至，这位来自港城的大小姐，居然还要给家里人做饭吃。

    老妈自始至终没有开口，毕竟感觉跟这样的人有距离。

    即便沐言菲的发言有拉近缓和大家之间的距离。

    可是还远远达不到能够亲切交谈的地步。

    沐言菲观察到林平的老妈没有开口，自然也没有任何的勉强。

    毕竟大家只不过是刚见面，怎么可能会表现的像好朋友一样聊天。

    而且将心比心换位思考的话，如果自己穿一身那么多补丁的衣服，再跟自己这一身行头相对比的话。

    自己也不想跟眼前这个漂漂亮亮的女人说任何话！

    沐言菲当然不可能也穿一身特别补丁的衣服，不过也不排除可以尝试一下。

    但是沐言菲想的是，希望购买一批衣服，送给整个村子的村民。

    如果单单把衣服送给眼前的小女生，恐怕不但不会起到任何好的效果，反而会出现意想不到的结局。

    甚至扩大范围去思考，沐言菲还要打着关爱学生的旗号，跑到林平老妈所就读的中学。

    给那里的所有学生都送上崭新的衣服鞋子跟书包。

    因为当每一个人都穿着新衣服鞋子跟书包的时候，才不会显得林平的老妈跟他的几个兄弟是那样的碍眼！

    如果林平老妈跟他的几个兄弟穿着新衣服鞋子跟书包，去到学校里的时候一定会被同学们围观。

    到时候会不会被人排挤，因为你拥有而别人不曾拥有，必然会遭受很多人的嫉妒。

    这种嫉妒心很危险，而且大家都是青春期的年龄。

    虽然不至于说闹出什么大事情，可是这样的同学一旦被排挤孤立的话，对于心理的正常生长，不是一个好的现象。

    而且借着给学校送书包衣服鞋子的时候，还能够宣扬一下企业乐善好施的形象。

    一举两得的事情，又花不了多少钱，为什么不做呢？

    想到这里，沐言菲恨不得马上打电话去联系。

    但让人无奈的是，这个小村庄能够通电就已经很了不得。

    就不要设想短时间内有电话可以自由拨打！

    好在再过一个多小时，接自己去县城的车子就会到来。

    到时候回到县里第一件事，就是马上让港城那边准备一批去学校慰问的物资。

    如果时间来得及，今天下午这些物资就能落地京城的机场。如果各方面协调妥当的话，用最快的速度运到县城之中，明天上午就可以带着这些物资去慰问学校。

    吃完饭的几个学生很快书包离去。

    而在背书包的时候，沐言菲看到林平的姥姥，正在给林平的老妈跟他的几个兄弟，给书包之中塞午饭。

    而这些午饭，居然就是咸菜，以及玉米面的干粮。

    玉米面偶尔吃一吃还是很可口的，可是天天吃这样的东西，那怎么能够行呢？

    沐言菲没有说话，而是回到了房间之中。

    “我一会儿要回县里，我打算让港城那边准备一批物资，到时候我们去慰问一下学校好不好？

    你老妈他们日子过得可真辛苦，我这个做儿媳妇的，是不是应该好好孝顺一下！”沐言菲低着头，凑在林平的耳边很小声的说话。

    “儿媳妇？”林平歪头看向沐言菲！

    而就在林平歪头的瞬间，沐言菲主动吻了上去。

    “怎么啦？你把所有秘密都告诉了我，还不承认我是你老婆？你就不怕得罪女人之后，被女人报复吗？”沐言菲做出一副很凶悍的样子威胁道。

    “你现在去告诉所有人，看看有谁会相信呢？”林平心不在焉的说道！

    “哼，就算你不娶我，那你这辈子是不是也得养着我呀！

    既然你要养着我，那我孝顺一下咱妈有什么错吗？”沐言菲马上改变了口吻。

    听到沐言菲变化的这么快，再加上他所表述的这件事，的确符合林平想要的结果。

    “啊！不行！昨天晚上你光睡觉了，白天这事儿绝对不行！

    ”沐言菲言辞犀利的拒绝，而且不像是以退为进欲拒还迎。

    沐言菲非常清楚，在这淳朴的乡村里，有些事情永远不能跨越底线。

    尤其是这个家里，对林平来说是那样的重要。

    虽然林平可以胡作非为，自己这个儿媳妇儿无论如何要懂事儿。

    “听话！不过，你要是真想的话，跟我回县里吧！

    难道你就不想打个电话什么的吗？

    回到县里的招待所，我什么都听你的！等到晚上的时候咱们再回来好不好？”沐言菲有理有据，而且言语温柔，似乎在这样的话语之下，林平也没有可以拒绝的理由。

    很快，林平在沐言菲的服侍下，穿戴好一切开始了一天的工作。

    沐言菲说的没错，自己的确需要回去打些电话安排一些事情。

    如果不出意外的话，今天自己所定的那五架直升飞机就要到来。

    自己作为公司的老板，自然要回到县里去查看一下情况。

    而且如果条件允许的话，今天晚上可以坐着飞机飞回来。

    毕竟村子外面就有一片开阔地，那里没有电线杆，也没有突出物。

    非常适合直升机的降落，但毕竟这里不是长期有人值守的机场。

    临时降落可以，长时间的停留并不允许。

    而且对于直升机来说，最害怕的东西，其中就包括老鼠。

    而且不仅仅是直升机，全世界的军舰，最害怕的敌人就是老鼠。

    军舰上那么多的线路，一旦被破坏将会引起非常大的灾难。

    而且军舰上管路复杂，狭小的空间非常的多。

    想要靠人力逮捕一只老鼠，简直难如登天。

    一旦被老鼠登船，想要再抓住他，天知道会是什么时候。

    而且一旦老鼠在船上生子，恐怕整个军舰上的人都不得安宁。

    林平没有在家里吃饭，而是选择坐车回到县里。

    姥姥虽然嘴上没说什么，可是心里觉得有些委屈。

    虽然饭菜对客人们来说是差了些，但是自己准备饭菜的心情，可没有半点的打折扣。

    林平猜到了姥姥是个多愁善感的人，很可能一定会觉得有些不开心。

    但是林平依旧没有在家里吃饭，而是打算回来的时候给姥姥准备一些东西当做赔罪。

    这些话不能摊开来说，世界就是这么的无奈。

    自己可以把秘密告诉给沐言菲，就算沐言菲告诉天下人，有谁会相信她呢？

    大不了林平来一个短线的投资失败，恐怕无论是媒体还是投资人，就再也不会相信沐言菲说的任何废话。

    况且林平相信沐言菲是个聪明人。

    沐言菲的聪明才智，应该明白保守秘密比透露秘密获得的利润更多一些。

    什么事情都讲究付出与收获。

    沐言菲透露自己的秘密给外人去听，首先要面对的问题就是付出。

    沐言菲一旦把秘密透露给外人，就意味着跟林平很可能出现了彻底撕破脸的局面。

    这时候双方没有丝毫的顾虑，不是你死就是我亡。

    跟林平撕破脸，付出的这么大，那自然要获得更高的利润才行。

    这利润可以是金钱上的，也可以是其他的东西。

    但是沐言菲绝对不是那种单纯是为了发泄情绪，就会不惜一切代价而报复林平的人。

    在金钱上无论如何，都不可能比跟着林平得到的还要多。

    一个知道未来历史发展走向的人，轻轻松松几千亿美金，甚至几万亿美金都是小意思。

    如果遇到一个野心过于膨胀的人，挣个几十万亿美金的身家，对于一个了解历史走向的人来说，这真的是什么难事吗？

    如果沐言菲能够回到二十年前，沐言菲绝对相信自己能够达到几万亿。

    虽然离几十万亿还有些差距，可是毕竟二十年前的历史，能够炒作的利润空间并不是很大。

    所以林平对于沐言菲格外的放心。

    除非这娘们有一天精神失常，就是单纯的为了报复不需要获得任何回报。

    就像很多电视剧中那些歇斯底里的泼妇。

    即便如此，大不了来一个短线的投资失败。

    一旦让世界大鳄们纷纷亏钱，这些人恨不得这娘们儿去死。

    可是跟自己的姥姥却不能透露身份。

    自己想要跟姥姥透露身份无非是一个原因，那就是想要获得情感上的认同。

    一旦不涉及到钱的付出与收获之后，事情不但不会变得简单反而变得巨复杂起来。

    姥姥没上过学，认识的字不多。

    但是却是一个特别善良温柔的女人。

    姥姥一辈子对物质上没什么追求，吃穿用度，在林平的记忆里从来没有挑剔过。

    小时候在姥姥家里住，姥姥总是把最好的东西留给自己吃。

    小时候的自己，就知道穿补丁的衣服丢人现眼。

    死活都不愿意穿，哪怕破了一个小洞也要撒泼打滚换新的。

    林平清楚的记得，姥姥为了给自己买一条新的裤子。

    步行走了三十五里地去附近的镇子上赶集，就是为了哄自己开心。

    小时候的自己，简直就像个混蛋。

    那时候的自己只记得新衣服好漂亮，甚至穿着新衣服到处炫耀。

    根本不了解，身体不舒服的姥姥，来回走了七十里地。

    后来随着年龄的长大，林平每每想起这件事，都觉得自己是个王八蛋。

    然而当林平有能力想要千倍万倍的报答姥姥的时候。

    姥姥却早早的离开了人世。

    正是在那个时候，林平懂得了什么叫做，子欲养而亲不在。

    有些人错过真的就是一辈子再也不会见到了！

    无论你怎么思念，上天也不会再给你第二次机会。

    时间很无情，他永远不会停下。

    如果一个人不能过早的理解什么叫珍惜，那他这辈子要失去的东西，恐怕将是晚年所不能承受的。

    可，虽然有着这样的情绪。

    但是林平却不能跟姥姥相认，唯一能够做到的就是，在那一年到来之前，好好的跟姥姥相处，好好让姥姥看看自己活得有多么幸福。

    毕竟，姥姥一辈子最大的心愿。

    就是希望儿孙们过得很好！

    如果真的把身份告诉了姥姥，相信姥姥一定不会对外张扬，可是以姥姥的知识水平，她恐怕很难相信这件事。

