    到了市里他们没有回华容府，邵谦开着车去了医院。

    他第二针狂犬疫苗是今天。

    见到针邵谦还是害怕，缩在付梦怀里捂着眼睛不敢看。

    护士技术很不错，消毒打针再拔针一气呵成。

    从医院出来，邵谦接到了一个电话，他“嗯”了一声以后，又说：“知道了。”

    电话挂断，他转过头对付梦说：“你的那条狗生了。”

    “生了？”

    付梦有些诧异，她记得大黄并不算胖，那天听王瑞宁怀孕还以为是刚怀上，没想到这么快就出来了。

    邵谦点头，“刚刚王瑞宁给我打的电话，说下午生的，要去看看吗？”

    “去，当然去。”

    付梦只养过一只狗，是小学那年付展鹏带回来的。

    跟大黄的一样，是只流浪狗。

    特别小，刚满月。

    那时候付展鹏的事业正是上升期，每天忙得不着家。

    家里的保姆不爱说话，同学嫌她又胖又丑，也不跟她走一块。

    付梦就只能跟狗玩。

    狗的名字叫狗狗。

    狗狗聪明伶俐，陪她度过一段快乐的时光。

    那段日子，付梦快乐的忘记了孤独。

    故事的结局总是不落俗套，狗狗陪了她半年，最后死在了车轮下。

    那是付梦第二次体会到什么叫失去。

    她哭着把狗埋在了后花园里，还做了小墓碑，学着电视剧上的人给它准备了很多爱吃的东西。

    然后发誓，再也不养狗了。

    不为别的。

    虽然狗狗是因为不可抗力原因离开自己，她还是感觉被抛弃了一样。

    白驹过隙，付梦变美变高，也不会再拿一条狗当自己朋友。

    也不在害怕离开和告别。

    宠物医院离得不远，十几分钟他们就到了地方。

    在工作人员的引导下，付梦看到护理垫上的大黄。

    它卧在那里，细腻的舔/舐着怀里的小狗。

    付梦惊喜地数了数，发现就只有一只。

    “就生了一只吗？”她问。

    “是的，只有一只。”工作人员回答她。

    “狗一胎不是能生好多吗？”

    “也有生一个的。”工作人员耐心解释，“所以它并不显怀，而且孩子也很健康。”

    “哦，这样啊。”

    付梦她们两个人伫足看了一会，工作人员问她们两个准备什么时候把大黄接回去。

    谈起这个，付梦看向邵谦，“可以接它们回去吗？”

    她害怕邵谦对大黄有阴影，会不愿意养。

    邵谦双手抱胸，沉默几秒，问：“它还会咬人吗？”

    “应该不会。”工作人员说：“这条狗狗并不认生，跟我们相处的很融洽，当时攻击人应该是受怀孕的影响，体内激素水平不稳定，如果实在害怕的话，可以做一些训练。”

    听完，邵谦并没有很快给答案。

    付梦和工作人员都安静的等着他，嘴上不说，脸上都写满了期待。

    终于，等了一分钟，邵谦对付梦说：“再过段时间，可以吗？”

    说不害怕是假的。

    这种心理恐怕只有被狗咬过的人才懂。

    付梦嗯了一声。

    临走时她还是去蹲下来摸了摸大黄，“大黄乖，我过段时间再来看你。”

    回去的路上，付梦开始琢磨小狗的名字。

    她在起名字这件事上实在是没有天赋，连续几个“小黄”“小花”“小毛毛”出来以后，邵谦忍不住吐槽，“你学历是买的吗？本来大黄这个名字就够土了，你怎么给人家孩子还要起这种没有水平的名字。”

    付梦：“你有水平那你起。”

    邵谦想了想，蹦出一个名字，“梦梦。”

    “哈？”

    “叫梦梦怎么样。”邵谦憋笑，他想看看人的反应。

    “挺好。”付梦说：“不过它生的是小公狗，叫梦梦不合适，不如妈妈叫梦梦，儿子叫谦谦，你看怎么样？”

    邵谦：“......”

    真是一点亏都不能吃。

    —

    隔日是周六。

    邵谦又出差了。

    付梦在家百无聊赖，想起邵谦说的那些话，便上网找了自己爸爸的一点资料来看。

    她以前一直在国外学习，回国以后接触到自己爸爸的评价没有几个正面的。

    甚至有段时间，她很看不上自己爸爸的那点手段，甚至怀疑付展鹏的钱到底是不是干净的。

    看了一些以后，她的内心世界对自己爸爸有了不小的改观。

    有些地方付展鹏确实无赖了一点，但是不出格。

    做生意的，哪有道德标杆。

    看了一上午，网上的信息真真假假，在她视觉疲倦之际，一本书映入她的眼眶。

    《叫你如何做首富》，作者，付展鹏。

    她爸爸竟然出过书。

    付梦有些不可思议，看了一眼销量，在成功学那一栏里排的上前几。

    然后迅速下了单。

    愉快的周末很快过去。

    周一付梦又是踏点进的办公室，她坐下来的时候，魏晓倩正在擦桌子。

    她主动跟人打招呼，说了句，“早。”

    魏晓倩“嗯”了一声。

    态度不冷不淡。

    付梦不喜欢猜人心情，单刀直入问：“我最近是不是得罪你了？”

    “啊，没有啊，怎么了？”魏晓倩停下擦桌子的手，明显有点心虚，连付梦眼睛都不敢看。

    “那你这段时间怎么怪怪的，我要是哪做的不合适直接说行嘛。”

    “没有，真没有。”魏晓倩连忙否认，“是你的错觉。”

    不是。

    付梦基本断定，魏晓倩就是在故意疏远自己。

    肯定发生了什么事情。

    正当她准备问清楚的时候，经理从办公室出来，宣布开早会。

    魏晓倩迅速收拾好东西率先离开，生怕她继续问下去。

    早会内容跟以往大同小异，只不过说到最后，经理重点提了一句周五聚餐的事。

    “周五的聚餐大家都要去，那天事情提前处理好，不能请假。”

    说完以后，就直接宣布了散会。

    付梦听得一头雾水，问旁边的同事，“五一之前不是聚过一次了么，怎么还要聚？”

    同事告诉她：“不一样，那次是咱们部门小聚，这次是领导也会来，不光咱们部门，审计那边的领导也会来。”

    部门不大，聚会还挺多。

    周一格外忙碌，付梦手里工作没处理完，又被张娇叫到办公室。

    对方给了她一些不属于自己的工作。

    当张娇笑着说“如果不忙，你今天最好交给我的时候”付梦想起邵谦那天说自己的话，硬生生忍了下去。

    “经理，我今天工作还没忙完，而且这些我不太擅长，可能没办法今天交。”

    “那就明天上午。”张娇支撑着头，话说的不痛不痒，“小付我很看好你，多做自己不擅长的工作是好事啊，这也是一种锻炼。”

    锻炼你个鬼。

    付梦冷笑着说了句好，便离开了。

    中午自然没时间去吃饭。

    下午三点，付梦饿的头晕眼花，这次没问魏晓倩，抬头直接问万星，“星星，有吃的吗？”

    万星在抽屉找了半天，最终找到一根士力架。

    “谢谢。”付梦吃完以后，又忙碌一小时，不得不被尿意逼得离开了工位。

    刚在厕所解决完生理问题，付梦还没来得及冲马桶，就听见有两个姑娘从外面走进来。

    嘴里谈论的还是她。

    “你原来跟付梦关系那么好，你都不知道这件事啊。”听声音，她也猜了出来。

    是她的同事。

    “不知道。”这是魏晓倩的声音，“我还以为她家境不错，没想到是农村的。”

    付梦皱眉，停下冲厕所的手，竖起耳朵。

    “平日里装的人模狗样，我还以为是谁家大小姐，原来是一个从乡下来的土包子。”那个同事说道。

    “不能这么说吧，她一身名牌，还有好几个lv的包包。”魏晓倩说。

    “假的吧，你没听张经理说嘛，她根本就没有背景，也不是什么高层的女儿。”同事说完，好奇的问：“我记得你们两个以前关系挺不错的，怎么现在不说话了？”

    “这个...我告诉你，你别乱说。”

    “当然不会，咱俩谁跟谁。”

    “我发现她手脚不干净。”

    “啊？”

    “原来她夸我钥匙扣好看，问我在哪里买的，我说是香奈儿的，第二天就不见了，后来我看她有了跟我一模一样的钥匙扣。”

    “我的天，这你还不报警？”

    魏晓倩大度的说：“算了吧，都是同事。”

    两个人洗完手就出去。

    这些话刺的付梦脑袋嗡嗡的，她全身力气被抽走了一样靠在门上缓了一会才好一些。

    她知道魏晓倩这段时间这种态度的原因了。

    原来是听说了她毫无背景的身世，还以为她是农村出来的。

    户口是因为付展鹏说人不能忘本，她从一出生就在奶奶家的户口本上。

    所以是农村户口。

    她从来没有因为这个自卑过。

    至于那个钥匙扣，更是没有的事。

    她有一套香奈儿的钥匙扣。

    当时被魏晓倩看到了其中一个，她还送出去了。

    没想到竟然被这么幼稚的手段给污蔑了。

    靠。

    傻逼魏晓倩。

    她骂道。

    等她从厕所出来脸色又恢复如初，但是谁都能看出来她整个人气压都不对。

    付梦感觉看了自己爸爸的成功学还是成长了的，她现在都学会忍耐了。

    直到下班，付梦都没在跟魏晓倩搭一句话。

    她拿着未完成的工作回了家。

    一直加班到凌晨。

    三点。

    付梦点了保存以后，整个人放松下来。

    脑海里又想起来白天张娇和魏晓倩做的事。

    那股气一直堵在她胸口那里。

    为什么要忍？

    直接甩她们两耳光不好嘛。

    付梦后悔要死，困意全无，自己爬上床来回翻滚一小时。

    然后拿出手机拨了一个电话。

    响了两遍那边才接听。

    “喂。”声音沙哑，像是没睡醒。

    “邵总。”付梦开口，语气不咸不淡，“你见过凌晨四点的南城吗？”

    “啊？”邵谦像是还没醒。

    “你见过凌晨四点的南城吗？”付梦又问了一句。

    那边安静了一会，电话里传出来按灯开关的声音。

    几秒之后，邵谦暴跳如雷，“付梦梦，你是不是有病。”

    付梦：“是，我好像有病。”

    邵谦终于听出她声音里的不对，声音终于低下来，听起来还有点小意温柔，“不是，你怎么了？是不是有人欺负你了？”

    付梦不说话。

    过了一会。

    “你别哭啊。”

    “我没哭。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-2621:05:54~2020-06-2818:02:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一颗覵O虼溆35瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

