
    金蝉子也已意识到，羽尘要拿天狼帮杀鸡敬猴，今晚的情况必是血流成河。
    “阿弥陀佛，善哉善哉。羽尘，你有屠神印记在身，实在不宜沾染，太多恶业。”
    羽尘笑了笑：“所以，才带你来啊。等会我若是恶业满了，你就替我诵经消减一下吧。”
    金蝉子愣了一下，原来带我来是为了这个啊。
    羽尘随手递给他一叠银票：“老规矩，三万两。”
    金蝉子这次却不收：“我欠你的又何止这三万两。不用了。你我是好兄弟，从今开始，小僧免费替你诵经消除恶业。”
    羽尘收回了银票：“嗯，那算了。那从今往后，我无条件帮你追柔情姑娘，决不食言。”
    金蝉子双手合十，又开始装了：“阿弥陀佛，小僧是佛门中人，怎可贪恋。。。。”
    羽尘：“少说废话。你到底喜不喜欢柔情姑娘。若真当我是兄弟，现在就跟我说句实话。”
    金蝉子愣了好久，最后叹了口气：“人非草木，孰能无情啊。”
    ‘轰’得一声巨响，天狼帮的势力范围内，传来了爆炸声。
    羽尘的黑莲傀儡开始屠戮天狼帮。
    而羽尘体内的恶业，也不断得在增加。
    金蝉子立刻转换话题：“小僧为你诵经消除恶业吧。”
    羽尘却说：“不急。咱们先把你的感情问题聊完。”
    金蝉子：“。。。。”
    羽尘又问：“和尚，你和柔情姑娘到底是怎么回事？说来听听。我帮你参考参考。”
    金蝉子被羽尘这霸道公子逼问得没办法，只好将他和柔情姑娘的故事告诉了羽尘。
    这是一个非常老套的妖怪报恩故事。
    金蝉子刚刚转世时，投胎到了一个穷苦人家里。
    他五岁的时候，家乡发生旱灾此地千里，开始不停的死人。
    当时的金蝉子妖力没有觉醒，只能眼睁睁得看着兄弟姐妹、父母双亲，一个个得饿死。
    想要救他们，却无能为力。
    造化弄人的是，直到他的家人全部死完后，金蝉子的妖力才开始渐渐觉醒，勉强可以用妖力偷东西吃，维持生活。
    但是好景不长。
    变成妖怪的金蝉子，又被一些个捉妖师盯上了，最后被捕获。
    之后，他被当成猎物，卖给了一些达官贵人的后厨房，打算将他杀了做成美味，供给那些达官贵人品尝。
    即将成为食物的小妖怪金蝉子，心中绝望之际，却碰上了一个救星。
    那位达官贵人家里的小姐，偷偷把他给放了，为了避免他再被捉妖师抓住，那小姐还并把他藏在自己闺房里，整整七天，还偷食物回来，供他吃饱。
    不用说，那个位贵人小姐，正是现在的柔情姑娘。
    再后来，金蝉子被自己师父带去修行了。
    等他艺成归来，想要去找那位小姐，报答她的救命之恩时，却发现，那位达官贵人，因为犯罪，被处死了，家也被抄了。
    那位小姐不知所踪。
    直到这两年，外出任务赚钱的金蝉子才在南阳的温软阁里，巧遇了当年救他的那位小姐――柔情姑娘。
    于是，才有了后来筹钱为其赎身的情节。
    只不过，他存了半年的钱，最后却被他师父给偷走了。
    店里的老鸨姑娘们也骗他。
    还真是个老实又可怜的和尚啊。
    羽尘听了也不禁摇头：“和尚，你性格太弱了。有着如此高强的本领，却处处小心，不敢越雷池半步。你这样活着不累吗？”
    金蝉子淡淡说：“各人有各人的活法。我终究是佛门中人啊。”
    羽尘：“那你到底喜不喜欢那柔情姑娘啊。”
    金蝉子：“这个。。。那个。。。。或许。。。。也许，有点。。。。”
    羽尘忍不住吼了一句：“说话大声点。”
    金蝉子被吓了一跳，脱口而出：“喜欢！！不过这只是小僧一厢情愿罢了。”
    “喜欢就行。”羽尘微微点头：“柔情姑娘的事，你不用操心了。我会替你搞定的。不过，你得答应我一件事。”
    金蝉子：“什么事？”
    羽尘：“等我把柔情姑娘赎出来后，你就去追求她。她若知道你是当年的小妖怪，也一定会很感动的。”
    金蝉子差点跳起来：“这。。。怎么行。我是我是佛门中人。”
    羽尘：“你屁个佛门中人，庙里连尊佛都没有。你那师父八成也是个骗子。用佛门的名义骗吃骗喝。”
    金蝉子一时间竟想不出话来反驳。
    羽尘又问：“你犯色戒，会破修为吗？”
    金蝉子摇了摇头：“只有杀了没有恶业的人，才会破修为。”
    羽尘：“那不就行了吗？说吧，答不答应。要不然，赎她出来有什么用，白白便宜别的男人。”
    金蝉子想了想：“其实，我觉得羽尘你人不错。要不肥水不流外人田，你替我娶了她吧。”
    羽尘被气得差点背过气去：“混账！！没你这样绿自己的。你不要脸，我还要脸呢。一句话，你他妈的答不答应追求柔情姑娘。”
    正说着，天狼帮的据点中，燃起了熊熊火焰，同时还泛起绿色的毒雾。
    金蝉子连忙转变话题，指着远方高空正打斗的人影：“羽尘，你看。毒雾。【仆】组织的人来支援天狼帮了。”
    只见远处天际间，人影闪烁，杀声震天。
    羽尘的几个黑莲傀儡悬浮在高空中，正与几个神秘人对战。
    羽尘却对这僵持的战局毫不在意，不耐烦得说:“放心，赢定了。你也别想转换话题。我问你话呢，到底愿不愿意娶柔情姑娘。”
    金蝉子被逼得没办法：“是这样的。我师父替我批过命。他告诉过我，我入佛门后，这辈子都不能娶妻。否则害人又害己，两人都不会有好结果的。”
    羽尘不明白：“你那个骗子师父说的话，你也信？”
    金蝉子脸上露出苦笑，微微点头：“我相信。很多事，冥冥中自有定数。我师父或许真是个骗子，但他也真的很厉害。替人批命从来没有不准过。”
    羽尘说：“呵呵，我师傅也替我批过命，说我和我喜欢的女人，八字不合，将来必是双双殒命的结局。看来天下的师傅们都是同一个模子里刻出来的呢，都喜欢过问徒弟的姻缘问题。”
    金蝉子惊讶：“真的吗？那你打算如何？”
    羽尘坚定得说：“我只相信，人定胜天。不管将来结局如何，我必义无反顾。万难不足扰我心！！！”
    金蝉子也不禁被羽尘的气势所感染，呆了好一会，挠了挠头，小声嘀咕了一句
    “要不我也试试？逆天而行？”
    正说着，金蝉子突然瞪大眼睛，指着远处
    “喂喂喂，羽尘。敌人来了。”
    羽尘：“你别废话了。现在和你讨论感情问题。”
    金蝉子：“别讨论了，现办正事要紧。”
    羽尘：“灭个天狼帮，算什么正事。有什么事能比自己将来的人生归宿更重要的。”
    话刚说完，羽尘愣住。
    不知道什么时候，附近一群金属傀儡，已经形成极其厉害的阵法，将他们俩团团围住。
    一个邪恶的声音在空中回荡。
    “我说是谁在捣乱。又是你这个臭和尚。”
    听声音，似乎是【仆】组织的那个傀儡师。
    羽尘轻声说：“这些傀儡不好对付，他们不仅皮糙肉厚，而且会自爆。”
    金蝉子：“那怎么打？”
    羽尘：“对付傀儡师很容易，干掉本体就行了。你来拖住这些傀儡，我去找到那个傀儡师。”
    金蝉子：“好。”
    说罢，金蝉子如同猛虎下山，化身作一只举型黑色甲壳虫，猛扑过去，将一只傀儡撞了个稀烂。
    又一脚踩烂了另一只傀儡。
    相当勇猛。
    而羽尘则施展缩地之术，‘嗖’得一下不见了。
    闪现出战团后，羽尘顺着一条操控傀儡的细线，一路找了过去。
    这线只有羽尘的眼睛才能看得见。
    走了几百米的距离后，不一会，羽尘发现了傀儡师的身形，盯睛一看，竟是一个打更的。
    呵呵，【仆】组织过真是无孔不入，什么职业人都有。
    而此刻这个打更的，仍然在关注金蝉子，完全没有发现远处的羽尘。
    羽尘手握剑柄，正准备修理这个打更的。
    突然，黑暗之中刀光一闪，血光乍现。
    再看那傀儡师，四肢一下子全被斩断，躺在地上苟延残喘。
    这傀儡师看到袭击自己的人时，眼中满是震惊。
    “怎么是你？胡捕头？你。。。。你藏得好深啊。”
    羽尘也看到袭击者的面容。
    一身捕头的服饰，手中拿着官方制式长刀，刀尖上血淋淋一片，血被冻成了冰块。
    正是那天遇到的胡捕头。
    胡捕头脸上露出一丝狞笑：“我不这样，如何能抓到你们这些【仆】的畜生。”
    然后，胡捕头对羽尘拱了拱手：“镇督大人。我们又见面了。”
    说罢，他收刀入鞘，以表示自己对羽尘没有任何敌意。
    羽尘也很是惊讶。
    刚才那一刀风驰电掣！刀劲冻如寒冰。
    一刀劈出，刀劲凝冰，厚逾三尺。
    这平常被人视为官家老油条、怂货，做事圆滑的胡捕头，修为竟不在云老爷子之下，甚至可能更高，单看刀劲，很可能已是返虚巅峰。
    现在想想，难怪他徒弟每次见犯人或妖怪总是嚣张得呵斥：“老实点，要不然小心我师傅砍死你。”
    以前还觉得他徒弟挺虎的，可能精神有点问题。
    现在，看来，他说的竟都是实话。
    胡捕头是真的有能力砍死那些家伙。
    羽尘也回礼：“胡捕头，你这是。。。。”
    胡捕头咧嘴一笑：“大人，你是不是在找一个名叫柳千叶的少年。若是的话，请随我来。我知道他在哪。”
   				