
没办法，现在这么紧要的关头，她只能把所有责任都推到姜沫头上了。

反正千错万错，不能是她的错。

温齐听到她这话后，冷笑了一声，双眼灼灼地盯着李玉红：“是吗？”

“是真的。她好像受了什么刺激，我一说要跟你签合同，她就特别抗拒，话都没说完就给我挂了，温家主，你们那天是不是发生什么事了呀？”

李玉红说完之后，半天没得到回应。

她小心翼翼地去看温齐，只见温齐冷着一张脸，嘴角似勾未勾，整个人阴森森的特别可怕。

李玉红也不敢打扰他，就缩在旁边，心里暗暗祈祷这尊大佛能快点走。

仿佛真的听见了她的祷告，温齐视线慢悠悠地往门口一晃，不咸不淡地问了一句：“外面那个白色裙子的女孩，跟姜沫认识吧？”

李玉红一愣，思维直接就跟着温齐走了。

白色裙子的女孩……今天穿白色裙子的也就施涵菲一个啊！

她赶紧回道：“对对对，不止认识，而且她们看起来关系还很不错，这个施涵菲处处维护姜沫，连姜沫当初来我这里面试，也是她带着来的。”

温齐点了点头，没再说什么，拉开门出去了。

门外众人猝不及防，纷纷站好，假装在做着各自的事情，视线却忍不住往温齐的身上飘。

还有的人流露出一脸惋惜的表情。

温齐却看也没看，直接离开。

而办公室内，李玉红也终于大大地松了一口气。

“李姐，怎么回事啊？我们刚刚听你说姜沫不打算去温家当家教？”

“这也太匪夷所思了，她费尽心思得到温家的认可，就这么放弃也太不合常理了吧？”

门外众人开始七嘴八舌地议论起来，每个人都一脸好奇地看着李玉红。

李玉红摆了摆手，心里也憋着一股火，于是随口就道：“有什么不合常理的，小狐狸精的手段罢了，欲擒故纵又不是什么很罕见的计谋。”

闻言，众人互相对视，都一副“我懂了”的眼神。

施涵菲见他们这样揣测姜沫，心里很不高兴：“你们知道什么？沫姐从来没想过这些事情，你们难道没有看出来，那个姓温的很危险，很不对劲吗？”

其他人很不屑地看了过来，“哟，当了婊|子还想立牌坊啊？你替她说话，是不是因为你跟她就是同一种人啊？戳到你们的痛处了？”

施涵菲急得直皱眉，“那个温齐是真的有问题！”

“我看是你们有问题才对吧？谁都知道温太太不好惹，发起疯来谁都不认，说不定就是因为姜沫惹到了她，所以才躲着不敢来签合同呢？”

说完，其他人纷纷捂着嘴笑了起来。

“有些人啊，有这个手段，但没这个富贵命，到头来还不是只能竹篮打水一场空。”

“还口口声声说温家家主有问题，真当我们都是瞎的啊？”

门口嘲讽的声音热热闹闹，李玉红却闭着嘴，完全没有参与。

她一个人坐在椅子上缓神，想起刚刚温齐的样子，她到现在都还心悸。

温家可能真没她们想的那么简单。

京大人工智能实验室。

姜沫抱着书进去，她本来想去找穆友清，但去了他的办公室，没人。

于是姜沫只得去问门口的保安。

保安想了一下，依稀记起穆友清是往学生实验室那边去的，他也听说了不久后有个什么竞赛，便以为穆友清是去指导学生了。

所以他很精确地报出了一个地址：“穆教授应该在4607。”

姜沫点点头，转头去找4607实验室。

因为每间实验室的编号很有规律，姜沫没怎么费劲就找到了4607，此时4607的门正大开着，姜沫往里看了一眼。

实验室很大，被划分成了好几个区域。

有一群人正在最里面的区域里商量着什么，看得出来他们讨论得很激烈，姜沫连着敲了几次门，他们都没有反应。

姜沫想了想，决定先退出来。

然而她刚转身，就听见一个尖利的声音猛然在走廊里炸响：“姜沫，你在我们实验室里干什么？”

陆婉婉快步走过来，那一脸怒气的样子，姜沫甚至觉得她背后的头发都在跟着狂乱飞舞。

陆婉婉伸手，想把姜沫推进实验室。

然而，姜沫肩膀微微一斜，就躲了过去。

陆婉婉双眼瞬时瞪大：“你还敢躲？”

似乎是怕姜沫逃跑，陆婉婉一边警惕地盯着姜沫，一边大声对着实验室里的人喊了起来，“姜沫偷偷摸摸溜进我们实验室，不知道干了什么，你们赶紧过来把她控制住！”

其他人听到喊叫，这才纷纷回过头来。

看到姜沫就在门口被堵着，还是一副想要离开的模样，这些人立即就被陆婉婉感染，全都围了过来，纷纷一副戒备的样子看着姜沫。

“说，你偷偷摸摸潜过来想要干什么？是不是想搞什么事情？”其中一个男生开口问道。

姜沫很无辜地叹了口气：“首先，我不是偷偷摸摸潜过来的，其次，我敲门了你们没听见，最后，我并没有进你们实验室，只在门口站了会儿。”

“胡说！你如果敲门了我们会没听见？”话音刚落，那个男生就迫不及待反驳，看姜沫的目光也越来越防备。

陆婉婉冷笑一声，看向其他人，“姜沫说她敲门了，你们刚刚都在实验室里，有人听到吗？”

其他人你看看我，我看看你，然后全都摇了摇头。

陆婉婉便笑得更加猖狂，看向姜沫的视线也更加凌厉，她突然抽出怀里的文件，使其尖角对着姜沫，“姜沫你还有什么可狡辩的？一个人说没听到可能是他耳朵有问题，可现在所有人都说没听到，那就只能是你有问题了。说！你来实验室到底是干嘛来的？”

姜沫实话实说：“找穆教授。”

之前那个男生听到这话，直接冷笑出声：“都这个时候了还在撒谎！穆教授今天就没来过实验室，你说你来这里找他，不觉得这个理由破绽太多了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68003342"  chaptername="第三百八十八章  欲擒故纵">加入书签</a>
</div>
