    马车里，宋凝瑶几人清点着马车中的东西！

    “小姐，这是一些干粮！”

    “小姐，这是一些换洗的衣裳！”

    “小姐，这是一些点心!”

    “这是路引！”

    ...

    “小姐，这是一些散银和银票!”

    听到银两，宋凝瑶的眼神亮了亮，接过花梦手中的银票，手指沾了点口水，“一，二三，四，五...”

    宋凝瑶数了一下，总共有十几万两。面额都是百两千两和万两的！

    风儿几人看宋凝瑶那财迷的模样，扶额，怎么突然感觉有些丢脸？

    宋凝瑶加上夜给的那几万两，总共将近小二十万两，心满意足！将百两面额的银票抽出几张。

    “小姐！你这是干嘛？”风儿好奇的看着宋凝瑶的这举动。

    “给你们每人身上都装上点银钱，防止以后我们要是不小心分开，你们身上还有些银两傍身！”说着往三人身上一个塞了一百两。

    “小姐这...”雪梅和风儿都没有过这么多的钱，有些不知所措。

    “拿着吧，以防万一，这也没多少！”宋凝瑶缓缓开口，接着又将手中的银票分成两份。

    花梦对风儿二人点点头，“小姐说的没错，在外面有许多我们不可控的外界因素，以防万一！”

    几人将银票小心收好，风儿见宋凝瑶的动作，又有些不解的问道，“小姐，你这又是干嘛？”

    宋凝瑶将银票分成将近的一大一小两份，递向花梦，“喏，花梦，你在我们当中最为稳重，年龄也最长，这些你收着，我有需要时，再向你取，全部放在我这里也不安全。”

    花梦点点头，将稍微薄一点那一份小心收进怀中。

    一切都准备完好，宋凝瑶摸向怀中，总是感觉不太安全，开口道，“你们谁的针线活比较好？”

    风儿摇摇头，雪梅小声开口，“奴婢的针线活只能算是勉强。”

    “小姐要做些什么？奴婢来吧！”花梦开口道。

    宋凝瑶将包袱中的衣裳都给花梦，“你们俩给我的这些衣裳里侧都给缝上一个荷包，要能装银票，看不出来隐蔽一点的。”

    花梦点点头，“奴婢先试试！”

    花梦从自己的包袱中翻出一些颜色相近布头，在那些衣裳上比划了几下，

    雪梅和风儿好奇的凑近看...

    宋凝瑶看着三个丫鬟认真翻弄着那几身衣裳，想起什么，从车帘伸出脑袋，看着前面的夜，小声叫道，“夜侍卫！夜侍卫！”

    夜闻声回头，拉住马转身来到宋凝瑶马车旁，“宋小姐有何事？”

    “王爷说药王此时并不在北川药王谷，夜侍卫又说我们要下江南，是否就是说药王此时就在江南？”宋凝瑶好奇的闻道。

    夜摇摇头，“药王的确不在北川，但也不在江南，而是由药王的路线，主子推测药王的目的地就是江南！”

    宋凝瑶点点头，“轩王推测的可靠谱?"

    “王爷从未做出过失误的判断，属下自然不会对主子的命令产生怀疑，”夜毫无表情的说道。

    宋凝瑶撇撇嘴，就对你家主子这么毫无底线的相信吗？“那与你一同的那位木公子也是侍卫？”

    “那是我们王爷的门客，并不是侍卫，与王爷关系甚好，亦甚得王爷的信任！”

    “哦！”宋凝瑶淡淡应道。

    马车到城门口，有士兵在盘查，白莫见宋凝瑶二人还在交谈中，便策马回马车旁询问情况，“瑶儿怎么了？”

    夜见白莫到来，对白莫微微颔首，为白莫让道，策马去往部队前。

    宋凝瑶摇头，“莫哥哥，没事的，就是我们这一行得改变方向了，要往南去，据轩王的消息，药王会去往江南！”

    “消息可靠吗？”

    “嗯！是夜侍卫亲自所说，轩王的消息应该不会有假，反正总比我们去北川扑个空的强，

    若是去江南不能找到药王，应该还有时间去一趟北川！”宋凝瑶若有其事的说道。

    白莫点点头，“嗯！瑶儿言之有理，若是轩王的消息，应十之八九是真的！”

    马车逐渐滚动，白莫驱马又回到队伍的前方，还未出城门，便听闻一呼声，“白公子！白公子！夜侍卫！”

    宋凝瑶掀开车帘，见城门口两匹马上的小公子，宋凝瑶一脸黑线。

    “嗨~小瑶儿见到我开不开心啊？”

    “郡主？你怎么来了？还这般打扮？”

    “怎么样？是不是很俊俏很风流倜傥？”

    “你以为你这般别人就不知你是女儿身了吗？快回去，别闹了啊，等我回来给你带礼物。”宋凝瑶翻了个白眼。

    “我不，我已经给皇上哥哥和皇后嫂嫂留书了，你们去哪我就去哪！”洛雨儿嘟着嘴道。

    宋凝瑶扶额，“郡主！不可，你这般若是路上有什么好歹，民女承担不起啊！”

    “没事！本郡...公子不用你承担！”洛雨儿拍着胸口道。

    在队伍前端的木百对夜招招手，夜驱马上前，木百在夜的耳边低语...

    “郡主！”夜下马开口道。

    “嘿嘿！夜侍卫！我告诉你啊！别想叫我回去，现在我就是赖上瑶儿了，就是九皇兄在都没用！”洛雨儿耍赖道。

    北沐轩排行老九，也是现今的唯一一个王爷，当今皇上排行老无，这些在当今皇上登基之后就少有人再提起，而洛雨儿则是为了好区分，是如今少有在称呼中带排行之人。

    “属下并不是劝郡主回去的，只要郡主能保证郡主这一路能不耽搁行程，能吃苦，属下会书信给王爷，王爷自然会解决皇宫中的一切事宜，保证皇上不会怪罪！这一路属下也会尽全力护郡主平安！”夜恭恭敬敬道。

    “能，我当然能！只是，你一个侍卫能替九皇兄做主吗？”洛雨儿有些怀疑。

    “郡主愿意相信属下，属下自然就能做到！”

    “哦！那就都交给夜侍卫了，辛苦了！”洛雨儿说着翻身下马，“麻烦夜侍卫也将就照顾一下我的马儿，我先去马车里与小瑶儿叙叙旧！”

    夜接过缰绳，将马儿牵到前面去。

    洛雨儿跳上马车，“小瑶儿我来了！”

    宋凝瑶好笑的看着洛雨儿，“你倒是潇洒，留书出宫，说走就走！”

    “哎呀！反正我从小到大，基本上都是在郡主府和皇宫来来去去，我除了皇兄他们也没什么亲人，若是皇兄或者皇嫂不召我入宫，

    可能他们都不知我不在京城了，我还留书告知了他们，已经不错的了！”洛雨儿虽极力装作不在意，但宋凝瑶还是一眼就看出洛雨儿眼中的那一丝落寞。

    据宋凝瑶所知，洛雨儿的父亲在早时的夺嫡之争中陨落，全家只剩下当时还在襁褓中的洛雨儿，

    先皇去世之后，当今天子继位，将在乌烟瘴气的夺嫡之争中生存下来的北沐轩封为这天朝仅有的一位王爷，准其常居京城！

    而洛雨儿亦是与皇家最亲的一位郡主，因其善良纯真的本性，深受皇上的喜爱！

    ‘“瑶儿在想什么呢？”见宋凝瑶想事想的出神，洛雨儿摇晃着宋凝瑶的胳膊说道。

    “没事没事！我就是在想这一趟怎么让你玩得开心！”宋凝瑶刮了刮洛雨儿的鼻子。

    见宋凝瑶这般，洛雨儿不干了，“哎！小瑶儿，我可比你大一岁，按年龄你还得叫我一声姐姐，怎可这般没大没小？”

    话语间洛雨儿见缝插针，狠狠地往宋凝瑶的鼻尖上刮去，惹得马车中的几个婢女是哈哈大笑...

    马车外，听到马车内几个女孩银铃般的笑声，众人都是莫名的心情爽朗，木百那一副高高在上的模样，在众人没看到的地方也是弯了嘴角。

    “公子！”夜像看怪物般的看着木百，

    木百瞬间反应过来自己在干嘛，瞟了一眼夜，夜顿时安静的低头驾马，木百抬手缓缓摸上脸颊，呢喃道，“还是有些不习惯！”...

    “郡～雨儿！你什么时候学会的骑马？好生厉害，我都不会！”宋凝瑶本是习惯性想叫出郡主，但被落雨儿那一个眼神瞪来，立马改了口。

    洛雨儿顿时有些小傲娇，“怎么样？羡慕吧？骑马我早就会了，我自小就对那些功夫很感兴趣，皇兄自小就对我很好，我便求了皇兄为我找了一个师傅，

    自然也学了骑马，平日得装闺阁千金，谁受得了？为了有时方便偷溜出去玩，也逼着我那婢女一齐学了！”

    宋凝瑶听得是一脸羡慕，“要不！你教教我呗！这一路也挺久，一直待这马车中多闷啊！”

    “小姐，奴婢也会一点骑术！等回丞相府奴婢可以教你！”没等洛雨儿开口，花梦便抢先开了口。

    宋凝瑶有些惊讶，花梦不是一直都是待在万花楼中的吗？怎么会学得这些东西？“你又是何时学的骑术？”

    “回小姐！李公子是一个很厉害的人，在那半个月里，不仅招人教了奴婢简单的易容，还教了一些防身的招式和骑术，

    本是也想教一些医术，只是医术不是一朝一夕便能学成的，便那时没让奴婢学，李公子说这些总是会能帮上小姐！”

    宋凝瑶点点头，稍有些感动，李若羽对自己挺好的，也算是自己的一个朋友了，自己离开却都没告诉他一声，有些内疚！

    “瑶儿，李公子是谁啊？还有那万花楼不是京城的第一青楼吗？”

    宋凝瑶几人说话完全把洛雨儿当做了自己人，所以没有丝毫的避讳！

    宋凝瑶叹了口气，“他是万花楼的东家，我们无意中相识，算是我这少的可怜的朋友之一！等日后有机会我也介绍你们认识认识！”

    “算了！男女有别，况且他还是万花楼的东家！小心他对你图谋不轨，你哭都没地方哭！”无意中，洛雨儿是真相了，李若羽的确对宋凝瑶图谋不轨。

    宋凝瑶只是笑笑不说话，转头看向花梦，“现在我们也已经离了京城，花梦，你就以你的真面目示人吧！”

    “这...”花梦有些犹豫，不想为宋凝瑶带来不便...

