    第697章相公，我的（22）

    “那......相公，待到了京城，你进入了大同学府，还有时间出来和我见面么？”

    官道上，相依而行的两人，一红一素，身影无比协调。

    温暖的阳光照射着那湿润的油纸伞，伞面湿润发亮，折射着太阳光，仿佛上面都形成了柔和朦胧的彩虹。

    两个人执手相伴，远去时，声音仿佛都随着雨丝落下而渐渐消失不见。

    “会有的。”他轻轻道。

    “那，会不会影响相公准备科考？”

    “不会。”

    “那，也就是说，相公有把握中举？”

    他迟疑了一下，摇头，“.......我不知道。”

    人外有人，山外有山，他只是一介穷书生，自然是不指望能出类拔萃的。

    “若是无法中举......”你会嫌弃我么？

    “呸呸呸！相公别胡说。我相信相公。”

    她抱着他的手臂，转念一想，又笑，

    “若是相公没有考中，那便干脆跟我回黑风寨里，做我的压寨夫人好了。”

    “等你跟我回去了，包你吃香的喝辣的，一呼百应，那可比当什么状元官威风多了！”

    容礼：“......”

    “君子有所为，有所不为，烧杀抢掠实乃不耻之事，你不该以此为殊荣，还挥金如土。”

    他认真劝诫道。

    “古人云，所谓——”

    “停！打住！”她捂住了自己的耳朵。

    “......算了，相公还是努努力考状元吧，等考上了，我再倚仗相公吃香的喝辣的。”

    此话一出，小土匪气质显露无余。

    容礼忍不住，笑了一声。

    “你怎么总想着吃香的喝辣的呢？”

    饿死鬼投胎么？

    他的眉眼笑意细碎，就像是今日和煦的阳光一样，敛着几分温暖。

    这仿佛是他第一次露出了这般轻柔的微笑，唇角的弧度都是柔和的，无奈至极。

    他牵着她，雨伞倾斜向了她的那一边。

    即便是她时不时依靠在他身上，他也走得稳稳的，自然地充当着她的倚靠。

    云姒正想反驳，但看到他笑了，便摸摸鼻子，哼唧，

    “总之，我家相公争气些，要考就考个状元郎回来。”

    “这样，以后我就不需要再干老本行了。”

    她倒是一本正经。

    “......”他还在笑，低下头，轻轻地笑。

    笑声舒缓柔和，如清风拂过湖面，留下了丝丝缕缕的涟漪，里面没有半点生气的意思。

    看样子，真的是被她逗笑了。

    云姒奇怪地看他，“我讲得很好笑么？”

    他笑着不语。

    “总之，你是该是努力些，好好考个状元郎回来。”

    “不过呢，考不上状元郎也没关系，中个榜眼或者探花，都可以。”

    云姒看他微笑着听着，便清清嗓子，继续道，

    “你想啊，虽然中了状元郎很风光，也能顺利加官进爵，但是吧......我听说，当今圣上颇为爱才。”

    “前几年的那一次大考，那位新任状元郎，就被圣上赐了婚，赐婚的对象还是什么公主。”

    “所以那位状元郎，摇身一变，直接变成了驸马，风头更盛。”

    “你想啊，万一今年也是如此，中了状元之后皇帝赐婚，那我——”

    “你在担心这个？”容礼含笑看她。

    (本章完)

