    中森明菜，真的是她，绝对不会看错。

    用一句起点大神的话来形容她。

    中森明菜是横压一个时代的女星。

    但，此刻在威尼斯，这个女星对着一盘意面，一动不动。

    “真的是她呀。”

    “嗯。”

    “那个……她不会就是为了吃来地道的意面吧？”

    小忍的这个问题，自然是来因为之前的那部《中森明菜的意大利通心粉爱情故事》。

    岩田武哪里知道这个，不过，关于这个问题，他倒是可以举个例子。

    “这有什么的，我还知道有人想喂鸽子，就坐飞机过来了。”

    “啊？真有？”小忍一脸的不信，可爱极了。

    岩田武出口之后就有些后悔，毕竟那位现在还是挺苦逼的，估计他自己也想不到有一天会干这种事情，当下假装咳嗽两声。

    “有钱人的品位，很难说的。”

    小忍不由得信了，是呀，她以前都不知道租一把太阳伞都可以那么贵，还只是租而已。

    但接着，便凑到了岩田武的身边，用更小的声音说道：“就算是为了想吃意面，可现在的样子，也不会只是因为想吃意面吧。”

    岩田武听了这话，也只好点点头，谁都看的出来，那个女人有心事。

    而且，他们俩个也非常清楚那是什么心事，甚至，基本上绝大数的RB人都知道是怎么回事。

    明菜这一生，没有逃过一个情字。

    现在1988年了，她与近藤真彦的恋情危机，已经是尽人皆知的地步。

    一提那个男人，岩田武这个凶悍的家伙不由得血压上升。

    去年，明菜以一首《难破船》横扫RB歌坛，但，就在最关键的RB唱片大赏中，主动退出，最终让近藤真彦受赏。

    如果她没有退出，就注定是三连霸，这个记录在竞争激烈的RB歌坛，几乎是无法被打破的。

    事实上《难破船》这首歌凄婉优美，正如她的爱情经历，但并非明菜本来的曲风。

    明菜本以颠覆的风格闻名，比如第一首大爆的《少女A》，这首歌其实只要懂歌曲名字，就会明白有多么颠覆。

    ‘少女A’是当时电视台用来称呼女嫌犯的词。

    也就是说，《难破船》本是为了那个渣男唱的，而后来又主动退出大赏，分明就是为了爱情已经拼尽全力。

    可惜，那个混蛋实在是太渣了，简直就是人间之屑。

    甚至，就连我们雅库扎都看不下去！

    去年大赏之时，近藤亲妈出车祸去世，有雅库扎的兄弟出手，将骨灰扣下，威胁近藤：

    是男人就不要去领奖！

    结果这混蛋还是去了，到现在连亲妈骨灰都找不到。

    雅库扎的手段确实有些过头，可这个奖就是不义の奖，近藤销量才15万，就算没有骨灰这件事，也不应该去！

    岩田武本来是个和平路线的雅库扎，他想到这里，都觉得，干脆找兄弟把近藤这个混蛋给干掉算了。

    这混蛋根本就是丢我们男人的脸，这是大义！

    但转念一想，估计不行，能干掉的话，恐怕早有人出手了。

    哎？等一下，为什么对这些事情如此熟悉？莫非这原主也是明菜粉丝？

    小忍看大叔半晌没说话，她着急了，“大叔，你说说呀，她到底在想什么？她……”

    岩田武正想事情，被小忍这么一逼问，不自觉的就说了一句，“自杀。”

    说完，他就很是后悔，很明显，这是穿越者的副作用。

    小忍听了，整个人一震，她是越想越觉得明菜姐很可能自杀。

    本来RB就有这方面的文化，许多人想不开了就……

    不行！

    “哎？你干什么去……”岩田武正想事情，小忍却已经行动起来。

    他没能拉住这丫头，而这丫头，果然如脱缰野马。

    来到了明菜的面前。

    她要干什么？

    手上还捏着餐叉的明菜，她自己都不知道自己在想什么。

    本来是以想尝尝正宗意面的借口来意大利旅行，事务所方面也非常的开明，答应了她，但是，本来想放松心情，却发现还是很难做到。

    甚至，美味的意面，也让已经许久没有正经吃过一顿饭的她，食欲大开。

    可没想到，眼前突然出现了一个小姑娘。

    明眸皓齿，清纯可人。

    “明菜姐，对吧。”

    哦，是RB人。

    明菜听到了家乡话，脸上出现笑容，没说什么，立马从包里拿出纸笔。

    做好了签名的准备……这是基操。

    小忍强压下对签名的渴望，鼓起勇气，自己以前真的没有这么干过，一颗小心肝儿，砰砰乱跳

    小忍一指岩田武的方向，“那个男人，说你会自杀。”

    啊，这。。。

    岩田武万万没想到，自己就这样的被出卖了。

    只是，明菜也顺势转过头来，她看到了一个面相凶恶的男人，但接着……

    笑了。

    ……

    “全RB的人，都觉得我会自杀，对吗？”

    “也许不是全部。”

    “哈……岩田桑，我很喜欢你说话的方式。”

    “是说，我说话古怪吗？”

    “不是的，是很有趣。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    漫步在水城，小丫头在前面蹦蹦跶跶的，而岩田武跟明菜在后面慢慢的走。

    刚刚那一场相遇，可以说是翻车现场了。

    但，明菜的回眸一笑，还是直接击中了岩田武心里最薄弱的地方。

    这个面相凶恶的男子他明白，小忍是希望他这个大叔能阻止明菜自杀。

    其实，就目前的情况，真好像明菜自己所说的那样，全RB的人都觉得她可能。。。

    而岩田武更是知道，她没多久就会这么做！

    可又能做什么呢？

    还好，明菜真的很温柔，她跟那个舞台上的绝代歌姬好像是两个人，特别是她的声音，是那么的温柔。

    “我是个雅库扎。”岩田武受到了小忍的请求，他会竭尽全力，这也是为了明菜。

    这话，叫明菜脸色微变。

    “那么，雅库扎又怎么样呢？”

    “你觉得，我接下来会怎么样？”

    “不会是，以雅库扎的手段，威胁我不让我自杀吧？”

    “哦，这么做真的很奇怪呢。”

    两人说到这里，都没忍住，笑了起来。

    岩田武接着却十分正经起来，“不光是个雅库扎，我今年其实才24岁，24岁呀，被一个马上就要上高中的家伙喊大叔，这种心情……”

    明菜已经在拼命的忍了，这种事情笑出来的话，实在是有些过分。

    岩田武却毫不在乎，“想笑就笑吧。”

    “哈哈……”其实，明菜真的很喜欢笑，“对不起，那个……”

    “没什么对不起的。”岩田武也在笑，“我说话很有趣，对吧。”

    明菜很意外，竟然是回到了之前的话题。

    岩田武接着说道：“因为人生很有趣呀，你觉得呢？”

    明菜很快即理解了他的意思，但事实上，岩田武这一刻他被自己尬了一下。

    还好，80年代心灵鸡汤还是绝对新鲜的东西。

    “我拍了一部电影。”

    “斯国一。”

    “正在电影节参展。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “斯国一。”

    岩田武看着温柔的明菜，他停下了脚步。

    “其实，我没有任何立场，要不是那个家伙……”一指前面的小忍，明菜又有想笑的冲动，“我根本就不会跟你说什么话，我会自卑，我这么凶，很可能会吓到你。”

    “不，你没有。”明菜真的很温柔。

    岩田武却笑了起来，“我不想做个雅库扎，某一天横尸街头。

    我不想这么面相凶恶，被人嫌弃。

    我不想，我这一生会这么的无聊。

    我想我的人生滚烫起来！”

    这一番话，真的进入了明菜的内心，她觉得眼前的岩田武，比所有的雅库扎，不对，比她见过的大部分人，都要……斯国一！

    岩田武最后是这么说的。

    “以上这些话，其实很都很蠢，你就当我是个白痴好了，可我也把我要说的，要对你说的，都说完了。也许没什么用，也许并没有体会到你的心情，但我说完了。”

    他不知道这些话有没有用，甚至，他都没有胆量去等明菜的回应，只是说完，点了一下头，便拉着小忍跑了。

    明菜看着他们二人消失的方向，矗立许久。

    ……

    “大叔！斯米马赛！”

    “没什么。”

    “红豆泥斯米马赛！”

    “算了，你这个丫头，搞什么呀。”

    “真的很对不起，我太任性。”

    “傻瓜，那些话，我本来也是想说的，只是……可能也没什么用吧。”

    小忍其实一早就想道歉，她实在是过于自作主张，可是又真的很想阻止明菜姐自杀。

    谁也不想看到那一幕。

    岩田武并不觉得这有什么，甚至从这件事上，更见小忍的善良。

    但。。。

    “加上那次的，你就踢上一脚吧。”这丫头作出了一个半蹲的动作来。

    这是要还那次踢屁股的债？

    岩田武眉头一立，接着就要出脚，但最终，他伸出手，揉了揉小忍的头发。

    “哎……亚撒西！”

    小忍高兴极了，直接抱住了大叔的胳膊。

    “哎，你……”

    岩田武有些脸红，正所谓：小荷才露尖尖角，好诗呀好诗。

    小忍全然不顾，只是觉得大叔更加可靠。

    那么，岩田武的那番话有什么用吗？

    他们俩并不知道，明菜当晚就去了丽都岛，看了一部简单直接的暴力电影。

    ……

    小忍跟岩田武的环游意大利，根本不算环游。

    但这几天玩的十分高兴。

    只是……

    “你这个死丫头！快给我回来！”

    “怎么了？”

    “入围主竞赛单元了！”

    小忍在跟姐姐通电话的时候，得到了这么个消息，那么，回不回去呢？

