    初见时很美好，可最后都是一场虚幻和奢望。

    沈浅墨听到这句话的时候就有一种哀莫大于心死的感觉，可想而知，说这句话的人到底经历了多少沧桑。

    她这一路走来，没遇上什么多大的困难。

    可她听到这句话的时候，心底却控制不住忧伤起来。

    “啊，原来你们在这里啊。”

    沈浅墨低头沉思的时候，听见一个略微熟悉的声音。

    她抬头，孟婆正站在她正前方不远处，嘴角笑意温柔。

    沈浅墨往旁边看了看，孟婆的后头还站在三个小鬼，个个垂低着头的老实模样，眼角还挂着几滴红红的泪水。

    红红的泪水？

    她下意识的转头看了小九一眼。

    小九察觉到她的视线，【宿主，怎么了？】

    沈浅墨摇摇头：“没事。”

    她刚刚有瞬间怀疑小九就是地府里的人，不然，小九流泪的泪珠为什么是红色的？

    可他若是地府中人，为什么在纯白空间里的形态却与外星人相似呢？

    沈浅墨打算找个机会问一问小九这件事。

    阎五：“孟婆你来找我是有什么时吗？”

    孟婆回头看着那三只老实巴交的小鬼，笑道：“你座下的三只小鬼为了躲避你的三支笔追的四处乱窜，不仅惊扰了入轮回路的那些魂魄，还把我今早好不容易熬好的孟婆汤给打翻了，你说，怎么办？”

    阎五冷眼扫过那闯祸的三个小鬼，此刻他们头上的三支笔还在极其有规律的敲着脑袋，他们却没有喊一声的疼，只是羞愧的低下头去。

    “阎五大人，我们错了，这回，是真的错了……”

    三个小鬼同时委屈巴巴的开口。

    阎五淡淡收回视线，“孟婆，你想如何？”

    “和阎五大人说话就是不用绕弯子，你就能理解了。”

    孟婆眯眼笑，同时还故意抬起手，大拇指和食指互相搓了搓，并且，还时不时低声轻咳几声。

    阎五：“……”

    这还叫不饶弯子？

    沈浅墨小声和小九议论：“这是要钱的意思吧？”

    【差不多，但在地府里，鬼的钱和人的钱不一样，鬼的钱就是人生前的功德，功德越多，自然钱就越多。】

    “照你这么说，过去人们烧纸币给死去的亲人，这些钱就是没有用了吗？”

    小九像一个谆谆教导的老师一般为她解答。

    【倒不是说没有用，至少烧纸钱的方式能让在地府里的鬼知道，在阳间的亲人心中始终挂念着他们。】

    沈浅墨点点头，“这话我认同，总不能亲人的思念让他们听不到，小九真的是长大了。”

    小九双手抱臂，微抬下巴，嘴角上扬，被宿主夸就是他的骄傲。

    “那边的……”孟婆嘴角抽了抽，“我们正在说正事呢，你们的讨论可以小声一点。”

    阎五直接道：“你要多少？”

    “阎五大人说话就是爽快……”

    阎五不耐烦的打断她，“多少？”

    “一千万功德值。”

    第三个鬼：“一千万？！你不如直接去抢好了？”

    第二个鬼：“就是就是，黑心孟婆。”

    第一个鬼：“嗯嗯……哼！”

    三个小鬼开始为自家大人鸣不平。

    孟婆笑了笑，“我改变主意了，现在……”

    她看向三个小鬼，伸出两个手指头。

    “两千万功德值。”

    三个小鬼：“……”

    气出一口老血！

    沈浅墨小声同小九嘀咕：“这女人……不，这女鬼好会做生意哦，我以前要是和她这样，还用得着天天喊穷吗？”

    小九也一脸感叹：【唉，宿主，你就是没那个当富婆的命。】

    同样心情不好的，还有阎五。

    他淡声道：“你确定？”

    “当然！”

    孟婆歪头看他，笑容不变，显然是没觉得自己提出来的要求有多过分。

    “我知道阎五大人掌管轮回事物，那么这个差事，每日所发功德值至少也有一万吧？而这百年间，我没有听说过阎五大人曾将功德值花出去过。”

    “那么，阎五大人应该有很多功德值的吧？还不至于这笔小小赔偿都拿不出来吧？”

    阎五还没有说话，第三个小鬼就急声道：“我们家阎五大人的功德值都拿去给没出生就夭折亦或是不满十岁的小鬼了，那里还有这么多钱给你？！”

    沈浅墨看了眼那头沉默着的阎五。

    她问：“小九，你说我也是鬼魂，那么我在阳间活过，肯定还是有些功德值在的吧？”

    她没有过去的记忆，但按照小九的说法，她应该是有点功德值的。

    沈浅墨这时候又强行欺骗自己说，自己应该不是那种罪大恶极的人，好期待着自己能有些功德值出来帮一帮阎五。

    毕竟，归根结底，她不爱欠别人人情。

    读者：男主呢？

    作者：额……

    读者：再不出来弃文了。

    作者：马上马上！

