
张禹也看到了骰宝赌台，漫不经心地走了过去。骰台上的荷官一看到张禹过来，好似如临大敌，心头是怦怦直跳。

先前他骰台上的赌客不少，可在张禹大显神威之后，人全都去看眼了，他这边现在一个人也没有。同样他也知道是怎么回事了，这小子太邪门了，轮盘赌能连出这么多0，赔出去多少个亿，这里可不能沦陷啊。

不过这荷官对自己还是有点信心的，毕竟骰台不同于轮盘，轮盘那里就一个出千的系统，而且就能出0，张禹这一押0，出千的系统就不管用了。

可他这里的出千系统，那叫一个厉害，怎么可能让张禹得逞。

如果能够杀败张禹，在骰台上将轮盘那里输的钱，都给赢回来，那就是大功一件。当然，一次性赢回来也不太可能，但绝对不能输。

张禹在电视里见到过玩骰子里，什么赌神、赌侠的，可是电视里演的内容终究比较少，天晓得具体是怎么回事。

在一般人的眼中，骰子就是押大小，但看这偌大的骰子台，似乎不是这么回事。除了大小之外，还有好多选项，比如说单说，还有押具体的点数，花样繁多。

而且骰台上赔码的丫头也不止一个，安排了两个，显然是要比轮盘来的麻烦。

“这个怎么玩呀？”张禹没问荷官，看向彪哥的导游。

那导游马上说道：“骰宝的押法比较多，4到10点为小，11到17点为大，还可押单双，点数，豹子，单粒骰子，对子......”

她如数家珍，对于这里的规则，那是了如指掌。不仅仅将玩法都告诉了张禹，而且还把赔率和限注也都讲了以便。

这里最大的赔率是押单独的豹子，1赔150，如果押全门豹子，则是1赔25。单独豹子的限注是20万，全门豹子的限注是120万。另外大小、单双、点数的限注，大多为2000万。

听完荷官的讲述，张禹心中有了谱，要是能玩明白这里，那就随便你赌场怎么捣乱，也是挡不住老子的。关键在于，这里面肯定能够作弊，起码先看看是怎么回事。

在荷官的面前放有骰钟，跟电视里演的差不多，通体被黑色，外面是黑色的盖子，里面还有个玻璃罩，在玻璃罩的里面放着三枚骰子。也就是说，哪怕是荷官，也不可能在众目睽睽之下隔着玻璃罩触碰到骰子。

赌场为了防止传说中的听骰党，已经和澳岛接轨，都是赌客先押注，然后荷官摇骰子。到底能摇出来一个什么，全靠天意。

“那我就随便玩玩吧。”张禹当即扔了100万的筹码在全门的豹子上。

也就是说，不管摇出来三个1，还是三个几，张禹都是赢的。赔率是1赔25。

荷官一听这话，差点没吓死，你这也叫随便玩玩。上来就一百万的豹子，抢钱得了呗。

汪中书则是笑着说道：“你可真是牛X呀，我才不像你那么傻X呢，我押1000万的大。”

这家伙马上将手里的筹码放到“大”上，跟着又挑衅道：“敢不敢跟我对赌呀？”

“你脑子有病吧，明知道这把出豹子通杀，我还跟你去对赌小。”张禹不屑地说道。

“艹......行行行，随便你押，看看咱俩谁押的准。”汪中书故意这般说道。

彪哥心中暗说，这张禹押的也太邪门了，说豹子就豹子呀。方彤和萧洁洁也觉得不靠谱，但是先前轮盘就够不靠谱的了，即便现在摇出来豹子，好像也不意外吧。

那些跟过来的赌客，暂时没敢出手，想要瞧瞧张禹押的准不准。

荷官见有人押钱，于是将骰宝盖上，做好开始的准备，嘴里说道：“还有没有下注的了？”

骰台边围了六七十多人，没有一个再下注的，气氛那叫一个诡异。

“买定离手！”荷官见没人再下注，立刻大喊一声，跟着将骰钟举了起来，狠狠地摇了数下，然后一下子放到赌桌之上。

他跟着伸手抓到骰钟的盖子上，却没有马上掀起来，而是在等待提示。

在他的耳朵里，有一个小小的无线耳麦，专门接收消息。而在骰钟之内，还有一个针孔探头，专门来看骰钟内摇出来的几点。只要骰子一摇出来，观看监控的人就会将消息传给他，由他按照桌面上的行事来判断是否出千。

而出千的机关，不是在骰钟上，而且是骰钟下面的桌子上。这里有个感应磁场，桌子下面，荷官的脚旁，有个按钮，只要轻轻地触碰按钮，里面的骰子就会翻动，改变点数。

“三个3。”荷官的耳麦中，此刻响起监控室那边的汇报。

一听到这个声音，荷官登时一惊，尼玛波呀，这也太邪门了吧，押豹子就摇豹子呀。

不过他从容不迫，轻轻踢了一下，下面的按钮。骰钟内的骰子立刻翻动。

荷官心中暗说，就算你运气再好，还能玩的过我。

不曾想，耳麦中跟着响起同伙的声音，“三个6。”

尼玛呀！

荷官差点没骂出声来，这也太邪门了吧。

他赶紧又踢了一脚，耳麦中随后又响起同伴的声音，“三个4。”

这......

荷官差点没崩溃了。

赌桌旁有人唠嗑，因为骰钟内一旦作弊，势必会有声音，如此情况，必须要有人打配合，估计说话，影响赌客的听觉。

然而他们没有想到，张禹的六识清明，随着功力的增强，耳力变的更好，能够清楚地听到骰钟内的声音。

他知道，一个是荷官在捣鬼，于是指着骰钟故意叫道：“这里面怎么好像有动静呀，你摇完了，怎么还不开呀，不会是想耍鬼吧！”

“对呀，怎么还不开！”“开呀！”“开呀！”......

他的话，马上提醒了其他的赌客，一众赌客也跟着喊了起来，“今天怎么开的这么慢呀！”“老年痴呆了！”“用不用我帮你开呀！”......

“开！”荷官赶紧踢了一脚，等骰子变动之后，也不等同伙提示了，就直接揭开骰钟。

虽说赌场是你们家开的，但规则不是光给赌客定的，骰子摇出来之后，就得马上开钟，你磨磨蹭蹭的，任谁都觉得这里面有问题啊。

骰钟一开，赌桌旁立刻沸腾起来，“豹子！”“三个1！”“真是豹子！”“这么准呀！”“神了！”......

****

特别鸣谢：加载失败，全新指南者，穷人看正版，吊儿郎当，日光恶魔，恶小喵，轩辕剑灵仙，叶不离，Mine73，梦凡大大的打赏，以及今天的19张月票，300多张推荐票。

果然一到爽的章节，我的亲哥亲姐们就是这么的给力！

感觉今天更新的章节貌似也很爽，亲哥亲姐们再继续给点力呗，老铁在此拜谢。距离第六名就差30张月票了，秒了他呗！！！

老铁会再接再厉，争取周日再来一个10章大爆发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482828"  chaptername="第441章  邪门的豹子（第七更）">加入书签</a>
</div>
