    第2288章：火神祝融，凉州停战

    见岳云找自己借钱，薛丁山一脸不解的问道：“阿云，你可是裨将啊，军衔比我这个校尉还高呢，怎么连区区一百两都没有？”

    薛丁山在幽州时虽立功不少，但由于队友不给力的缘故，也打过一些败仗，而且还差点坑死了亲爹，功过相抵之下，至今也只是个校尉而已。

    岳云则就完全不一样了，在荆州战场大显神威，甚至都还联合其他四锤将，联手战平了蜀国第一猛将刑天，堪称是青年一代将领中最为耀眼的新星。

    岳云的功劳累积之下，完全能升上杂号将军，只是岳飞觉得儿子还太年轻，过早的登上高位并不是好事，容易拔苗助长，于是故意压低了岳云的功劳，只给岳云封个一个裨将。

    岳云见自己那么大的功劳，到头来竟只捞到一个裨将，于是直接去找到父亲讨要说法，恼怒之下还说自己这辈子投错了胎，给岳飞当儿子不但没有半点好处，反而连本该属于自己的功劳都没了。

    岳飞虽自知理亏，但听到儿子这么埋汰自己，也是怒了，拿去棍子就要揍岳云。

    岳云见此都要气疯了，说法没要到，还得挨揍？这找谁说理去呀？于是躲避的同时也进行了还击，随后父子两个更是直接大打出手。

    最终还是当爹的岳飞更胜一筹，并用拳头告诉儿子什么是老子。

    拥有了‘武圣’的岳飞，在战力上更甚以往，岳云又不敢动真格，所以有完全不是对手，直接被岳飞给暴揍了一顿。

    岳飞把儿子打趴下之下，才向岳云解释了这么干的用意，岳云听完之后欲哭无泪，他只是不忿而已，又不是不讲理，父亲早这么说的话，父子俩也不至于打起来。

    结果现在倒好，功劳没了不说，他还白挨一顿毒打，简直倒霉到家了。

    不过再一想起好兄弟薛丁山，至今都还只是个校尉时，岳云心中这才平衡了不少。

    薛丁山见岳云面露难色，忽然想到了什么，问道：“你不会是偷偷去紫兰轩了吧。”

    岳云赶紧捂住薛丁山的嘴，一脸紧张的说道：“你别瞎说，我可没有又去紫兰轩，兄弟我现在会这么惨，还不是你害的。”

    听到这话，薛丁山翻了个白眼：“喂喂，这跟我又有什么关系？还能赖到我头上？”

    “就是你上次带我去紫兰轩，结果你拍拍屁股跑了，让我被那银屏那丫头逮了个现行，银屏一回家就全都告诉娘了，然后我的俸禄就都被娘给没收了，说等我成亲之后在交给我媳妇管，现在兄弟我连喝酒的钱都没了。”

    薛丁山听了这话也没话说了，原来还真跟他有关系呀，却依旧死撑道：“我可真是服了你了，连自己妹妹都搞不定。”

    “说的跟你能搞定金莲一样。”

    薛丁山顿时无言以对，他的妹妹薛金莲，可比岳银瓶还不让人省心，一想起妹妹他就头大。

    “诺，给你，拿去吧。”

    “好兄弟，等我成亲之后，从家里搬出来，这钱就还给你。”

    听到岳云这么说，薛丁山不由翻了个白眼，一脸无语道：“别废话了，快上去吧。”

    “嗯。”

    有了报名费，岳云自然也就可以挑战祝融了，交钱之后直接大步走上擂台，步伐之沉重甚至将地砖都给踩裂了。

    “岳家岳云。”

    言罢，岳云摆出岳家拳的进攻姿态，一脸警惕的死死盯着对面的祝融。

    观战的人群中有不少人是岳家武馆的学徒，当看到岳云登上台之后，那些学徒都兴奋的大喊了起来。

    岳飞喊冤被免职期间，为了养家糊口，在洛阳开起了武馆传授岳家拳，优秀的学徒甚至会被其收为亲传弟子，而秦疾和秦泗则都是岳飞的徒弟。

    后来岳飞沉冤昭雪，并且官复原职，可是武馆却并没有关闭，只是岳飞不在亲自出面教拳了，改为徒弟们代师传授拳法，可是却依旧有大量的学武者来报名。

    现在的岳家武馆，已是洛阳是大武馆之一，桃李满天下，而岳家拳也成了当今普及率最高的拳法。

    岳家拳以实战著称，每招每式都讲究实用，不追求花架与外形的刻意美观，共有十套拳法，由易到难，循序渐进，并且易学难精。

    会岳家拳的人没有两百万也有一百万，但真正练到精深地步的人显然不多，而岳云就是其中之一。

    岳云从小就跟着岳飞练习这套拳法，直到在荆北大战中，被刑天震飞手中大锤后，不得不赤手空拳与刑天一战，才在生死大战中将这套拳法练至大成呢，并勉强在刑天手下保住了性命。

    岳云对自己的拳法十分自信，所以并未直接和祝融比试兵器，觉得仅用拳脚就能击败祝融。

    就在岳云盘算着要如何出招时，祝融想的却时要不要提高报名费，毕竟更实力强大的人交手更加耗废体力。

    打败拥有宗师战力的高手，所获得的报酬，却和超一流一流，乃至二流三流一样，这也太吃亏了吧。

    祝融正考虑着要加价呢，岳云却已经大喊着攻了过来，一双铁拳全力向击祝融。

    祝融见此，停止思考，挥拳迎战。

    砰……

    一大一小两个拳头撞在一起之后，巨大的冲击力袭来，两个人的身体同时倒退，紧接着又向对方冲了过去，继续硬碰硬的对拳。

    砰，砰，砰……

    拳拳到肉的声音不断传来，在加上精湛的拳法，看的四周的观众热血沸腾。

    “这位祝公子竟能在炼体，以及力量方面，和阿云硬碰硬？”

    薛丁山脸上满是诧异之色，看向一边的王玄策问道：“南蛮有这么高明的炼体术吗？”

    岳云时师承秦用，并且青出于蓝而胜于蓝，他炼的是祖龙决中的炼体术，而祝融竟然丝毫不比岳云逊色。

    王玄策也是满脸的诧异，现在他才知道和他对战时，祝融何止是了放水啊，简直就是放海，对方要是一开始就用全力的话，他恐怕撑不住一招。

    “南蛮之地，向来神秘，不过既然能孕育出蚩尤，这种实力甚至不比刑天弱的高手，向来南蛮应该也有着独属于自己的强大功法吧。”王玄策说道。

    就在两人交谈间，擂台上的局势再次发生变化，祝融不在继续和岳云硬碰硬，而是利用身法和速度来和岳云颤抖，眨眼的功夫两人已经见招拆招了数十招。

    祝融才不傻呢，她虽然也炼体，可毕竟是女儿身，身体素质天生不如男子，一直和岳云硬碰硬的话，最后吃亏的肯定是他。

    又一击打空后，岳云心中莫名有些烦躁，他最讨厌这种不男人的战斗了，当即大声道：“是男人的就别躲，咱们正面一战。”

    话音刚落，岳云的左脸就挨了一拳，可他却不守反攻，却再次打了一空，而后右脸又挨了一拳。

    连续挨了数拳后，岳云已经被打的没脾气了，于是果断认怂道：“比拳算是你赢了，但我不服气，可敢与我比兵器。”

    祝融自然是不愿意的，可她还没发话，岳云已经跳下擂台，拿了两柄大锤又回来了，一副不肯罢休的样子。

    手持双锤的岳云，和之前简直判若两人，气势也变的更加凌厉。

    【叮咚，岳云技能‘金锤’发动，武力+8，基础武力105，锤神+4，当前武力上升至117。】

    祝融见此心中无奈，只能拿上兵器准备继续迎战，可在动手前却又停了下来，说道：“你要继续比兵器也行，再加一千两挑战费。”

    岳云傻眼了，他连一百两都付不起，还要去找薛丁山借呢，哪里拿得出一千两啊，于是只能恳请的向薛丁山看去。

    薛丁山也傻眼了，你这个时候看我是几个意思啊？别想我再帮你出钱啊混蛋。

    “丁山，求你了，最后一次，这是最后一次。”

    猛男撒谎，最为致命。

    薛丁山受不了岳云这不要脸的样子，只能苦笑着从怀中取出一枚纯金打造的凤钗。

    这是他在幽州的战利品，本想着回来后送给岳银瓶，看来现在只能先拿出来救急了。

    “这枚凤钗的价值可不止千两白银，现在暂时抵押给你们，等我回家取到了钱再来赎。”

    听到薛丁山此言，岳云大喜过望：“谢了兄弟。”

    祝融则无奈的叹了口气，她故意提价，为的就是不想在和岳云打了，却没想到这样还是不能让岳云罢休。

    算了，既然人家非要送钱给她，那她又岂有拒接的道理。

    “来战吧。”

    祝融用刀指着岳云，随即周身气势暴涨。

    【叮咚，祝融（祝融夫人）技能‘火神’发动。

    火神：祝融独有技能，因性别原因，技能效果遭到一定幅度的削弱。

    效果1，发动后武力+5。

    效果2，战意越强，战力越强，初次发动武力+4，二次+3，最多发动两次。

    效果3，群战时，对方每增加1人，武力+2，最多增幅加3次。

    效果4，克制名字中带有‘水’‘火’二字的技能，可以使其直接无效化。】

    【叮咚，祝融技能‘火神’发动，武力+5+4，基础武力105（107），刀神+4，当前武力上升至119。

    碰……

    大刀铁锤撞到一起后，锋利的刀刃直接被砍卷了，而大锤上也被砍出一道刀痕，并震的两人同时后退。

    岳云眼中战意更加旺盛，激动大喊道：“痛快，继续来。”

    言罢，手中双锤接连击出，而这次祝融却没有用刀硬接。

    祝融手中的大刀毕竟不是什么神兵利器，她只全力砍了一刀就已经砍卷了刀刃，要是继续硬碰硬的话，就算她承受得住兵器也承受不住。

    祝融持刀游走在岳云四周，每当岳云大锤攻来，她能躲则躲，躲不开就全力用刀牵引，使攻来的大锤转移方向，靠着这种低消耗的打法很快就和岳云打了五十回。

    五十回合后，岳云的体力下降不少，状态也开始下滑，而相对的祝融的消耗则小得多。

    又是五十个回合过去，岳云渐渐落入了下风，但依旧还能再战，可是他们脚下的擂台却已不堪重负，直接轰然倒塌，而两人也都及时跳离了擂台。

    “擂台倒了，没了比武之地，只能下次再战了，这一战就当是不分胜负吧。”

    听到祝融所言，还未彻底尽兴的岳云，虽依旧有些不甘心，但也只能接受这个结果。

    ——————————

    结束召唤之后，嬴昊亲自前往天牢，前去收服被盖聂卫庄联手生擒，并被关押起来的大宗师，重楼。

    一番交谈之后，重楼对嬴昊心服口服，于是决定归顺大秦，成了嬴昊麾下的又一名大宗师。

    收服重楼之后，嬴昊自然心情大好，而紧接着又传来一则好消息。

    “主公，隋王杨广主动发来信函，希望秦隋两国可以几次罢兵，握手言和，并以目前疆域作为分界。”王猛笑着汇报道。

    嬴昊闻言，也露出了笑容：“哦？杨广这是被吓到了吗？”

    开国大典和阅兵式才结束，杨广就迫不及待的要求和，显然是收到了自家使者的传讯，被秦国强大的实力给吓到了，所以才会在占优势的情况下主动求和。

    随着阎行主动降秦，秦军的实力大涨，凉州的势力又变成了三家，分别是：隋、秦、马。

    三家之中，隋国的实力最强，兼并了阎行的秦国次之，而马家则成了凉州最弱的一股势力。

    当然，隋国依旧是凉州最强大的势力，哪怕是秦马联手也依旧处于下风。

    可是阅兵式的消息传回后，杨广更加清楚的认识到两国之间的差距，在加上唐国已经成了秦国的附属国，他也不敢再独自面对强秦，所以才会占优的情况下的主动求和，放弃难得的一统凉州的机会。

    “丞相，杨广既然认怂了，你看咱们能不能借此提一些条件？”嬴昊问道。

    王猛思考一番后答道：“隋国和唐国不一样，隋军并未战败，隋国依旧是凉州霸主，怕是不能将隋国当成战败国来宰割，非要提不切实际的条件只会再起战事。”

    “既然如此，那就算了吧，对于现在的大秦而言，修养生息恢复实力高于一切。”

    嬴昊沉声道，对于事情的主次，他分的非常清楚。

    “报……启禀陛下，南蛮使者在城内摆下擂台，收费进行比武招亲，并且打败了众多挑战者，王丞相之子，薛都督之子等众多小将军都被其所击败，唯独只有岳都督之子岳云与其大战百回合而不败。”

    听到这个消息后，嬴昊则有些摸不着头脑。

    比武招亲就算了？竟然还收费？祝融挺有商业头脑的嘛。

    其他人不知道南蛮使者就是南国公主，拥有系统的嬴昊自然不可能不知道，他还和祝融见过交谈过不止一次，而男装祝融也给他留下了很深的印象，所以更加不解祝融这么做的用意。

    “让张仪去一趟南国使团，问一下他们这么做的用意。”嬴昊说道。

