    见苏晚璃承认了，祁琮嬴震惊的看着她。

    于青裁更是恼怒，“慕千璃，你害不害臊？慕尘才走了这么短的时间，你就另结新欢，还这么无所顾忌的和别的男人做出这种事，你……”

    “你到底能不能好好说话，听我说话？”苏晚璃打断于青裁，“看清楚，这照片上的男人就是慕尘，他还活着。”

    “什么！”

    “什么！”

    祁琮嬴猛地站起身，和于青裁一样，万般震惊。

    “难道你们都认不出慕尘的背影吗？”苏晚璃将照片递过去。

    尽管只是一个背影，但苏晚璃永远都不会认错。

    然而于青裁看了一眼就揉成团一把扔到苏晚璃的脚边，“你以为找个和慕尘身形差不多的男人就能蒙混过关吗？你说这是慕尘是吗？好，你现在马上把慕尘给我叫来，如果你能叫来，那我就信你！我不止信你，我还跪下来给你磕头认错！”

    苏晚璃真的不知道自己现在该怎么把祁慕尘带到于青裁和祁琮嬴的面前。

    她也终于明白了，昨天晚上的祁慕尘为什么会对自己这般温柔亲密。

    原来是为了让人拍下这些照片。

    果不其然，苏晚璃打开手机，网络上已经把她这个“出轨”的祁夫人挂得到处都是。

    评论里有太多不堪入目的字眼冲击着苏晚璃，她关掉手机，选择无视。

    “不管你们信不信，慕尘真的还活着。”苏晚璃面不改色的对祁琮嬴和于青裁强调，“我再说最后一次，我这辈子只有慕尘这一个丈夫，不管将来以后，都只有他。”

    苏晚璃自知解释无用，也不想再浪费口舌。

    她转身走后，还听到于青裁对着她不停地口吐芬芳。

    而她刚踏出大门口，就接到了江恋的电话。

    那头江恋的声音得意高傲，“慕千璃，昨晚开心吗？和自己心爱的男人接吻是不是很幸福很愉快？不过可惜，祁慕尘根本就不记得你，他只是在听我的意思办事而已。”

    “慕千璃，这就是你敢打我的代价。等着，接下来还有你更痛苦的事发生。”

    江恋洋洋自得说完就挂断电话。

    苏晚璃坐在车上，想到昨晚祁慕尘那一瞬间的柔情只是因为江恋的一句话，心好像被针扎似的。

    而听江恋的意思，她根本不会就此罢休。

    看着已有七个月的孕肚，苏晚璃做出一个决定。

    她决不能坐以待毙。

    司画情和慕贤看到热搜上的事，立刻就找人把热搜撤了下来。

    可尽管如此，对苏晚璃的影响已经造成。

    甚至还有客户因此而取消和其祁氏集团的合作与订单。

    司画情和慕贤看在眼里，心疼慕千璃，便就让她暂时别去公司，安安心心的在家里养胎待产。

    苏晚璃也不想自己的父母担心自己，就在慕家住下，同时让陆擎继续查祁慕尘的行踪。

    傍晚时分，苏晚璃坐着车去幼儿园接两个孩子放学。

    她下了车，走到幼儿园门口，察觉到周围有些年轻家长在对她指指点点，窃窃私语。

    苏晚璃无视这些流言蜚语，专注的看着大门里面，可好一会儿祁予温才一脸懵懂的出现。

    “予温，哥哥呢？”苏晚璃看着她的身后问。

    祁予温眨巴着大眼睛，“哥哥说去嘘嘘，但是去了好久都没有肥来。”

    苏晚璃闻言心跳一沉，她立刻想到了江恋。

    而紧跟着江恋的电话就打了过来，“慕千璃，找不到儿子是不是很着急很担心？”

    “江恋，你把我儿子带到哪里去了！”

    听着苏晚璃焦灼的语气，江恋只是笑了声，然后就挂了电话。

    苏晚璃觉得自己是低估了江恋的残忍程度。

    她以为江恋会冲自己来，会把她搞到身败名裂的地步，但是没想到，江恋选择向她最亲最在乎的人下手。

    苏晚璃回拨电话，可江恋始终都没有接。

    她尝试再打一个，这回终于通了，“江恋，你到底把我儿子抓去哪里了？黑江堂的女当家就只敢欺负小孩子吗？你想针对的人是我，冲我来，别伤害我的孩子。”

    苏晚璃的这一番话出口后，那头没有任何回应。

    “江恋，江恋你说话！”

    “既然你这么想救你儿子，那你就来吧。”祁慕尘的声音冷冷清清的钻入苏晚璃的耳畔。

    原来电话是他接的。

    “慕尘，君君是我们的儿子，你不可以伤害他。”

    “呵~”男人轻笑，“我怎么可能会和你有儿子？”

    这似曾相识的冷酷话语，冷得直入苏晚璃的骨髓。

    她恍惚之际，祁慕尘就把电话挂断了，跟着发来一个地址，上面还特意强调只能她一个人去。

    苏晚璃把祁予温交给司机，然后编辑了一条消息，设好定时，这才在路边拦了一辆车去往祁慕尘发来的地址。

    到了目的地后，苏晚璃果断下车，回头却发现有一辆车紧跟在后边，而车上的人迟迟没有下来。

    这里四下没有别的房子，只有眼前这栋别墅。

    苏晚璃起步走过去，往车子里看去的时候，竟然看到了于青裁。

    见被苏晚璃发现了，于青裁索性就不遮掩了，她下了车，指着面前的别墅，“慕千璃，这就是你和那个野男人的窝是吧？你到底要不要脸，挺着这么大的肚子还跑来和男人幽会！你想找男人就等你和我们祁家划清界限再去，别让慕尘被人笑话！”

    苏晚璃这时候没心思和于青裁争，而且这边是江恋的底盘，于青裁跟着来，不仅会坏事，就连于青裁自己可能都会出事。

    于是苏晚璃就干脆道，“是，我就是跑来这里和男人幽会的，你还要继续跟着进去吗？想看我怎么和男人幽会吗？”

    “慕千璃你真是够不要脸！”于青裁气急败坏，扬起手就要打苏晚璃，“我今天一定要替慕尘好好教训你这个不知廉耻的贱女人！”

    “让你一个人来，为什么还带一个人？”

    忽地，别墅门口传来男人冰冷不悦的声音。

    于青裁扬起在半空中的手猛地僵硬住，她寻声看过去，下一秒便就完全的呆住了，“慕，慕尘？！”

