    燕皇驾崩，燕玲珑伤心欲绝之时，更担心的是燕溪风的态度。

    燕溪风只想报复陛下，只想让陛下眼睁睁看着燕国灭在自己的手中，这便是他最大的追求，但现在陛下已崩，他报不了仇了，那他是会继续捣乱，搞垮这个国家，还是会励精图治，尝试着做一位好皇帝？

    燕玲珑也不知道，小时候的她和燕溪风关系不错，但后来就渐行渐远，如今更是看不透燕溪风的内心。

    就在燕玲珑忧心忡忡之时，宫里来人，新皇请平阳长公主入宫议事。

    燕玲珑想了想，没有拒绝，立即入了宫。

    在盛放陛下棺椁的乾清宫内，燕玲珑见到了燕溪风。

    他一身黑色长衫，头发披散，打扮的极其随意，他站在棺椁前，静静的出神，直到身后响起脚步声，他才回过神来，说道：“妹妹，你来了！”

    燕玲珑一怔，她已经很久没听到这个称呼了，陌生而又熟悉。

    “陛下召我前来，所为何事？”燕玲珑冷声问道。

    燕溪风转过头，披下的黑发让他的脸颊看起来更加阴柔，他自从被萧锐一脚踢碎了命根，便成了废人，和宫中太监没什么区别，看起来自然阴柔。

    “他死了...直到现在，本宫才相信这个事实！这个老东西竟然死了，他怎么能死呢！”燕溪风怒道。

    燕玲珑很想喝斥他的无礼，但是想到他母亲的遭遇，话到嘴边就止住了。

    “人都死了，曾经的过往也该放下了吧。”燕玲珑劝了一声。

    燕溪风伸出手，抚摸着棺椁，轻轻地道：“本宫真想把他挫骨扬灰，埋在我母亲的坟前！”

    燕玲珑怒道：“燕溪风，父皇对不起的是你母亲，没有对不起你！父皇临终前，已经知道你的罪孽和邪恶，你派人暗杀了那么多皇子，他们也都是你的兄弟，为何父皇始终没有废了你？甚至是最后还把皇位传给你，你不清楚原因吗？”

    燕溪风猛然转头，一脸阴沉的盯着燕玲珑，吼道：“你以为我喜欢这个皇位？他是心虚，他是内疚，他在试图弥补，是在赎罪，可惜他找错了人，他该弥补的人不是我！”

    燕玲珑叹了一声，不想和他纠缠，而是说道：“人都死了，争论这些还有什么用？我是绝对不允许你冒犯父皇的遗体的！甚至是诋毁父皇的名声，死者为大。”

    燕溪风冷笑道：“是啊，你肯定不会，我怎么会忘呢，父皇把羽旗军的兵权都交给你了，就是防备着我的。妹妹啊，你累吗？一个女儿身，偏偏心比天高，想让燕国繁华昌盛。瞧瞧现在燕国面临的局势，魏国虎视眈眈，随时都会挥兵北攻，两国是世仇。北方是大夏，大夏就是一只恶虎，其野心昭然若揭，赵国和齐国已灭，等他稳定格局，迟早会轮到燕国。你觉得凭你的努力，还能坚持多久，亦或是你觉得和萧锐是相好，他会饶过大燕？”

    燕玲珑点点头，承认道：“你说的没错，我是心比天高，但那是因为摊上了一个不仅不为国家奋斗的太子，反而一直拖后腿，你以为这是我的梦想吗？至于燕国的未来，以前的我也许会忧心忡忡，但现在不会了！”

    燕溪风一怔，诧异地看着燕玲珑，从她脸上的笑容，燕溪风看到了真诚和自信，她没有骗自己，她变得更加自信和坚定。

    “你不怕我登基后，彻底废了燕国？你为什么变得自信了？”燕溪风忍不住地问道。

    燕玲珑没有告诉他。

    燕溪风也是聪明之人，他立即想到了一个可能，问道：“你把希望寄托在长卿身上？”

    这次燕玲珑点点头，道：“长卿是未来燕国的希望！”

    燕溪风顿时默然。

    他的儿子两岁半了，他见过的次数寥寥，根本没有做一个父亲该有的样子。

    “有希望是好的，但燕国的灭亡是大势所趋，五年之内，燕国必亡，长卿那时候才八岁，时间不等人，没法给你十年二十年，希望你有自知之明。”燕溪风叹了一声，说完，他离开寝宫。

    燕玲珑没有追，他很想质问燕溪风的态度，他登基后到底是何态度，但也明白，问了也是白问。

    她忍不住叹了一声，父皇还是心软，想让燕溪风为皇进行过渡，到时候有自己护持，长卿必能继承大统。但正如燕溪风所言，燕国的处境堪忧，凭自己和萧锐的关系，也很难阻止他灭掉燕国，番薯就是个例子。

    就是不知道，当他知道自己的长子是燕国的皇帝后，还会不会抢自家儿子的地盘？

    另外就是，说长卿是他的儿子，他会相信吗？

    燕玲珑感觉头痛。

    接下来，燕国开始迎来改天换地。

    燕溪风正式登基，定国号“天顺”，正式成为新的燕皇。然后他任命山陵五使和负责其它丧葬事务的官员，开始为先皇准备大葬礼。

    而出乎燕玲珑意料的是，燕溪风登基后，就立即册封燕长卿为皇太子，这个举动获得了文武重臣的一致认可，新皇即位，太子钦定，预示着燕国稳定了局势。

    接下来的一段时间，燕溪风都规规矩矩，一边守孝，一边处理正事，所行所作，并不出格，经常询问重臣意见，似乎一切都朝着好的方向驶去。

    燕玲珑也成为了镇国平阳长公主，她没有去自己的封地，依然留在燕都，因为她还肩负着照顾皇太子的使命，另一边自然要盯着燕溪风。

    燕国的情况每时每刻都传回大夏京都，萧锐担心的事并没有发生，也松了一口气。

    真怕燕玲珑没忍住，直接举兵谋反自己做女皇，在萧锐看来，燕玲珑想要成为燕国第二个武櫻帝的可能性太小，篡位就是自找死路。燕溪风毕竟是太子，燕皇没得选。

    现在燕溪风做了皇帝，不知道会耍什么阴谋？拭目以待的。

    而从老燕皇驾崩到现在，已经过去了十余天，京都的天气依然冷飕飕，可惜没有温度计，不知道是零下多少度，但零下十七八度是有的。

    而时间已经过了小寒节气，时间也来到了十一月二十五日，距离年关仅剩下一个月多点。

    这一年又很快结束了。

    每到年底，都要回顾这一年的成绩，而这一年，最大的成绩就是灭掉了齐国。

    叶文道已经赶到齐国旧都，并在那里开衙，安北都护府正式成立，一切都在朝着稳定的秩序迈进，虽然前路会很坎坷。

    冠军侯收到萧锐的信件后，立即重用岳飞，并力排众议，让他负责歼灭元军。按照冠军侯和萧锐的策略，可以在齐国皇都以北三百里处，依靠天然的河流和山势，修建城墙防御，以那里为分界线，和元国划疆而治。

    至于那些起义军，大部分选择了归顺，只剩下南山军大头领带人跑到蓬州，竟然自立为王，等待他的是什么下场，不用介绍了。

    另外一处战场，倭国。

    已经派遣了十万大军进入倭国，都是精锐之师，而倭国经过战乱，剩下的都是老弱残兵，岂是大夏将士的对手？

    一路横推，朝着江户方向进攻。

    德川幕府吓得派使团前来，愿意俯首称臣，成为附属国，但是夏皇和萧锐的目标岂是德川幕府能满足的，所以连使团都没有见到，他们愿意留，鸿胪寺好酒好菜管够，他们愿意走，不送！

    按照平波侯的捷报来看，来年开春就能彻底灭掉德川幕府，搞定倭国。

    工部已经派人去倭国了，准备在南部沿海修建造船厂，到时候和沪州的造船厂隔海相望，将支撑起大夏的航海计划。

    不能让大明宝船的图纸蒙尘于案首啊，而且专科学院的第一届学生已经毕业，正好发挥他们才能，检验他们成果的时候。

    更主要的是，一旦搞定倭国，夏皇将移居那里，到时候也是萧锐继承大统的时候了。

    一想到只有小半年的时间就得继承皇位，萧锐颇有些压力，幸好系统给自己降临了这么多依仗，不然皇位可没有那么容易坐稳的。瞧瞧齐皇，也是怀揣着梦想的勤奋皇帝，现在不也亡国了吗？

    所以需要感谢系统。

    虽然现在系统十天半个月都不冒泡，但吃水不忘挖井人嘛。

    说到系统，上次齐国灭亡奖励了两次降临，还剩一次降临没有降临呢，而且心愿值也集齐了，又能愉快的许愿了。

    而这次之所以拖这么久没有开干，是因为萧锐需要好好思考，到底是求文臣，还是武将，亦或是许愿其他东西！

    系统的降临越来越少，自然要把好钢用到刀刃上。

    就在萧锐还没想好许什么愿时，另一件事打断了他的思考。

    从齐国押运的战利品送了回来。

    齐国皇都可是有很多宝贝的，虽然太监、宫女、禁军逃窜时偷走了一些，但齐皇的内帑、宝库中没有被偷盗。另外，齐国已灭，齐皇后宫那些没逃的后宫佳丽，也被当作俘虏送了过来。

    而这些俘虏中，有萧锐的老相识。

