 “这李墨与这只大妖也太强悍了吧！”

“我怎么感觉还是有些不信，跟做梦似得！哎呀，你拍我干嘛？”

“疼不？

疼啊，那就不是做梦，怪不得这李墨敢不将天香阁放在眼中，原来他的实力是那么强悍！”

“这只大妖随便哪只的实力，恐怕都不下于第一战将了，而这李墨的实力更是恐怖，轻而易举战胜，不过话说回来，这只大妖是哪里来的？”

“我怎么知道？

圣城那么大，修士不下于千万，谁知道这只大妖哪里来的？”

在众人议论声中，很多修士，迅速离去，朝着己方势力迅速的汇报此事，将李墨划分为极为重要的人物。

王白玉深深吸了一口气，摇头苦笑道：“我以为这位李公子很强，但却没有想到竟然这么强，除了五位大能，我不知还有谁能够胜过他，或许这一人一妖加起来，应当与半步知命都能一拼了吧。”

“王大人，这怎么可能？

天尊境再强也不可能是半步知命大能的对手啊？”

身旁修士疑惑道。

“我也是这么觉得，但很有可能李墨会打破这一点，他在战斗中，并没有使用全力。”

王白玉笃定道。

身旁众修士，惊讶的看着李墨，他们都选择相信王白玉，即便他们心中觉得没有一丝可信之处，因为王大人乃是烽火第二战将，修为只比第一战将差一丝而已，而第一战将已经是数百岁了。

所有人都知道，再过几年，第一战将将会是王白玉。

看了看空荡的千丈范围，灰毛鸡皱眉道：“没地方住了，得换个地方了！”

“走吧，换个地方，这次应该清静了，没人会打扰了。”

李墨道。

“李道友，若是不介意的，可以去我烽火一坐，顺便在那里绝对安静！”

王白玉走了出来道。

“王道友，躲着看热闹可开心啊？”

李墨淡淡一笑道。

“哈哈，的确开心，没想到李道友竟然如此强，实在令我震惊，原本我以为你不敌的，但绝对能够两败俱伤，我救下你不成问题，但没想到你不动声色便击退了天香阁，实力让人震惊！”

王白玉敬佩的道。

奇怪，李墨看着王白玉竟然觉得他说的是对的，如果自己真的遇险的话，此人会救自己的，他心中一凛，这人竟然会给人一种信任的感觉。

果然，即便在这贫瘠的阿修罗界，也有一些奇人异士，不可小觑。

“那好，对于烽火我也是神往已久，今日就去打扰打扰吧。”

李墨笑着道。

“李道友太客气了，请，相信烽火所有人都会欢迎你的。”

王白玉自信的道，他当然有这个底气，所有人都知道，除了闭死关的半步知命大能，烽火便是王大人说话最管用了。

烽火，乃是修罗城的另一方超级势力，五大势力之一，有半步知命大能的存在。

不过，烽火的半步知命大能，心有大志，据说已经闭了死关，寻找再次突破的契机，虽然这片规则规定了不能突破到知命境，但烽火的大能不信邪，偏偏要寻找方法。

可惜，死关一闭就是数十年过去了，仍然没有半点消息。

烽火大能曾言，就算我不能突破到知命境，但也要比半步知命更强再出来。

很多人都敬佩烽火大能的意志，但却没人看好，无数年来，从阿修罗界存在便开始，这里没有知命境，即便是外界的知命大能，都不能进来，这是一个无法打破的永恒的规则。

“我听闻烽火大能的事，觉得亦是非常敬佩！”

回想着关于烽火的了解，李墨露出一丝敬佩之色，这不是装的，是真心的，能在明知几乎没有任何转机情况下，依然为之努力，不是疯子，就是天才，很明显，烽火大能不可能是疯子。

“敬佩并没有用，真正成功后，才值得敬佩，若是失败了，只是多出了一个笑料罢了，而且烽火将一落千丈，不再是圣城的统领者！”

王白玉摇摇头道。

李墨略微惊讶，再次感叹一声王白玉在烽火的势力与声望，既然敢如此评价烽火大能，的确不是一般人敢言之事。

两人很快，便来到了烽火势力的大门前。

烽火在修罗城中，一处安静的地方，占地极大，朱红大门足足有十丈，两旁雕刻着一丈多高的大妖麒麟，威武不凡。

牌匾上，只有连个字，烽火！无须说明，无须点缀，因为圣城，乃至阿修罗界都只有一个烽火！那便是烽火势力，至于为何会这般叫，无人知道，李墨当然也很好奇，于是便问道：“为何叫做烽火？”

“因为，烽火戏诸侯！”

王白玉微微一笑，眼神看向了其余四个方向，眼中光芒一闪。

李墨在一瞬间，觉得王白玉身上似乎有一种极为摄人的气息传来，即便是他也为之震撼，但很快便消失不见，他顺着王白玉的目光看去，那几个方向，似乎正是其余四个势力的方向。

李墨细细一思量，顿时觉得这名字，好生霸气，好生霸道，这烽火大能，绝对是天纵之才！烽火戏诸侯，这诸侯指的是谁，还用说吗？

在圣城，乃是整个修罗界，能称当诸侯的也就只有另外四家超级势力了，再加上十大城池中的两位知命大能，这些才是诸侯。

戏诸侯，并不是真的戏，而是洗，洗牌，清洗的洗！烽火，极为的庞大，占地有数千丈，其中房舍不知多少，到处都有花园假山，池塘荷花，不时还会遇见一个别出心裁的园林，走进烽火势力，便让李墨感觉到，似乎回到了外界，与这贫瘠的阿修罗界，格格不入一般感觉。

穿越阁楼，花园，便来到了大厅中。

王白玉带领李墨走来，一路上，所有人都是极为的恭敬！大厅中，分宾客坐落，灰毛鸡也有自己的位置。

灰毛鸡满意的打量着烽火，感叹道：“有钱人家就是好！”

“寒舍简陋，几位看的过眼便好！”

王白玉淡淡一笑说道，举手投足间自由一股风范。

 