    战神殿的入口，就在战神宫顶。

    进去之后，却是别有一番风景。

    浓郁到了极致的灵气，混合着魂力，让人入沐春雨。

    这是一个巨大的小空间，地形则是大草原。

    一望无际的大草原之中，一座金光灿灿的殿宇，上书“战神”二字。

    庄大殿主对孙豪入籍战神殿，表示了极大的欢迎，带领战神殿长老热情相迎。

    战神殿内，孙豪再次感到了万魂殿的巨大潜力，前来迎接孙豪的修士之中，就有两名元婴中期真君，三位元婴初期真君，还有庄大殿主的实力，也是高深莫测，孙豪感觉，当不在归去尘之下。

    而战神殿，只不过万魂四殿之一。

    当然，孙豪的修为战力，也让战神殿修为暗自心惊，两名元婴中期真君感觉，自己面对孙豪，并不具任何优势，孙豪虽然仅仅元婴初期修为，但气势相抗丝毫不弱下风。

    暗中感叹，少主不愧是大6封号真君，仙班修士，仅仅元婴初期就有如此战力，日后一旦晋级，那还了得？

    庄大殿主眉开眼笑。

    给予了孙豪在战神殿自由活动的权利。

    当然，孙豪本身乃是万魂殿少主，就算不加入战神殿，他真要进来逛逛的话，庄大殿主也只能放行。

    加入之后得到权利，和少主之身本身的权利，那是两码事，至少，庄大殿主就觉得倍有面子。

    巨大的战神殿占地达到了几千亩，金碧辉煌的宫殿在大草原之中，耀耀生辉。

    走进去之后，孙豪现，这里边并不止一个建筑，而是各类修炼设施一应俱全。

    炼气场所，炼体道场，法术广场。炼丹室，炼器室，传承道场，藏经阁。一应俱全，满圣狐兴致勃勃，给孙豪充当了全程讲解，给孙豪详细地介绍了战神殿各类设施的用途用法。

    看到这些设施，孙豪逐渐明白了自己的同伴当年黑领之后。为何会突飞猛进，直追自己的境界了。

    无他，万魂殿的修炼资源积累，跟青云门不可同日而语。

    当然，孙豪此时也没有丝毫后悔，虽然孙豪走过的修炼道路更加艰难，但是，那是孙豪一步步夯实过来的，基础也是无比牢固，说不定。比在万魂殿修炼的效果更好。

    战神宫内，孙豪按照自己的计划找到了藏经阁，然后一头扑了进去，如饥似渴扑进了战神殿的藏书之中。

    整整一年时间，孙豪两耳不闻，安心在战神殿吸取各种知识，并最终挑选到了一门土属性修炼功法，作为自己下一步修炼的备选。

    孙豪目前有四属性真元，但修炼的功法，严格说来只有三种。一为火属炎龙九叠，修炼到破丹生婴达到了极限；二为中正平和的金属性功法“剑气诀”；其三则是青帝木丹石胎长生诀，乃是木石两属性真元同修的变异功法。

    从夏川那里，孙豪意外得到了青帝长生诀的后续功法。可以修炼到此界的顶点，化神境界。

    这也是孙豪收下夏川为弟子的根本原因。

    战神殿内，一年时间，孙豪阅读了大量典籍的同时，也看中了一门土属性功法“大地洪荒气”。

    此功法的特点跟石胎有点类似，讲究以修士肉身为胎盘。养成大地洪荒之气，修炼极致，可以立足大地，真气连绵而不绝。

    选择这门功法的理由有两个，其一是功法等级很高，而且也能修炼至化神境界；其二自然是具备石胎特点，孙豪很想尝试将其和青帝长生诀融合同修，保持木丹石胎自修炼的强大优势。

    随着孙豪各属性灵根的优化，目前来说，未经优化的木属性灵根开始有点跟不上修炼进度了，要不是木丹强悍异常，说不定就会拖孙豪修炼的后腿。

    修炼木丹石胎类功法，则可以把木丹强悍的作用挥到极致，确保孙豪的修炼效益。

    孙豪选好功法，悄然离开了战神殿。

    三日之后，一座海底水晶宫前，单大殿主兴奋地掏出一个花名册，娇笑连连地说道：“小豪啊，可惜涫涫在小世界内结婴去了，白瞎了你来看望她，怎么样，加入我海神殿吧，等涫涫回来……”

    孙豪爽快地在海神殿名册上写下了自己的大名。

    然后，顺理成章，孙豪在头上有游鱼游来游去的巨大水晶宫海神殿内，看了几个月的书，选走了海神殿的镇殿功法：“海王水天神功”，可以修炼到化神境界的天级上品功法。

    却是孙豪为自己即将修炼的五行论灵诀之轮水诀而准备的水属性功法。

    又过了几日，孙豪从云殿旁边，进入了云雾之中，若隐若现，如同云中宫殿的飞羽殿。

    只说是来拜访朱雀战将的。

    遗憾的是，朱雀战将也在小世界内突破境界而不得见。

    然后，在热情洋溢的飞羽殿主的邀请下，孙豪光荣地入籍飞羽殿。

    他的太古雷兽，的确是飞羽啊！

    而且还是那种飞得老高老高，可以飞进虚空的大飞羽，自然是有充足的入籍飞羽殿的理由。

    再然后，孙豪顺理成章地挑走了飞羽殿的镇殿修炼功法，金属性，“千羽剑气诀”。

    功法等级也达到了天级，照样可以修炼到化神境界。

    而且，很适合孙豪的剑气诀转修。

    最后，孙豪理直气壮，跑去剑室答谢恩师罗选兵大师。

    罗选兵顿时热泪盈眶，大力夸奖小豪没有忘本，然后，在罗选兵大师的带领下，孙豪进入了一座巨大的，如同一座古墓一般的巨大剑室。

    这就是万魂之岛的器灵殿所在地。

    罗选兵大师，严格说来，其实是罗选兵宗师大人，亲自引荐孙豪入籍器灵殿。

    孙豪倒是真心诚意地成为了器灵殿弟子，又在器灵殿进修了两年有余，学会了很多器灵殿的炼丹手法和炼器手法。

    那日，孙豪展示自己神奇的冷锻术，修复沉香剑时，选兵宗师就惊为天人，孙豪再次展示出炼丹炼器双料宗师的实力之后，罗选兵有种直接任命孙豪为下一任器灵殿殿主的冲动。

    要不是孙豪乃是万魂少主，他是怎么也不会放过孙豪的。

    孙豪学走了包括飞艇锻造核心技术的所有器灵殿炼丹炼器技术之后，深感惭愧，很难得地，在器灵殿留下了冷锻三十六锤传承。

    然后又在罗选兵大师感恩戴德声中，选走了器灵殿镇殿火属性功法“金乌焰火功”，照样等级非凡，可修炼至化神境界的功法。

    当孙豪微笑着从器灵殿出来时，他来万魂之岛的目的已经基本达成，终于是找齐了所有属性的修炼功法，而且都很不错，虽然很难说都是冠绝此界的功法，但也绝对不会太差。

    不醉老人说得不错，万魂四殿，各有镇殿之宝，孙豪每殿都走了一遭，却是得偿所愿。

    又在云殿呆了几个月，查阅了大量的资料。

    孙豪觉得自己在万魂殿内的修炼应该告一段落了。

    再次来到悟道壁前，孙豪静静地在不醉老人面前匍匐了整整一夜，第二日太阳升起的时候，孙豪悠悠说道：“师父，弟子即将外出，寻求机缘。”

    不醉老人翻了一个身，说了一句话：“早去早归。”

    孙豪说了一声好，倒退着，飞离悟道壁，然后高声喊道：“小火、小章，魅儿，走了……”

    一人一鼠一童子迅窜了出来。

    孙豪扬声说道：“各位道友，多有得罪，小豪来日，必有重谢。”

    然后，取出万魂令，虚空一划，空中好像出现一道口子，孙豪长啸声中，破空而去，却是再次离开万魂山，去闯荡大6，为自己的三味元婴火和轮水诀寻找机缘去了。

    四位大殿主，纷纷对孙豪的离去表示高度重视亲自送行，站在缺口处，高声道别。

    完了，四位大殿主大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，庄大殿主很不耐烦地挥挥手中花名册，大声说道：“送什么送，看看，看看，小豪已经加入了我战神殿……”

    ……(未完待续。)