    没走多远。

    付雅琴停在了一个屋子面前。

    陈蛊眼睛眯起打量着这个高高耸起的木屋，这个木屋他见过，但从来没进来过。

    不如其他屋子，这间屋子的门奇大无比。

    有个老头长年坐在木椅上，坐在这里，不让外人进入。

    “跟我进去。”

    坐在躺椅上的那个老头，随意的挥了挥手便方向了。

    进入木屋的陈蛊，总算是知道为什么说这座试练塔是京城御兽学院最高建筑，但他却从没见过了。

    敢情这座塔是在地下的。

    陈蛊望着面前巨坑里的一座不知由什么材质修建的十二层巨塔，眼睛眯起缓缓打量了起来。

    付雅琴将身后学生带到此地后，面色淡然的轻声道：“巨塔里充斥着魔气，没有危险，可以说是最适合魔兽修炼的地方。”

    “考核内容，刚才我已经讲过了。”

    “只要你的契约魔兽在规定时间内领悟兽技丹，便考核成功。”

    “考核失败者，自动退学。”

    “好了，现在进去吧。”

    不远处不知情的富宁三人，此时脸颊黑到像刚从炭炉里钻出来。

    富宁沉默了很久后，才神色铁青的低声道：“如果我没记错的话，天下大同他妈的是个自爆武技吧。”

    陈蛊昨夜一直带着他们。

    谈话他们自然也是听到了的，陛下打算用天下大同的方式来破阵，他们也没怎么在意这个事情。

    他们只是厨子有什么办法。

    反正天塌下来有蛊哥顶着，要压也是先压蛊哥。

    但此刻的考核内容让他们有点神情难看了。

    “没记错。”富平眉头紧皱的沉声道：“难不成那些通过12次考核的学生，也都去自爆了？”

    “这个国家是有病吗？武者去自爆也就罢了，也御兽的魔兽也让去自爆了？那还修炼干什么。”

    “直接全员修炼天下大同，看谁不爽直接冲上去自爆不就完了，大家对战就看谁自爆的快，自爆的快就赢，自爆的慢就输。”

    富谐忍不住的低声怒骂道，停顿了一会儿才望向富宁沉思道：“不过话说回来大哥，我们的魔兽比别人魔兽体型大那么多，如果自爆起来的话，威力是不是也会大几倍？”

    此时。

    学生们已经完全弄明白这次考核是什么。

    纷纷摩拳擦掌的只待令下，便将自己的魔兽扔下去，此时一个个蹲了下来，轻抚着自己魔兽的头顶。

    有人细声细语的鼓励道。

    “小莫啊，你一定要领悟那个什么天下大同哈，我相信你是最棒的了。”

    有人神情狰狞的威胁道。

    “老子的性格你是懂得，你要是牵连我考核失败，明天我就把你送进学院食堂后厨。”

    还有采取了物质鼓励法。

    “只要你可以领悟这个天下大同，我给你来开三顿荤腥，绝不带食言！”

    各式各样的方法。

    一时间人**流倒是其乐融融。

    只有陈蛊裤脚旁的蛊狼深呼吸了一口气，望着不远处的试练塔满眼不安的摇晃着尾巴，开始自我安慰。

    一定要领悟。

    一定要领悟。

    必须要领悟。

    规矩他都懂，领悟不了就得变成蛊狼汤，它不想变成蛊狼汤。

    “准备进入！”

    付雅琴停顿了一下高呼道：“将魔兽丢进试炼塔里去。”

    这时——

    陈蛊突然感应到古戒里有枚传音石微微颤动，眉头忍不住的皱巴在了一起。

    他只和两个人交换了传音石，一个人是阿蛇，另一个人是老阎王。

    就连独眼龙也没有互相交换传音石，每次有事情都是由阿蛇转述的。

    此时传音石突然想起，让他有点微微不安，这两个人无论哪个人突然找他，都不太像是有好消息要报告的样子。

    -

    此时，一些学生已经满脸激动和期待的将自己的魔兽丢了进去，满脸紧张的站在一旁加上等待着。

    大部分人都没指望自己通过十二次考核。

    但只要多通过几次考核，出去以后受到的待遇就越好，可以赚取更多的灵石。

    富宁三人对视了一眼后，还是让自己的三头灰狼也跳了进去，毕竟关键时刻，魔兽突兀的自爆说不定能救他们的一条命。

    而蛊狼等待了一会儿，见主人陷入沉思，没有任何动作。

    眼瞅着大家伙儿都已经跳了进去，只有它一个人还停留在这里，内心隐隐泛起不安。

    并且不远处那个给主人上课的女人竟然缓缓朝它走来，明显是要训斥它的样子。

    鼻子下意识的抽动了两下，竟然闻见空气中传来葱姜蒜的味道，浑身打了个激灵！

    也不再等主人吩咐。

    一咬牙，便朝前冲了进去，在巨坑边缘时猛地跃起，跳进试练塔底部。

    -

    马上要走到蛊狼面前的付雅琴，望着满脸充斥着视死如归冲进巨坑边缘，毅然决然跳进试炼塔的蛊狼满眼呆滞的楞在原地。

    沉默了一会儿，才低头望向手中的兽技丹喃喃道：“这头狼崽子兽技丹都不屑要了吗。”

    但一想到是陈蛊的契约魔兽，便也就了然了下来。

    “想罢应该是属于强者的傲气吧。”

    一些魔兽确实如此，有属于自己的傲气。

    就如同学院门口趴着的那头懒蛤蟆一样，当年任由院长用生死大恐怖威胁，也不愿多移动一步。

    眼皮子都抬起过。

    -

    陈蛊沉思一会儿，从古戒中取出那枚跳动的留音石，眼皮子忍不住跳了一下。

    这枚留音石正是老阎王给他的那枚。

    不是说好的十五天，今天才第一天啊。

    正就大年三十放债，大年初一要债呗？

    停顿了一会儿后还是选择接通。

    “阎老，有什么事要吩咐吗。”

    “来武者殿一趟。”

    “阎老，我今天有点忙，在参加考核。”

    “明天我让院长专门为你再启动一次试炼塔。”

    陈蛊略微头疼的轻叹了一口，他此时是实在不想看见这个老头子。

    这个一门心思想自爆的老头子实在是令他有点发瘆。

    他此刻已经开始着手准备两个计划了。

    一个计划是在十五天之内找到一个足够安全的地方，进行逃命。

    另一个计划是在十五天内用献祭夏宫的办法破开大阵。

