    司马向德带着苏州府一众大小官员，在苏州府各地‘巡视’。

    他一路走来，赢得了无数的赞许，不管是同僚，士绅，还是普通百姓，无不赞许有加。

    足足转了十多天，司马向德才返回苏州府。

    他的宅邸很大，一回来，家里除了大娘子，一众妻妾就迎了上来，十几个妻妾，每个人都有三四个丫鬟，两三个老嬷嬷，加上其他下人，足足上百人在迎接。

    “主君，您这一路辛苦吗？”

    “主君，我熬了您最喜欢喝的鸭舌汤，足足用了一百只鸭子，都是最好的鸭舌……”

    “主君刚回来，还是休息一下为好，主君，我刚刚买了你最喜欢的牡丹，是开着的！”

    司马向德很享受被人簇拥，环绕的感觉，任由这些女人叽叽喳喳说个不停，一直向里面走，直奔后院。

    他五十多岁，还有老娘在世。他是一个十分孝顺的人，进出第一件事，就是给老娘问安。

    他带着以一大众妻妾，走了一炷香时间，东走西绕，来到了一个小湖旁的院落，绿树成荫，亭台楼阁，假山流水，环境清幽，仿佛世外桃源。

    不少女人是没资格来的，但还是有几十号人，浩浩荡荡的进来了。

    司马向德远远就看到一个满头引发的老太太，他连忙小跑过去，抬手躬身，恭恭敬敬的道：“儿子回来了，母亲可安好？”

    老太太正在修建花木，手里的剪刀没有停，回头看了眼，微笑道：“回来了？坐吧。”

    “谢母亲。”司马向德在老太太身后的亭子里的石桌旁坐下。

    他伸手试了试茶壶温度，皱眉向一旁的婢女，淡淡道：“水都凉了，不知道换吗？母亲要是有什么不舒服，我拿你们是问！”

    司马向德在府里极有威严，他一说话，婢女吓的脸色都白了，连忙拿过水壶，道：“我这就去换。”

    司马向德盯着这个婢女看了眼，又转回头。

    老太太修剪完花枝，放下剪刀走过来，没好气的道：“行了，不就是一壶水，我院子里的人，你也想动？”

    老太太还是了解司马向德的，御家极严，有涉及她，他要是不说话，那个婢女未必能活得过今天晚上。

    司马向德一笑，道：“母亲说哪里的话，儿子就是担心母亲的身体。”

    老太太六十多岁，面容包养的极好，精神状态更好，他打量着司马向德，道：“倒是比出府之前精神了许多，没事可以多走走，注意一下身体，老大不小了。”

    司马向德对于老母亲的‘教诲’还是听得，笑着道：“母亲说的是，儿子记下了。”

    老太太瞥了眼不远处的一众妻妾，懒得多说，道：“十三姑娘的婚事，你决定了？”

    十三姑娘，是长辈的叫法，下人或者其他人，一般叫十三娘，是司马向德的第十三个女儿，今年刚满十六岁，正是婚配的年纪。

    司马向德立马就道：“赵家的小子我见，人品，才学皆是上等，十三与他正是良配，再说，我们两家是世交，三姐姐在他们七房还是大娘子。”

    老太太盯着司马向德，面无表情的不说话。

    司马向德见着老太太的神情，犹豫了下，道：“母亲，不同意？”

    老太太直接冷哼一声，道：“那赵家小子是什么德行，满苏州都知道，我能不知道？他今年二十一了吧？屡试不第，这次恩科，他白天高喊着‘士人气节，不奉奸佞’，随后在青楼宿醉三天三夜，快传遍了大宋，你将十三嫁给这等人？”

    司马向德见状，硬着头皮道：“母亲，赵家已经教训了，只是一时糊涂，改过还是不错的。”

    老太太一脸不屑，道：“世家子弟里，好就是好，不好就是不好，有几个浪子回头的？再说了，他只是好酒色吗？他没有仕途，将来若是分家，他能得到什么？靠着十三的嫁妆过活吗？”

    司马向德眼见老太太真生气，不敢犟嘴，道：“母亲，这事不急，朝廷派的监察御史到苏州了。”

    老太太见司马向德是铁了心要与赵家进一步联姻，皱着眉头不高兴的道：“与我老太婆有什么关系。”

    司马向德道：“母亲，我是这样想的，过几日，我出去避避，府里就交由母亲操心了。”

    老太太疑惑了，看着他道：“监察御史到了就到了，以你的官声政绩，有什么好怕的，还要躲出去？”

    司马向德叹了口气，无奈的摇头道：“母亲你是不知道，现在朝廷一心要变法，给我下了很多的命令，这些政策，绝大部分我不敢去做，否则会将苏州府上上下下得罪个遍，说不得还得闹个天翻地覆，没人能安生。朝廷一直想换了我您是知道的，这次的监察御史，怕是最后的通牒了，一个不好，说不得我会有牢狱之灾，躲出去，还能有些周旋的余地。”

    赵煦亲政后，大力推行变法，不知道出了多少大大小小的事情，即便躲在后宅的老太太也是知道不少。

    她能理解司马向德了，点点头，道：“你出去也小心一些，朝廷现在抓人没有什么顾忌，不是以前了。”

    司马向德见老太太同意了，连忙道：“母亲，这来的监察御史叫做王诚明，他来到苏州府，必然会来府上，母亲可不见，但他有什么举动，母亲稍作应对，莫要激怒他，我们且自保为先……”

    这位老太太其实不是司马向德的亲生母亲，而是嫡母，之所以如此敬重，除了礼法上的孝顺外，就是这位老母亲出自苏州大户，祖上有两位上书，一位副枢密使，家族在苏州府数十年，根基深厚，关系网庞大，在他仕途上，不止一次帮上大忙。

    老太太听着司马向德的话，忽然打断他，道：“你说叫什么？王诚明？这个人，是苏州人吗？六十出头的年纪，王哲？”

    司马向德怔了怔，有些小心的道：“是叫王哲，六十出头，好像是苏州人士，母亲认识？”

    老太太顿时笑了起来，道：“那就没什么问题了，你去打听打听，他在哪里，我现在要去见他。”

    司马向德现在是稀里糊涂，道：“母亲，御史台有规矩，监察御史不得私相授受，须克谨值守，即便您与他是旧识，怕是也不会见的，至少得避嫌。”

