    可这些小动作，也没有能逃得过墨连城的双目，得想想，他原本在阵法和禁制上的造诣便不浅，再加上得到了人族的传承，里面也有关于古阵法和古禁制这方面的传承。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目前，放眼整个天下，不会有人比某爷古阵法和古禁制的了解更深。廖坤只刻画几步，某爷就已经推敲出了余下的十几步，因此廖坤那些掩饰的小手段，在某爷的眼中就如同儿戏一般。

    廖坤的动作虽然不慢，不过，这些阵法和禁制还是花了一个时辰。

    当刻画完后，廖坤瞧起来也有些累，即就地休息了一会，取出玄晶，恢复消耗的体力。他这做的过程，没有任何人打扰他，就连那一个先前吱吱歪歪的二庄主，都显得很安静。

    墨连城倒是没有什么变化。依然静坐于不远处，周围浮着数百株灵药，气息宁静悠长。刚才他说，要好好学学廖坤，倒是暗中有一些人盯着他，想看看他要如何做。偏偏，他坐了一个时辰，都没有下一步。

    廖坤恢复了过来，再睁开双目，颇为平和地道：“墨小兄弟，你看这样如何？”

    “很好。”墨连城只平静地回答了两个字。

    廖坤没有再问，很快，就点起了阵法中心的丹炉。再将一株一株的灵药，往丹炉中投进去。

    周围的人见状，整颗心都提了起来，终于要开始炼丹了？！

    每个人的脸上，都颇为兴奋。因为亲眼目睹丹神大人炼丹，这一个过程说出去都显得很有面子。西门归雁都很专注地看着，唯独曲檀儿和小萌萌、锦樊除外。最明显就是小萌萌和曲檀儿了，两个人呆着，都露出了几分无聊。

    小萌萌道：“主人，你无聊吗？”

    “你说呢？”曲檀儿随口道。

    “无聊吧。真不明白四周这些人，有什么好看的？没有一点见识。”小萌萌非常无耻地慵懒立在一旁，还打着哈哈。

    曲檀儿深以为然。

    这些人没有见识过某爷的强大，自然不会有她和小萌萌的体会。

    远处的人或者没有留意到小萌萌和曲檀儿的对话，但是西门归雁就在旁边，自然听到了。他没有多问，倒是狐疑地看了墨连城的背后一眼。他凑近了小萌萌，低声问：“兄弟，墨爷的炼丹术很厉害吗？”

    “白痴，我没你这一个弟弟。”

    “……”西门归雁一脸黑线。

    完全谈不到一块去！！……

    小萌萌胡扯的本事，又强大了不少。

    事实上是西门归雁还没有得到小萌萌的认同，想从他嘴里挖出关墨连城的信息，那根本是不可能的。

    这时，墨连城也动了。

    他也不是炼丹，同样认真地以自己为中心，在自己周围十丈内布置阵法。

    远处，周五长老原本在琢磨着廖坤的阵法，突然间，看到墨连城的举动，双目霎时拼出了亮光，接着，他一瞬间往高台这一边奔来，就近的距离观望着，脸上激动不已。

    蒙三长老看到他这一个举动，只好跟着过来了。而原本隐藏在周围远远望着的九品炼丹师等，也不知不觉中往前移近了不少。