    东山广播电视台大厦

    第十层电视制作中心

    左乐在陈胖子的办公室见到了饰演黑藤的演员陈卫东。

    陈卫东是陈胖子堂叔家的堂哥，正儿八经艺术院校的科班出身，听说还在中戏进修过两年。

    不过，因为性格原因，陈卫东本人很少外出拍戏，主要是在经营一家演艺培训机构，帮助艺考生突击培训，攻关各大艺术院校的艺考。

    陈卫东经营自家机构多年，身份早就从演员转变为了商人，也就是陈胖子和他有亲戚，才把他请出山。

    就这，陈卫东听说自己饰演一个RB人，还差点拂袖而去，陈胖子好说歹说才把他劝住。

    别看陈卫东多年不曾参与影视拍摄，但专业底子深厚，演技精湛，不然也支撑不起一个演艺培训机构，饰演黑藤这个角色绰绰有余。

    而且最最重要的是，据知情人陈胖子透露，陈卫东有个亲叔叔，叫陈、长、山。

    没错，就是东山台台长的那个陈长山…………

    左乐着实没想到，陈胖子这家伙天天嬉皮笑脸，咋咋呼呼，没想到背地里竟然还有这么一个大后台，真是深藏不露。

    不过陈胖子也交了实底，他和陈长山这个名义上的堂叔其实不怎么熟，真要想走这位的路子，人家未必会理他这门亲戚。

    反倒是陈卫东，一向和陈长山这个亲叔叔关系不错，若是陈卫东能参演《地下交通站》。

    有亲侄子的加盟，台长大人不看僧面看佛面，也许能给予《地下交通站》更好的资源渠道。

    也因为如此，左乐才会点头同意一个非专业演员饰演黑藤这么重要的角色。

    好在陈卫东却如陈胖子所言，本身专业基础较强，以左乐的眼光来看，其演技也就逊色鲍小勇一筹，甚至比男主角武越还要好一些。

    …………

    “陈老师，合同既然没问题，那么您听我们具体通知，然后直接来剧组就行了，估计时间不会太长，最多九月初，剧组应该就会开机了。”

    左乐站起身和陈卫东握了握手，态度和煦的嘱咐道。

    陈文东是个比较清瘦的中年人，身穿西装，带着一副金丝眼镜，他听了左乐的话，点点头道。

    “左导，那我等你消息，期间也正好学习一下日语，你说的口音问题，我也日常多练练。”

    “好，陈老师，我和陈哥送您。”

    “谢谢左导。”

    左乐拉着旁边一直没说话的陈胖子，把陈卫东送到了电梯处，二人才重新返回办公室。

    ******

    “呼………”

    陈胖子瘫在沙发上，长舒了一口气：“也不知咋的，有时我在我这个堂哥面前总是觉得很压抑，莫名其妙的不怎么敢动弹。”

    “可能是因为他是老师吧，你本能对他有一种敬畏感。”左乐笑呵呵的分析道。

    “算了，不说他了，现在黑藤已经搞定，老方也答应给咱们联系客串演员，如今主要角色就只剩下侦缉队长贾贵了。

    我说，这个角色你到底怎么想的，我给你推荐的几个演员你都否了，尤其是谭老师，那可是上过几次央视春晚的笑星。

    这你都不满意，你想找谁？东北那位小品王？还是北京说相声那两位？”

    陈胖子觉得左乐要求太高，虽然贾贵这个角色比较重要，但也不至于如此挑剔，男主角都早早定下，一个反派配角左乐却挑三拣四怎么都不满意。

    左乐也理解陈胖子的疑惑，把他不知道怎么和陈胖子解释。

    陈胖子没看过原版电视剧，不明白贾队长在《地下交通站》中占据的地位有多重，称之为一句灵魂人物毫不为过。

    缺少了那位干瘦狡猾，眼珠子乱转的贾队长，这部剧的味道至少要下降三四成。

    而偏偏左乐的这个认知，是单单只看过剧本的陈胖子无法理解的。

    在陈胖子看来，贾贵这角色虽然承包了不少笑点，但整体戏份也就比白翻译、黄队长略强一些。

    为什么这两个角色左乐可以挑两个笑星老戏骨担任，而贾贵左乐确是不停的吹毛求疵。

    陈胖子觉得左乐有些较真，还找了方为民一起劝说，而左乐有苦难言，只能背着这个黑锅，继续咬着牙不松口。

    现在听到陈胖子旧事重提，左乐挠了挠鼻子，硬着头皮回道：“这几位虽然是喜剧大佬，但还是不符合我的要求。”

    陈胖子气乐了，给左乐竖起了一个大拇指：“行，你真牛逼，我服了，这事我不管了，你自己来，我倒要看看，你左大导演最后能找位何等神仙。”

    说罢，陈胖子不高兴的点了颗烟，眼神直勾勾的瞪着左乐，左乐被瞪着难受，指了指办公室墙上的指示牌。

    “办公室禁止吸烟，你忍不住出门去吸烟室。”

    “……”

    陈胖子面无表情的掐灭了烟头，也不搭理左乐，拿起办公室桌子上的文件开始阅览。

    左乐被晾在一边也不在意，他们两个人相交多年，还不至于为这点事崩了，一会下班他领陈胖子吃顿饭，保管让被老婆严令减肥的陈胖子屁颠屁颠的把这事忘了。

    不过，陈胖子这番话也提醒了左乐，眼瞅着《地下交通站》大部分角色都已找齐演员，拍摄场地和剧组也在不断筹备完整。

    他该去哪里找那位整个东亚都难找出第二张空前绝后脸的贾队长呢…………

    左乐有些麻爪，他在脑中影视播放器中看过原版电视剧的评论和弹幕。

    知道原版贾队长的演员是剧组早早就定下的，当时甚至连《地下交通站》具体剧本都没写。

    如此机缘，可遇不可求，双方的结合，算得上是上天注定。

    可如今轮到平行世界的左乐，他上哪再去找一位浑身透着“我是汉奸”的极品演员。

    难不成要找个佛庙拜拜，祈求佛祖给他赐个贾队长？

    …………

    左乐颓丧的掏出手机，在地图上搜索全城各大佛庙的地址，突然跳出来一个飞信语音，左乐点击打开，发现是自己大舅家的表姐给他发的。

    【小弟，21号奶奶生日，二叔、大姑他们都过来给奶奶庆生，你有空吗】

    九月初剧组就要开机，这段时正是左乐最忙的时候，他真抽不出时间回家给姥姥过生日。

    左乐按下语音键，想给表姐发个飞信解释一下，突然看到表姐信息中“二叔”这两个字，脑中浮现出一张瘦巴巴的面庞。

    手指不由自主地上滑取消语音发送，左乐念头一转，编辑一条飞信发了手机。

    【姐，21号那天我没空，不过明天我正好有事回兆市一趟，到时去看姥姥】

    没过多久，表姐做出回复。

    【好的，小弟】

    左乐收起手机，上去一把拽住陈胖子，笑呵呵：“别生气了，贾贵的角色我有苗头了。”

    “谁啊？”

    陈胖子体胖心宽，心里早就消气了，好奇追问左乐。

    左乐却没有直说，卖了个关子：“到时候你就知道了。”