    伴随着程才身上的魂力开始出现波动，两个明晃晃的黑色魂环出现在了他的身后。

    此时太阳当空，在太阳光强烈的照射之下，两个黑色魂环的颜色显得更加的显眼。

    两个魂环！

    而且居然还都是万年魂环！

    这还是老者有生以来第一次见一个大魂师就能有着两个万年的魂环。

    这……这完全不符合常理啊！

    老者在看到两个万年魂环浮现在程才身后的时候，瞬间惊讶得下巴张下掉了出来，看起来如同深渊巨口一般。

    就连他的下巴磕到了桌子角，他都没感觉到痛。

    老者刚才那双像是没睡醒一般的眼睛，此刻却是百分之两百的高速进行运动。

    此时老者的眼睛瞪得大大的，看起来就像是一只青蛙一样。

    他抬头看向程才，眼睛里流露出的都是不可思议的神情。

    怪物，这才是真正的怪物！

    程才要是跟其它入学的人相比较，那差别简直就是一个天上，一个地下的区别。

    就连学院里最强的学员戴沐白，恐怕都要比他差个不止一星半点的。

    老者顿时间感觉自己孤陋寡闻了。

    果然他还是跟不上时代了，都0202年了他居然还在坐井观天，像只井底之蛙一样。

    这几个学员，都不简单啊！

    在学院里面的四人，也同样正远远的看着程才背后闪耀的两个黑色魂环。

    几人的眼神之中，都无不透露出惊讶之情。

    他们的眼睛瞪得滚圆，像是恨不得将眼睛穿过栅栏一样。

    与此同时，同样震惊无比的还有程才身后的朱竹清。

    此刻她惊讶得张开自己的那张樱桃小嘴，看向程才的眼神之中满是不可思议的神色。

    这个男人，怎么可以这么强！

    即便是她的姐姐，目前来说也还没能够获得万年魂环。

    更别提什么第一和第二魂环就是万年魂环的了。

    这根本就是完全不可能做到的事情好吧。

    但是这个男生却做到了。

    那照这么看来，这个男生，要比自己的姐姐强上不少。

    要是自己能够跟着他一起修炼，那么自己说不定也可以变得跟他一样强吧。

    朱竹清此刻在内心中，不知道为什么，会突然间有这样一个想法。

    又或许，她的命运，会因为程才的出现，而带来某些特殊的改变吧。

    “万年魂环，还是两个？”

    戴沐白感到自己的脑子此刻稍有些短路。

    “等等，他就两个魂环，而且第一个和第二个魂环都是万年，这是怎么做到的？”

    这种短路完全是因为程才已经完全超出了他的认知！

    因为戴沐白还从未见过哪个魂师的第一个魂环就是万年的。

    而且，他的两个魂环，可都是万年的。

    普通魂师在十级的时候能够吸收百年的魂环就很难得了。

    一般来说，能够吸收五百年以上魂环的魂师，那都很难见到。

    更别说是万年魂环了，就算能够吸收千年的魂环，那都是史无前例的天才了，那都绝对是各个学院拼命争抢的对象。

    而且程才的第一和第二魂环都是万年的。

    这就有些变态了吧。

    此刻的程才，在众人眼中，就像是妖孽一般的存在。

    按照程才前世的说法，他现在就跟前世的保送生没什么区别。

    完全不用为了自己的未来而担忧。

    因为他的天赋，他的实力。在这个以强者为尊的世界里，那都是数一数二的，能排得上号的。

    要不是系统给他发了要来史莱克打卡的任务，而且必须入学了才能回得奖励。

    要不然他才不会进入史莱克学院呢。

    自己一个人到外面游历不香吗，那感觉不自由吗？

    ……

    “万年魂环，至少是第五个魂环，才能吸收万年魂环吧？”

    戴沐白看着程才，眼中露出的是深深的惊讶。

    此时，他的脸上已经写满了问号。

    作为史莱克学院的学生，戴沐白可是知道的。

    任何一名魂师要想吸收魂环，那都和自身的身体素质以及武魂有密不可分的关系。

    但就算再强的身体素质，吸收起来也是有极限的……

    就怕因为自己的一个不小心，身体就会因为承受不了魂环内部的能量而爆体而亡。

    除非，他能够超越自己身体的极限。

    但那是一般人能够办到的事情吗？

    不过，想起昨天在酒店里面被这家伙给一拳秒杀，并且还是在自己有着先手优势的情况之下，被他给一拳秒杀。

    戴沐白隐隐能够理解程才为什么能够第一和第二魂环就能够吸收万年魂环了。

    这家伙，根本就不可能是一般人啊！

    可是当戴沐白看到朱竹清用那种惊讶的眼神看向程才时，他的心中还是忍不住的恼羞成怒。

    手指恶狠狠的掐着自己的手掌心，将手掌心都掐得像是快要渗出血来，在他的手掌心处留下了一道道的血痕。

    为什么，为什么你会用那种眼神看他。

    你们是不是早就认识了？

    他就那么优秀吗？

    我到底是哪里做得不够好了？

    为什么你就不能用这种眼神看我一次，哪怕一次都好啊！

    总总的猜疑在戴沐白的脑海里浮想联翩。

    戴沐白冷漠的别过头，默默的转过身去，来到一旁静静等候。

    此刻，他的内心，像是被无数只蚂蚁啃咬的钻心之疼。

    但是他又做不了什么，或许只有眼不见心不烦，才是最好的解决方式。

    戴沐白无奈的转过身，他的头发在微风的吹拂下，飘飘洒洒。他的背影此刻看起来别有一番风味的感觉。

    唐三此刻同样也是十分的惊讶。

    程才的两个魂环居然都是万年的魂环！

    那之前自己和小舞与他对战，不知道要是程才使用他的两个魂技，自己的下场会是怎么样？

    程才的实力，实在是太恐怖了。

    “那个，老师，我算是通过了吧。”

    程才装作不好意思的挠了挠头，但其实他的内心深处却是十分的满足。

    装逼犯的生活，就是如此的枯燥且乏味。

    所以，我不装了，我摊牌了。

    “咳咳，就算你通过了吧。沐白，也带他进去吧。”

    老者故作镇定，朝学院大门内的戴沐白吩咐道。

    “是。”

    戴沐白很是不情愿的走到程才身边，程才跟随着戴沐白的步伐，进入到了史莱克学院的内部。

