    操刀鬼曹正挥舞双刀，真如那地府来的恶鬼，不停地收割金国士兵的头颅！

    他手下这批滚刀手，都是由他亲手训练。

    武植对他们的训练要求极其严格！想要成为一个出色的滚刀手，就必须使用双刀，对着一根粗木桩不停地挥砍。

    在十个数之内，必须将木桩拦腰砍断！

    这还只是基础，后面会不断地升级，目的就是在要两军对垒时，用双手不停地收割对方的头颅！

    因为无论对方的铠甲多么厚重，偷窥和脖子连接处，都是最为薄弱的！

    武植对他们只有一个要求，一刀断头！

    这一刻，曹正的滚刀手没有站在城墙上，反而上了登云车，将下方涌上来的金国士兵不停砍头！

    猛！

    准！

    狠！

    这是所有人对滚刀手的第一印象！

    而后方，但凡想要通过弓箭偷袭的金国士兵，早在他们拉弓之前，就已经被城墙上的弓箭手，按个点名！

    这一刻，素来勇猛的金国士兵，居然怕了！

    城墙上这些宋国士兵，无论是战斗意志，还是手中兵器的出招速度，以及准确度，各个方面都要远远超过金国士兵的认知。

    这一群人仿佛就如同没有生命的机器一样！

    每一次挥刀，每一次劈砍，每一次射箭。

    一个接一个金国士兵的生命，如同杂草一般被他们收割带走！

    城墙虽矮，金国士兵也同样比宋人要高大威武。

    可是尽管占据着各个方面的优势，但他们就是爬不上这个小小县城的城墙！

    远处，骑在马背上的完颜刺亮，面色冷硬地看着这一切。

    虽然心里头早就已经做了准备这会是一场硬仗，可他们没有料到这武松的猛虎军团，战斗力大大超出了他的预计。

    完颜刺亮甚至可以断定，如果他们现在攻打的不是一个小小县城。

    而是城墙高耸的东京城，如果有着三万猛虎军团守卫的话，恐怕即便有十倍于他们的兵力，也难以攻打下来！

    一念想到此，完颜刺亮心中要杀死武植、武松兄弟的那一份心，也更加热切。

    眼看着己方的士兵一个又一个死在城墙之下，完颜刺亮一把扯过身边的人，对着他放声大喊。

    “帅帐那边还没有动静吗？”

    “这边打的如此激烈，武植为何还没有出现？”

    那将领苦着脸：“大帅，小的也不清楚啊！”

    “不过，我们的人都已经准备就绪，只要那武植一出现，必定按照您事先吩咐，诱敌深入，然后将大武植和……”

    这名将军后边的话还没说出来，突然他们身后方就传来了一阵骚动。

    完颜刺亮当下开口呼喝：“后面发生什么事了？”

    立即有手下来报：“大帅，在我们后边出现了一小股骑兵。”

    “显然是发现了我们主帅的位置，想要偷袭！”

    听到这话，完颜刺亮不由得一声冷哼。

    “雕虫小技！这武松居然妄想凭借几百骑兵，就突袭主帅营地。简直狂妄！”

    “黑齿托勒何在？”

    完颜刺亮一声令下，立马就有一个光头大汉呼喝。

    “莫将在！”

    “本帅命你率领两千铁甲骑兵，给我拦截，并且将这些不知道天高地厚的宋国骑兵，杀得干干净净，一个不留！”

    黑齿托勒当即应和：“末将领命！”

    眼看着黑齿托勒离开，完颜刺亮嘴角带起一抹运筹帷幄决胜千里的自信笑容。

    这黑齿托勒是他手下非常杰出的将才。

