    看着杨宽快速离去的背影，张磊眼中闪过一抹忧虑之色。

    他不知道，对齐县掌控力度如此强大的叶家，能不能察觉到这几位管事离开的苗头。

    但不论如何，赵王府不可能赔这七十三万两白银。

    哪怕是一位军功王爷，一辈子的积蓄，也就这么点儿钱了。

    倘若叶家执意将这七十三万两白银做成死案……

    张磊眼中，闪过了一缕寒光。

    那就只能来一场不死不休的大决战了！

    念及此处，张磊甩袖去了书房，快速写了一封密信。

    “影子。”

    张磊淡淡唤道。

    “主人。”一个虚无缥缈的声音从张磊背后阴影之中传出，隐约可见有一双幽深的眼睛闪烁着熹微的光芒。

    “将这封信交给王将军！”张磊吩咐道。

    那影子应道：

    “是，主人。”

    ……

    齐县县衙。

    乔装打扮过的陈青快步走入县衙，闯入内堂，对天井中端坐的叶云躬身说道：

    “老爷，亨通钱庄的那几位管事，正在暗中离开。”

    “我们怎么办？”

    叶云放下了手中茶盏，缓缓点了点头，笑道：

    “不错，他们反应速度很快。”

    “去，把这几位管事抓回来。”

    “是！”陈青一抱拳，飞奔去传令了。

    叶云身旁，王林微微皱紧眉头，低声问道：

    “老爷，这样一来，赵王府会不会做出什么过激的反应？”

    叶云喝了口茶，悠然点头道：

    “肯定的，一旦我们严刑逼供，从这几位管事口中套出亨通钱庄和赵王府的关系，就能通过黄府尹，将这笔账全都算在赵王府脑袋上。”

    “即便对赵王府而言，七十三万两白银，也足够让他们铤而走险了。”

    “更别提现在长安城中的乱局愈演愈烈，赵王张痕就算搞些什么大动作，也多半不会引来什么注意。”

    王林有些迷惑道：

    “老爷……现在还不是硬碰硬的时候吧？”

    叶云晒然一笑，摇头道：

    “自然不是，胜利是需要不断积淀的。”

    “现在直接决战，就算能胜，也是一场惨胜。”

    “虽胜尤败，不如不胜。”

    “我们要的，是一场大胜。”

    “所以，现在还不是时候。”

    王林迟疑道：

    “那……老爷为何要将那几位亨通钱庄管事抓回来？”

    在王林的战略思维里，既然不愿意现在决战，那就总得给赵王府留一条退路。

    这条退路，便是放任这四位亨通钱庄管事离开。

    倘若强势将所有管事都抓回来，便是将赵王府逼上了绝境。

    哪怕赵王府也不愿意和叶家在此时决战，可绝境当头，却也不得不战了。

    叶云笑道：

    “我想着……”

    “掀开他们的底牌瞅一眼，然后原封不动给他们放回去，再继续这局对弈。”

    ……

    过了约有两炷香的时间，又是一则消息，风一般传遍了整个齐县。

    “你们听说了吗？亨通钱庄的四个管事，在偷偷溜出齐县的时候，被一家镖局的头领认出来了！”

    “什么？后来呢？”

    “那镖局头领在亨通钱庄存了一千多两银子，正生气呢！直接将那四个管事全捉了！”

    “现在已经送进了齐县县衙里了！林县令已经升堂了！”

    大批大批齐县百姓再次汹涌而来，将县衙门口堵了个水泄不通。

    四名身穿粗布衣的中老年人被五花大绑，跪在县衙堂中，水火棍压在他们脖子上，使其无法动弹半分。

    林放狠狠一拍惊堂木，脸上满是恨恼之色：

    “大胆罪民！亨通钱庄出了这天大的事情，你们不光不给我齐县百姓们一个交代，竟然还敢畏罪潜逃？”

    “简直是罪不可恕！”

    “若非这位壮士仁义，将你们押解回来，这次我齐县百姓，恐怕得举家搬迁到长安城去，轮番告御状了！”

    林放说着，对一旁堂中傲立的镖头拱了拱手，以示尊敬。

    那镖头呵呵笑着，连道“谬赞”。

    齐县镖局也是叶家商会的生意，这镖头自然也是叶家商会的人，来此逢场作戏罢了。

    那四个被绑着的亨通钱庄管事们面色灰败，眼神空洞，嘴唇颤抖。

    林放这一声大喝，令他们齐齐一个哆嗦，回过神来。

    其中年纪最大的一个恼火万分，悲愤喊道：

    “狗官！你简直是血口喷人！欺人太甚！”

    “我齐县百姓们都在这里，大家为我亨通钱庄评评理！”

    “我亨通钱庄的金库被盗了，难道我们不是受害者吗？”

    此言一出，门前百姓们齐齐一愣。

    对啊。

    他们被偷了，他们似乎也是受害者啊……

    奇怪……此前怎么没有意识到这一点呢……

    这群愚昧的百姓们，又怎么能反应过来，叶家商会在这里面起到的诱导作用，再加上百姓们又惊又怕的情绪驱使下，根本意识不到亨通商会也是受害者这个事实。

    林放冷笑道：

    “是吗？你们也是受害者？”

    “但本官看着，你们不像是受害者啊？”

    “哪有受害者不来县衙报案，反而偷偷摸摸离开齐县的？”

    “父老乡亲们，你们觉得，这更像是受害者，还是……”

    “更像个贼啊？”

    林放这话一出，齐县百姓们顿时炸锅了，交头接耳，窃窃私语。

    “对啊对啊！林大人所说有道理！”

    “哪有受害者不来报官的？”

    “我看，这里面肯定有猫腻！”

    四个管事面色都极其难看，心中咬死林放的念头都有了。

    报官？

    你林放是叶家的人。

    我们赵王府的来报官？

    那踏马不是狼入虎口吗？

    为首那位亨通钱庄大管事，不愧是赵王府在齐县倚重的人，很快平复了心情，沉声道：

    “不瞒县令大人，我们此前不来报官，是因为缺少证据。”

    “此前试图离开齐县，也不是畏罪潜逃，而是发现了踪迹，前去寻找证据。”

    “一旦找到了证据，我们就准备立刻来报官的！”

    林放微微眯着眼睛，冷笑点头道：

    “原来是这样，那是本官错怪了你们。”

    “这样吧，一码事，归一码事。”

    “你们丢掉的银子，本官会竭尽全力，帮你们亨通钱庄找回来的。”

    “但是……你们亨通钱庄，作为钱庄，在百姓们需要银子的时候，必须将银子拿出来。”

    “若是你们自己没有银子……就让你们背后的东家，来将这银子先垫上吧！”

