    在这两天的时间里面，林宇拆解的二十台报废汽车，上面的喇叭扣下来很多的磁铁，

    经过提纯之后，林宇也到了十千克的磁铁，

    此刻，在完成和许志文兄弟俩的交易之后，看着远去的面包车，林宇回到作坊里面，

    拿出磁铁和铜块，放到临时制造台里面，开始制造线圈！

    趁着临时制造台在自动制造物品，林宇开始搬运作坊里面的材料到车上！

    在强大体魄的支持下，林宇将所有提纯的材料搬运到了车上！

    在之后，林宇检查了一下线圈制造进度，发现已经制造完毕之后，把十个线圈拿了出来！

    再从三轮车里面拿出来早已准备好的十块电路板，

    看到东西已经齐备，林宇把车锁好之后，来到了作坊里面！

    打开戴森球科技树，看着灰暗的自动化冶金，林宇点击解锁，

    随着线圈和电路板的消失，换过来的就是一个稍微大点的纳米蛋，和一个稍微小一点的纳米蛋。

    林宇知道，这是电弧熔炉的纳米蛋，

    同时随着自动化冶金的解锁，关于冶金学的进阶知识全部被传输给林宇，

    沿着之前的冶金学知识，林宇可以一路学习理解到三级文明阶段，

    并不会出现知识断层，导致后续知识无法理解！

    略微消化了一下这些知识之后，林宇就知道今后的日子里面，大部分都要在学习中度过！

    关闭戴森球科技树，林宇将眼前的纳米蛋拿起来！

    上面显示了这个电弧熔炉的简略信息！

    ——

    电弧熔炉

    运行功率：360千瓦

    待机功率：12千瓦

    占地面积：4m*4m

    说明：利用电极电弧产生的高温熔炼矿石和金属，还可以用来提纯和晶体冶炼！

    ——

    在这句说明当中，林宇最看中的还是其提纯功能！

    有了这个电弧熔炉，自己拆解的报废车就可以已近乎一比一的比例提纯各种金属废料！

    看完这个大一点的纳米蛋之后，林宇看向了旁边小一点的纳米蛋！

    拿起来之后，林宇的呼吸不由得急促了起来，

    这个纳米蛋是以前玩游戏没有出现的一种科技产物，叫做矿产结晶种子！

    这是三级文明特有的一种技术，可以直接将地里的矿物集中起来，形成结晶浮现于地标，然后再用矿机采矿，

    而三级文明最普遍的做法就是将这些种子撒向宇宙，随即落到周围的星系里面，

    这样等到后面来到这个星系之后，可以直接放置矿机采矿，快速获得资源！

    “我说这个矿机怎么使用，原来是和这个配合使用啊！”

    之前的时候，林宇还担心好不容易解锁电磁学之后，矿机会像一个鸡肋一样，没有办法大规模的自动采矿，

    没想到是在这里等着自己呢！

    看了一下这个矿物结晶种子，上面也显示了使用方法，只需要将其丢如矿区，就会自动集结地下的矿产，并形成结晶生长于地面上面，方便矿机开采！

    不过上面也有着限制，那就是在投放之前，需要选择对应的矿物，而且每一个种子只能结晶一种矿物！

    所以以后想要开采足够的矿物，需要的种子还不少！

    看到这里，林宇也开始搜索脑海中的记忆，发现这次的自动化冶金技术，也有着这种结晶种子的制造方法，

    对于其运行原理，里面也有着介绍，利用粒子技术，将所有的单晶物质集结在一切，然后混合泥土生长到地面，

    在这次的知识里面，林宇也看到了其进阶的技术，那就三级巅峰文明使用的，只用于珍稀资源的行星采矿技术，

    直接投入一颗种子，将行星上面的珍稀资源全部提取出来，

    那时候，矿机的采矿效率已经非常低了，对于珍稀资源，投入与产出是远远不成正比的！

    而这个种子，林宇也立即想到了用的地方，那就是铁矿，

    不过目前的林宇并不知道周围的是否有矿区，所以暂时还用不到！

    在自动化冶金结束之后，林宇此次外出的任务也完成了一半，而对于物资的收集，材料方面已经完成，接下里就是其他生活物资的收集！

    将两个纳米蛋收好，林宇出了作坊，

    站在车旁，回头看向这个自己累计待了有半个月的作坊，林宇心中也是感慨万千！

    接下来，这里林宇将不会在过来，

    这里面的位置在小镇并不是特别好，只不过有着手动车床和铣床在，方便自己制造物品才一直待在这里的，

    如今，这里的使命已经完成了，

    在所有的物品全部搬运上车之后，林宇开始拆卸这个临时制造装置，

    随着知识的增多，林宇对于这种简易装置也有了新的想法，

    正好这次也得到了小货车，回去再改造改造，也可以将其变为移动制造间！

    在所有东西全部装完之后，林宇也踏上了返程的路途！

    另一边，在得到了林宇这边交易的床弩和临时回收装置之后，两人也马不停蹄的赶回了避难所！

    在进入了人防工事之后，家里的人也都围了上来！

    看到他俩平安归来之后，家里人也松了口气，

    在看到车里面的这些钢铁零件之后，也奇怪这是什么东西！

    不过随着他俩的组装，很快一个大型的机械床弩就被安装完毕，

    这台床弩，正好在主出入口，可以很好的防御正面进攻！

    而另一台，则是放在自己等人的居住区，

    在这里，就是最后一道防线，

    两道防线，也足够兄弟俩返回，从后面夹击敌人！

    看着这次的两台床弩，父亲和儿媳妇也都非常惊喜，这样一来，家里的防御就足够强大了，

    而接下来的临时回收装置，更是刷新了他们的三观，

    在兄弟俩按照林宇的指示，一步步组装起来之后，看着这个风格粗狂的的机器，大家也都有点期待！

    随着电源接通，机器正式启动！

    在看到机器正常运转之后，大哥许志文拿出一旁的废铁，投入机器，

    过了一会之后，一个小铁块从出料口吐了出来，

    对比了一下，回收效率在80%，这也是林宇对其进行了一些优化，

    毕竟这种标准铁块，自己的需求还是很大的，

    有着这么一个廉价劳力使用，确实要给自己省却不少的功夫！

