
　　和之前的图案并不一样...这4只火凤凰，难道不是刻印上去的虚影吗？难道是活的...

　　清风心中思索。

　　此时的清风...

　　能够..确定、肯定。

　　语冰这伴生至宝很强很厉害！只是语冰不知道使用方法而已。他可不相信一个拥有极致灵力，声势浩大，幻化4只可怖无比的凤凰虚影，灵力可见化的至宝...

　　实际上的功能...

　　只是能和动物说话，窥探人心。简直离谱。

　　...

　　弄出这么大的动静。

　　只是说为了...

　　为了偷听心声和动物交流...

　　这tm谁会信？

　　关键是不管怎么看都是非常地不凡，凤语冰却...丝毫不知！甚至觉得好像没啥用处。

　　清风对此也没说什么，他能理解。毕竟凤语冰生存、生活的地方不同，她出生在武侠世界，没有灵气，没有灵力，没有灵石，没有传承。灵力灵石甚至可能还是她自己通过肉体传播出去的...

　　在武侠世界。

　　她可能就是...

　　灵气复苏的源头，清风想到这里，脑海中浮现第一次见语冰说的那句“好不容易摆脱天道...”他似乎明白，为什么凤语冰会被天道针对了。

　　这不被针对。

　　才有鬼了...

　　不过语冰如今能有这个修为实力...

　　实在不易。

　　加上他没有见识过牛逼和垃圾的东西，所以没有对比，她不知道也算是正常。清风想着想着，越来越感觉召唤系统是真tm的坑，可一想到语冰有伴生至宝，一时之间，也不知道该说些什么了。这到底是赚了...还是亏了？。M.23sk.com

　　......

　　清风对着语冰开口道“语冰，其实我感觉你这至宝...emmm对了它有名字吗？”凤语冰摇了摇头开口道“他还没有名字，主人你要不给她取一个吧。”

　　于清风：.....

　　又是取名字！清风有些无奈了，次次都是让他想名字，简直要费尽他的脑细胞。

　　清风想了想。

　　试探道：“要不就叫他毛线球吧。”

　　众人：.....

　　凤语冰轻声自语道“毛线球？”随后轻轻点了点头，开口道“那就叫毛线球好了。”话音刚落，小布袋突然之间悬浮起来，周围伴随着火焰，开始震动，似乎对此发出不满。

　　众人见此微微一愣。

　　愈加觉得...

　　不凡了起来。

　　清风见此下意识轻微眯起了眼眸，心中暗道：真有生命？凤凰？和白祁一样？不对...还是传说中的器灵？

　　凤语冰看着小布袋，有些欣喜的开口道：“你也喜欢这个名字吗？”小布袋震动得更加厉害了起来。凤语冰见此，则是一把将其放进口袋，然后对清风开口道“那就叫毛线球了，它很喜欢！都激动地颤抖了起来！”

　　清风闻言也是一笑。

　　内心暗道...

　　自己取名字真的有进步了吗？

　　毛线球：...

　　千千则是单纯道“我这么感觉它好像在抗议啊”清风闻言脸色微微一沉，暗道：是我自己想多了吗？冰则是看着千千和善道“它很开心！”

　　于千千：“是...是吗？”

　　凤语冰：“是的！”

　　清风也不再纠结名字，正色道“对了语冰，我感觉毛线球的功能可能不只是那么一点点，你回去好好研发一下，说不定有意想不到的功能！”说到这里清风看见语冰眉头微微一皱。

　　似乎觉得有些困难。

　　清风见此...

　　加把劲道“等你发现毛线球真正的功能时，对我的帮助可能很大很大”凤语冰闻言，把头撇了过去...接话道“嗯...那我就研究研究吧，毕竟是主人要求。”

　　清风再次摸了摸她的头。

　　露出微笑，

　　随后转身

　　缓缓走回客厅看起了电视。...

　　...

　　清风大概看了两三个小时，见天色已经亮了起来，他也是从沙发上起身，伸了一个懒腰，随后和九月她们说了一声：自己要闭关修炼的事情后。转身进入幻想空间，开始调整自身状态，研究自身灵技搭配，炼化钥匙，开始修炼了起来。

　　九月则是得知狐族如今被自己姐姐照看。

　　也不着急回去。

　　打算懒散起来。

　　住在清风的家里，凤语冰见清风离开，拿出毛线球...随后紧紧攥着，起身对九月她们开口道“我也要去研究一下毛线球了，千千陪我一起去吧。”

　　千千点了点头...

　　...

　　就这样...

　　时间很快来到月底的最后一天...

　　...

　　幻想空间中...

　　巨大空旷的白色空间内，到处都充满了的毁灭的灵力波动,空气潮湿、粘稠！地面有好几摊乳白色黏液，如果有人能活着进来仔细观察，会惊讶地发现，这些乳白色黏液，竟然全是极致纯净的灵力！

　　实质化的灵力！

　　同时....幻想空间内充满了：金，木，水，火，土，光。暗，冰，空间，等属性气息，同时还夹杂着剑意剑痕。十分极端地分布在幻想空间内，

　　恐怖骇人！

　　如果这时有王者级强者进入幻想空间之中。

　　恐怕也会....

　　当场暴毙！

　　光是浓厚到窒息的灵力，以及各种包含剑意的属性，就足以击杀几位王者初期强者，四分五裂，炸裂开来！

　　.....

　　此刻的清风盘膝处在幻想空间正中央，周身空间炸裂，悬浮着3把各异的钥匙，身后一把虚幻长剑静静矗立，一朵朵莲花绽放，莲花中极致的剑意伟岸，可怖！

　　【订，异能抽奖系统@了您！快来看看吧！】

　　清风睁开双眸。

　　周身可怖异象

　　瞬间消失不见。

　　清风打开系统...

　　【系统聊天群..】

　　异能抽奖系统（lv3）：“@于清风（群主）：宿主哥哥，已经到月底了，我有按时叫你哦~你要先选我，还是先选我呢...宿主哥哥！人家只会心疼哥哥！”

　　神豪系统（lv2）：“焯，真特么恶心。群主是让你在最后一天叫他，不是让你在最后一天恶心他。”

　　厨师系统（lv2）：“神豪说得在理！”

　　于清风（群主）：“+1”

　　众系统：“+10086”

　　异能抽奖系统（lv3）：“你们tm的...是不是给你们脸了！”

　　【订，异能抽奖系统被[群主]禁言3分钟。】

　　清风和他们扯皮了一下，随后关闭系统聊天群，缓缓漂浮而下，使用[幻想家]具现了一个铂金级的小瓶子！将地上那些灵液都收集了起来。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百三十九章，毛线球！免费阅读。https://xs.23sk.com 