
　　鹰击长鸣，各自两边的宠兽瞬间消失在原地，撞了上去。

　　“驭风鹰，风起，袭卷风云！”

　　“海鹰狮鹫，飓风，双龙卷！”

　　两道命令同时下达，场上顿时掀起了轩然大风，不少观众都被强风袭脸，抬手横挡。

　　强风撞击，两个龙卷风挤在飓风中，隐约看到电闪雷鸣。

　　“鸣鹰，雷鸣响动，十万雷击！”

　　“烈鹰鹫，烈风之体，极速撞击！”

　　电光闪过，一道碗盆粗的雷电击向前方，雷电中，烈鹰鹫抗压而过，以极快的速度撞去。

　　雷鸣炸响，鸣鹰被一击撞飞，但接着更多的雷电向烈鹰鹫击去。

　　“独角鹰，黑金怒角，闪怒连撞！”

　　“十字影枭，刺影，暗夜袭杀！”

　　黑光中，又是一声撞击，速度快到观众只觉两个黑影一糊，完全看不到真身。

　　两边是近身战斗，中间是强风交接，唯有看到的，是两个宠兽身上站的人影。

　　似乎是心照不宣，两个身影下的宠兽，一同撞了上去。

　　“驭风鹰，神速，疾风之翼！”

　　“海鹰狮鹫，猎杀式，猛袭！”

　　嘭！

　　强风吹卷，只觉两个身影一闪而过，天边都闪过一丝光芒，随之一暗。

　　灯幕下，驭风鹰幻化的小半个风翼泯灭，而海鹰狮鹫上，出现一个明显的斩痕。

　　呼！

　　这一击，让刚刚台下的两名裁判和几位导师都惊了惊，暗道一声好险。M.23sk.com

　　高三的战斗可不比高一高二，三阶的实力，真打起来，不是他们想阻止就能阻止的，更何况这两家伙还是在天上战斗，更是惊险。

　　眼看这两家伙又要撞起来，几人都随时做好出手的准备。

　　“你叫李翼对吧，很高兴能逼我出手，本来我还想隐藏实力对付五中的，看来现在不得不动真格了！”

　　谷成看向李翼，狂言一笑。

　　“是吗，那我真应该高兴了！”

　　李翼轻笑一声，御使海鹰狮鹫向对方袭去。

　　看得出，对方没把他们放在眼里，与其呈口舌之利，他更喜欢用行动证明！

　　笑了下，谷成也御使驭风鹰袭去，强风撞击在了一起。

　　场上，欢呼声不断，都在为天上的战斗喝彩。

　　这是属于天空的对决！

　　翱翔蓝天的战斗，比任何战斗都要精彩！

　　欢呼中，高三的喊声最为热烈。

　　说起来，这场交流赛就是为他们举办的，为的就是这样的效果。

　　风声中，闪过一声雷鸣，几道雷电从鸣鹰中击出，劈向烈鹰鹫。

　　雷电笼罩，烈鹰鹫从一道道雷电中闪过，撕裂天边，在鸣鹰身上斩下一击，闪电追影。

　　黑怒上角，撞向天边，十影闪过，黑影袭下，十字影枭在独角鹰身上狠狠的斩下一击。

　　场外，观战的孟宾和徐子越都是一笑。

　　三人中，要说实力最强的，非李翼莫属，还曾和陆之昂打过平手。

　　当时陆之昂说，真拼命来的话，输的很有可能是他。

　　从这也看出，李翼的实力。

　　谷成目光愤愤，没想到这家伙一击之下就让自己落入下风。

　　“驭风鹰，风潮云涌，风刃连击！”

　　驭风鹰飞向高空，强风袭下，仿佛看到朵朵白云，连续的风刃击向海鹰狮鹫。

　　风刃在强风的加持下速度极快，饶是海鹰狮鹫躲避不及下也身中几击，身上出现细长的斩痕。

　　但李翼反而一笑，受伤可会激起海鹰狮鹫的战意。

　　“海鹰狮鹫，猎杀时刻，锁定绝杀！”

　　眸光一闪，锁定目标后，海鹰狮鹫向驭风鹰直直撞起，气质仿佛天敌附体，给一切存在无法抵抗的气场。

　　看到眼中飞来的身影，谷成目光锐利，同样御使驭风鹰撞了上去。

　　只有手掌飞行类宠兽的存在，才懂得空战的魅力！

　　“驭风鹰，……”

　　……

　　和二中的比赛结束，再和六中打了一场，这一天的交流赛就算比完了。

　　完事后，许白本打算回家，但却被孙晓漫叫住。

　　办公室。

　　孙晓漫把许白带到了进来，此时办公室内没人，因为这几天是比赛时间，大多老师都可以回家休息。

　　“坐。”

　　孙晓漫坐到了办公桌，示意一旁，但许白还是保持站着。

　　“怎么样，最近还顺利吧？”孙晓漫问道。

　　这是问许白最近送的精神力使用方法掌握的怎么样。

　　许白也没有隐瞒，把自己掌握了精神力使用方法的基本窍门和掌握了‘万物聆听’告诉了她。

　　听完，孙晓漫难免诧异了下，但免疫高了，还算保持镇定。

　　她不能把许白当自己……咳，当普通人看待，要用不正常的眼光去看待他，这样才不会心累。

　　“咳，既然这样，那我就亲自教你一个高级使用法吧，这是那本书中没有的。”

　　高级使用法？

　　许白疑惑。

　　“先看我示范一遍。”

　　只见孙晓漫看向桌上的笔筒，手间一动，一支笔缓缓从里面飘了出来，落到她手上。

　　“这是……控物术？”

　　控物术，又称御物术，隔空取物，常在动画上出现，虽然许白觉得精神力高了也可以使用，但还是第一次亲眼看见。

　　“没错，控物术，就是你想的那样！”

　　孙晓漫手一放，笔再次缓缓飘回了笔筒内，看起来怎么都有种变魔术的感觉。

　　看回许白，孙晓漫道：“一开始学这么高级的使用法，还是挺难的，你先把最简单的手印掌握了。”

　　手印？

　　说着，孙晓漫手上快速做着一套手势，接着慢动作给许白演示一遍。

　　“控物术主要集中在手，精神力调动时，汇聚到手上，快速变幻手印，会在上面短暂的结下一层印记，有控物之能，你试试。”

　　许白跟着孙晓漫的动作，做起手印，但这手印有些怪异，一开始还真做不好。

　　孙晓漫站起，抓着许白的手，纠正上面的动作，但不知道是不是故意，整个身体都贴到了许白身上。

　　许白回头，看了她一眼。

　　孙晓漫讪讪一笑，掩饰尴尬。

　　接下来，孙晓漫没再往许白身上故意揩油，用心教着许白手印。

　　感觉差不多掌握后，许白自行演练一遍。

　　“要快，精神力调动时，要集中！”

　　快速变幻一遍，许白单手伸向笔筒，顿时，上面一支笔轻轻晃动了下，很慢很慢的飘了起来……

　　忽然，速度加快，笔飘到了许白手上，被许白一手抓住。

　　“可以，很不错。”孙晓漫笑道。

　　虽然结手印并不难，但一下子就能操控物体，还是很难做到的。

　　许白笔一转，落回到笔筒内。

　　基础诀窍就好比心中口诀，手印就好比手诀，口诀是基础，手诀是各种运用，而高级低级就是复杂性和精神力消耗量的不同。

　　以他如今的程度，最多也就随意操控起手掌大的物体，多的就需要过多消耗精神力了。

　　“这个使用法，有什么用途吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十七章 天空的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 