    前台大姐姐直勾勾的盯着李直看了好一会，又低头扫过一眼神秘琥珀。

    身形顿了顿，这才重新露出微笑道：

    “参观科学博物馆的话，需要支付50元的入场费哦~！”

    她重复了一遍原话。

    真的不熟。

    别说手持什么神秘琥珀了，就是隔壁火箭队老大坂木，又或者隔壁地区的联盟冠军——兹伏奇大吾来了，都得乖乖交上50元参观费。

    冷知识，每天博物馆馆主上班...

    其实也是要交钱的。

    李直：“？”

    你这个npc是不是听不懂人话啊？

    李直摸了摸自己的裤兜，多少有些寒酸。

    要不...氪金吧？

    这一周重新上线，原本十分简洁的游戏界面...右上角也悄然多出了一颗氪金商城的图标。

    “从本周起，本游戏支持rmb兑换精灵币！”

    “ps：反过来不支持哦~！”

    李直努力抑制自己的麒麟臂，游戏的套路他都是懂得，一旦自己开始氪金了，接下来就是一条无尽之路...

    虽然自己前天已经大赚了一笔，四只黄金绿毛虫成功换来了第一桶金。

    “等一下，我好像还没有把东西寄过去？”

    李直打了个激灵，登陆游戏一大堆东西弹出来，他倒是把这个给忘了。

    那四位土豪老板登陆游戏等了半天，迟迟没有等来闪光绿毛虫，现在不会已经准备报警逮捕自己了吧？

    “诈骗三千，可刑事立案。”

    “金额超过三万块，更是达到了“金额巨大”的门槛。”

    李直回想起了国家反诈骗app上的警示，心口一凉，连忙给了前台大姐姐一个稍安勿躁的动作，急忙跑出了博物馆外面的广场。

    “付不起钱吗...？”

    前台大姐姐看着李直局促逃跑，表情没有什么波澜。

    ...

    来到外面空地的李直，也在第一时间按动了上方的小图标。

    别看好像是全息的游戏世界，但玩家心念一动，视野右上角是会浮现“人物面板”，“精灵面板”，“游戏商城”等等小图标。

    看着上面弹出的几个选项，李直自然是直接选择了最为昂贵的【快龙速递】。

    一趟500的精灵币，奢侈到了极点。

    “要不换我来当快递员算了，还真是抢钱呢！”

    李直一边吐槽着，一边仰望头顶，期待目标的降落。

    等了约莫1分钟，尼比市上空已经可以看到一道黑影正在急速飞行，破空声阵阵。

    “嗷吼吼~~！！”

    远远地，还能听到一阵威严有力的龙吟声，摄人心魄。

    轰噔...!

    下一个眨眼瞬间，一头巨龙已然从空中骤降，厚重的下肢踩在地面上，发出一阵钝重响声。

    李直定睛一看，面前是一尊土黄色的龙兽，身形高大足足有两米五高，厚实的身躯，挺着淡黄色条纹的大肚子。

    与肥大的身躯显得极为反差，后背的翅膀却显得十分精致小巧。

    颇为憨厚亲和的龙头，倒是与寻常狰狞凶恶巨龙不太一样。

    腰部还斜挎着一个小背包，看来应该就是用来装放货物的空间背包了。

    “果然是熟悉的肥大呢...”

    李直面带激动之色，颇为火热的盯着面前快龙。

    这可是关东地区的招牌准神啊...没想到此刻却沦为了快递小哥。

    不对，是快递小龙。

    “吼芜~~！”

    看到用户目标，快龙低吼一声，打了个招呼。

    明明是普通的吼叫，李直却好像听到了一阵温和的男声。

    “在下是快龙速递的员工，请交给在下需要配送的东西吧~！”

    李直使劲扣了扣耳朵，这才确定了自己没有听错。

    这只快龙还会说话？

    眼睛扫过，面前的快龙档案也出现了——

    【快龙】（特殊）

    等级：？？？

    属性：龙，飞行

    阵营：奥德赛

    职业：快递小哥

    描述：【快龙速递】的员工兼合伙人，工号是no.3，有着极强的飞行运送速度，对于违规的买卖双方，将会施展出可怕的逆鳞之怒，请不要尝试挑衅。

    ...

    “？？？”

    这个标签属性直接把李直看愣住了，像是精灵和人物npc的大杂烩组合。

    而且【阵营】一栏的“奥德赛”是什么意思？

    “隶属于游戏系统？”

    李直只能这么猜测道。

    其实在游戏中，精灵也是能成为类似人类的npc...

    只要它获得了一定的身份加成，自然能以兽型的身躯，拥有人类的灵智，甚至能口吐人话，打工赚钱。

    他们的存在，也不会再是“随机刷出的野生精灵”，而是固定存活的某个特定npc。

    “那么，能不能收服呢？”

    李直心里突然起了一个大胆的想法，目光直勾勾的盯着面前的快龙。

    虽然看不清等级，但实力应该是强悍到极点的。

    “估计都能直接平推了吧？”

    “嗷芜~~！”

    不过这只快龙性格倒是不错，正在温顺的介绍着快递规则。

    他们【快龙速递】公司刚刚创立，老板+员工也就只有他和另外两头快龙，迫切需要盈利...李直的委托，算是难得的生意项目了。

    至于规则并不算多么奇怪...一次500r，可以选择买家付钱，也可以卖家到付，但概不赊账。

    到付的话如果到时候买家无法支付，折返回来以后，如果卖家也无法支付赔偿邮费。

    那么快龙将会视为是一种挑衅，施展出【逆鳞之怒】，将寄件者暴揍一顿，并且强行夺走身上等价的金钱或是道具。

    “...”

    看着面前和善客气的快龙，李直猛地咽了口水。

    对面那几个土豪大佬，应该不会坑自己吧？

    随即也不耽搁，连忙将一颗精灵球交了出去，选择货到付款，并给出了对方的游戏id。

    “嗷芜~~！！”

    收到货物，工号为三的快龙礼貌的鞠了一躬，随即振翅而起，动作无比生猛。

    轰轰...！！

    激起的气流窜动，整的李直头发都一阵凌乱。

    至于为什么他不一次性把三颗精灵球都送出去...

    “和这只快龙多见几次面，争取刷点好感。”

    他还是第一次看到【奥德赛】阵营的存在，但既然是npc了，自然是有好感度存在的。

    而且还有特定的工号，也就是说这只快龙不是随机刷出来的，而是实际存在的...多寄几次，换个脸熟！

    只是他不知道的事，明明货物可以一次送出去，却要一件一件的寄...

    这或许会被判定为是一种对快龙的挑衅。

