    凌霄被舅舅一提醒，就赶紧地坐下吃饭，吃着又对展玉痕说道：“舅舅，学院管得太死了，你给子贡师傅说说，我想带着一尘回学院。”

    展玉痕说道：“不行，等你回了学院，我这几天要去看看各处粮庄看看，一尘得守着家里的这一摊子，还要盯着你的麦子。

    还有，你上次让小柱子家种的田七，一尘也要过去帮衬着点，孤儿寡母的不容易。“

    凌霄听着舅舅的话，就知道舅舅说送自己去学院，实质上是要自己去给那些粮庄里补充粮食。舅舅这几天待在空间里，看着空间里的粮食，想要大量的变成银子。

    不过也好，就陪舅舅去一趟，反正再没有出过门，轻功一使也快。

    凌霄看着一尘说道：“我本来想带着你去学院，帮助我做事的，可是舅舅把家交给你了，你就听舅舅的安排吧。”

    一尘笑着摸头说道：“公子，你在学院照顾好自己，我还的确离不开家，要几头跑的。就是这个白团子和十九现在也不能带去小柱子家，小柱子入学了，他娘亲不许他贪玩。我一走，这两只很孤单的。“

    明明一天就转着看看家，怀里抱着的不是白团子就是十九，听他这么一说，似乎很忙，凌霄不由得翻白眼。

    “哦，这个无妨，我带着便好。”凌晓看看围在自己脚边的白团子和十九，觉得很是可爱。

    一尘听说无为的搓搓手，说道：“我会照看好家里的。”

    三个人正吃着饭，白团子忽然汪汪叫了起来。

    “呜汪，主人，来人了。”

    凌霄便起身和展玉痕，一尘三人往院子里走。

    院子门口站着一个小厮，看见展玉痕和凌霄、一尘三位，就行礼问道：“请问这里是凌霄医师家吗？小人是公主府的，公主和夜丞相今日特来拜访凌霄医师。“

    展玉痕一听，看看凌霄，一个字也没有说，就转身上楼去了。

    凌霄知道舅舅不想见这两个人，就对一尘说道：“一尘你泡茶，我去看看。”

    凌霄出了院门，就看见两辆颜色和设计古朴大方，实乃奢华低调的马车停在门口，而公主和一个气质儒雅，一脸冰冷的中年男子站在马车边上，除了车夫，他们身边没有何人，猛一看像是两个转亲戚的中年夫妇。

    凌霄心里说道：“这就是传说中的夜丞相了，看着还真是一身贵气，夜寒庄的身上有他爹的几分气质。”

    公主穿着一身看似如家常的衣裙，但却又不家常，肯定是要来这里，也是在衣服上动了心思，想要普通一些，但是，那通身惯有的气派，却不是简易的衣服能够改变的，再说了那衣服看着简易，没有华丽的装饰，却是另一种简单贵气。

    凌霄也不多说，赶紧地把两个人请进了院子，让粮铺的梁豆带着马车去了隔壁的仓库院子，还叮嘱了一句，谁也不要走近。

    凌霄把这两个人让进院子，想了一下，又让到了自己的三楼，毕竟是皇亲国戚，马虎不得，总不能院子的亭子里接待了。

    把人带到三楼之后，等着一尘端上茶来放下，又打发一尘在院子里看着，自己才给两个人行礼问话。

    凌霄做这些的时候，夜丞相和公主一直面带微笑地看着。

    “凌霄见过公主和丞相大人，不知公主和丞相大人一早到了寒舍有何贵事？”凌霄很是谦虚地说道，尽管自己的客厅一点都不复合寒舍的标准。

    还是公主先说话了，公主对凌霄说道：“凌霄医师，不必客气，我今日和丞相相约来拜访凌霄公子，除了看病，还有一事想请凌霄医师帮忙。“

    凌霄心里想，你们一个是堂堂丞相，一个是骄横公主，我这个小草民私生子能帮助你们什么？“

    但是凌霄还是禁不住瞪大了眼睛，看着两个人，说道：“凌霄何德何能，敢让公主有事相托？”

    公主微微一笑说道：“凌霄医师昨晚才出的宫，应该已经听说了公主府的事，老千岁和陛下都决定了让我离开京城。

    我特来给凌霄医师拜托一件事，那就是烦请凌霄公子用心照顾老千岁，毕竟老千岁都认你做孙子了。

    当年，我也是老千岁认下的女儿。

    如今我要走了，我这个养女来拜托你这个老千岁认下的孙子，照顾老千岁的安康，也是合情合理的，因为我也没有人拜托了。“

    公主对自己身处风口浪尖的敏感处境毫不在意地说了出来，还侃侃而谈了身世和所求。

    凌霄听着公主的话，惊讶的眼睛都要掉出来了，这一位居然是养女？还有这一位还真是临危不乱，杀伐果断，凌霄想着晏京城关于陈王和太子的悲惨传闻，和这一位是逃不脱的关系。

    但是凌霄强压着好奇心，说道：“承蒙老千岁爷爷喜欢，今日又有公主托付，嘿，其实公主不托付，凌霄也会尽心竭力，因为凌霄也喜欢老千岁爷爷。

    公主，这个您就放心吧。

    请问公主还有事吗？“

    凌霄干脆的语气，一点都没有关注公主的身世，也就是没有和公主共情同为天涯沦落人的命运。

    公主也没有为凌霄的反应而有半点吃惊，她继续说道：“还有就是我要离开这里了，封地边远贫穷，也不知道有没有好一些的医师？

    所以来找凌霄医师把脉问病，想让凌霄医师给我配上一些长期可以调理的药丸，还需要一些可以急救的药丸，随身带着有备无患。”

    凌霄听着心里说，当年你派人取我性命，为何又没有取？我还没有问你，你就要走了？……凌霄想着千岁爷爷和晏王的谈话，还有他们对公主的包容和保护，觉得也只有等着时间来澄清公主当初的举动了，毕竟自己稍有动作，就会暴露……

    于是凌霄说道：“公主请在这边坐下，凌霄为公主把脉。”

    凌霄给公主仔细地把脉，又让公主稍后，自己假装去书房，然后从空间里去了药箱出来，凌霄取药箱出来，本来是要取听诊器和血压仪，却惊讶地发现，里面居然有消渴丸，凌霄拿起来看的时候，药箱里就有出来了一瓶。

    凌晓惊讶地瞪大了眼睛，就又拿出第二瓶，结果又出现第三瓶，就这样，凌霄取，药箱出，凌霄一共取出了十二瓶。

    凌霄看着数量和用量一算，正好是一年的量。

    “难道娘亲空间傻了，居然给这个要害我的女人给药？或者还有隐情？”

    凌霄来不及多想，只是把那些药上的说明，用上真气功夫给去掉了，就剩下光溜溜的小瓷瓶，密封得很好，然后凌霄就用一个小竹篮子提着，去了客厅。

    凌霄把药放在桌上，又给公主把脉，问了几个身体上的症状，然后又给公主听了心肺，量了血压，公主看着凌霄的仪器，很是好奇，但是她发现，这些仪器除了样子新奇精致，材质似乎都是平常的，所以公主心底下认为，这个可能是蔡久诚这样的大师才配有的仪器，也就不问。

    凌霄检查完之后，心里说道：“这脉象倒是附和娘亲空间的药，但是也不能光吃消渴丸。平日里还是要调理滋补一下的，当然注意饮食也很重要。“

    公主见凌霄在凝眉思考，心底下有些着急，就说道：“凌霄医师，我的身体状况如何？”

