    三日后，一个海岛上，湛蓝的海水环绕，潮水起伏带出来一阵阵拍打沙滩的声音，海面上还能见到几艘小渔船。

    王宗没有练武，就光脚走在沙滩上，看着这开阔海景，心里很是平静。

    背后的渔村里已经开始升起了烟火，

    “王叔叔，饭好了，妈妈叫你吃饭！”

    一个童声远远地传来，王宗回头一看，一个八岁多的小女孩一边喊一边往这边跑，顿时脸上露出笑容。

    “好嘞！吃饭喽！”

    说罢，牵起来小女孩的手就往渔村里走，岛并不大，几分钟就到了只有十来户的渔村里，其中角落里一个院子正传出来一阵香味。

    王宗进来的时候，一个穿着围裙的女子刚刚从小厨房把饭菜端出来。

    “恩人，快吃饭了！”

    王宗坐在饭桌上，呵呵道：“我救过你你也救了我，别提什么恩人不恩人了，叫我王宗就行！”

    这女子点点头：“知道了恩人。”

    王宗摇摇头，知道她还要这么称呼下去。

    世事奇妙，王宗跳海后在海水里泡了五个多小时，虽然有可以在水下呼吸的本领，但慢慢的王宗开始失去了方向，加上身上有四个弹孔，已经非常疲惫。

    前日之因后日之果，王宗遇到一个小渔船，艰难游上去攀爬后竟然发现是熟人，就是之前在火车上从青铜帮手里救下的那个女子！

    她名叫薛妮儿，女儿叫陈苗苗，薛妮儿娘家就是这个名叫东川岛的小岛，岛上十几户人家都是亲戚全都姓薛，她之前就是带着女儿来投奔娘家的。

    属于俏寡妇一个。

    王宗被她带回了家，有人照顾王宗身体恢复的非常快，第一天控制肌肉硬是挤出了弹头，第二天伤口愈合，今日就已经可以正常行走，明日就可以做点恢复训练了。

    别看这里都是打鱼的，但吃的也都是些小鱼小虾，大的海鲜都集中卖到离这里二十公里外的青屿市码头去。

    岛上生活总体上不富裕，但吃喝不愁，就比如现在这桌饭，大馒头，炸鱼仔，蛤蜊汤，还有一小盘青菜，王宗吃的也是津津有味。

    “恩人，您就在这里住下来吧，这里仇家也找不过来的。”

    薛妮儿冷不丁的一句话，王宗仅仅是呵呵一笑没有回答，自从把王宗带回来后薛妮儿很是聪明的没有问王宗出了什么事情，只管照顾和做饭。

    今日开口纯粹是因为王宗已经恢复，她怕王宗回去报仇再有死伤。

    而王宗确实打算明日就乘坐岛上往青屿市运送鱼虾的船只回青屿市。

    有仇不报还做什么武神，要是艾大青不在青屿市也就罢了，若是还在青屿市怎么也得把他给宰了。

    就算有枪又怎样，对于王宗这种高手，枪手不提前准备好是没用的。

    “不要担心我，这个岛很安静，适合我练武，我明日去青屿市取些东西就回来。”

    王宗虽然这么说，但薛妮儿显然不怎么信，没有露出高兴的表情，但也不劝了。

    一个篱笆院子，两间房，薛妮儿母女一间，王宗一间，晚上是听着海浪声入睡的，虽然已经三天但还是感觉新奇。

    王宗睡着的时候，青屿市郊外一个镇子里，艾大青一伙人刚刚找了个旅馆住了下来。

    远远的一个白色影子飞近了旅馆，正是董小玉。

    初时两日艾大青每天上崂山，因为慎天宫能看破董小玉的行踪，所以董小玉等在山下就行，但今日王宗还没回来，艾大青却要走了。

    她倒是想要下手除掉艾大青，但他白天什么本领都难以使出来。

    她虽然可以白日显形，但本领一般，只是比一般鬼物魂魄里多了阳气，论凶厉程度她算最不凶的那种，尤其现在是白天能发挥的本领更少。

    所以只能跟到了晚上，等艾大青一伙人入睡后再来迷惑艾大青。

    一个车马店，没有楼房，所以董小玉站在房顶上就能看到艾大青进了哪个房间。

    一甩袖子，艾大青的窗户无风自开，董小玉直接飞了进去，但刚刚进入就发现发现里面根本不是艾大青，只有一个脸上涂抹油彩手里拿了鼓的人。

    这人显然能看到董小玉，冷笑道：“你走近的时候就发现了你，哪来的小鬼！”

    董小玉惊呼道：“你是萨满？”

    无外乎董小玉惊讶，因为董小玉也能看到对方不同寻常的地方，对方身上趴着两个动物，一个是灰狐狸，一个是绿蟒蛇，都朝她龇牙，很是凶恶。

    萨满教可以看成是后金族的神教，类似出马仙，萨满可以招来成精的动物，甚至可以让动物附身，这人的特点非常像出马仙，再加上他手里的鼓，董小玉断定他是个萨满。

    “倒是有点见识！快说，跟踪我们到底什么目的，不说就让你魂飞魄散！”

    董小玉想也不想反身就走，那两个动物灵煞气很重，董小玉没把握萨满在旁的情况下打败他们。

    “想走！没那么容易！”

    萨满一拍鼓面，快速飞走的董小玉感觉脑子被铁锤击打了一样掉落在地，而后方一条蟒蛇与一只狐狸已经飞扑了过来。

    ...

    第二天一大早，王宗起床，不见薛妮儿母女，但饭已经做好了，洗漱吃好饭，带了斩首刀就往岛上小码头而去。

    然后王宗知道为啥薛妮儿母女不见了，这俩已经在码头了。

    “恩人，今日去岸上的船出发的早，您来晚了。”

    看着薛妮儿一副认真的样子，王宗内心直呼好家伙！

    真没想到之前在火车上救下的可怜女子竟然这么有心机，王宗一看就知道是薛妮儿报信让船先走，好让王宗去不成青屿市与人厮杀。

    不过，薛妮儿真是小看了王宗，王宗认准了青屿市的方向，直接跳入了海里，薛妮儿惊呼一声，这小码头水深，等她反应过来的时候王宗已经不见了。

    之前王宗丧失方向感纯粹是因为受伤体力衰退，现在身体已经恢复，王宗就不信走不过去。

    其实游泳比在海底走路更快，因为海底走路压迫感是河底的十倍往上，这还是因为是浅海的原因，若是到了深海王宗是万万不敢在海底行走的。

    之所以海底走纯粹是王宗为了磨砺自身，就跟绑沙袋一个道理。

