    入夜时分，宁渊一身款式略显陈旧的礼服出现在了月照学院的礼堂前，轻轻挽住他臂弯的安娜站立在他左侧，尽管两人一身装扮并不贵气，却让人莫名有种珠联璧合互为日月的感觉。

    这一次的酒会借用的场地是月照学院的大礼堂，临近酒会开始的时间，这一带除了月照学院的学生外多了许多基克城的贵族成员，他们大多穿着华贵的礼服，周遭仆人云从，派头一个比一个足。

    和他们相比宁渊和安娜的排场就显得寒酸了许多——不过这样也好，反正在设定里他和安娜只是个落魄的贵族。

    贵族们的排场在大礼堂门口悄然散尽，那儿矗立着一队面容肃穆的裁决殿守卫，按照顺序依次检查着来访贵族的家徽和名单有没有对应，宁渊远远可以看到已经有人和裁决殿守卫产生了一定冲突。

    等到他和安娜不紧不慢地走近，这才得知其原因似乎是因为某个大腹便便的秃头贵族老爷想要带自己新到手的玩物一同进去酒会——他把这当作了从前经常参加的猎艳场，试图像往常一样进行些资源上的交换。

    只可惜裁决殿的人压根没有给他那说起来祖上相当显赫的身世一丁点面子，毫不留情地拒绝了他。

    “对不起，名单上没有她的名字，恕不通融。”

    “我需要一个理由。”

    “没有理由。圣殿所规定的，即是信条。”

    秃头老爷被拂了面子一时间有些愠怒，倘若是在基克城里面的家族，那他还有底气能讨价还价一番，可当他面对裁决殿这样历史悠久的庞然大物的时候，他的家族，甚至于他的祖上也显得分外渺小了。

    时长仗势欺人的人偶尔被别人欺负了，心底的憋屈可想而知，秃头老爷本想拂袖而去，转头却又想起了这一次参加酒会人员身份的显赫，强压下心中的怒气冷哼一声，甩开了身边女伴的手朝着礼堂内走去，只留下那个穿着华服的小金丝雀在原地不知所措，想离开又不敢离开。

    见此情况宁渊微微眯起了眼，心底不禁闪过一丝疑惑。圣殿的人主动安排这种酒会形式的会议，很难说不是在向着基克城的各大家族释放出善意。可是到了这会儿却发现他们对于人数十分严苛。搞不好还动用了情报网络，收集了不少家族的大致信息。

    既然要释放善意，为什么不贯彻到底，反倒在这种地方严格起来惹得人心生不安呢？

    只能说其实这场会议的内容，并不像它那披着酒会外衣的表象那样和谐平静？

    “一会儿怎么进去？”宁渊压低声音问。

    “就这样和他们一起走进去。”深谙废话文学的安娜小姐姐淡淡道：“名单上会有你的名字的。”

    “莱昂纳多·宁？”

    “难不成你还有其它名字？”安娜歪头问道。

    宁渊这下不说话了，两个人保持着亲近的姿态慢慢朝前走去，通过门口的裁决殿骑士盘查的时候，两个人双双亮了亮手上的戒指。

    裁决殿的骑士们脸上并没有露出太多的表情，甚至于压根没怎么看他们的脸，核实过后便放行了二人。

    宁渊心中满是疑惑，一时间竟不知道该说这个审查到底是严格还是不严格。这个时候安娜的手也轻轻松开了他的臂弯，对着他轻轻一笑：

    “好了，带宁先生进来的任务已经完成了，后面的行动，就由宁先生自己决定要不要和我一起吧”

    “你的意思是…分开行动？”

    “我倒是想把宁先生拴在我身边，但是很显然我不能这么做。”安娜一脸遗憾地道：“毕竟宁先生到现在对我还怀有戒心，不是吗？”

    “……”

    那还不是你的行事太过诡异了么！

    似乎是觉得对方这么帮助自己，而他还对人怀有戒心这件事感到有些愧疚，宁渊难得对着女孩认真开口道：“不管怎么说…我都欠你一句谢谢。”

    “不客气。”安娜浅浅笑道：“看起来我赚到了。”

    “什么？”

    “没什么。那边好像有你认识的朋友。”

    宁渊循着安娜的指引望去，果不其然发现了远处庞贝家族的莱恩琳娜两姐弟，其中琳娜·庞贝的目光看起来似乎还有些紧张。他望见了两人，微微颔首打了个招呼，接着又望向了安娜。

    “宁先生请便。”安娜说道：“我要去吃点心了。”

    随着安娜的离去，庞贝家族的两姐弟这才敢靠近了过来，双方见面小胖子莱恩率先开口疑惑道：“宁大师…你怎么也在这里。”

    宁渊没有回答这个问题，只是轻轻把目光移向了琳娜：“怎么样？打探到消息吗？”

    “没有。”琳娜沉声回道：“所以和我们家族相熟的人我刚刚借着敬酒的机会都问了一圈，没有一个人知道裁决殿的目的是什么…”

    “来这里的都是各个家族的核心成员？”宁渊环视一圈又问道。

    “嗯，不多不少，正好全齐了。”琳娜压低了嗓音，语气似乎有些忧虑：“如果来者不善的话，可能这里…”

    这里都得团灭了。

    宁渊嗯了一声，没有再接茬，只是默默观察着周围的人，能支撑起这么大家业的核心成员就算不是人中龙凤，大多也不是什么蠢货，他们一个个表面看起来谈笑风生，实则也在暗暗用目光打量着一切。

    宁渊在观察他们，他们也在观察宁渊。

    所谓有人的地方就有江湖，贵族里自然也有鄙视链条：历史悠久的鄙视新兴的暴发户，暴发户鄙视家道中落还打肿脸充门面的，至于那些打肿脸充门面的则鄙视着那些更落魄的…几个圈子很快渐渐形成，逐渐互不交融了起来。

    事实上宁渊也不知道自己该属于那个圈子的，琳娜和别人介绍起来也只是说他是自己的朋友。当然语气自然是略带娇羞和暧昧，让人忍不住浮想联翩。

    宁渊：这的鸡尾酒好像还挺好喝的…

    他倒是没心思去理会琳娜那边的社会关系。此行前来的目的原本在门口核验身份的时候就能完成——倘若裁决殿要抓的人是他，那在门口他就应该被当场被抓。可是那些裁决殿骑士们只对家徽不对人的行为多多少少让他产生了疑惑。

    他们到底要不要抓逃犯的？这样真的不会让逃犯轻易混进来吗？

