
　　安其罗的说辞，让科尔森有些傻眼。

　　他感刚刚提出的理由，也确实如同安其罗所说的，并不是一定需要将托尔带走。

　　更别提毁灭者了。

　　科尔森是亲眼见识过毁灭者的战斗力的，尤其是在安其罗将毁灭者变成现在这幅模样之后，战斗力貌似再一次飙升了！

　　在他回来之后，除了将记录仪交给弗瑞局长之后，他还着重的给弗瑞局长讲述了一下毁灭者的战斗力。

　　尼克·弗瑞在看到记录仪中记录的画面以及听完科尔森的讲述之后，也确实很郑重的部署了一系列的计划……

　　其实主要还该如何跟上面申请经费，本来托尔和那把锤子落到了安其罗的手里，以尼克·弗瑞对于安其罗的了解，他压根就没抱什么希望。

　　东西落到安其罗的手中，有去无回，这已经成了神盾局的常识了。

　　但是科尔森接下来的话，却让尼克·弗瑞又重新燃起了希望。安其罗让科尔森给他带话，按照老规矩来……

　　老规矩？那就是花钱将人带走喽。毁灭者和那个雷神托尔一样重要，一个是神盾局目前嫉妒缺乏的顶级战斗力，另一个则是与地外文明接触的机会。

　　于是尼克·弗瑞就很被悲惨的落入到了安其罗准备的“陷阱”中了。

　　钱交了，但是人没能带回来，就换回来一些信息。

　　虽然这些信息对于神盾局来说，依旧很有用，但是总觉得这一千万的支票给的好像不是那么甘心。

　　老规矩了，但是没完全老规矩。

　　但是尼克·弗瑞确实也没什么好办法了，钱到了安其罗兜里，想要再往回要根本就不可能。人呢，也可能从安其罗手中带走。

　　不过好在安其罗还给他们留下了一些可操作的空间，也不算这个钱白花。

　　科尔森迟疑着看了一眼自己的顶头上司——黑卤蛋局长。

　　尼克·弗瑞给了科尔森一个眼神，科尔森会意，这才脸上恢复了微笑对安其罗说道，“好的，安其罗先生，我们会尽快派出一位同事与雷神先生接触，到时候还请你照顾一下。毕竟，地狱厨房可不安全……”

　　“放心，现在的地狱厨房已经不是之前的地狱厨房了，只要你们的人不在地狱厨房惹事，不会有人主动找他麻烦的。”安其罗不在意的摆了摆手，“那你们现在可以让开了吧，我们要回家了。”

　　神盾局一众人，在尼克·弗瑞的带领下，退到了一边。

　　安其罗在路过尼克·弗瑞的时候，从自己的空间背包中拿出一张纸，刷刷刷子啊上面写好了收据，签上了名字，交给了尼克·弗瑞。

　　金额依旧是按照“老规矩”，一千万支票的两倍。

　　安其罗这点职业道德还是有的。

　　尼克·弗瑞也很默契的收起了收据，并没有让任何人看到收据上的金额。

　　……

　　看着毁灭者走进车厢中，安其罗等人又一起上了商务车，一前一后离开了机场。

　　科尔森看着安其罗他们乘坐的商务车离开的背影有些欲言又止。

　　但是没想到的是，尼克·弗瑞先开口说话了。

　　“科尔森，你觉的我们应该派什么人去地狱厨房接触这位来自阿斯加德雷神？”

　　科尔森和娜塔莎都诧异的看着尼克·弗瑞，局长今天这是怎么了？

　　往日里，尼克·弗瑞可从来不会跟他们商量对策，而是自己一个人就能决定，并且局长的计划甚至从来不会让除了执行者之外的人知道。

　　“那局长你的意思呢？要不我去？”虽然很奇怪为什么弗瑞局长会突然这样，但是科尔森还是试探着说道。

　　两个人从十几年前就在一起共事了，从科尔森还是个实习探员的时候，就是尼克·弗瑞带着他，对彼此也算是了解。

　　“不。”尼克·弗瑞摇了摇头，“你不能去，你还有别的任务，有些任务我只能交给你。你感觉科尼格那几个兄弟去怎么样？”

　　“局长你说的是那几个胖子兄弟？”科尔森颇为惊讶的看着尼克·弗瑞，就连一旁的娜塔莎也用诧异的眼神看着自家的黑卤蛋局长，显然，尼克·弗瑞这话，让两个人都十分诧异。“可是科尼格那几个兄弟不都是内勤么？要是他们去跟安其罗这些的接触的话，是不是武力不太够？”

　　说起来，这科尼格几兄弟在神盾局也算是一朵奇葩了。

　　科尼格兄弟们是一群长的一模一样的小胖子，除了他们自己，外人几乎没有人能依靠外貌和体型判断出来他们究竟谁是谁。

　　这几兄弟其实都有各自的名字，但是大家还是习惯性的统称他们为科尼格，因为他们都姓科尼格。这几兄弟来历很神秘，反正在科尔森和娜塔莎入职神盾局的时候，科尼格兄弟们就已经在神盾局中担任内勤的职位了。

　　这十几年来，神盾局中也曾经数次大换血，但是始终科尼格兄弟们都处在内勤的位置上。

　　“是啊，他们都是内勤特工，但是你觉得，外勤特工和内勤特工这些人在安其罗他们这伙人面前，有什么差别么？”尼克·弗瑞深深的看了一眼科尔森，眼神中似乎别有深意。

　　“额……确实没什么差别。”科尔森仪式有些语塞。但是他紧接着又对自家局长问道，“为什么一定要是科尼格兄弟？”

　　“因为科尼格家族的性格很适合去做这种任务，而且他们都是神盾局最忠实的成员，他们永远不可能背叛神盾局。至于其他的，还不能告诉你们，未来有一天，科尔森，你也许会用到这些科尼格兄弟。”

　　尼克·弗瑞说完之后，有些疲惫的揉了揉自己的额头，自从之前察觉到了神盾局内的气氛有些不对劲之后，他就派人秘密暗中开始了神盾局内部的自查，他惊人的发现没什么也没查出来，但正是因为这样。

　　尼克·弗瑞才能确定，神盾局的内部一定有问题！

　　他从生死之间磨炼出来的经历告诉他，越是完美，越是正常，就越可能已经出现了问题，但是苦于完全找不到问题的根源，尼克·弗瑞只能另做打算。

　　自己进行的暗中自查，最近已经引起了一些人的注意，虽然尼克·弗瑞还不知道究竟是引起了哪些人的注意。

　　但是为了以防万一，他必须早做打算，而且要做最坏的打算，如果有一天，他一旦出现问题失踪或者是被人干掉了，那么科尔森就是他内定的下一任神盾局局长，两个人共事了十几年，科尔森完全值得信赖。

　　而科尼格家族，正是尼克·弗瑞为科尔森留下的家底或者叫底牌之一，派科尼格兄弟去接触托尔，除了这个任务之外，也是为了让科尼格家族在未来神盾局中有可能出现的内乱中，保存有生力量。在安其罗的眼皮子底下，才是最安全的。

　　安其罗不可能任由其他人在地狱厨房中乱来的。

　　当然，这些情况，尼克·弗瑞只是做一个先手准备而已，并不会现在就跟科尔森说出来，这也只是后备计划之一，尼克·弗瑞除了科尔森的计划之外，还准备到一系列多达五十多条的计划和数不清的安全屋。

　　科尔森和娜塔莎对视了一眼，他们都感觉到了自家局长的不对劲，但是长久以来的特工生涯让他们养成了上司不说就不问的好习惯，特工这行知道的越多越危险。

　　虽然他们问了也尼克·弗瑞也不会告诉他们就是了……

　　“好，局长，我知道了。”科尔森点了点头，答应了下来。

　　“哦，对了，科尔森，回头让科尼格去地狱厨房的时候，给安其罗把关于伊凡·万科的父亲的所有资料都带过去，我想这会让安其罗那个混蛋照顾他们一下。”

　　尼克·弗瑞对着科尔森嘱咐道。

　　“好的，我明白了，局长。”

　　……

　　安其罗还不知道他又被尼克·弗瑞那个黑卤蛋“算计”了，他正在车上为自己的刚刚收入了一笔意外之财而高兴。

　　现在地狱厨房中，要用到钱的地方很多，除了正在建设的医院，还有应该已经建设完毕的海滩公园之外，安其罗还琢磨着让伊莫顿开一个魔法补习班。

　　这些都要用到钱。

　　虽然他的空间背包中还有不少的支票和宝藏，但是哪有坐吃山空的道理对吧。

　　商务车上，斯塔克正在和伊凡·万科两个人大眼瞪小眼的对视着，两个人本来说好了，下了飞机要单挑。

　　但是斯塔克可不傻，他徒手肯定打不过这个蛮子，但是斯塔克装备上马克战甲之后，伊凡又不干了，斯塔克穿着的这身马克战甲太作弊了，跟本没法破防，这是伊凡·万科之前亲身体验过的。

　　最后的结果就是两个人僵在了这里。

　　要说伊凡·万科也不是一定非得要杀了斯塔克，自己的父亲是在俄罗斯冻死的，也不是斯塔克亲自动的手，而且经过在白宫的并肩作战后，两个人也算是不打不相识。

　　但是想要伊凡像没事人一样跟斯塔克相处，他却是也做不到，伊凡·万科过不去自己心里那一关，凭什么当初是自己的父亲和霍华德一起研究的方舟反应堆，结果自己的父亲却被驱逐出境，而斯塔克家族的人留在这里享受荣华富贵。

　　谁都没有理会这别扭的两个人，只有史蒂夫这个老实人警惕的盯着伊凡·万科，生怕他暴起袭击斯塔克。

　　托尔则是坐在商务车内好奇的四处乱摸着，看着斯塔克专门订制的豪华内饰堪比自家宫殿的气派，托尔的嘴中不断打出啧啧感叹的声音，活生生的像一个从乡下来的土包子。

　　前面的哈皮开着车，哈皮已经将油门踩到底了，结果车的速度就是提不上来，只能在道路上慢慢悠悠的以六十迈的速度前进着。

　　哈皮看着不断上涨的油耗，心中直呼见鬼，这车上也没拉什么重物啊！怎么烧油这么快，还跑的这么慢。

　　等到了快一个小时候之后，商务车终于在慢悠悠的行进中，开到了安其罗的教堂门前。

　　在教堂门前，早已经有一大帮人在等着了。

　　一号等人，龙叔、斯凯、弗兰克……当然，还有教堂的开心果小伽丽。

　　除此之外，安其罗还看到了一个面善的胖子，身上的不太合身的西装让他看起来分外的滑稽。，让安其罗多看了几眼。

　　哈皮驾驶着商务车在教堂门前缓缓停下，打开车门。

　　小伽丽迈着小短腿第一个就朝着安其罗冲了过来，斯凯紧随其后，跟着走了过来。

　　“爸爸~”小伽丽奶声奶气叫了一声，然后猛地跳了起来，一头扎向安其罗的怀中。

　　“哎呦，我的小公主哦~”

　　安其罗赶紧伸出手接住了蹦过来的小伽丽，然后笑眯眯的摸了摸小伽丽的紫色的长发，小伽丽在安其罗怀中笑的眼睛都眯成了月牙。

　　斯凯走到安其罗的身前，看着安其罗和小伽丽亲昵的模样笑了笑，然后开口问道，“回来了？”

　　“嗯，回来了。”安其罗点了点头。

　　这时候其他人员过来了，除了那个略显滑稽的胖子之外。

　　龙叔走到安其罗的身前的对安其罗问道，“安其罗，你没受伤吧，华盛顿白宫那边的事情，我们已经在电视上看到了，好像这次的场面挺大的……”

　　安其罗笑着对龙叔摆了摆手，“龙叔，不用担心，你还不知道我么，我怎么受伤呢。”

　　“那就好、那就好。”龙叔絮絮叨叨的说着，看了看安其罗身后的众人，“回来了就好，还没吃饭吧，我去给你们弄饭吃去，这些都是你的朋友吧。”

　　安其罗顿了一下，然后若无其事的说道，“嗯，都是我的朋友，那就麻烦龙叔了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不麻烦、不麻烦……”龙叔笑呵呵，嘴中还絮叨着，一步三晃的转身往厨房走去。

　　看的出来，安其罗回来了，龙叔真的很开心。

　　龙叔走后，弗兰克也带着尼克走了上来，弗兰克冷着脸对安其罗问道，“回来了，有什么麻烦需要我去解决的么？”

　　说着，弗兰克还用看死人的眼神看了一眼安其罗身后的托尔，这时候弗兰克的手已经放到了背上背着的要你命三千的手柄上了。

　　这群人里，斯塔克和伊莫顿甚至是哈皮，弗兰克都认识，唯一不认识的，只有托尔了，而且弗兰克还在托尔身上问道一股同样是战士的味道。

　　安其罗赶紧拉住弗兰克，“不用不用，伙计，那是朋友，一会进去之后再给你们介绍。”

　　弗兰克又郑重其事的看了托尔几眼，然后这才对着安其罗点了点头，没说话。

　　安其罗这才微微松了一口气，要你命三千的威力他估计托尔肯定是扛不住，问题是托尔跟他无怨无仇的，人家老爹才刚答应自己送自己两件“神器”没多久，然后自己的朋友就把人家的儿子干掉了？

　　这没法交代啊……

　　这会托尔丝毫没有察觉，或者说察觉了并没有在意，在他看来，弗兰克就是一个普普通通的地球人，身上也没有什么威胁感，强大的雷神并不会在意对方的威胁。

　　殊不知，他刚才差点在死神面前走一圈。

　　众人又寒暄了一阵之后，安其罗才看向了那个略显有些滑稽的胖子，那个胖子看到终于轮到自己了，也很识趣的自己走了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百二十五章 陌生的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 