    知道钱满盈的身份之后，墨守辰的第一反应就是他是来为自己的儿子报仇的。

    可是仔细一想，又觉得不对，堂堂钱氏房地产的董事长，如果想要替自己的儿子报仇，他也没必要亲自来呀。

    而且钱满盈的态度一直很客气，所以墨守辰觉得他应该不是来找麻烦的。

    “上车吧，我真的有事想求你帮忙。”钱满盈再一次邀请墨守辰上车。

    墨守辰低头往车里看了看，在确定里面确实只有钱满盈一个人之后，他打开后门坐在了后排座椅上。

    钱满盈把车开到了一家非常豪华的西餐厅门口，这也彻底打消了墨守辰的疑虑。

    如果钱满盈真的想找麻烦的话，他绝对不会选择这么繁华的地段。

    钱满盈带着墨守辰来到早就订好的包厢，而且餐也已经点好了，他没有一上来就说自己的事情，而是先让墨守辰吃东西。

    从这一点可以看得出来，钱满盈做事还是很沉稳的，也不知道钱纵天为什么会是那副吊样子，跟他的父亲一点都不像。

    耐心地等墨守辰吃完饭，钱满盈又问道：“吃饱了吗？”

    墨守辰喝了一口果汁，然后点了点头，说道：“吃饱了，有什么事你说吧。”

    钱满盈的神色有些暗淡，他叹了一口气，然后说道：“纵天现在躺在医院里，还要靠机器维持，情况不太乐观。”

    墨守辰擦了擦嘴，说道：“他变成这样和我一点关系都没有，不信你可以看当时的监控录像。”

    “监控录像我已经看过了，确实和你没有关系，而且你和纵天之前发生的事情我也调查过了，也都不怨你。”

    看来钱满盈准备得很充分，也很讲道理。

    “那你还来找我干什么？”

    钱满盈十分诚恳的说道：“我希望你能救一救纵天，我知道你有这个能力。”

    墨守辰耸了耸肩：“你太高估我了，我救不了他。”

    钱满盈看着墨守辰，表情有些复杂，几秒钟之后，他非常平静的说道：“如果你能治好他的病，我可以将一半的家业作为报酬分给你。”

    一半的家业？

    钱满盈可是本地的首富，他的一半家业，少说也得有十几个亿，如此丰厚的报酬，墨守辰不可能不动心。

    他摸着怀里的黑皮书，然后通过意识询问高半仙是否有办法可以治好钱纵天。

    但是高半仙给出的回答是，作为普通人的钱纵天，因为长时间佩戴镇鬼玉佩，魂魄被鬼气严重侵蚀，现在相当于一只脚已经迈进了鬼门关。

    而且就算能把他从鬼门关里拉回来，最好的情况也只是成为一个植物人，根本就不可能恢复到以前的状态。

    墨守辰叹了口气，然后无奈的说道：“对不起，我真的没有办法治好他。”

    一半的家业都无法打动墨守辰，看来钱纵天是真的没救了。

    钱满盈刚毅的脸庞瞬间就苍老了许多，他重重地拍了一下桌子，然后一脸悲愤的说道：“这个畜生，我一直告诉他要收敛一点，他就是不听，现在好了，把自己的小命都给搭进去了！”

    看到钱满盈这副痛心疾首的模样，墨守辰也不知道该说什么。

    不过在他看来，钱纵天如此的嚣张跋扈，他的父亲绝对有不可推卸的责任。

    对于钱纵天和钱满盈，墨守辰没有太多的同情，所以他直接说道：“谢谢你请我吃饭，如果没有其他事的话，我可以走了吗？”

    “等一下！”钱满盈叫住了已经起身准备离开的墨守辰，“我还有一件事需要你帮忙？”

    “还有事情需要我帮忙？”

    墨守辰疑惑的坐回到椅子上，他实在是想不到，除了救钱纵天之外，钱满盈还有什么事需要他的帮忙。

    钱满盈拿出自己的公文包，然后用颤颤巍巍的手从里面拿出一份资料递给了墨守辰。

    “我调查过了，纵天最后一次找你之前，他去了一个地下室，就是从那个地下室出来之后，他的状态开始不对的。”

    “地下室？”

    墨守辰接过资料，翻开第一页，上面印着几张照片，第一张照片里是一栋看起来有些年头的大楼，后面几张是大楼内部的照片。

    “照片上是天福公寓，在老城区，十多年前地下室也是对外出租的，可是有一天半夜突然下起暴雨，直接把整个地下室全都给淹了，有十多个人没有跑出来，后来地下室就给封了。”

    钱满盈介绍起资料上的内容。

    墨守辰又翻开了第二页，上面还是照片，不过这一次的照片拍的是人。

    照片有些模糊，应该都是附近的监控摄像头拍下来的，不过有两张照片比较清晰，能辨认出照片里人的样貌。

    这两张照片上分别是一男一女，带着帽子，似乎是在有意隐藏自己的长相，但是因为角度问题，他们的样子还是被拍了下来。

    看到照片上的两个人，墨守辰有些意外，这两个人他认识。

    男的是颂帕善，女的是高子文，不，准确地说，照片上的女人应该是吴老太……

    【作者有话说】

    一会儿还有一章加更，我争取22点之前发出来，谢谢大家的支持！

