    欧洲人没有战斗机了，这个消息着实让炎国一众高层感到惊讶。

    虽然大家都预料到了老欧洲的费拉不堪，但却没有想到他们居然能不堪到这种程度。

    面对这样的情况，尽管有不少人心里觉得干脆不管欧洲佬了，炎国自己去打外星人可能还省事一点，但高层还是召开了特别会议，讨论对欧洲的新的援助方案。

    毕竟说到底这帮欧洲佬现在也还是确实在抵抗着外星生物的入侵，炎国也不好真的说放着不管，或者干脆自己接手。

    或许自己接手对于炎国来说，可能可以更好的发挥出这些欧洲佬的抵抗作用，但想到自己接手所需要面对的各种问题，炎国高层在认真考虑了一番之后还是放弃了这个颇为诱人的想法。

    说到底，炎国现在虽然日子好过不少，但家里还是有许多问题需要处理的，并没有太多的余裕去处理欧洲问题。

    固然彻底自己接手，可以获得老欧洲的地盘、人口等一系列好处，然而可惜的是现在的炎国可没有那么大的胃口吞下这么大一块蛋糕，就算有露西亚作为盟友也不行。

    “关于欧洲的事情同志们都了解情况了，那大家有什么看法吗？”主持会议的高层领导开口询问道。

    “这些欧洲佬，越过越回去了！要我说干脆我们自己派兵过去算了，反正现在有陆行舰，派军队过去也不是什么麻烦事，这些欧洲佬靠不住！”一名参与会议的军官很是直接的表达了自己对欧洲佬的不满，同时也提出了自己的想法。

    军人解决问题的方法总是比较直接，既然欧洲佬不顶事，那我们就自己顶上去。

    这种想法虽然思路直接，但却也不失为一种思路，炎国一开始也有过这样的考虑，只是受到国内战场的影响和拖累，现在军方并没有足够的兵力派去欧洲进行作战。

    所以对于这个想法，一名官员很直接的开口道：“虽然陆行舰可以帮助我们很方便的将军队输送到欧洲，但是很可惜我们现在手头并没有足够的兵力去同时维持两条战线，这样做消耗太大了！”

    “是的，不光是兵力跟不上，后勤也跟不上，目前洞庭湖战区弹药消耗量很大，我们只能保证一处战场的消耗。”另一名官员也随即开口，同时还说明了一下目前的后勤补给状况。

    两名官员的发言，显然打消了军官想要直接派兵去欧洲的想法。

    但是欧洲的问题放着不管显然也是不可能的，对于现在的炎国而言，他们还需要欧洲各国存在，并且维持住他们的防线，抵挡外星生物的进攻，以便炎国能够专注于对付国内的外星生物。

    “对欧洲的支援是肯定要继续的。”主持会议的高层领导稍稍敲了一下桌子，为讨论定下了一个基调：“露西亚人现在正在建造东欧防线，以作为抵御外星生物入侵的第二道防线，所以暂时他们也抽不出太多的人力来。

    按照我们所收到的露西亚方面发来的情况，他们目前最多只能再派出一个旅的兵力，因此我们自己接手欧洲防御作战的可能很低。

    虽然说大家都不希望这条防线派上用场，但在防线建造完成之前，我们还是要让欧洲人继续坚持下去的！

    而且就算东欧防线建成，按照露西亚人的计划，也是以收拢欧洲各国难民和败军，然后以他们为主力来填充防线，所以大家还是想想怎么让欧洲各国可以坚持更久吧。”

    高层领导既然已经定下了基调，其他人自然也就只能围绕这个基调来进行讨论了。

    此时陈新忽然开口问道：“我记得冷战结束之前，北大西洋公约组织在欧洲封存了大量的军事装备，不知道这些东西现在还在吗？”

    “冷战装备？”陈新所问的问题顿时引来了一阵诧异，大家都很意外陈新为什么会问到这个。

    不过这种会议，既然有人问了就会有人回答，所以很快就有工作人员回复道：“这些装备大部分都还在，除了一少部分因为封存的仓库被上涨的海平面淹没或者受到恶劣天气影响而损毁之外，大部分北大西洋公约组织封存的冷战装备都还在，而且可以确定它们现在也都还能使用，事实上欧洲各国已经启封了相当一部分冷战装备，用于武装他们的军队了。”

    或许是想到陈新问的问题可能和会议讨论的问题有关，于是工作人员又补充了一句：“他们好像还有一批封存的冷战时期战斗机，但因为缺乏维修零件，并没有启用的打算。”

    听到这样的回答，陈新倒是了然的点了点头，然后才开口道：“我觉得我们可以从国内派一只维修团队去欧洲，协助这些欧洲人把封存的飞机修好，重新派上用场。

    这些飞机虽然都是冷战时期的产物，但拿来打外星生物应该也还能派上用场，至于说零件问题，只要他们愿意提供图纸，我想有3D打印设备在，为他们打印一批零件并不成问题。”

    陈新的建议让参与会议的人都不由得一愣，但很快便同意了他的建议。

    冷战时期的战斗机虽然和现代战斗机相比虽然有些落后，但其本身还是相当可取的，毕竟他们要打的是外星生物，也用不到现代战斗机那些牛逼的电子对抗和雷达隐身功能，飞行速度也能达到超音速，用来对抗外星生物已经绰绰有余。

    而且更关键的一点是，冷战时期欧洲就是联邦和苏维亚之间的缓冲地带，如果开战这里就是战场，所以欧洲各国与联邦都在这里布置了重兵和大量的武器装备。

    那个时候可是不惜一切代价在为三战做准备，这批武器装备的数量可是非常惊人的。

    即便后来随着苏维亚的解体，冷战结束，其中大部分的装备被淘汰，但剩下来被封存起来的这些仍旧有着惊人的数量。

    虽然因为缺乏保养维护和维修零件，这些飞机和武器装备状态并不好，可只要修好它们，这些老家伙还是能够派上用场的。

