    霍品斯醒来的时候有点头痛。

    他揉着太阳穴坐了起来，就觉得有点儿不对劲，低头一看，脑子里顿时就轰地一下。

    没有穿衣服！

    他昨晚干什么了？

    昨晚他就是送艾玲回家了，不料正好遇到了一场骤雨，从艾玲家到停车的地方还有一段距离，那场雨太大了，艾玲就跟他说，进屋坐坐，等雨小一点再走，否则这么大的雨就是打伞估计还是得被泼一身。

    艾玲就那么看着他，让他觉得，自己若是非要冒着那么大的雨离开，是让她很没面子，所以就点头答应了。

    然后艾玲就去给他做了点宵夜，看到桌边有瓶酒，两个人不知道怎么的就喝了起来。

    这喝着喝着，怎么就喝出事了？

    霍品斯还没回魂，就听见洗手间里艾玲在哭。

    他急了，赶紧下床套上衣服过去敲门。

    “艾玲，你哭什么？出来我们聊聊。”

    “你先回去吧，我想冷静冷静，但是，我们都是成年人了，品斯，别的先不说，你能不能先去给我买药？昨晚我们——”

    霍品斯一下子听明白了。

    昨晚不知道怎么回事，但肯定是没有准备，万一她有孩子——

    他嘶地一声，就觉得自己有点渣。

    “我们都这个年龄了，有了孩子就生吧。”

    “不行，我绝对不会让我的孩子当非婚生子的，这是对他的不公平。但是我也绝对不会拿这事来逼你结婚。”艾玲说话还带着哭音，不知道在他醒来之前哭多久了，“我知道你可能是后悔了吧，我应该还不是很符合你们霍家的要求，其实，没事的，品斯，我们不是小孩子了。”

    “我们本来就已经在商量结婚的事，怎么能说是你逼婚呢？艾玲，我们结婚吧。”

    回到家之后，霍品斯看到了霍品杭，突然间就清醒了，他之前还答应江筱说暂时不谈结婚的呢！

    这才没两天！

    霍品斯一下子就心虚了。

    但是他不能那么渣，都已经发生了这样的事，而且都已经跟艾玲求婚了，怎么能出尔反尔？

    所以他就跟霍品杭说了自己已经跟艾玲求婚的事，让他帮忙先来跟江筱和孟昔年说一声，探听一下他们什么反应。

    “我哥说，他会正式给你们送请柬的。”霍品杭看了看江筱，又看了看孟昔年，觉得他们的脸色都有点可怕，一时间想逃。

    为什么他哥的婚事，会造成这样的局面啊？

    不就是大龄单身老男人要脱单了吗？

    现在弄得有点可怕。

    “看来，艾玲真的是很着急嫁了。”江筱冷笑一声。

    霍品斯那蠢货！

    要不是霍擎的关系，她才不会管这事呢，他要跟什么人结婚是他的事。

    “给你哥回话，他结婚我们不喝喜酒。”孟昔年冷酷无情直接就说了这么一句。霍品杭瞪大了眼睛。

    不是吧？

    这难道是要绝交？

    回去之后，霍品斯迎了上来，“怎么样？他们怎么说？”

    “孟盟官说了，不喝你喜酒。”

    霍品斯呆住。

    接下来几天，孟昔年和江筱果然不理会他。在一区，孟昔年对他面无表情说完公事直接赶人，压根不谈半句私事。

    霍品斯也有点恼了。

