    一个个的人站了起来，他们前不久是人，刚刚还是死人，但是现在，他们变成了丧尸。

    理论上应该是丧尸，但没有经过验证的话，也不能就说这些人真的已经变成了丧尸，不过在张勇发出了一声怪叫后，就没人会质疑这些新鲜出炉的丧尸身份了。

    这些丧尸的速度是人类不可能达到的。

    张勇有两个选择，他可以钻进装甲车里，然后让装甲车直接冲着这些丧尸碾过去，他也可以开枪，用装甲车顶的12.7毫米机枪开火。

    张勇选择了后者。

    机枪就在手上，张勇调转枪口，对着与他迎面而来的丧尸打了一梭子子弹。

    子弹击中了最前面的两个丧尸，但第一个丧尸被爆头后立刻栽倒，可第二个丧尸在中弹后，只是踉跄了一下，速度基本上没有什么变化。

    张勇没有犹豫，没有迟疑，他立刻把身子缩回了装甲车，然后狠狠的关上了舱门。

    几乎是张勇刚刚关上舱门，然后咚咚的声音紧接着就响了起来。

    有人，不，是有丧尸跳上了装甲车。

    张勇满脸呆滞的道：“这些丧尸会躲！这些丧尸知道躲避子弹！”

    杨逸一脸惊愕的看向了张勇。

    头顶上的声音不绝于耳，那是有丧尸在试图打开舱门，但此刻开装甲车而不是汽车的好处就显出来了，丧尸没那么容易打开装甲车的。

    “丧尸会躲？”

    杨逸不是不相信张勇的判断，他只是觉得，如果丧尸也有了知道躲避的智商，哪怕只有这么一点点智商，也会比以前更难对付。

    这有脑子和没脑子的区别太大了。

    不过现在好消息是丧尸的数量不多，而且为了防备大蛇人的母舰到来，清洁工是特意下令让士兵们散开的，不要大量人聚集在一起，所以现在即便这些人都变成了丧尸，至少在初期的时候，杨逸他们需要面对的数量不会太大。

    杨逸首先想到的是把丧尸有了基本智商的消息通知公羊，但可惜的是现在通讯是彻底中断了的。

    “法克！法克！”

    一张脸突然出现在了驾驶舱的玻璃窗前。

    装甲车是BMP-2，驾驶员的视野并不大，但是一张脸突然倒着出现在了玻璃窗前，还是把安东吓了一大跳。

    “扶稳了！”

    安东一声大吼，然后他突然踩下刹车，那个趴在装甲车车头的丧尸立刻被甩了出去，而车顶上的咚咚声也随之消失。

    安东把丧尸甩了下去，然后他松开了刹车，并没有彻底停下的装甲车立刻开始加速。

    把丧尸甩下来，再加速碾过去，这是一个简单但是很有效的方法，在之前，杨逸他们也面对过小规模的丧尸，只要丧尸没有形成一定的规模，那就很容易解决。

    但是这次不一样了，丧尸确实被甩了下去，掉在了地上，但是在安东加速之际，那些本该被摔到很惨的丧尸却一骨碌就站了起来，然后纷纷闪到了两边。

    丧尸绕过了装甲车，然后从装甲车的两侧紧紧跟随，并再次跳上了装甲车的车顶。

    “我靠！丧尸升级了。”

    张勇怪叫了一声，而他叫完之后，安东却是大吼道：“这些丧尸学聪明了，我们绝不能走丧尸多的路线，小蛋！”

    “交给我！”

    杨逸沉默了片刻，然后他大声道：“能看到路牌吗？地标建筑物也行，我需要搞清楚位置。”

    “佛萨尔大街……”

    杨逸思索了片刻，然后他大声道：“不够，给我一个路口的位置！”

    “奇凯尔路！”

    安东再次喊了一声，他看到了路牌，在一个十字路口的位置。

    “左转！”

    安东激烈的转向，装甲车都开始漂移了，但安东还是及时把装甲车转了过来。

    车顶上的丧尸再次被甩了下去。

    杨逸立刻喊了一声，他举起了左手，食指晃动了几下之后，急声道：“我没有实地走过，但我知道该怎么走，你自己注意路况，直行六百米后右转！”

    现在杨逸充当的是人肉导航，除了不能把他脑子里的东西变成影像给安东看以外，导航的一切工作他都能做好。

    因为杨逸有个天才的大脑，一个真正意义上的，无论从哪个角度来说都是天才的大脑。

    杨逸现在就像拉力赛车上的领航员，司机只管开车，而他负责看路书报数据，只不过，杨逸的路书不是看的，而是凭借他超级大脑里的回忆。

    “随路走，路况好，全速开！”

    张勇耸了耸肩，他看了看全神贯注的杨逸，然后扭头对着身边的萧苒低声道：“你说他的大脑是不是被改造过？否则就算是天才也做不到这个地步吧？”

    萧苒看了看张勇，道：“这么长时间了你还没明白吗？”

    “什么？”

    “天才的世界你不懂，勇哥，闭嘴歇会儿吧。”

    杨逸继续大声道：“前方一千二百米右转，转弯后六十米马上左转。”

    安东对距离的判断极为精准，但最主要的是，他现在只需要判断距离就可以。

    “七百米后有三个路口，左转进入第二个路口，路窄，可能会有路障！”

    说完后，杨逸忍不住道：“收油门，踩刹车，左……”

    安东大吼道：“闭嘴，别教我开车！”

    装甲车轰鸣着冲进了比装甲车身宽不了多少的窄巷，而在他冲击窄巷之后，在他们左侧上千米远的地方，一队丧尸开始朝着他们冲了过来。

    但是装甲车的前方，也就是行进方向上始终没有丧尸挡路。

    把吉不提的地形装在了脑子里，把清洁工的兵力布置大概的了解一下之后，杨逸就能做到现在这些。

    GPS卫星早被摧毁了，所以导航在大蛇人到来之后就不存在了，但是现在，杨逸重现了在导航指引下的驾驶乐趣。

    张勇忍不住了，他张了张嘴，最终却没敢打扰杨逸。

    往后看了看，黑魔鬼的装甲车始终紧随，而黑魔鬼的装甲车后面，是上百个丧尸的追赶，惊鸿一瞥的看了看车后的情况，张勇对着凯特低声道：“我觉得，或许小蛋真的能带着咱们绕开所有的丧尸，小蛋就是这么厉害。”

    凯特笑了笑，然后她对着张勇低声道：“嘘，不要打扰他。”

    满是爱意和崇拜的看了杨逸一眼，凯特低声道：“他当然可以，这还用说吗。”

