    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    隐形门不是静止不动的，只要被使用，就会马上改变位置。所以当门被关上时，这里的那扇隐形门也就跟着消失了，随机转移到了别处。

    “操！”王振大怒，甩着铁球砰砰砰地继续砸过去，只是墙面被覆了一层源能防御波，卸去了他大半的力量，墙面纹丝不动，同时擂台系统给予他警告，再继续破坏擂台，将扣除他的时间值和生命值，直到扣光。

    只是系统警告的时候，王振的铁球已经又甩了出去，他和墙的距离太近，而且因为他的能力提升得太快，力量无法做到收放自如。所以那一瞬，铁球没办法马上收回来，眼看就要被白白扣分了。

    却这时，那砸过来的铁球和墙之间，突然出现一根精致的手杖，只见那手杖仅是轻轻一点，这看起来有万钧重的铁球居然就被弹开了，轻巧得不像话，而且手杖也没有丝毫损伤！

    那是路易的武器，一根精致的手杖，和他又绅士又俊美的外形非常搭。

    观众顿时发出一阵赞叹，王振的所有勇猛彪悍，在路易这一点之下，全都成了陪衬。

    而王振再大的火气和不甘，在面对路易时，也都会不自觉地收干净。

    “队长，我们现在怎么办？”他拎回铁球，恭恭敬敬地走到路易身边，规矩得跟之前盛怒的样子判若两人。

    路易还站在那扇隐形门的位置前，眼睑微垂，刚刚林伊打开那扇门的时候，源能出现的波动也被他感应到了，虽然他慢了林伊一步，但是……隐形门的关键数据，他也由此得到了个大概。

    这么细微的源能变化，居然都能被她找到，果然是个天赋异禀的孩子，还真让他有些舍不得呢。

    五分钟时间到，系统再次将任一对手的位置通知他们，这一次，路易和王振收到的，都是林伊的位置。

    王振以为，这一次他是要跟着队长一起去追林伊，只是路易联系另外两位队员，问清楚他们此时的情况后，却开口道：“去找白枫。”

    王振一愣：“不去追林伊吗？”

    路易拿着手杖在其中一扇门上点了一下，打开，穿过去：“在这里，没人能追得上她。”

    看到她打开那扇隐形门后，路易就明白，知道她的即时位置没有任何意义，他们在追过去之前，她就已经通过隐形门改变位置了，并且速度永远比别人快。

    ……

    此时，林伊也了解了姜樱和唐石一那边的情况。

    姜樱在已经占了明显上风的时候，卫煊忽然退了，应该是路易的命令，所以虽然他有些不甘不愿，却还是照办。姜樱不知道卫煊要去哪，但她的第一反应就是顺着他打开的门追过去。

    唐石一那边，也已经占了上风，但白枫却没有退，只是换成了防守为主，开始和唐石一周旋起来，像是在拖延时间。

    艾伦跟着林伊一边跑，一边道：“我们收到的是王振的位置，这个方向不对。”

    林伊：“别着急，不用去找他，你先去拦住卫煊。”

    艾伦：“卫煊那不是有姜樱吗？”

    林伊：“卫煊已经甩开姜樱了，白枫在拖着唐会长，路易要对唐会长包饺子。”

    艾伦随即明白过来，叔叔是打算盯住一个打，然后逐个将他们淘汰。

    虽说是比赛，但叔叔这法子，似乎有点儿欺负人，以他对路易的了解，实在是有点意外……艾伦看了林伊一眼，忍不住问：“你……到底是怎么得罪了我叔叔的？”

    林伊瞥了他一眼：“准确来说，是你叔叔得罪了我，只是我心胸宽大，不跟他计较。”

    这话的信息量有些大，在座的观众立马燃起熊熊的八卦之火。肖院长则有些无奈地叹了口气，转头对乔特助道：“科沃那边，查得怎样了？”

    乔特助：“无垠也流入了科沃，目前确定的有四例，服用的人都是住在在城市周边地区。中心区目前还未发现，不过已经引起科沃源师协会的注意，科沃警察厅也正在派人去查。”

    肖院长：“科沃源学院里是什么情况？”

    乔特助：“很平静，应该没有流入学校，学生们估计也还不知道这东西。但是那些教授们，手眼通天的，应该都收到消息了。还有您这边的情况，最近也是越来越多人在打听，盯住林伊的人同样是越来越多了。”

    肖院长：“嗯，开始准备吧，基因锁的事公开后，大家就不会对她那么好奇了。”

    乔特助想了想，又问：“林伊……您真的打算让她去科沃吗？”

    现在那边的情况有些复杂，只是很多东西都没有摆在明面上罢了。

    肖院长：“她的第三重基因锁必需的YN元素，只有元老院那有，早晚都要带着她去一趟科沃的。”

    ……

    擂台这边，艾伦听了林伊那句话后，狐疑道：“……叔叔他怎么得罪你了？”

    林伊打开隐形门，输入要通往的地方，然后将艾伦推进去：“大人的事，小孩子别管，卫煊交给你了，好好打啊，输的人别哭。“

    艾伦：“你呢？！”

    林伊朝他摆了摆手，笑眯眯道：“我负责捡漏。”

    隐形门关上，随即转移消失。

    卫煊在路易的指点下，已经跑到唐石一所在的这圈内了，并且他进来的地点，离唐石一只有六百米左右，用不了一分钟，他就能过去。

    但就在他要往那边冲过去的时候，他前面一扇门突然被打开，卫煊还以为是姜樱追过来，没想却是艾伦，而且还听到了林伊的声音，只是还不等他打招呼，门就关上了，林伊没跟着进来。

    卫煊一愣，瞪着艾伦道：“你从哪冒出来的？刚刚那不是林帅吗？”

    艾伦只是瞥了卫煊一眼，没搭理他的话，将手枪拆解，咔咔几下，组合成一只金属手套，戴在右手上。刚刚面对王振时，他没来得及换装备，不过对王振那个大铁球，他即便是换了手套，作用不大。

    面对王振，最好的应对办法就是不能让王振近身，其实对卫煊也一样，但是他的目的是要拦住卫煊，所以近身是必须的，要是换远射的话，卫煊分分钟溜了。

    卫煊扛着自己的大弯刀：“算了，我不跟你说了，一会再来找你。”

    “你走不了了。”艾伦抬起眼，说话间，人就不见了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

