
    第1397章星光领域

    辰申并不知晓，自从先天密藏第二层开启后，炼兽宗十有八九的内门长老，都曾在“时碾之地”闭关。

    他们得自先天密藏第一层的灵石、玄丹等资源，也都在时碾之地花了个七七八八。

    若非如此，三大堂长老们的修为，也不会在一年半载的时间里拔高到这等程度……

    “罢了罢了，至少这些空间玄戒里的东西拼拼凑凑，也能抵价出此前购买那两枚特殊令牌的花销。”

    辰申自我宽慰了一句后，再次踏上征途：“先天密藏第二层，哥来了！”

    ……

    先天密藏内，无日无月，不知昼夜为何物。

    在密藏第一层西北向、最端头的位置，有一处盆洼巨坑。

    大师太朱鸿豫还没死的时候，这里本是一潭湖水，养着些不起眼的臭鱼烂虾——

    实际上，湖水也好，鱼虾也罢，都是这老太婆以幻阵幻化而出的景致。

    可如今，大师太已亡。

    其他阵法倒依然留存，只是她以自身精血之力为阵眼的这一处幻阵，却已然露出了真容。

    原本算不上清澈、但也绝不浑浊的湖水，早已不复存在。

    一个纵横千余丈、深达百尺的洼地巨坑显露而出。

    在巨坑正中央的底部，有一个容得下数人抱团跳入其中的洞口，一眼望不见底。

    这个洞口，便是通往先天密藏第二层的所在。

    大师太朱鸿豫死前，曾故意以自己的精血之气为阵眼。

    按照这老媪原本的打算，精血为阵眼，即便隔着千山万水，她也能随时操控幻阵迷惑敌人，让他们难以寻到秘境二层的入口。

    正因如此，赤爵连天此前才会那般笃定：只要大师太还在，先天密藏二层就绝不会暴露在入侵者的视野下。

    至少在灵阶宗门的层面，想找出一位玄阵造诣与朱鸿豫旗鼓相当的存在，难比登天。

    可这老家伙无论如何也没想到，朱鸿豫就这么死了，以她自身精血为阵眼的幻阵也随之消散……

    顺着那洼地洞口向下，不知几许深浅处的尽头，竟是一片地底丛林。

    丛林幽森，植被繁茂。

    周遭空气中所蕴含的灵蕴，比先天密藏第一层还浓郁三四倍之多，真可谓修炼圣地！

    哪怕是青云宗的青云城、亦或是炼兽宗的万兽城，都无法与其相提并论。

    这便是先天密藏第二层的所在。

    此地虽不见日月光华，可在密林草地中，隔着七八步就能瞧见一株、甚至好几株发光的植被。

    其种类繁多不计，将这座辽阔无边的地穴照映的五彩斑斓，宛如置身于漫漫星光之中。

    由此，炼兽宗子弟便给这地方起了个极为贴切的名字：星光领域。

    而今，在星光领域内，数以百万计的炼兽宗弟子、长老们，正面临一个艰难的抉择：是走还是留？

    “杜长老通过传音阵发布的命令，你们也都听见了吧？”

    一名锦衣老者背着手，在一群弟子面前来回踱步，边走边道：“那就别愣着了，本座给你们一刻钟的时间收拾，然后立即随我前往最近的传送点，赶回宗门。”

    “啊？真、真的要回去吗？”

    一个挥舞着特质龙骨锄的弟子愁眉紧蹙，眼眸中满是不舍之情：“宇长老您也瞧见了，这块矿田，我等耕耘了一百七十多日，如今眼看着快凿穿出矿、收获在即了，您却让我们走？这……”

    “没错，宇长老，只要再开凿五日……哦不，三日，只需三日，我们就能收获大量的中品灵石！”

    “运气好的话，甚至连上品灵石都能撬出几百斤来。现在半途而废，岂不可惜？”

    “可不是么？先天密藏第二层的诡异之处，余长老您也是很清楚的啊！”

    “在这地带，被刀劈剑砍的断木，不日即可再生；被火烧毒侵的花草，隔夜就能焕发新机，连大地都是如此！”

    “所以，枯草耕耘矿田的工作一旦开始了，就绝不能停。否则那股不知从何而来的古怪力量，很快就会再生出极为厚实的岩层。”

    “大伙这一百七十多天白忙活了不说，连之前为了能不停的开采矿藏而吞服的回气丹都赚不回来呐！”

    ……

    一开始，只是众弟子们舍不得即将到手的“分红”，满腔苦楚的进言相劝。

    到后来，连这支“淘宝小队”的副队长、那一星玄皇境的牛蒙也暗暗点头，悄然传音道：“常言道：将在外军令有所不受！”

    “弟子和外门长老或许不知，但余长老，你我都非常清楚，掌教至尊这半年来，都忙着给号称是神选之子的潘旭渡气护法，对先天密藏内的境况是一概不知啊。”

    “说句大不敬的话，他老人家远在万里之外，仅凭一己之念，就让我们放弃。这不是瞎指挥吗？”

    “依我之见，咱们拖个三五天的回去，应也无妨。毕竟这先天密藏第二层可不太平，秘境妖兽个顶个的难缠……”

    “到时候就算上头问起，我们也可以说自己被妖兽偷袭、不得不战了一场，这才耽搁了行程。”

    那姓宇的长老闻言，微微蹙了蹙眉：“可杜蕾那边放出的话说，此地将有大乱。若是晚走好几天，老夫担心……”

    牛蒙洒脱的一摆手：“嗨！长老您多虑了。”

    “负责守备落啼山脉的高手，如云似雨；先天密藏第一层的玄阵陷阱，更是多如牛毛。”

    “您觉得什么样的人物，才够实力闯入秘境第二层？别忘了，入口处可是有大师太亲手布下的幻阵呢！”

    那老头踌躇再三，终于不再坚持：“好吧，便依你所言！不过，所有人都必须统一口径才是。”

    ……

    类似的情景，在数以百万计的弟子、长老们颇为多见。

    他们要么是在闭关，要么是在猎兽，又或者是探险、采摘一些珍稀材料等等。

    总而言之，绝大多数人都有不能立即转移的理由。

    偏偏杜蕾遵照掌教至尊之意，为了避免引起恐慌，并没有将前段时间发生的噩耗详细告知。

    因此，最终在第一时间服从命令、撤离先天密藏的炼兽宗人，还不到总人数的三成。

    某一时刻——

    “兹拉、兹拉！”

    一道紫雷夹裹着的身躯，自洞廊翩然而落……
