    五月的姑臧县，不算太热，不冷不热的天气刚刚好。

    林丰大多数时候都在县衙，主要掌管大局。更细微的盐井一事，是桓肃之和张丰府等人对接。如今涉及到摊丁入亩政策的宣贯，则是崔元屠在负责。

    事到如今，盐井已经敲定，且大批招揽许多的工匠前往修路。毕竟道路规划出来，只需开凿山路。最关键的是，这是有偿的劳动，去做工不仅是中午有一顿伙食，一天还有二十钱的工钱。

    对百姓来说，这是极有吸引力的。

    各大家族也一直盯着这事，巴不得迅速开通山路。

    同时，煮盐也在大规模进行。

    恰是如此，对以张丰府为首的大家族来说，他们见到了煮出来的盐品质，根本不可能背叛林丰。因为唯有追随林丰，才有更多的好处。

    在这个前提下，因为张丰府等各大家族的支持，摊丁入亩政策颁布。虽说引发了极大的议论，甚至许多小家族的人意图抵制，可是有张丰府等大家族的支持，没有人敢反对。

    一切，有序的推进。

    林丰对当下的情况，颇为满意。

    只是即便如此，姑臧县境内的一些小家族，不满之心越来越强。

    城南，一处宅子中。

    有六个人聚在一起，这些人的脸上神情，都一副凝重神色。

    他们都是姑臧县的小家族，这些小家族生存靠的是什么，就是靠自己的隐户，就是靠自己掌握的土地赚钱，确保家族能继续传承。他们不像张家等大家族，都有自己的产业，都有自己的赚钱渠道。

    对张丰府等各大家族来说，土地上摊丁入亩的政策下来，影响虽说有，实际上不大。毕竟主要的收入来源，都是靠家族的经营来赚钱。

    这些小家族却不一样，他们没有产业，按照摊丁入亩的策略，他们必然要挨一刀。

    这些人聚在一起，是为了商议应对的策略。

    为首的人，名叫马三金。

    他是姑臧县的一个小地主，有两千余亩地。因为家族内，一直没有足够的资源，没有做官的族人。所以马家想挤进大家族，暂时却办不到。

    其余人也是这般，所有人都不愿意家族利益受损，所以云集在一起。

    马三金四十开外的年纪，年富力强，他开口道：“诸位，张丰府等人，和林丰有利益来往，他们宁可挨一刀，也要和林丰一起做生意。张丰府等人有钱赚，可是我们却没有钱赚。”

    “咱们不能这样啊，继续下去，我们被钝刀子割肉，迟早会被灭掉的。”

    “如今，必须有应对策略。”

    “没有应对的策略，不想办法解决问题，我们就是砧板上的鱼肉，要任由林丰宰割，家族肯定损失巨大。这一次，你们有什么看法，都畅所欲言。”

    马三金眼中有期待。

    六个人聚在一起，集思广益，如果想出来解决的办法，一切也就好办了。

    “马兄啊，谁都知道林丰狠辣，这摊丁入亩的一刀砍下来，我们挡不住啊。尤其，林丰得了大家族的支持，咱们如今，根本就没有办法抵挡。”

    凌飞鸣神情苦涩。

    他是姑臧县境内的一个小家族，不曾生活在姑臧县城内。因为摊丁入亩的政策贯彻下来，所以凌飞鸣也来了。他认识马三金，主动找到了马三金试探。

    一番试探后，得知马三金也是内心不喜，所以就勾连在一起。

    实际上，其余人都一样。

    这些人都不愿意被林丰压榨，所以才聚集在一起。

    马三金叹息道：“要说林丰的实力，的确厉害。他武道上，是宗师境的高手，要杀他根本不可能。他更得了皇帝的器重，据说还有皇帝赐予的调兵虎符，能随时抽调蒙鳌的大军。另外，他还是御史中丞，是镇国侯。这样的人，浑身是刺，我们要对付林丰很难，我们连挡都挡不住，怎么办？”

    凌飞鸣也是喟然叹息一声。

    怎么办？

    他也没有办法解决。

    “我有一个办法。”

    几人中，一个三十开外的中年人开口。

    中年人名叫吕显，他正色道：“我们要对付林丰，凭借我们的力量，肯定赢不了。要想解决当下的困境，唯一的办法，那就是请外援，请外面的人来压制林丰。”

    马三金苦笑道：“沈荃这个州刺史，也算是外面的人，算是上层的人。严格的说，沈荃不是姑臧县的人。可是，沈荃这样的州刺史，实力强大，都已经被林丰拿下。你认为谁还能击败林丰呢？吕显，这个方向走不通。”

    “不，我提及的人不一样。”

    吕显摇了摇头。

    他脸上的神情中，有一抹自信，说道：“我提及的人，名叫吕周，这个人不在姑臧县，而是在休屠县的。他已经是七十八岁的高龄，曾在朝中担任吏部尚书，十多年前因病致仕，回家养病。”

    “当年的吕周，是朝中赫赫重臣。而且吕周本身，也有极大的影响力。只要吕周出面，林丰难不成还敢对吕周怎么样吗？毕竟吕周本身，也是朝廷的国公，以安国公的爵位致仕。”

    “除此外，陛下更是钦赐了司徒这样的散官职位。只要吕周出面，就有机会。”

    吕显说道：“虽说我也知道，借助吕周对付林丰很难。可是，不试一试，怎么知道不行呢？如果试过了，最终却仍是失败，那也就无话可说。”

    马三金想了想，忽然道：“你是吕显，对方是吕周，都是同一个姓氏。莫非，你是吕周的族人？”

    “是，但是却有些远。”

    吕显说道：“我这一脉也出身休屠县吕家，问题是，早就已经过了十余辈人，关系不亲近。甚至，这几十年几乎没有一丁点的来往。毕竟休屠县吕家，影响力大，是大家族。”

    “我这一脉，只是一个小地主。”

    “这般的情况，不好随意前往拜访。你去拜访，那就是攀高枝儿，会被人鄙夷的。只是如今，已经到了生死关头，所以我就算是豁出脸面，也必须请吕周出面。”

    “他德高望重，也有能力，最重要的是，他在大秦有足够的影响力。”

    “可以说，沈荃虽说是州刺史，但见到吕周，也是得打心底发怵。甚至如今朝廷的官员，许多也是昔日吕周提拔起来的。我认为如果是请吕周出面，这是有一定机会的。”

    吕显问道：“诸位意下如何？”

    马三金肃然道：“既如此，我赞同。不过邀请吕周的事情，就只能交给你来负责，你意下如何？”

    吕显说道：“没问题，我去请人。”

    其余人，也纷纷表态。

    所有人都支持吕显。

    毕竟局势不妙，他们只能是死马当活马医，万一有了机会呢？

    马三金正色道：“吕贤弟，只要这一事情办成，那么我等各大家族，都是因你而存活。甚至天下世家大族，都因你而获益。这一次，必须取胜。一旦是落败，后果不堪设想。”

    “我明白！”

    吕显点了点头。

    马三金环顾其余人，又继续道：“如今就是靠你了，有什么需要我们帮忙的？”

    “暂时没有！”

    吕显摇头回答。

    马三金道；“如此，我们在姑臧县，等着你的好消息。”

    “我这就去办。”

    吕显不再逗留，便起身离开马三金的府邸。他回到府上，收拾一番后，没有乘坐马车，而是骑马往休屠县去。姑臧县和休屠县是接壤的，距离本就不远。

    吕显骑马赶路，且中途不怎么耽搁时间，只用了一天半，就到了西北面的休屠县县城。

    吕显入城后，风尘仆仆来到了吕家大门外，递给了门房一袋钱，说道：“姑臧县吕家吕显，有要前来拜访安国公，恳请通报一声。”

    安国公是吕周爵位。

    一般来说，国公便已经是位极人臣的爵位。

    这是极少数人能获得的，尤其大秦重功勋，越是往上，越是难以得到。所以国公爵位，朝廷更是看重。大多数臣子，根本不可能得到国公。能到侯爵，已经是极限。

    “等着。”

    门房掂量一下钱袋子，脸上带着笑容，便急匆匆去通报。

    时间不长，门房回来了。

    门房脸上有着一丝的笑意，摆手道：“跟我来，国公正好有空闲。”

    吕显道谢后，和门房一起往书房去，他进入书房，看到了正看书的吕周。七十八岁的吕周，发须早已经雪白，脸上都有老年斑，头发更是稀疏。

    他身穿一袭灰色的长袍，人很是清瘦，但端坐着看书，又有一股沉稳如山的感觉。他精神很好，不似是八十老翁，一副风烛残年的模样。

    吕显收敛心神，连忙上前行礼，躬身道：“吕显，拜见安国公。”

    吕周搁下了书本，捋着颌下的胡须，正色道：“吕显，你是吕家哪一支？”

    吕显说道：“回禀安国公，我姑臧县吕家，十一世祖为吕伯樵。当时先祖自休屠县到姑臧县生活，我这一脉，就自此在姑臧县立足扎根。”

    “原来是伯樵公。”

    吕周听到后，点了点头。他没有再纠缠吕显出身的问题，说道：“老夫听闻，姑臧县来了个新县令林丰，一上任就灭了杨家，可有这一事？”

    “有！”

    吕显点头回答。

    他神色愤愤，道：“林丰这个人，手段极为狠辣，他覆灭了杨家，收了杨家的所有钱财、土地和粮食后，紧跟着竟和凉州刺史沈荃起了冲突。”

    “林丰和沈荃起了冲突后，皇帝安排人来姑臧县，直接拿下沈荃问罪，林丰监斩处死了沈荃。如今的凉州，再无凉州刺史，是长史李东山暂时处理所有的事情。”

    “林丰此人，很受皇帝的器重。林丰的手中，有皇帝赐予的调兵虎符，还有皇帝的佩剑。”

    吕显说道：“林丰这个人，武艺强，也得了皇帝的倚重，极难对付。”

    吕周听到后，有些意外。

    他知道杨家杨山龙被拿下的事儿。

    没想到，沈荃都被拿下了。

    吕周道：“沈荃和林丰的冲突，具体是怎么一回事？”

    吕显解释道：“其实原因很简单，无非是沈荃眼馋杨家的钱财和粮食，要接管杨家的一切，却是被林丰阻拦，双方爆发了冲突。据说沈荃拿林丰没办法，上书弹劾林丰，希望皇帝罢免林丰。没想到，林丰也是上书弹劾了沈荃，最终，皇帝安排了黑冰台的人传旨拿人，让林丰监斩，处死了沈荃。”

    吕周眯了眼睛，捋着颌下胡须思忖着。

    林丰不简单。

    这人很是厉害啊。

    沈荃是一州的刺史，是封疆大吏，却是被林丰拿下。

    吕周缓缓道：“这么说来，林丰未来在朝廷中，必然有一席之地，可以笼络结交一番。”

    “不可能的”

    吕显直接回答。

    吕周问道：“为什么？”

    吕显忿忿道：“回禀安国公，林丰杀了沈荃后，在姑臧县颁布了一道命令，废除现有的人丁税，改革赋税，更改为摊丁入亩，以土地核算赋税。也就是，不再按照人头征税，开始按照一户所掌握的土地多少征税了。”

    吕周花白的眉头上扬，苍老的面颊上，一下浮现出惊讶神色。

    他曾经担任吏部尚书，对朝廷中的运转是门清儿，也更是清楚一旦改变人头税，转而摊丁入亩，会产生多大的影响。这一安排，必然极大的削弱地方上大家族力量，甚至使得大家族受损。

    真要是贯彻各地，休屠县吕家也在所难免。

    吕周眼睛愈发的明亮，问道：“姑臧县的大家族，没有人反对吗？”

    “没有！”

    吕显摇了摇头，解释道：“杨家是姑臧县最大的家族，却被林丰直接剿灭。沈荃也是被杀，其余姑臧县的大家族，这些人曾经和杨家有来往，被林丰抓了把柄。”

    “而且，这些家族得了林丰的好处，要和官府一起经营盐生意。所以这些各大家族的人，甘愿受损，也不出来抵抗。我们这些小家族，是有心无力。”

    “所以，我才会赶来休屠县，请安国公出面。”

    “一旦姑臧县的摊丁入亩政策取得成功，不曾遭到抵制，那么下一步，恐怕要在全国范围内推广。我们威武郡乃至于凉州境内，必然是躲不掉的。”

    吕显说道：“到时候，对我们吕家这样的大家族来说，便是有极大的影响，请安国公三思。”

    吕周心中也是思忖着。

    大家族土地多，人口也多，按照正常缴纳人丁税，要缴纳很多的赋税。实际上，大家族土地多，有诸多的人脉关系，有一定特权，甚至许多人都是没有户籍的，属于隐户。

    最终，大家族缴纳的赋税很少。

    多数的赋税，都是普通百姓缴纳。一旦摊丁入亩，大家族的隐户没了用处，因为土地都在，根本不可能推出去，那就意味着，大家族即便有一定的特权，也要缴纳大规模的赋税。

    吕周所在的吕家，是休屠县第一大族，他自然不希望改革赋税。吕周心中思忖一番，颔首道：“这一次在姑臧县，只有你们几个小家族吗？”

    “是！”

    吕显点头回答。

    他一脸惋惜模样，道：“事到如今，各大家族和林丰都狼狈为奸。这事情，要阻止林丰，只能请安国公出面。”

    吕周点了点头，捋须道：“好，老夫走一遭姑臧县。”

    吕周可以不管吕显的事儿，问题是，休屠县和姑臧县毗邻，等姑臧县推进下去后，休屠县也是逃不掉的。

    所以，吕周只能出手。

    吕显一听，心下顿时激动了起来，无比的欢喜。

    事情成了。

    吕显正色道：“安国公，如何安排呢？”

    吕周眼神却锐利起来，沉声道：“要让林丰改弦更张，最简单的办法，先让林丰乱了阵脚，再来劝他。老夫随你先去姑臧县，了解当地的情况，再决定如何安排。”

    “一切听安国公的。”

    吕显直接回答。

    对吕显来说，这是最好的结果。

    吕周安排了一番，就乘坐马车往姑臧县去。因为这般的赶路，速度慢一些，足足用了两天半才抵达姑臧县城内。吕显带着吕周进入马三金的住宅，毕竟这是在城内落脚的地点。

    马三金一见到吕周，整个人极为恭敬，甚至有些谄媚道：“马三金，拜见安国公。”

    吕周点了点头，道：“老夫需要如今姑臧县的情况。”

    “是！”

    马三金立刻调来各方面的讯息。

    这些资讯，全都整理成册，涉及到林丰治理地方的策略，有安抚百姓的，有调查土地的，也有征调百姓去做事的。

    吕周把所有的消息看完，眉头皱起，沉声道：“这个林丰，手段真是滴水不漏。他笼络了各大家族，又安抚了百姓，且百姓做事还给钱，使得民心稳定。”

    “老夫原以为，可以煽动人心捣乱。如今看来，却是不可能。这个林丰，不好对付。罢了，老夫这里，亲自走一趟县衙，喝止林丰。”

    吕周神色自信。

    他是皇帝敕封的安国公，是以司徒致仕的人，身份不一般。

    马三金笑道：“有吕公出面，必然是马到成功。”

    吕显道：“安国公必胜。”

    吕周摆了摆手，道：“走吧，随老夫一起去。”

    他带着人出了马家，就乘坐马车，径直往县衙的方向去。

