在场的都是行家，陈轩把青铜器外层震破，露出里面的人工锈迹，大家一就出来了。kan121

　　原来真是赝品

　　顿时，潘训和萨林的脸色变了，尤其萨林，那脸简直比黑人还黑。

　　蔡平则是震惊的同时，感觉十分不可思议。

　　陈轩这样一个外行年轻人，是怎么发现青铜器乃是赝品的

　　“这就是价值三个亿的青铜器”陈轩冷笑讥诮道。

　　潘训被问得说不出话来。

　　被陈轩当着这么多大亨的面，揭破经过他鉴定的青铜器是赝品。

　　可以说潘训在星加坡古玩市场几十年的名声和权威，在这一刻已经毁于一旦了

　　潘训在尴尬的同时，内心已经记恨上了陈轩。

　　因为陈轩此举，是在断他财路s11

　　而且断得还特别狠

　　如果没有这么多人着，事情还能圆得回来。

　　但在场这么多喜欢收藏艺术品的大亨，都知道他潘训鉴定出错，差点让蔡平当了三个亿赝品的冤大头。

　　以后大亨们谁还敢找他牵头买古玩

　　至于萨林，更不用说，已经把陈轩恨到骨子里去。

　　他本想狠狠的敲蔡平一笔，甚至盯上了蔡平的产业。

　　但他万万没想到，一个平平无奇的年轻人，居然能得出他耗费极大心血、精心仿造的青铜器是赝品。

　　要知道他为了仿造这件青铜器，可是花费了几十万的成本。

　　成品出来后，逼真得甚至瞒过潘训这个顶级行家。

　　可还是被陈轩出来了

　　萨林异常愤怒，更异常惊诧于陈轩的眼力。

　　“小子，你怎么出来的”他直截了当的问道。

　　陈轩当然不会说出自己拥有透视神瞳的能力，只是冷然道“我怎么出来的，你就不用知道了，现在你必须给蔡先生一个交待”

　　“什么交待我又不知道这青铜器是假货，我也被人坑了，你问问蔡先生敢要我给他交待吗”

　　萨林面对潘训和其他大亨时，说话语气都比较客气。

　　但是面对蔡平和陈轩，就一直保持着居高临下、不起人的姿态。

　　这让沈冰岚了都暗暗气愤。

　　蔡平听萨林这么说，他确实无法要萨林给他什么交待。

　　毕竟萨林也算是东南亚这边出名的大亨，背景关系都很硬，他出来做生意，不想因为一个萨林而得罪许多商业势力。

　　因此，蔡平向潘训说道“潘先生，我很遗憾此次交易没有成功，为此我感到很失望，希望你和萨林先生能给我一个道歉。”

　　潘训脸色有点尴尬，他确实没出来青铜器是赝品，导致蔡平受到欺骗，但是萨林那脸黑的样子，像是愿意道歉的人吗

　　果然，萨林语气傲慢的道“蔡先生，我都说了我不知道青铜器是赝品，而且这里不是还有两件艺术品吗我愿意给你一个合适的价格，青铜器的事情就这样算了。”

　　他这话说得，仿佛是自己不跟蔡平计较一样。

　　蔡平

　　心里有气，但心想如果另外两件艺术品是真的话，他还是必须买到手，然后送回祖国博物馆。

　　可是连潘训的眼睛都瞒过去的青铜器都是赝品，剩下两件艺术品，在场的行家谁也不敢保证它们是真品。

　　于是，众人又把目光汇聚到陈轩之上。

　　“你们他干什么刚才这年轻人只是靠蛮力破坏青铜器、侥幸出是赝品罢了，难道你们还真觉得他是内行人”萨林从始至终，都不信陈轩是真正的行家。

　　就算陈轩出青铜器是赝品，他还是不信。

　　毕竟陈轩太年轻了，而且在东南亚这一带的古玩行业一点名气都没有。

　　其实潘训也觉得陈轩刚才的做法有点运气。

　　他为了挽回自己的名声和权威，咬了咬牙信誓旦旦的道“蔡先生，剩下两件艺术品，我之前都鉴定过，应该不会有假，如果你不信的话，我们可以现场再鉴定一次，请各位行家当个见证。”

　　“可以。”蔡平点点头道。

　　为了买回华夏的文物，他最终还是选择妥协，暂时不追究自己被欺骗的事。

　　见蔡平答应下来，潘训就要让工作人员取出展柜里的木雕玉器和字画。s11

　　但是还没等工作人员打开玻璃盖，陈轩又语出惊人的道“不用拿出来了，剩下这两件，也是赝品”

　　“你说什么”潘训又惊又怒。

　　他本来见陈轩没开口，以为这年轻人也觉得两件艺术品是真品了。

　　没想到陈轩再次指出是赝品

　　众人这回很想，陈轩是如何鉴定出来的。

　　他们还从没见过只是一眼，就确定展柜里的艺术品是赝品的鉴定大师。

　　但陈轩出所有人都没出来的青铜器是赝品，就足以让在场的行家对他有所期待。

　　一次鉴定是运气，总不可能次次鉴定都是运气。

　　“年轻人，你不要太过分”萨林本打算把这两件艺术品卖给蔡平止损。

　　可是陈轩又站出来，准备搅黄他的好事

　　断人财路，如杀人父母，萨林的脸色能好才怪。

　　陈轩却是也不萨林，而是向蔡平道“蔡先生，我劝你以后还是不要和这种人做交易，这个萨林就是纯粹的骗子。”

　　他是在沈冰岚的份上，才给蔡平指出来。

　　换做其他大亨想当冤大头，陈轩一句话都懒得说。

　　蔡平内心很感谢陈轩，但他反而希望两件艺术品是真品，那样就可以买下来带回国。

　　而萨林被陈轩直说是骗子，已经恼羞成怒，大声斥道“年轻人，你有什么身份地位，敢在这里说我萨林是骗子你有资格说这个话吗”

　　“而且你凭什么说我剩下两件艺术品也是赝品就凭你刚才的运气”

　　“来你是不到黄河心不死。”陈轩冷笑一声，也不打算废话，径直往玻璃柜走去。

　　萨林见陈轩准备再次用“粗鲁”方式鉴定艺术品，他惊怒之下，立刻叫身后的保镖上前阻止。

　　两个高壮保镖跑到陈轩面前，凶神恶煞的着他。

　　大亨们没想到两边一言不合，居然要动手了