    幽千雪和青丘紫衣的手都很柔软，相比而言，幽千雪的手略带冰凉，有一种神圣的气质，而青丘紫衣的手则更加的温柔，仿佛握着狐狸的尾巴一般，带着柔软，带着温润，无比的舒服。

    青丘紫衣微微一颤，被秦尘的大手握着，顿时涌现出来一种难言的感觉。

    秦尘握着两人的手，将一股无形的剑气弥漫开来，笼罩住千雪和紫衣，让她们两个所承受的剑道气息略微缓和一些。

    青丘紫衣以前只和永恒剑主牵手过，此时被秦尘用力的牵着，那种强烈的男子气息萦绕在她身边，她脸色羞红，心中竟有一种莫名的情愫，仿佛像是偷吃了糖果的小女孩一般，心神砰砰乱跳，情绪波动之下，瞬间被可怕的灵魂意志攻击侵入身体，发出一声闷哼。

    “紫衣，你怎么了？”

    秦尘牵着青丘紫衣的柔夷，疑惑说道，自己已经替两人屏蔽住了绝大多数的剑之规则了，怎么紫衣反而受伤了？

    “我……我没事！”

    青丘紫衣急忙说道，脸红的像是熟透的苹果一般，她这个活了这么多年的九尾仙狐一族，此刻却如同一个青涩的小女孩，仿佛被抓住了把柄一般，羞赫不已。

    她深吸一口气，让自己空灵下来，原本如同熟透苹果一般的脸，迅速的变得微微红润了起来，平静了许多。

    秦尘摇了摇头，倒是不清楚青丘紫衣为何如此，不过看到她已经平静下来，便也进入到了感悟之中。

    嗡嗡嗡！

    三人手牵手，在这桥梁之上，感悟无尽的剑之规则之意，每个人的灵魂力量，陡然悄然而然的变化着，这一种悄然的变化，并非灵魂层次的直接提升，但对他们将来今后突破尊者境界，却有不小的裨益。

    而在秦尘三人在这金色桥梁之上不断感悟修炼之时。

    外界！

    晴雪思岚、晴雪思云在晴雪古华的带领之下，已然踏上了那金色古路，缓缓向里走去。

    嗡！

    晴雪思岚和晴雪思云身上涌动剑光，两人都是剑之道的修炼者，有着独特的剑道之力，在这金色古路上，不断的感悟强大的剑道之力，两人联合，竟然化作一道道的剑之阵法，在这金色古路之上逐渐向前。

    而晴雪古华站在一旁，却是没有任何的言语，竟然没有进行出手，反而是维持着两人的感悟，因为他知道，这金色古路的感悟，是一次难得的洗礼，无论是对晴雪思岚还是晴雪思云而言，都有巨大的好处。

    另一边的诸葛如龙则浑身萦绕命运之力，他脚步踏出，无数的命运之光闪烁，这四周萦绕而来的剑之规则对其而言仿若无物一般，不断的靠近云霄宗主等人，很快到了天元派众人的面前。

    “诸葛老祖！”

    云霄宗主等人急忙恭敬行礼。

    诸葛如龙点点头，传音道：“这里就你们几个？之前有别的人闯入这剑冢墓穴之中么？”

    “回老祖，在您到来之前，已经有两批人进去了。”云霄宗主急忙道。

    “两批人？”

    诸葛如龙目光一凝，“是谁？”

    云霄宗主立即将之前的事情说了出来，闻言，诸葛如龙目光一凝：“古道宗的三人？一个年轻高手？我果然猜测的没错。”

    他的眼神中，陡然爆用出来一道道的神芒，冷冷的扫了眼晴雪古华。

    “走！”

    他身上的命运之光绽放，整个人如同一尊神祗一般，迅速向里，顷刻间，就已经来到了这金色古路的尽头，嗡，古路绽放神光，顿时出现一个入口，而这诸葛如龙已然一步跨入其中。

    嗖嗖！

    紧跟在他其后的，正是云霄宗主几人，也跟随着他迅速的跨入了其中，消失不见。

    这等速度，令得周围其余天荡山脉的高手都暗自变色，这诸葛如龙才来到这里多久，转瞬之间便已经跨入到了墓穴之中，这等速度，简直令人咋舌，尊境高手，实力如此之可怕的么？

    “老祖，那诸葛如龙进去了。”

    见状，晴雪思岚和晴雪思云脸上露出焦急之色，开口道，两人焦急之下，心神松懈，四周的剑气立刻倾泻而来，如同汪洋般笼罩住三人。

    “无妨，你们两个专心感悟这剑道，那诸葛老狗先进去了也无妨，这剑冢之中，绝非那么容易便能进入到深处。”

    “可如果诸葛老祖先行遇到了师父，那师父他……”

    晴雪古华笑了：“放心，那诸葛如龙修为乃是尊者境界，应该没那么容易相遇。”

    晴雪思岚和晴雪思云都是一怔，看着晴雪古华自信的表情，心中微微惊疑，老祖似乎知道些什么，难道老祖曾经进入过这剑冢之地？

    “不过，的确也是得加紧了。”

    晴雪古华轻笑，他身上涌动道道光芒，带着晴雪思岚和晴雪思云向前。

    伴随着时间流逝。

    嗖嗖嗖。

    这剑冢之地外，也逐渐出现了许多的高手，这些人纷纷落在这里，看到这里的变化，眼神中立刻流露出来火热的光芒来。

    金色古路！

    这些人目光激动，身为南天界的顶级高手，自然一眼就知晓了这里的情况，这金色古路，似乎是进入剑冢深处的某种通道，如果能够闯入其中，那定然有巨大的裨益。

    嗖嗖嗖！

    这一群人瞬间落下，纷纷踏上金色古路。

    “祖爷爷，剑冢之地！”

    而此时，如月和那男子也来到了这金色古路之上，两人扫了眼现场，看到了金色古路上的晴雪古华，不由目光一凝。

    又是一尊尊境高手。

    “这是双胞胎姐妹吗？在剑之一道上，竟然有如此造诣？”如月惊讶的看着晴雪思岚和晴雪思云两人，眼神中流露出一丝惊讶之色，不过旋即她看出来了，晴雪思岚和晴雪思云虽然极其相似，但并非真的双胞胎。

    “这个姐姐，好美！”

    如月的到来，也吸引了众人的注意，虽然如月带着面纱，但她的身姿和气质，却瞬间吸引到了在场的所有人，晴雪思岚更是不由得脱口惊叹道。

