    这就办上事了？

    萧羽实在是没兴趣偷看别人‘办事’，也不想偷窥女厕。

    于是就在卫生间外等着。

    结果，等了五分钟，里面那是一点动静都没有。

    就在萧羽琢磨着一探究竟时。

    洋妞人已经出来了，满脸的喜悦和满足，还舔着香艳红唇。

    脸蛋潮红，真就跟刚办完事一样。

    但她是单独出来的。

    厕所里还是没动静。

    萧羽不放心，终于决定进去瞧一眼。

    好家伙。

    殷正安就这么躺在女厕角落里，就像是个醉汉一样，昏睡过去了。

    衣着倒是完好无损。

    但萧羽一眼就看出了他的不对劲。

    整个人看着萎靡不振。

    而且，他的未来命运也直接被改变了。

    本来这哥们可以活到89岁。

    现在可好，他的寿命直接缩水一大半。

    只能活到40岁。

    寿元，精气，都被几乎吸干了。

    再几年，他就得死了。

    “刚才发生什么了？”

    天机宝典，发动！

    五分钟内的事情，渐渐浮现在萧羽脑袋里。

    原来，殷正安跟洋妞进入女厕以后。

    立马就被洋妞一口咬在了脖子上。

    足足被吸了五分钟的血。

    萧羽摆弄了一下殷正安的脖子，果不其然，脖子上有个伤口。

    但已经在愈合了。

    以肉眼可见的速度，伤口很快就消失不见了。

    “吸血鬼？”

    萧羽见殷正安一时半会死不了。

    于是也没管他，继续跟踪那洋妞。

    她已经离开酒吧了。

    萧羽找到她的时候，她刚好发动了油门。

    见状，萧羽这回直接跳到了她的副驾驶坐着。

    然而。

    她还是没能发现萧羽。

    太粗心了，连副驾驶座位下沉，坐了个人都没发现呢。

    路上的时候，这洋妞心情似乎特别好。

    一边开车，一边打着电话。

    还不时发出笑声。

    可惜，她用的语音，萧羽听不懂。

    等她打完电话以后。

    萧羽用着一种很无奈的口气，主动开口了。

    “美女，害了人以后，就想这样走了？”

    突如其来的男子声音。

    让女人吓了个够呛。

    她脱口而出的喊了一嗓子：“谁？”

    然后。

    踩下油门，靠边停车。

    “你是什么人！什么时候坐在我车上的？”

    她的华夏语言，竟也非常流利！

    “酒吧出来以后上的车。”

    “我怎么看不到你！？”

    说着，她伸手试图摸索着萧羽，果然摸到了一个人。

    但即使摸到了，她还是看不到。

    她特别震惊，居然是个透明人。

    “别乱摸啊你。”

    萧羽没好气的拍掉了她的手！

    “隐身人？你是怎么做到的！”

    “你不知道的事情多了去了。”

    萧羽解除了渐隐咒。

    这下，她看到了。

    “华夏人……所以你是看到我在酒吧里干的事情了，所以才跟踪我？”

    “那倒不是。”萧羽：“我是看到你从庄园里‘凭空出现’，然后对你有些好奇，就一路跟着了。”

    “你到底是什么人？”

    “你先告诉我，你是什么人，为什么要吸血害人，然后我再说我的身份。”

    女人看起来有些纠结。

    沉默片刻，再次发动了油门。

    一边开车，然后开了口。

    “我叫阿曼蒂娜。”

    “至于吸血，如果不这样做，我就要死掉的。”

    “那你呢，华夏帅哥？”

    萧羽点了点头：“我叫萧羽。”

    “哦？然后呢？”

    “然后什么？”

    “谁在乎你叫什么名字啊！我想知道你是什么人！”

    不知道为什么，萧羽看她气呼呼瞪着眼睛的样子，特别好笑。

    “我是……道士！电影里专门降妖除魔！打僵尸灭吸血鬼的那种道士！天敌懂吧？”

    阿曼蒂娜更加警惕了。

    “那你刚才为什么不偷袭我？”

    “没必要啊，而且你身边显然还有一群跟你类似的存在，我要把你们一网打尽。”

    “哈哈哈，你可真逗，就凭你？还是算了吧！帅哥，看在你没有偷袭我的份上，我就饶你一命！你赶紧走吧，咱们两不相欠！”

    萧羽怎么可能真的走呢？

    真要是打起来，打不打得过先另说。

    首先一点，萧羽就不可能被轻易杀死。

    他的保命手段和丹药多得是，耗也耗的起。

    “带我去你家。”

    “去我家？你要干嘛？想找死么？别开玩笑了，咱们井水不犯河水，我可不想莫名其妙的结仇和杀人。”

    “谁跟你开玩笑了？你刚才不还吸了华夏人的血？那么多人不吸，就光吸华夏人。是因为这里是巴黎，华夏人好欺负，不是吗？”

    “哼！”阿曼蒂娜俏脸一沉：“所以你是认真的？”

    “是啊，而且你没有拒绝的权利，你连发现我都做不到，更别提打过我了。”

    阿曼蒂娜高傲惯了。

    在她眼里，人类只不过是食物而已！

    食物都说这么嚣张的话了，她哪还能忍的住？

    必须给他点颜色瞧瞧！

    眼神一狠，手指一张，尖锐的指甲伸出，宛如剑刃。

    猛地爪向萧羽的喉咙。

    速度极快，划过一道残影。

    几乎是动手的瞬间，就已经扣住了萧羽的脖子。

    在这种近似偷袭的攻击下。

    阿曼蒂娜压根就不觉得自己会失手，也不认为萧羽来得及反应。

    她引以为傲的，就是速度了。

    然而。

    明明扣住了对方的脖子，阿曼蒂娜却没有抓住肉的感觉。

    反而像是抓在了某钢板上。

    她没想直接掐死萧羽。

    但眼下发生了这么奇怪的事情，让她很是震撼。

    于是，她开始逐渐发力，想要打破这种‘无形的空气墙’防御层。

    然而……

    三成力，五成力，十成力……

    吃奶得劲都快用出来了，娇媚的脸蛋也涨红了。

    还是纹丝不动。

    “你就这点力量？我压根连防御行为都没做呢。”

    萧羽笑了，满脸的嘲讽。

    什么鸟毛吸血鬼。

    弱爆了好吧。

    速度倒是还行，但力量太小了。

    根本破不了功德之力的被动护体。

    甚至。

    如果不是萧羽克制着功德的自动反击。

    这女人指不定已经灰飞烟灭了。

    “该我反击了吧？免得说我一个男人，欺负你一个女人，我就动用1%的力量！”

    萧羽稍微泄露了一丁点功德之力。

    果然。

    这吸血鬼小妞顿时脸色惨白。

    触电一样收回了手。

    全身颤抖，汗出如浆。

    车也不开了，满脸恐惧。

    等萧羽收敛以后，她才松了口气，无比忌惮！

    好强！

    太可怕了，这个华夏男人，怎么这么强！

    根本就不是对手！

    不过，萧羽说的1%，她是完全不信的，她觉得这家伙在装逼呢！

