    四只紫血猿的攻击全都打在剑意形成的黑茧上。

    嘭，嘭，嘭！

    黑茧被打得凹下去了几大块，但茧中的周舒，很快又调动起剑意，汹涌的魔蚁迅填上来，将缺处补满。

    嗷——嗷——

    紫血猿围拢过来，眼中红光更盛，捶胸顿足，出凄厉的吼叫声。随即，他们的身躯瞬间涨大了近一倍，紫毛全都直竖起来，仿若刺猬。

    庞大的身躯如同四座小山，而被围在中间的黑茧看起来像是一个玩具球，那这些紫血猿，开始要玩了。

    势大力沉的拳脚，一下接一下的往黑茧上砸去。

    直接的击打，每一下仿佛都要把黑茧砸到地里去，乱石飞溅，看的人触目惊心。

    “这……周长老不会有事吧？”

    石中铁看得有些呆滞，若是自己被这样围攻，只怕早就变成了一摊烂泥。

    “别管，去对付那几只！”

    郝若烟心中也有一点担忧，但她更相信周舒的实力，身形如烟，朝着最近的一只搬山犼飞去。

    行进间，她的手指不断舞动着，一道道隐约的绿雾跃入谷里的草木中。

    而那边的刘玉谪、米昂和柳玉儿，一开始便按照计划行事，三人对上了两只暴烈熊，正打得激烈。

    石中铁来不及多说，只能跟在郝若烟身后，朝着搬山犼掠去。

    跑到跟前，他突然有些愣住。

    那身躯高达五丈的搬山犼，靠在山边动也不动，手足竟被从山壁上长出的几百道藤萝完全裹住，只能在那里不断嘶吼，却是不能攻击。

    郝若烟回身喝道，“你愣着做什么，我只能捆住它一会，用你最强的手段打！”

    “是。”

    石中铁情不自禁的听从了吩咐，法宝，法诀，符箓尽出，一下下的往搬山犼身上砸去。

    他也没想到，不止周舒实力强大，这个新来的金丹境修者竟也是一个强手，转瞬间就把搬山犼这样的巨兽给困住了，和那纤柔文弱的外表实在不相称。

    而且他也看出来，那种法诀，似乎是失传已久的古法诀。

    “荷音派，真的要崛起了么……”

    一面攻击，他一面思忖着，“之前联合云间派的想法，要变变了。”

    两处都打得激烈，而周舒所在的山地，已经被紫血猿打得完全陷下去了，地面显出一个数十丈深的大坑，而黑茧立在坑底，依然完好无损。

    几只紫血猿瞪着坑底的黑茧，愤怒异常，竟然这样都没有事？

    它们这样的连环击打，就算是一座山也给砸扁了，却对付不了一个小小的黑茧？

    嗷嗷——

    伴着几声长吼，紫血猿凶性大，猛力捶胸间，不断出噼里啪啦的阵阵声音，砰，砰，那是全身血管绽开的声音。

    当紫血猿暴怒的时候，它们会失去理智，彻底激血脉中的潜力，但它们的身体并不足以承受这样狂暴的力量，很快，它们全身到处都渗出血来，那血紫得黑，带出许多浓烈的妖气，弥漫成血雾，将它们团团包住。

    随即，它们猛地跳了下去，如同四颗紫色的陨石，朝周舒轰然砸下。

    “是时候了。”

    一直微闭着眼的周舒，突然睁开了眼。

    重金剑微微抬起，一点点明珠般的璀璨光芒从剑身而起，不断汇聚到剑尖，如同一轮正在冉冉升起的太阳。

    刹时间，长剑向上挑出，黑茧猛然炸开！

    四道黑色洪流，如箭一般的向四面射出，准确无误的找到了紫血猿，迅将它们围住。

    第三变毫无保留的展开，剑意如潮水，一波接着一波，不断将洪流扩大。

    被裹住的紫血猿，在空中无法挣脱，想凭借坚韧如钢的身体，来抵挡住碎玉剑意的侵蚀。

    然而它们很快就现，这只是徒劳。

    一群群魔蚁依附在紫血猿的身躯上，顺着绽开的血肉一点点的往里侵入，很快，无孔不入的剑意就渗入到了紫血猿的身体内部，绞杀，爆炸，尖刺，用周舒能想到的各种方式，肆意破坏着。

    一声声叫声从坑底传出，凄惨无比，闻者动容。

    平常的紫血猿，的确很难对付，比金丹炼体修者还要强大的体魄，强大的爆力，攻防皆备，身体比法宝还要坚韧，而且颇具灵智，但当它们暴怒时就完全不一样，它们会失去理智，爆出来的血脉之力虽然会极大幅度的提升攻击，但防御也会相应的下降很多。

    周舒知道它的习性，所以先守后攻，激怒它们以后再下手，这样会轻松许多，也能节省泉源丹的使用。毕竟现在的他还不到金丹境，每次动手几乎都要用到泉源丹，而泉源丹已经不多了。

    不多时，几具残缺不全的尸体坠落下来。

    周舒取出妖丹，随即飞出坑底。

    作为四阶妖兽，紫血猿身上的材料当然不止妖丹，它的紫血比妖丹更加珍贵，是炼制丹药和制作符墨的上好材料，不过周舒用这样的方法杀死它们，它们爆血脉之力时，血液中的灵力也全都随着爆散失，再采集也没有意义。

    米昂那边的战局也接近尾声，两只暴烈熊浑身是伤，被逼得节节后退，败亡只在顷刻间，但郝若烟那里似乎有些麻烦。

    察觉到形势，周舒足不点地的朝郝若烟掠去。

    金光乍起，一道恍若闪电的金虹倏然而至，直接插进搬山犼的眉心之间。

    搬山犼一声悲鸣，身体迅委顿下来，再也没了气息。

    “舒师。”

    额上带着几点汗珠的郝若烟，收回双手，落到周舒身边。

    那石中铁也慢慢走过来，脸上显出几分赧色，郝若烟把搬山犼捆住了大约二十息，而他竟没有办法给搬山犼致命一击，虽然打得搬山犼满身是伤，但凶性犹在，一旦脱困，只怕两人都有危险。

    “还是周长老厉害，在下自愧不如，差点让郝长老白费功夫，实在对不住。”

    他对周舒行礼致谢，随即又跟郝若烟道了声歉。

    郝若烟微微摇头，“石长老无须如此，那搬山犼身如精金，比一般四阶法宝还要坚实，的确很难杀死，不怪长老。”

    她说的也是实话，便是她自己也想不出太好的办法对付搬山犼，但她知道有周舒在，就没有什么大问题。

    周舒点点头，没有说话，往另一边走了过去。(未完待续。)8

    
