    你不明白你为什么会输是吧？大地力量？你可知道我才是精通这大地力量的第一人，在你踏上这擂台的时候，你就已经输了，这地面上到处都是可以吸收能量的地之虫，而它们是我一早就布置好的，现在你明白了吗？不过，看在你竟然和我领悟了同样一种力量的面子上，我倒是可以给你一个痛快，说说吧，你想怎么了结自己，我是大地精华所凝聚而成的人，你这样的招式，对于我来说，那是根本不管用的，现在你的力量在一点一点的流失，是不是很痛苦呢？

    这对于你来说应该是一个不错的体验，想要真正获得大地力量，那么这地之虫这一关是一定要过的，但让我感到难过的是，这么多年过去，比你出色的人不知道是有多少，但是他们都无法抵挡地之虫的厉害，你能坚持这么长的时间，这本身就已经让我很意外了，现在我改变了想法，我知道你其实不想死，你修炼了这么多年的功力要是就这么浪费了，岂不是可惜吗？我问你，你可愿和我修炼吗？

    我愿意将我所知道的一切都告诉你，大地力量这一道的修炼，自然是极为艰难，你的资质虽然不是最好的，但却是最有毅力的那一个，从另外一个方面来看，这一点更为重要，我虽然名叫狂，可是这么多年，我真正能够看上眼的人却没有几个，现在看来，我应该是在等你，只要你点头，那么你就是我唯一的弟子了！

    我虽然不似别的大宗师那样的威名赫赫，但在大地力量这一道上来说，整个天元大陆能超过我的人并没有几个，我想之前你也是一直在为自己无法战斗而苦恼吧，和我的这一战，你的潜力已经是觉醒了，这也是我做的，难道你自己就真的不想有一点儿的改变吗？”

    阳羽想改变吗？答案自然是肯定的，他渴望得到白云谷所有人的认可，他也知道自己这一次能来巅峰强者赛，长安是顶住了多大的压力，这一份情，他会永远记住的，可他就算再不济，他也是一个真正的战士，既然是战士，那么就不用永远被他人所保护，而是希望有朝一日，自己可以有能力去保护所有他珍视的人！“好，我和你走，我会好好的修炼的！”

    随即阳羽看向了长安，“长安，我一直都想对你说声谢谢的，正是因为你的缘故，我才有勇气站在这里，对我而言，你不单单是我的朋友，你是我一直想要超越的人，我想变强，变得比任何人都要强，这是我自己的选择，放心，我很快就会回来的，当我再次回来的时候，我将会变得和从前真的不一样了，长安，真的谢谢。”

    狂为人多变，但他并不是坏人，硬要说的话，他只是有些偏执而已，“好，真的是太好了，那么现在你就和我走吧，这样的比赛今日你输了，他日我保证你一定可以夺魁！”事情能发展成这样，自然是所有的人都没有想到的，不过就目前的情况来看，这显然是对阳羽最好的一种选择，“长安，这比赛原本就是属于你的，其实你这样的男人，才应该在这里大放异彩！”

    这下好了，就算谢长安想低调，那也是不可能的了，现在已经是有人认出了他，王龙倒是一点儿都不意外，应该说这才符合谢长安的性子，他这个男人想要低调，那是绝对不可能的，“你都被人认出来了，不如下场和人玩玩？”

    “诸位，这百花军人才济济，我不过是其中最没用的一个，眼下杨云峰大人更是带着精锐正在赶来的路上，与其关注我会如何，倒不如去关注那些一直在暗中努力的人，只有他们才是这个世界上最值得敬重的人，难道不是吗？王龙，你我之间的事情有机会再说，眼下，还专心看比赛比较好！”既然被认出来了，索性长安也就不用装了，狂与阳羽的战斗导致擂台出现了大量的破损，需要一点儿时间来修补，“听闻长安先生你的刀法当世算是一绝，今日就让小弟见识一番好了！”

    “这样啊，既然你喜欢我的刀，那你就拿去吧，反正这东西对我现在也是没有什么用了，你留着应该会更好的！”魔刀长空一般人连拿都拿不住，更不用说使用了，这弟子力量自然是不小，但他根本就是拿不了长空，“你既然这么想知道这刀法究竟为什么这么的厉害，那就把它拿起来看看，刀法全部都是在刀刃上！”

    魔刀长空之名现在还有何人不知？人人都说是谢长安在得到了这一把刀之后，实力大涨，事实看来也确实如此，现在既然有人愿意做出头鸟，那么自然是最好不过，可是这人也当真没用，竟然连这一把刀都是拿不动，“原来是这刀太重了，你拿不了是吗？哎呀，那可真的是太可惜了，如此一来，这绝世的刀法你就学不会了，对吗？”

    这根本就是一场闹剧，更重要的是，此人还是王龙一手带出来的，想不到竟然是如此无用，王龙现在的脸色可不是一般的难看啊，而是难看到了极点，“让他回来，他以为他自己是什么人，竟然也敢找谢长安的麻烦，也就是现在谢长安没有那个心思去理会他，不然话，这小子现在早就是一个死人了！”

    “王龙啊，你自己实力不错，可惜不会教弟子，这带出来的人真是一点儿都不如你啊，我呢，也真是为你感到伤心和难过，你的那点儿名声算是要彻底的被毁了，想想都是让人觉得有趣啊！”有机会嘲讽与喜爱王龙，这种事情谢长安还是很愿意去做的，看看王龙现在的模样，明明就是十分生气，但他好面子，就是不去发作，有趣啊有趣！

    先不和长安计较，自己有的是机会，日后可以慢不慢的修理他，等这个小子落在自己的手中，他就一定会让这个小子知道厉害的！

