    大家的注意力都在可爱的熊猫身上，除了周溪婵之外，没人注意到进来的周昔年。

    周昔年把视线从靓丽的北冥芷瑶脸上收回，被魔王欺负成那样子还笑的这么开心，觉得很光荣？

    她绝对有斯德哥尔摩综合征！

    他面无表情的来到妹妹身边坐下，出生问道：“什么事大家这么开心？”

    “这个！”周溪婵一脸笑容的把手机递过来：“超级可爱的动物，对吧哥哥，好萌啊，我也想养一只的。”

    周昔年瞅了过去，眉毛一皱，实话实说，是挺可爱的动物，但不知为何，他一点儿都不喜欢····甚至有些厌恶。

    “这什么动物？”

    “熊猫。”

    “熊猫？”周昔年眉毛皱的更深，有点耳熟的名字，但是想不起来在哪里听过。

    他是融合了穿越者的大部分记忆，但是更多的是穿越者穿越过程中那些小说中的“主角论”，大部分记忆都在抹杀穿越者的过程中磨灭了。

    所以只有隐约熟悉，没有具体印象。

    “哥，超可爱的对吧，是晓之帝国送给北冥芷瑶的。”

    “晓之帝国····”周昔年嘴角一抽，双手不由自主的握紧，如今完全融合穿越者的他实力再次得到提升，最恨的就是有关晓之帝国的。

    等等，晓之帝国？

    他朝着桌面的那一只动物看过去，双眼一闪，这只动物很普通，连魔兽都算不上。

    “是我多虑了吧····”周昔年想着：“北冥芷瑶果然是个斯德哥尔摩综合征，既然如此，魔王怎么对她，我也未必不可以！”

    “哥，我也想养一只，你帮我搞一只好不好～”周溪婵握着周昔年的手撒娇道。

    周昔年挤出一丝笑容：“有机会的话。”

    “谢谢哥，哥你最好了！”

    周溪婵抱住周昔年的手臂开心的靠在他的肩膀上。

    周昔年瞅了一眼漂亮的妹妹一眼，可惜是亲的，记忆中的某部动漫，司波达也和司波深雪可算不上亲兄妹了····他没接受过人体改造，所以基因还是和周溪婵一样的。

    不过还有另一部动漫····银发兄妹的动漫。

    融合了穿越者灵魂的他，还算是原本的他吗？或许可以试试？

    “好了，都安静一下吧。”付长风拍了拍手：“有关明天的【狩魔实战】，大家要打起信心，毕竟今年不同往年，万兽王朝已经挥兵南下，咱们大秦虽然不惧，但就怕他们在【狩魔实战】中搞破坏，所以万事小心，遇到什么问题第一时间逃跑就行，听明白了吧？”

    “明白了！”

    付长风有些无奈，这些孩子的注意力都在熊猫身上，都不看他一眼，声音也是敷衍至极。

    他看向了北冥芷瑶，北冥芷瑶想了想：“大家如果平安回来，我可以让你们握着他的小爪爪拍照哦。”

    “我们保证安全回来！”

    “太棒了，会长万岁！”

    “遇到危险，我一定第一时间逃跑！”

    北冥芷瑶看向付长风，问题解决了。

    付长风瞅着熊猫，手机在裤兜里响个不停，都是在催促他回话的女人。

    到时候我也要握着它的爪爪拍张照片。

    付长风得意的想着。

    ······

    六阳角西北方向，发现的遗迹所在地。

    遗迹已经被结界保护起来，免得有哪个国家偷偷探索。

    遗迹北边某峡谷，一道青衣身影坐在山顶，凝视着不远处结界中的遗迹，修长的手指轻轻敲着膝盖。

    派去夺海洋之心的马达丁和牛山，凶手是谁他并不知道，但他很生气。

    两个魔将手下，也是不小的战斗力，能杀掉实力一般的贤者呢。

    “还得我亲自出马。”枭袅看向了大秦帝国方面这次【狩魔实战】的方向，已经想好了对策。

    至于说迷宫这边····这次能坑多少就坑多少，毕竟晓之帝国也参与进来了，而且还是站在大秦帝国那边。

    他有自知之明，自己没有和晓之帝国对抗的资本，就算统治了整个万兽王朝也没那个资本。

    万兽王朝的真魔王数量连晓之帝国的零头都不够。

    “只要能得到海洋之心，其他的都可以放一边。”

    枭袅刚站起来，身后忽的出现一道身影。

    “你的手下是被晓之帝国的白皎杀的。”李修之淡淡说道：“晓之帝国有魔将暗中保护北冥芷瑶，因为他们的那位王说要让北冥芷瑶成长起来。”

    “啧。”枭袅也不知道是感慨还是讥讽：“好大的魄力，预言中北冥芷瑶不是能杀了他吗？换做是我，早就把北冥芷瑶除之后快了。”

    “你该生气的是这个？”

    “不然呢？找晓之帝国报复？”枭袅笑了笑：“极寒帝国被杀了几个魔王？冰绝迹吭都不敢吭一声，我头又不铁，送死的事情我才不干。”

    “你可以。”李修之淡定说道：“你有主人他们的帮助，更何况还有大秦的帮助。”

    “大秦？”枭袅转过身看着李修之：“什么意思？”

    “晓之帝国内部分裂，更符合大秦帝国的利益。”

    “他们不是刚刚建交吗？”

    “是啊，可是这有什么关系呢？”李修之微微一笑。

    沉默半晌，枭袅轻叹一声：“所以说我最讨厌人类啊，虚伪至极的存在。”

    “表面笑嘻嘻，指不定背后就给你来一刀。”

    “幸好世界是公平的，没给魔法师太强的力量····不然所有的魔物都被一个个的坑死了。”

    “所以，枭袅阁下是答应还是不答应？”

    “杀白皎吗？”枭袅轻笑一声：“如果你不和我说大秦准备坑晓之帝国的事情，说不定我就答应你了。”

    “我可不是笨蛋，如今的晓之帝国能够牵扯大秦大部分的精力，我何须报仇分裂晓之帝国，徒增万兽王朝的压力罢了。”

    “看来是我多嘴了。”李修之的脸色阴沉了几分。

    “是啊，所以请你滚吧。”枭袅面无表情的说道：“你虽然是他们的狗，但是你终究是人类。”

    “呵呵····你不也是吗？”李修之也不恼，反而笑了起来：“如果这是他们的命令呢？”

    枭袅沉默了一会：“如果有机会的话。”

    李修之的脸上绽放灿烂的笑容：“枭袅阁下，咱们是同一阵营的，请务必记住这个立场，因为现在的你，已经反抗不了他们了····”

    “除非你不想要万兽王的那个位置。”

    “哼！”枭袅冷哼一声，转身走下峡谷。

    李修之很开心，该死的晓之帝国，坏他大事，岂能就这么放过，起码也要让你们出出血。

    更何况这一次，可是准备充分，就算是晓之帝国的那位王来了，也能让他有来无回！

    ······

    抱着苏晓的北冥芷瑶终于摆脱了女生们，返回了酒店自己的房间之中。

    二人间，她还是和夏星苑一个屋。

    “星苑，你在洗澡吗？”

    “嗯。”

    “什么时候来的？”

    “刚刚。”

    “好吧。”

    北冥芷瑶抱着苏晓来到床上，把他放在枕头上，看着他不时抽动一下的四肢、听着他偶尔的“哼唧”声，脸上的笑容越来越灿烂。

    她伸出手轻轻点着苏晓得额头，看着他用黑色的小爪爪摸一下被触碰过的地方，太可爱了好吧！

    咔！

    夏星苑裹着浴巾走了出来，眼神一亮：“这什么啊，这么可爱？”

    “可爱吧。”北冥芷瑶看了她一眼：“我新养的宠物！”

    “什么品种？”夏星苑凑过来：“睡姿也太萌了吧？”

    “熊猫，新物种哦。”

    “哪来的，我也想要。”

    “晓之帝国送的。”

    夏星苑表情一滞：“什么时候送的？”

    “来这里的路上遇到了白皎，她送给我的。”北冥芷瑶淡淡说道：“对了，你家里出什么事了？”

    “没什么，就是我妈老毛病犯了，没大碍了。”夏星苑眼巴巴的看着苏晓：“我能摸一下吗？”

    “可以哦。”

    “真的好可爱啊。”

    北冥芷瑶平静的看着被熊猫吸引的夏星苑的侧脸，友尽了。

    谈判中那个女人的身份她已经调查出来了。

    夏星苑的姑姑。

    ······

