    

    “全力寻找哈利波特的下落！我要杀了他！”伏地魔攻陷了霍格沃茨之后，彻底掌控了英国魔法界，一众食死徒都得到了极大的利益，呼风唤雨，无所不能。但这一天，伏地魔却在魔法部长室里，提出了要除哈利波特而后快的事来。

    “yes，mylord！”众食死徒不敢怠慢，各自幻影移形离开魔法部，去寻找哈利波特的下落。他们知道主人和哈利波特的恩恩怨怨，却不知道哈利波特已经被卡玛泰姬的法师们接走了……

    薛天这些日子也很忙，他在空间里尝试着炼制这个世界的魔药并在不断融合两个不同的魔法体系的炼制手法，去粗取精，去伪存真，让自己的魔药炼制水平再上一层楼。这会儿他准备去找神盾局好好聊聊，那颗空间宝石他可是志在必得。

    墨西哥，简和她的队友正在搜寻着超自然现象，他们的研究已经到了一个拐点，简相信自己即将获得重大突破，一篇有理有据的新颖论文将助她成为新世纪的爱因斯坦。

    夜里，繁星点点，秋风飒飒，几人正在畅谈未来，天象突变，天边乌云笼罩整个天空，电闪雷鸣，一团七色彩虹若隐若现，简顿时兴奋了起来：“快看啊！那团云彩就有我要的答案！快上车！”

    “这么大的能量波动，看来奥丁这个九界之主有点东西啊！”薛天看着那从天而降的雷神之锤，不屑地瞥了撇嘴，别说雷神之锤，就是奥丁站在他面前，他也能一个湮灭咒把他灭了！

    雷神之锤很快就被一个卡车司机发现了，他卯足了劲儿，甚至用卡车去拉它，可惜车翻了，锤子一动不动，气得他大吼大叫，还把这事上传到了推特。

    推特的传播速度那叫一个飞快，没半天的功夫，雷神之锤就迎来了一大群跃跃欲试的拔锤勇者。当然，也引来了神盾局。科尔森这个发际线高的出奇的家伙带了一大帮人马，乘着直升机风尘仆仆赶到了墨西哥，他们驱逐了所有围观的人，自己搭建起营地，神盾局的科学家也一起研究起雷神之锤来，最让简不能容忍的是，科尔森的手下没收了她的研究资料，那是她一生的心血，这让她对神盾局痛恨无比。

    菲尔·科尔森（PhilCoulson）是神盾局8级特工、美国特工的样板、神盾局前任局长尼克·弗瑞最得力的部下之一，具有极强的组织能力和行动力，也是在一个充满超级英雄的宇宙里的普通人，后被洛基杀死。

    这是个充满英雄主义色彩的悲情人物，他把一生都交给了神盾局，算是以身许国了。薛天找上他，也是为了控制他，让他到神盾局里把宇宙魔方拿出来。如果顺利的话，他还想会会洛基，看看他的魔法造诣到底如何？

    黑夜，大雨滂沱，雷神托尔发了疯一样冲进神盾局营地，他击晕了几个特工，不顾一切地冲到雷神之锤面前。闪电在空中咆哮，它们在迎接它们的主人，雷神托尔的回归！

    托尔在试图拿起锤子的时候尴尬了！那锤子一动不动，根本不听他的召唤！托尔感觉到了绝望，父亲！你这到底是什么意思？我可是你亲儿子啊！

    他流下了痛苦的泪水，仰天长啸一声：“father！”

    鹰眼克林顿·弗朗西斯·巴顿正拿着弓箭，眼睛也不眨地盯着托尔，他的箭一向例无虚发，这个不知名的壮汉也不例外。

    几个特工手脚麻利地走上前，把托尔拷了起来。薛天知道，洛基马上就要出现了，机会难得啊！

    “菲尔·科尔森，这是他的真名呀！呵呵，科尔森，你是我的了！”薛天呵呵一笑，玩味地打了个响指。

    “主人！”响指过后，薛天出现在科尔森面前，他已经成了薛天最忠诚的奴隶，他的灵魂不再属于自己，而是属于薛天。只见他虔诚而恭敬地向薛天行礼，薛天微笑着微微示意。

    “带我去找宇宙魔方。”薛天言简意赅地下了命令。

    “是，主人。”科尔森回复。

    “让我看看闻名遐迩的雷神托尔到底长什么逑样？”薛天悄无声息地出现在雷神托尔面前，监控器上只见到托尔突然激动了起来，然后就雪花一片了。

    “这些监控器实在太烦人了。这下就没有人来打扰我们了。”薛天心念微动，绑住托尔的那些高科技就碎成了齑粉。“告诉我，你这个雷神如果没有锤子的话，还有没有神力？”

    “你是谁？”托尔恢复了自由，但神色却很凝重，这个突然冒出来的不知名人物身上充满了死亡的气息，那气息比起他的父王奥丁来那是有过之而无不及，他站了起来，似乎想一举擒下薛天，想了想，又放弃了动作。自己的神力被封印了，怎么可能赢得了这个神秘人？

    “我是谁无关紧要。重要的是，你要不要拿回你的锤子，恢复你的神力，和我痛痛快快地打一场？”薛天问道。

    “我的事我自己解决。不需要别人插手！”托尔大义凛然地断然拒绝。

    “好吧！既然你不识好歹，那就让我看看你有什么能耐吧！钻心剜骨！”薛天冷不丁地给了托尔一下子。

    托尔中了魔咒，灵魂如遭雷击，倒在地上抽搐打滚，大喊大叫。薛天嫌他吵闹，便封了他的口，让他在这无尽的疼痛中垂死煎熬，一直到洛基赶到的时候，他已经在地上打滚了半个小时。在他心里只剩下一个念头：杀了我！快点杀了我！

    一道冲击波从洛基的权杖里激射而出，他自以为他在暗处，薛天一定没有防备。这一击就能要了他的命。

    洛基正在暗暗得意，可惜薛天却出现在他的面前，一记黑暗束缚使出，洛基的身上就出现了无数黑气，将他牢牢锁住，动弹不得！

    “我说你们俩奥丁神国的少主人怎么都那么弱？连我一招都接不下吗？洛基，就你这样还想当神王？你配吗？”薛天嘲讽道。

    “钻心剜骨！”薛天也不和他废话，一记钻心咒钻到他体内，让他也尝了尝痛苦的滋味。

    “啊！”洛基受了这个大刑，身体里的冰霜巨人体质突然爆发，只见他的身体以肉眼可见的速度变成了冰疙瘩，寒气逼人，冰肌雪骨。薛天不禁笑了出来：“没想到你还是个冰人。奥丁怎么可能生出你这样的孩子？你不会是哪里来的野种吧？”

    “胡说八道！啊！我要你死！”洛基体内的来自薛天的魔力被清除一空，他右手一拍，一道冰霜魔气激射而出，可惜打到薛天的护盾上就成了泥牛入海，无声无息。

    “就你会玩冰吗？看我的！冰封天地！”薛天不动则已，一动就是惊天动地！

    “不……”“好”字还没说出，洛基和托尔就被冻在了厚厚的冰层中，整个牢房都变成了冰窖！

    薛天一把把洛基的权杖收进了空间之中，哦耶，心灵宝石到手了！

    这么弱鸡的神明，怪不得洛基会被浩克克得死死的，这种神明真是丢神的脸！

    薛天正在空间里欣赏着心灵宝石。它可以让使用者进入其他人的思维之中，也能让一切的梦想、思想和意念进入使用者大脑。它能增强精神力量，并增加心灵能力。甚至是在其他宝石提升其力量的条件下，这颗宝石能同时进入一切存在事物的心灵当中。

    还没等他欣赏够，就听到了外面轰天响的爆炸声，同时还有那噼里啪啦的雷电声，看来雷神托尔的神力在关键时刻回来了。奥丁这个老狐狸果然不会让自己的儿子死在地球上，在生死关头还是让自己儿子恢复了实力。这所谓的考验嘛，那是仁者见仁智者见智呀。

    “该死的混蛋，你给我出来！我要把你打个半死！”托尔身边风雷阵阵，电闪雷鸣，他心里充满了愤怒。恨不得马上把薛天锤个稀巴烂！        

