    “小姑娘去哪呀？一起走呗，路上有个照应，这世道乱的哟，两个小年轻人不安全。”

    拦住他们的是个大婶，带着个七八岁的孩子，孩子畏畏缩缩的不敢看人。

    殷夏闻到那孩子身上有血腥味，多看了他一眼。

    就这一眼，那大婶便以为殷夏喜欢孩子，将孩子从自己身后拽出，推到两人面前。

    “小四快去，这两个哥哥姐姐喜欢你呢。”

    说完又用极小的，自以为殷夏听不见的声音，催促那孩子。

    “赶紧去，你知道该怎么做，做不好会有什么后果你心里也清楚。”

    小四被推的趔趄了几下，怯懦的望着面前这两个陌生人，眼神恐惧，半天张不开口。

    大婶越来越焦躁，眼看就要动手打那叫个小四的孩子，殷夏忽然开了口。

    “就你一个人吗？”

    大婶好半天才反应过来，她说的是什么意思，顿时喜笑颜开。

    “那可不止，我们是个流动的队伍，不在一个地方呆久，队伍里有几十个人呢。你们想去什么地方，也许正好顺路。”

    殷夏的眼眸中暗色翻涌，声音却出奇的平静，“哦，我们也没有什么地方去，随便走走，去哪都行。”

    大婶的脸上顿时漾起笑意，“这不正好吗？来来来，小姑娘来我给你领路，咱们这边走。”

    白黎感受到殷夏身上的气压有些低，眉间轻皱，主动牵起殷夏的手握在手心。

    殷夏没有拒绝，大婶见此，意味深长的说道，“小年轻感情真好，这年头还能相互扶持的人不多了。”

    往前走了一段路，终于能看见一些稀稀拉拉的灰点。

    他们似乎都是一个队伍里的人，看见大婶身后带了两个年轻人回来，脸上流露出羡慕的神情。

    接触殷夏两人时，热情中带着些许诡异，但殷夏全部装作视而不见。

    就像大婶说的，这批人属于流动队伍，在每一个地方都不会停留特别长的时间。

    所以没有固定的住所，只是扎了一些简单的帐篷，防护服二十四小时穿在身上。

    现在是夏季，天气闷热，普通防护服又不透气，里面的人闷出一身汗水。

    殷夏只看见离开的人回来后身上都是一身清爽，却没发现他们跑到什么地方去换过。

    眼眸低垂，有隐藏的资源存放地并不稀奇，但这么藏着掖着，反而显露出了些许问题。

    到了晚上的时候，这个队伍的队长听说大婶带了两个年轻人回来，立刻带着人前来围观。

    在看到殷夏两人不俗的容貌和白净的脸颊后，队长整个人都兴奋了起来。

    “小姑娘从什么地方来？现在这世道乱的，怎么一个人在外行走？不多叫上几个朋友。”

    队长是个四十多岁的老男人，看上去身体还算强壮，带着一群小弟装作很友好的样子，殊不知自己眼中早就透露出诡异来。

    不管心中作何感想，殷夏并没有戳穿，她倒要看看这些人到底想要干什么。

    于是殷夏故意说到，“我们家所在的避难所前不久刚被另一个避难所给打劫了，家里人都遭了难，就我们两个跑了出来，哪里还有什么亲朋好友。”

    队长听了这话嘿嘿笑了两声，“不碍事不碍事，现如今还活着的人有几个还有亲戚的。别难过，活着比什么都好。”

    “来来来，正好我们今天出门找了点好东西回来，别嫌弃，将就着吃点。”

    嘴上说着将就，可队长的脸上却尽是得意。

    说来也是，如今这世道能有自己一口吃的就十分不错，还能拿出余粮来招待客人，怎么着也算个小地主了。

    殷夏既没有拒绝，也没有给那队长好脸。

    脸色平静无波，一副落魄公主的样子。

    那队长瞬间没了想要炫耀的心思，嗤～得意什么，过去再潇洒，到了如今还不是成为了流浪人。

    等落到他手里——

    他在心中冷笑，脸上的表情却没有丝毫变化，吩咐其他人赶紧去准备晚餐。

    晚餐必须得在天黑之前做好，因为天黑之后如果燃烧火堆或者火把，很容易成为其他人的目标。

    食物的香味同样会吸引那些像鬣狗一样的抢夺者。

    也不知这些人是如何处理的，制作晚餐的过程中，愣是没有让一丝香气外溢。

    等到天完全黑下来以后，一个人拎着铁桶，拿着大勺子走了过来。

    其他人眼睛一亮，纷纷取出自己又脏又破的饭碗，在铁桶前排起了长队。

    殷夏没有去凑这个热闹，今天白天将他们哄来的那个大婶，却主动带了两碗食物过来给他们。

    “来来来，难得的好东西，趁热吃点。要不是队长怜悯你们两个人刚刚没了家，特意分给你们，一般人哪里吃得上。”

    “如果你们以后留在我们的队伍里，可就要按功劳分配食物了。”大婶说完居然还咽了咽口水。

    殷夏接过碗一看，分到手中的竟是一碗剁得稀碎的肉泥汤。

    自从世界大战之后，这个世界的根基就被毁的不成样子。

    各种有害物质泄漏，导致星球上的植被逐渐凋零，到如今已经是一点绿色都看不到了。

    没了植物的保护和遮挡，暴露在空气中的动物们也死了一大片，绝大多数生物也早在前两年也都灭绝了个干净。

    现在的人还没有找到稳定的生存方法，吃的都是从曾经的废墟中找到的一些食物残渣，哪怕是过期了也没关系，能填饱肚子就行。

    盯着碗中的肉泥，殷夏的脸上变化莫测。

    大婶还在一旁絮絮叨叨地讲述着他们的队伍有多厉害，即便是别的流浪者队伍，轻易也不敢攻击他们。

    “看看我们队长，找回来了这么好的东西还愿意分给我们这些普通队员吃，简直找不到比我们队长更好的人了。”

    殷夏闻着从碗里散发出的淡淡肉香，莫名有些反胃。

    她将碗轻轻搁在一旁，“这位大婶，我跟我男人有些私密话想说，你的能让我们安静一会儿吗？”

    大婶听出自己被眼前这个年轻小姑娘给嫌弃了，尴尬的笑了笑，眼神却有瞬间阴毒，“其实我也就三十来岁，大妹子叫我姐姐就好。”

    殷夏抬起眼皮，将她上下打量了一番，“哦，你才三十几岁啊？我还以为管你叫婶子就已经是往年轻了叫呢，真是抱歉。”

