 龙隐静静地等候着雪玉双骄的选择，而雪玉双骄，也在安静地坐着，心中在思考着问题。

毫无疑问，处境对她们是非常不好的。

她们作为家族破灭、逃难在外的人，现在身份被人知道，这就是最大的隐患。

最好的办法，当然是杀了龙隐灭口。

可是，看龙隐刚才的动作，她们还能杀得了龙隐吗？

既然杀不了，那就得考虑秘密泄露的可能。

“我们可以做你的夫人。”

南宫雪娇率先说道，“不过你应该清楚，如果我们姐妹做了你的夫人，你总有一天得面对我们南宫家的敌人。

另外，我们虽然逃难在外，身体没有人碰过，你不用有其他的担心。”

“我结婚了！”

龙隐微笑道。

“那我们做你的侍妾也行，我们想要你帮我们重建南宫家。

这是为了我们，同样也是为了你自己。

你可以不答应，但是，为了保证我们南宫家其他人的安全，恐怕你以后会陷入麻烦当中。

这一点，就算你杀了我们姐妹也没用，很多人都知道我们来你这里了。”

南宫玉娇说道。

龙隐打量着雪玉双骄，他的手指在轻轻地弹着沙发护手，心中也在沉思。

片刻之后，他才询问道：“南宫家还剩多少人？

有多少产值？

武功力量还是剩下多少？”

“南宫家还有二三十人，至于产值，我们的产值可不多了，也就是一点资金而已。

至于武功力量，最高的是我们的一位叔爷爷，武功在五重天后期，有一线希望进入六重天。”

南宫雪娇回答道。

当然，她回答是回答了，却语焉不详。

她就算再傻，也不可能把南宫家族和盘托出的。

听到南宫雪娇的话，龙隐微微点头，看向雪玉双骄说道：“我现在用不着什么侍妾，我夫人只是普通人，也接受不了这种事情。

你们可以成为我最为忠实的属下，或者我们可以合作。

如果仅仅是合作，当我有事情需要你们去办的时候，我会付出相应的代价来作为报酬邀请你们；如果是成为我最为忠实的属下，我会悉心栽培你们，但是你们得听我的命令行事，不得有任何反叛的行为。

不管你们怎么选择，关于你们南宫家的身份，我都不会说出去的。

当然，如果你们选择了成为我忠实的属下，你们需要向我证明你们的忠诚。”

他其实可以强迫南宫姐妹听他的命令，拿着南宫家的秘密要挟，两姐妹就不得不听话。

但是，这样勉强来的人，变数太多了。

稍微不慎，就会反噬自身。

所以，他会给两人选择，当然，选择了可就不能反悔。

雪玉双骄听到龙隐一番话，她们立刻有陷入了沉思。

这怎么选择呢？

最好的选择方式，当然是合作，大家不远不近是最好的。

但是，既然双方是合作，出现问题的可能性大大增加。

他们南宫家，现在只要出一点问题，整个南宫家恐怕就烟消云散了。

两姐妹面面相觑，用眼神交流了一阵，又窃窃私语了一阵。

好半天以后，南宫雪娇才断然说道：“我们虽然不知道你的身份，但是，就凭你刚才那足以击伤我们姐妹的一手，我们赌上了我们的性命，我们选择效忠你。

只是我们，和南宫家没有任何关系，我们也不会帮你联系南宫家。

忠诚这件事情如何证明，我们不知道如何证明，也不知道如何取信于你，你要是有什么需要我们证明的，你可以提出来。

但是，我们也有小小的要求，你必须要了我们姐妹，否则我们不会相信你。”

龙隐眉头抬了抬，微笑道：“那我们试着相处一下吧！你们以后就住在青叶山庄，帮我看守药房，但是不许动我药房的任何东西。

除此之外，把你们的武功练好！哦，这里有两颗药，可以加快武功的修炼，先拿去服下，好好练武就是了。”

他递过两颗养气丹，两姐妹还以为是试探忠诚的，她们接过来就服用了。

然后，南宫雪娇问道：“什么时候要我们？”

龙隐挠了挠头，说道：“排队吧！”

说完以后，他转身走出了客房，让南宫姐妹两人面面相觑。

排队？

什么意思？

女人太多了？

既然太多了，为什么不要她们，一个小时的时间都没有吗？

两姐妹怪异万分，摸不清龙隐的举动。

她们沉思了一阵，还是发了一个信息出去，报告她们的平安，也暂时让人不要有任何联系，免得被龙隐顺藤摸瓜了。

至于龙隐，离开客房以后，对牛月娇说道：“让两个人看守药房，其他事情都不用去管她们。”

“少爷，我知道了。”

牛月娇嘟着嘴说道，“今天晚上你是不是要留下来？

人家还等着呐！”

龙隐轻咳了几声，说道：“我还有事，先走了！”

他心中有些着恼，这牛庆丰怎么不生个儿子？

如果是其他的女人，他一横心也就罢了，反正也就那么回事。

但是，这牛月娇是秦澜的女儿，秦澜偏偏又是看着他长大的。

要是两情相悦，有点感觉也就罢了。

偏偏什么感觉都没有，硬上......这实在是......离开青叶山庄，今天晚上得赶去为夏四月治病。

赶往夏家的路上，想着南宫姐妹的事情，他眉头不由得皱了起来。

南宫家在南洋的实力不弱了，可是即便如此，也被人给灭掉了，这灭掉南宫家族的又是什么人？

现在南宫家族四处逃难，这确实是一个使动南宫家族的机会。

不过想到南宫家族的敌人，他又有些犹豫。

想了很久，他自嘲一笑，干脆就不管了。

南宫家族的敌人再厉害又如何？

总是有限度的。

他早晚得面对更加强大的对手，在这样的情况下，还担心什么？

放开这件事情，匆匆赶到夏四月家，给夏四月治病完毕以后，又给了裘婆婆两颗养气丹，这才赶回云顶一号。

刚刚回到家中，余锦秋审视的目光就看过来了。

龙隐心头咯噔一下，心说坏了，答应的玉镯还没有买。

他急忙赔笑道：“妈，我治病的钱还没有结账，玉镯得等两天才给你买了。”

余锦秋淡淡地说道：“玉镯的事情可以等两天再说，倒是这祛疤药的事情......你不会真的想自己开一家公司吧？

这么久都不拿出来，你是不是已经决定要和欣儿分开了？”

“瞧您这话说得，我们怎么可能分开呢？

我们要百年好合，百子千孙。”

龙隐笑道，“这祛疤药我已经弄出来了，成品我分三分之一给你，你拿去推广一下。

我留下三分之一，另外的三分之一，给欣姐去研究。”

“药方呢？”

余锦秋轻描淡写地问道。

“哦，在这里。”

龙隐立刻把药方送上。

“老规矩，五十万我买了。”

余锦秋淡淡地说道。

她接过药方，立刻就准备合同去了。

龙隐摇了摇头，果然是余扒皮，一个药方又被低价扒走了。

看着刚回家的宁欣，龙隐“委屈”地说道：“老婆，祛疤药已经弄出来了，药方又被妈五十万买走了。”

“妈你太过分了！”

宁欣顿时怒道，“这次怎么也得给一个公道价格，好处全部被你占了，你还给不给我们留点？”

余锦秋眉头抬了抬，说道：“那就一百万，这个价格很公道了。”

 