    詹姆斯歪着头，红色的瞳孔看着江浩，眼中露出嗜血光芒，缓缓张开嘴，露出两颗尖牙，眼中满是喜意，“既然你送上门来，那我就吸干你的血，呵呵呵哈哈哈。”

    “嗖~~~！”

    詹姆斯的身影好像在原地消失一般，就在江浩的思维反应过来的时候，詹姆斯已经到了近前。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    连续的枪声响起，连成一串，几乎就像一枪没有断绝。

    “啊~~~！”

    大厅内传出一声惨叫，再看那个詹姆斯，来得快回去的也快，身子嗖的一下窜出去几十米远，跑到了大厅的另一头，此刻他捂着胸口，一脸的痛苦难过。

    “啊啊啊啊啊~~！”

    此刻詹姆斯的胸口往外冒着烟，就好像硫酸泼在身体上一样，大片地方枯萎下去，詹姆斯用力抓挠自己胸口，从肉里挖出几颗已经变形的子弹，又挖出几块变黑的血肉，丢在地上。

    詹姆斯抬头死死盯着江浩，眼中满是痛苦与愤怒的表情。

    “混蛋，你竟然有这些东西，是不是猎魔组织的人？”詹姆斯咬牙切齿的说道。

    “先关心自己的小命吧。”江浩说着手里又换了一把枪，詹姆斯一看，身子嗖的一闪，躲在了大厅一颗柱子后面。

    江浩紧张的戒备，虽然加料手枪子弹对吸血鬼有作用，可现在看来也只能伤他们，而杀不死他们，可江浩的身体却是人类身体，脆弱无比，如果让对方近身，哪怕只是轻轻一爪，也能轻易把他撕碎。

    忽的，

    江浩感觉背后传来一阵危机感，立刻回身，对着一个方向猛开几枪。

    “砰砰砰~~砰砰砰！”

    子弹打出去，前方木屑纷飞，詹姆斯也不傻，举着一个桌子跳了下来，手中子弹打空，詹姆斯心里一喜，把木桌一丢就跳了过来，身子飞在半空，爪子已经伸了出来。

    “轰！”

    江浩一甩手，就像CS快键换枪一样，手里多了一把雷明顿喷子，扣动扳机，一阵火光窜出枪口，巨大的子弹打在詹姆斯身上，詹姆斯飞在半空的身子直接被击飞，撞到远处一根柱子上。

    詹姆斯疼的惨叫，抓挠自己的肩膀，从里面抠出被烧焦的肉和子弹，“啊啊啊~”，詹姆斯对着江浩啊啊大叫，发出一阵如兽吼般的声音。

    刷~！

    江浩手里的枪再换，詹姆斯一看，立刻跳走，身影再次消失不见，江浩手上再换，出现雷明顿喷子，用力一撸枪管，一颗子弹上膛，随时准备射他一脸。

    贝拉躺在地上，身上疼痛根本动不了，不过刚刚两人的战斗她全都看在眼里，此刻她心中无比惊讶，不是惊讶詹姆斯的强大，因为这些天他也了解了很多吸血鬼的事情，知道他们的实力远超常人，人类是根本无法比拟的，在她眼中，吸血鬼就是超人、蜘蛛侠、美国队长、绿巨人、金刚狼，贝拉惊讶的是江浩，她没想到乔恩竟然有能力和吸血鬼对抗。

    好一会儿詹姆斯也没有出现，江浩猜测这家伙在恢复伤势，芭蕾舞馆内变得异常安静，落针可闻，江浩戒备的看向四周。

    忽然身后一道危机感传来，

    “砰！”

    江浩没有任何耽搁就开了枪，半空落下一阵碎木屑，只是一个凳子，却不见詹姆斯的身影，江浩顿时心说不好，那个家伙真狡猾。

    嗖嗖嗖，

    顿时又有好几个木凳子从几个方向丢来，江浩原地一滚勘勘躲过去，而等江浩刚刚起身，就感觉到一股杀机从侧面传来，江浩知道躲不过去。

    “喝！”

    江浩刚刚站起来，手上忽然多了一把唐刀，猛地向那个方向砍去。

    噗！

    江浩感受到了唐刀砍中物体的感觉，随即耳中传来一声惨叫，詹姆斯猛的一拍，正好打在江浩的唐刀上，江浩感受到刀身上传来的一股巨力，身子一下子飞出去，在地上翻滚了几圈才停下，唐刀也被甩飞。

    “啊~！”

    詹姆斯又是一声痛呼，他看看自己胸口，斜着多了一道深深的伤口，皮肉外翻，如果是人类，这一下会被砍的开膛破肚，鲜血狂喷了。

    詹姆斯恨的咬牙切齿，“混蛋，该死的混蛋。”

    詹姆斯现在恨不得直接生吞了江浩，把他嚼的粉碎，脚下一顿向着江浩飞去。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    “轰轰！”

    左轮喷子连用，一连串的枪响，詹姆斯身上又中了几枪，刚刚恢复的身体再次冒烟。

    詹姆斯不得不再次躲开。

    从来没有，从来也没有，自打他成为吸血鬼之后，从来没有被一个人类逼到这种程度，他心里对江浩已经恨的无以复加。

    “我要吸干你的血！”

    詹姆斯不顾胸口的伤，再次对着江浩冲来，江浩知道这家伙要拼命了，唐刀法力被耗光，江浩手上一晃，换了一把太刀出来，此刻詹姆斯已经闪到江浩面前，对着他伸出尖锐的爪子，他的速度极快，爪子已经出现在江浩脑袋前十几公分的地方。

    “刷！”

    “一刀斩！”

    江浩大喝一声，只听噗的一声，詹姆斯的身子定在那里，而他伸出来的爪子，却被这一刀狠狠斩了下来。

    “啊~~我的手，我的手啊！”詹姆斯发出一声大叫。

    管用，这把凶煞太刀的威力，对付吸血鬼非常管用，这个结果让江浩很高兴。

    煞气没有其他增益伤害效果，却能破除吸血鬼的防御，让太刀对他们的伤害达到普通砍刀对人类那样伤害的效果，也就是说，吸血鬼的变态防御力在煞气面前不起作用，这对江浩绝对是一个好消息。

    “二刀斩！”

    江浩再次使出自己总结的招式，一刀对着詹姆斯的脖子狠狠砍去，詹姆斯大惊失色，吓得猛地躲闪，同时用手臂挡住侧面。

    “噗！”

    太刀狠狠砍过詹姆斯的手指部位，詹姆斯眼看着自己的四根手指被齐齐削掉，詹姆斯疼的身子颤抖，脚下一顿猛地飞出去，停在大厅另一侧，惊恐的看着自己被砍断的手臂和被削掉的手指。

    怎么可能？

    他现在依旧难以置信，自己是强大的吸血鬼，怎么可能被一个人类伤害到这种程度。

    逃走，找个地方慢慢恢复伤势？

    他不能接受自己输给一个凡人的事实。

    杀了他，必须杀了他！

    只要吸了他的血，自己就能迅速恢复，还能变得强大。

    詹姆斯本就是一个思想疯狂的家伙，当即有了决定。

    “吼~！”

    詹姆斯发出一声兽吼，猛地一踩身后的柱子，柱子当即碎石纷飞，詹姆斯像一颗出膛的炮弹狠狠冲向江浩，那只被削掉手指的手臂挡在前面，詹姆斯准备牺牲掉这条手臂。

    只要自己的牙齿在，就能咬断这个人类的脖子，吸干他的血。

    江浩见对方急速冲来，立刻猜到对方的用意，猛地往外一甩手。

    哗啦啦！

    一阵铁器撞击声，冲过来的詹姆斯就发现自己撞进了一片铁链编织的网子里面，每一根铁链的钢筋都有手指粗细，闪着银亮色光芒，整个把詹姆斯罩在里面。

    这个铁链网是江浩近期定制的，有钱了，不用自己打造，钢粉加入银子，非常结实坚固，总计半吨多重，江浩还用硝酸银泡过增加威力。

    “呲呲呲~~！”

    詹姆斯身上冒起阵阵浓烟，硝酸银灼烧着吸血鬼的身体。

    “啊~！”，詹姆斯痛苦的挣扎，想要挣脱开铁链网，江浩发现粗大的铁链在詹姆斯的挣扎下开始变形。

    “符篆！”

    江浩手里多了一把符篆，镇尸符、祛邪符、破煞符、呕吐符...，全他姥姥的给我射。

    符纸飞向铁链，一下子贴在铁链上，詹姆斯顿时感觉更加难受，被好几道奇怪的力量入侵，“呕~！啊~！嗷~！”最后还被定格在那里。

    镇尸符起作用了，江浩跨步上前，一把按在詹姆斯的额头，心里快速下令，“系统，给老子收！”

    “系统收取中，10、9...。”

    詹姆斯中了镇尸符，运气血族之力奋力挣扎，江浩感觉镇尸符在快速崩坏中，一张镇尸符估计也就能镇住他三四秒时间。

    “镇尸符，镇尸符，镇尸符！”

    老子做了这么长时间准备，就是为了今天，怎么可能让你挣脱，来吧，看谁坚持到最后。

    詹姆斯一对血红的眼珠凶狠的盯着江浩，牙齿越来越尖，额头上的血管鼓起来，看得出来他也用上了全力，只要他一挣脱开，下一秒就是咬断江浩的脖子。

    “2。”

    “1。”

    詹姆斯感受到一股巨大的危机感，这股危机感是他从来没有感受过的，哪怕在他见过的家族长老身上，也不及这股力量的万一，他的内心此刻是崩溃的。

    “刷~~~！”

    詹姆斯的身子忽然消失。

    原本罩在他身上的铁链哗啦一下掉在地上，发出沉重的响声，江浩也累的气喘吁吁，刚刚真的是险象环生，只要一个不小心，哪怕被这个吸血鬼碰到一点，自己都是重伤或者死亡的下场。

    “叮~~。”

    脑海里响起系统提示音。

    “恭喜收集员收集到吸血鬼一只，任务完成度2/10，请再接再厉。”