    白天的时候，许飞远给叶星打了个电话，声称自己发现了厦尕藏的行踪，想以此为条件，争取到苏小小的宽恕，保下自己的公司。

    自从厦尕藏暗算了苏官陈得手之后，苏天雄便勃然大怒，放出话去，掘地三尺都要找到厦尕藏。

    一时间，整个龙城的三教九流都望风而动。

    每天都有无数人走上街头找人。

    动静闹得非常大。

    只可惜，好几天过去了，依旧一无所获。

    所以在接到许飞远电话之后，叶星瞬间便激动了起来，第一时间就把这个情况告诉了他老子，辉煌社北天王叶寒天。

    叶寒天同样非常重视，亲自去找苏天雄汇报情况。

    当天晚上，苏天雄便率领北天王叶寒天，东天王张啸虞，还有众多精锐手下，按照许飞远的情报，突袭了龙城北郊一座农家院。

    结果，他们扑了个空，非但没有找到厦尕藏，反而陷入了青龙会的包围之中。

    原来，这个所谓的情报，根本就是青龙会设的局。

    陈青龙得知了许飞远的事之后，便派人主动跟许飞远接洽，提出青龙会可以出面保下他的公司，条件就是，许飞远要给辉煌社传递一份假情报。

    许飞远已经走投无路，只得答应。

    正是这份假情报，成功的把苏天雄引了出来。

    陈青龙亲自压阵，手下八大金刚来了六个，其中便包括第一快刀手阿鬼，另外还带了大量的精锐手下。

    双方实力悬殊，很快，辉煌社便损失惨重。

    苏天雄在叶寒天和张啸虞等人的掩护下且战且退，被逼到了一座废弃工厂。

    求援早已发出，但是辉煌社的支援，却被青龙会的人阻拦，西天王和南天王同样被两大金刚拦住，短时间内根本没办法支援到位。

    苏天雄已是孤立无援。

    若非手下兄弟拼死抵抗，恐怕早已失守。

    “……事情就是这样。”巴蛇焦急的喊道，“姜先生，社长和虞爷他们恐怕撑不了太久，求你救救他们吧……”

    虽然姜沐阳就一个人，但巴蛇却有种直觉，他一个人，便能化解苏天雄之威。

    “你别慌，把定位发我。”姜沐阳沉声道。

    或许是姜沐阳的沉稳感染了巴蛇，后者镇定了许多，说道：“好的姜先生，我，我用微信发你地址。”

    “嗯。”姜沐阳应了一声，突然想到了什么，说道，“你和老马带几个靠得住的兄弟，来左岸香泉附近守护一下，如果发现任何可疑的人靠近，立刻联系我。”

    “明白，姜先生！”巴蛇连忙答道。

    巴蛇和马王爷也算是辉煌社的骨干成员，青龙会的人肯定不会让他出城，但是去左岸香泉的话，倒是不会受到阻拦。

    随后，姜沐阳挂断了电话，从屋顶一跃，轻若鸿毛的落在阳台上，没有发出半点声音。

    他拉开玻璃门，走进了卧室。

    萌萌依旧是标志性的清奇睡姿，撅着屁度，歪着小脑袋趴在床上，非常可爱。

    看到宝贝女儿睡得正香甜，姜沐阳露出了一抹温柔的笑容，但是当他目光落在白初然身上的时候，心跳顿时就加快了。

    白初然那柔顺的长发随意散落在枕头上，虽然脸上不施粉黛，却依旧美得惊心动魄，找不出半点瑕疵。

    睡袍扣子崩开了两颗，胸前春光乍现，让人移不开目光。

    裙摆几乎被蹭到了大腿根，那两条滑腻雪白的大长腿，就那么裸露在外，完美诠释着什么叫做“腿玩年”。

    看到这一幕，姜沐阳突然对童话故事中的“睡美人”有了一个清晰的认知。

    月光透过窗帘洒在屋内，虽然光线昏暗，但该看的不该看的，姜沐阳都看得清清楚楚。

    他悄悄吞了吞口水，艰难的将目光从白初然身上移开，把小布丁灵宝轻轻的放在萌萌脸蛋旁边，随后又拿出玉珠项链灵宝，准备放到白初然的枕头旁。

    但是当他伸手准备放的时候，也不知道是怎么想的，居然双手拉着玉珠项链灵宝的两端，靠近白初然的脖子，准备丈量一下长度。

    然而就在这时……

    白初然睁眼了！

    先是很茫然，一脸呆萌的样子，再加上那朦朦胧胧的睡眼，别具一番魅力。

    但是紧接着。

    她目光下移，落在了姜沐阳手中的“绳子”上，瞳孔顿时收缩了两下，眼眸中闪过了一抹慌乱和愤怒。

    显然是联想到了一些不太好的事情。

    姜沐阳眼皮一跳，触电般收回了手。

    “你……”

    “呜呜！”

    白初然刚要出声，就被姜沐阳捂住了嘴巴。

    “嘘！别吵醒萌萌，我没恶意的……”姜沐阳凑上前，压着嗓子小声道。

    白初然黛眉紧蹙，瞪着姜沐阳，用力的摇着脑袋。

    右手向着姜沐阳脸就扇了过去。

    姜沐阳一把抓住白初然的手腕，手指一送，玉珠项链垂了下来，小声道：“你别误会，我只是，想试试这个项链长度合不合适……”

    这下，白初然似乎有些相信了，反抗也渐渐停了下来。

    姜沐阳缓缓撤开了手。

    “你这臭流氓！”

    白初然小声骂了一句，又要抬手去打姜沐阳，却发现自己春光泄露，脸色顿时一变，连忙扯了扯夏凉被遮住娇躯。

    脸颊微微发红，心脏也噗通噗通跳个不停。

    姜沐阳可真是跳进黄河也洗不清了。

    他苦笑一声，把玉珠项链灵宝放在白初然枕头旁，说道：“抱歉，是我唐突了。我有点事要出去一趟，明早之前应该能回来。”

    说完，姜沐阳轻手轻脚退到阳台，纵身一跃跳了下去。

    “可真够轻车熟路的……”

    白初然小声嘀咕了一句，转念一想，总觉得不放心，便起身下地，将阳台玻璃门反锁了。

    当她锁好阳台门之后，正好看到红旗H9的车尾灯渐渐远去。

    白初然冲着外面啐了一口，然后返回床边，看到了枕头旁的玉珠项链，随手就塞到了枕头下面。

    “丑死了，谁稀罕你这破玩意儿！”

    ……

    另一边。

    龙城北郊废弃工厂。

    苏天雄脸色苍白的坐在一张锈迹斑斑的椅子上。

    他的左臂上，紧紧缠着一条领带，以作止血之用。

    除此之外，身上还有不少的伤痕，鲜血把他的衣服都染红了。

    在苏天雄的旁边，一个精瘦中年坐在地上，他的左小腿和右大腿上，各自有一道刀伤，正在流血。

    中年脸色苍白如纸，嘴唇也没有血色，如同鼓风机一样喘着粗气，明显受伤不轻，但他的气势却依旧非常凌厉。

    正是辉煌社北天王叶寒天！

    叶寒天的背后还有一道口子，那是给苏天雄挡刀留下的。

    在苏天雄和叶寒天的旁边，守着四个身材魁梧，脸色冷峻的壮汉，手里都攥着刀。

    仓库门口，茫茫多穿着白衣的人，挥动着刀枪棍棒，疯狂冲来。

    张啸虞和叶星带着辉煌社的人拼死守门。

    双方在门口展开了惨烈的大战。

