
　　邓终伸手向腰间摸去，却摸了个空，才想起腰刀已在入殿时被卫兵收了去。但他的脸上已经勃然作色，看样子像是随时要暴起伤人。

　　他的反应如此激烈，其他三人却相对平静。

　　小班登放下了筷子，两手扶在案上；乌盖平静地饮下一杯酒，然后揽起袖子，为邓终斟上了一爵酒；皇帝头都没抬，好像根本没见到邓终的失态。

　　邓终好像刚刚想起这是在别人的地头上，自己多少需要忍耐一下，或许是要找个渠道发泄，或许是为了掩饰，他端起酒来一饮而尽。

　　他忘记了，那是他一直小心翼翼地小口啜饮的高度酒，这一大爵灌下去，顿时呛得他咳嗽不止。

　　邓终咳得撕心裂肺，乌盖笑着过来为他抚背。

　　这个插曲使殿内的气氛一下子变了，方才皇帝的话带来的冲击缓和了下来。

　　小班登重新拾起筷子捞肉，邓终喝了乌盖递过来的水，抚着胸口微微喘气，总算是缓过来了。

　　可是皇帝好像就不想让邓终好过，他又没事找事似的开口了，接着方才的话头。

　　“邓奉以南阳数县之地归于铜马帝，并有护其家眷的大功，得拜破虏将军，这个将军名号表明刘秀对他的看重。”

　　名号具有非同寻常的政治意义，虽然这是个虚的东西，但却有着实际的意义，“破虏将军”是刘秀曾经的名号，轻易不会予人。他将这个将军名号给了邓奉，说明他对于邓奉另看一眼，而且也是将他当作了自己人。

　　新野邓氏与舂陵刘氏的关系非同一般，邓晨一开始就是跟着刘秀兄弟混的，在他起兵之初发挥了重要作用。后来刘秀巡行河北，手下连人马都没有，邓晨当时是常山太守，立即什么都不管不顾地一个人跑来报道。

　　邓禹也是一样，刘玄怎么请他都不动，可是刘秀脱离洛阳的牢笼去河北创业的消息一传出，邓禹就从家里启程，疯了似的一路狂追，好不容易追上，对着刘秀一顿剖心表白，然后就再也没有离开过。

　　但是南阳邓氏作为累世两千石的大家族，其底蕴十分深厚，就看这人才厚度，光当世的顶级人才就出了两位，一个邓禹一个邓奉。此时邓禹去了河北追随刘秀，但南阳还有邓氏的一大票人马，以少年英雄邓奉领衔，守着家业。

　　这意思还是有所保留，没有孤注一掷，邓晨、邓禹叔侄俩追随刘秀打天下，万一不成功，邓氏还有南阳的根在。

　　但是等到刘秀在河北站住了脚，打下一片基业，邓奉立即率军北上投奔，邓氏精英尽入刘秀囊中，邓氏把全部家当押在了刘秀身上。

　　刘秀领了这份情，给了邓奉“破虏将军”这个有特殊意义的称号。或许是因为邓奉加入太晚，或许是功劳还不够亮眼，刘秀并没有封邓奉侯爵。

　　大家都以为来日方长，没人料到这只是个蜜月，两人的亲密关系真的要以月来计算。刘秀和邓奉没有熬到七年之痒，不过一年，纸婚破裂。

　　建世帝刘钰说道：“汝兄长若欲为治外之民，便应继续在南阳隐居，做一个不出世的隐士。但他既已投奔刘秀，接受封赏，刘秀便是他的主上，他自应接受君上的法度，守为人臣子的规矩；他既已奉上了南阳，南阳便是国家之南阳，不再是他邓奉之南阳，南阳的一切事务，皆应交由国家治之。”

　　这个道理是毋庸置疑的，无从反驳。邓终虽然脸色不好看，却没有吭声。

　　他只在心里嘀咕，为什么皇帝会站在刘秀的立场上来说话，难道刘秀不是他的最大对手吗？自己兄长对抗刘秀，建世皇帝不是应该拍手称快，称之为反抗暴政的义举吗？

　　可皇帝的屁股似乎完全坐到了刘秀那一边，他又说道：“吴汉暴虐南阳，委实有罪，若是同朝的臣子，该如何行事？自当上书弹劾，将此事报知君上，交由国法处置。”

　　邓终不说话，总不能让皇帝一直唱独角戏，这时候就体现出陪酒人员的作用了，乌盖连连点头，表示赞同，班登更是附合道：“陛下说的对呀！”

　　邓终终于忍不住了，辩解道：“皇帝远在千里之外，吴汉兵祸却在眼前，禀报皇帝，一来一回不知要多少时日，可吴汉之事若不当场阻止，整个南阳都将变为焦土。吾兄为破虏将军，亦是汉之臣子，守土有责，当然要保护南阳，为汉守土。”

　　没等皇帝说话，班登竟然先出手反驳了，“他可以一边守土，一边禀报吧？那他到底有没有禀报呢？”

　　邓终是要脸的人，没有脸皮厚到可以当面撒谎，所以只能不吭声。事实是自始至终，邓奉根本就没鸟刘秀，连跟他说一声都没有。天籁小说网

　　“吴汉有罪，他为同朝之臣，自能上书弹劾，请主上处置。他却视君上为无物，枉顾国法，悍然出手，招兵买马，击朝廷之军。待到吴汉败走，他亦未上表请罪，而是联结外敌，起兵割据，视南阳为已之禁脔。如此行径，哪里是为人臣子，国家大臣，简直与那些占山的草头王无异！”

　　皇帝说了一大堆，好似是渴了，端起案上的酒，一饮而尽，酒爵放下，他又不紧不慢地道：“邓奉此行，非止刘秀，为人君者皆不能容之。”

　　皇帝说得句句在理，气势十足，邓终无法反驳，不禁恼羞成怒，霍地站起来道：“陛下说这些，到底意欲何为？若是不能容我们兄弟，便给个痛快话！我兄弟二人虽兵微地狭，然有一腔热血，男子汉大丈夫死则死耳，断不向人屈膝求怜。陛下若以大军加之，我兄弟将整军备战，方城以为城，汉水以为池，陛下军虽众，无所用之！”

　　这已经是当场叫嚣了，要是刘彪和穆弘之类的在这儿，大概立即就要跳上前去教训他。可是奇怪的是，他这么气势汹汹的喝叫，眼前的三人却好像都没当回事。

　　班登又一次放下了筷子，双手据住案几；乌盖又一次上前来，为他倒满了一爵酒；皇帝刘钰则毫不回避地看着他，平静的神色让邓终感觉又是生气又是无力。

　　皇帝盯着邓终，说话虽慢，却一字一句清楚有力，“回去告知邓奉，好好思量，拿定主张。若能真心以朕为君上，守大汉之国法，便来洛阳见朕，朕愿与他结一场君臣之缘，予其纵马天下、建功立业的机会。若其不能，则请高筑城池，修缮甲兵，朕将率大军跨方城，饮汉水，与其会猎于南阳！”

　　邓终是个武将，尸山血海中杀过来的，自然不是无胆之辈，但是听着刘钰的话，突然觉得承受不住他的目光，不由自主地低下头去。

　　他垂首无语，心中砰砰乱跳，满脑子全是那些战场的情景，一个个长兵方阵整齐地向前推进，十万铁骑踏过汉水，全身是铁的重骑兵碾过方城。他承认，他的兄长再强，也无法与这样的绝对实力相抗衡。

　　可是，皇帝是当面赤裸裸地发出威胁，他们邓氏兄弟横行南阳，岂能受这种折辱？

　　邓终心乱如麻，呆站当地，忽觉肩上一沉，扭头一看，见一只黑黑的大手正搁在那儿。

　　皇帝已到了他的近前，面带笑容，亲切地称着他的字，“季真，汝兄之才，朕尽知之，此时吴汉大军在东，朕欲伐之，却无方面之将，朕欲以汝兄为将，尽以南阳精兵付之，为朕破吴汉，定梁齐，若能建此功业，万户侯岂足道哉！”

　　邓终心头一震，什么？打吴汉？

　　吴汉把南阳祸害了一遍，所有的一切都因他而起，虽然原因不尽是吴汉，但邓氏兄弟已经把这口锅结结实实地扣在他身上。邓奉、邓终一提到他就咬牙切齿。

　　邓奉不肯吃邯郸的回头草，其中一个重要原因就是讨不到他想要的公道，他曾明明白白地说，杀了吴汉，他便回去。但是这个公道刘秀绝对不会给他，而凭借两兄弟的力量，是不可能跨界去向吴汉讨还公道的。

　　如果建世皇帝安排邓氏兄弟去攻吴汉，那邓奉大概会迈着轻快的步子，唱着战歌去。要是让他们兄弟率领南阳子弟兵，那么完全不用战争动员，从将到兵都会自动满血，爆发出百分之二百的战斗力。

　　何况皇帝许诺让邓奉率领南阳子弟兵，这是兄弟俩安身立命的根本，若能保有，当然是求之不得。至于什么万户侯，如果功劳足够，那是水到渠成自然而然的事，关键是你要有立功封侯的机会。

　　邓终方才还感觉不堪忍受皇帝加以的折辱，但此时听到他对于未来的许诺，突然又有些期待和激动，两种情绪交织在一起，让他心中矛盾万分。看着皇帝陛下黑黑的脸膛，一时想一拳砸过去，打他个满脸开花满地牙，一时又想匍匐在地，诚心诚意地跪拜新的主人。

　　他此刻的心情，与某些女子颇为类似，望着自己不靠谱的郎君，心里暗想：“刚刚那么粗鲁，让人家备受凌辱，如今又来什么甜言蜜语，温存体贴，不过是哄人家开心，让人家心甘情愿屈服于他的淫威之下，真是坏死了啦，讨厌！”

　　邓终好不纠结，好在皇帝已经抽身后撤，回去继续大嚼畅饮，让邓终大大地松了一口气。

　　宴席之后，邓终告辞。

　　班登道：“陛下，您今天是怎么了？是不是玩得有点大了？我看邓终都被逼得快要动手了，臣都准备好了摔他跟头，好在他忍住了，后来倒是老实了。”

　　皇帝道：“邓奉这个人本事太大，用起来虽然锋利无比，但却是柄双刃剑，一个不小心就会反噬其主，看刘秀被他折磨成什么样子就知道了。若他不是真心归附，顺于外而逆于内，朕倒宁愿他不来，省得时时提防，不能放心。因此，朕要把丑话说在前头，咱们当面锣对面鼓，什么都摆在桌面上，谁也别玩什么阴谋诡计！朕就这态度，不要试图玩什么花样，他爱来不来！”

　　“既然他的本事那么大，那陛下为何还答应让他继续领南阳精兵？他有自己的部曲在手，岂不是更有机会反叛？”

　　“反叛？不可能！”皇帝嗤之以鼻，“朕并不是说他没这个心，而是他没有这个条件。邓奉以保护家乡为已任，在南阳很有威望，每当需要为家乡而战的时候，邓奉军总能爆发出惊人的战斗力。这种凝聚力不只是由于邓奉的个人魅力，也在于南阳人抱团自保的需求。邓奉带着南阳兵，在南阳卧着就是一条龙。但是一旦离开南阳，比如出兵去打吴汉，南阳人的家眷、产业又带不走，这些都会成为他们的软胁，是朝廷可以拿捏他们的资本。何况出兵在外，粮草都要由朝廷供给，要吃饭都得跟朝廷伸手，一旦断了他的供给，再厉害的军队也得散了，他还能翻上天去？”

　　班登听得连连点头，对皇帝陛下佩服得五体投地，“陛下，您说的都有道理，那您觉得他能来吗？”

　　“一般来说，如今投奔洛阳已是他的最好选择，但对于邓奉这种人来说，不能以常理度之，什么猜测都做不得准。这事儿还真说不准，不过来洛阳的可能性总要比去邯郸大得多，但他也可能自立门户，割据求存。不管怎么说，让夏阳、仇志他们先做战的准备，南阳的事不能拖了，一旦谈崩了，立即三面出击，拿下邓奉！”

　　班登还缠着不放，好像一些狗崽队没日没夜地跟拍明星一样，他还想问：“陛下，您觉得。。。”

　　“闭嘴！”刘钰没耐心了，喝斥他道：“你一个啥都不懂的孩子，问那么多做什么？知道的太多会被灭口的！去去离我远点，别来烦朕！”

　　刘钰之所以对班登这么有耐心，不厌其烦地回答他的各种问题，实际上也是从另一个角度把事情再缕一遍，看看有没有什么遗漏和不妥之处。有的事想着是一样，说出来或许又是另一样，他说出来本身也是个重新思考的过程，可以让他的想法更加成熟。

　　如今这事儿他都想通透了，当然没耐心再哄孩子玩儿了。

　　班登习惯了他的脾气，倒也不以为忤，只是心里暗暗地道：“陛下怎么懂得这么多？他怎么什么都明白？这还是当年那个和我一道撒尿和泥玩的小牛吏吗？”

　　邓终在洛阳呆了八天，在皇帝接见结束之后，快马加鞭地赶回了南阳，见到邓奉，将洛阳情景细细地描了一遍。

　　邓奉听了，冷笑道：“如此说来，他是要先给我立规矩了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，421.爱来不来免费阅读。https://xs.23sk.com 