    第79章 老爷子和秦始皇的关系

    黄老师讲的确实是历史上曾经发生过的真实事件。

    项羽曾带领三十万部下，来到骊山脚下盗取秦始皇陵。

    但据说还是找不到入口的原因，所以最后项羽无功而返。

    “确实还没有被盗取过。”

    这时，叶玄淡淡说道：“我前几十年从骊山路过，顺便看了一眼，没有任何被挖盗的迹象。”

    “为什么啊！”

    佟丫丫表示不理解：“几乎历史上，所以皇帝的墓穴都被盗取过吧。”

    “为什么偏偏秦始皇的墓穴，这么难盗？”

    “就因为墓穴里面有大量水银吗？”

    “还是因为其它的原因？？”

    叶玄淡淡道：“最主要的原因，我觉得还是大家都不知道入口在哪里吧！”

    “要知道阿政的墓穴建造好了之后，建造墓穴的三千工匠，还有几十万工人，全部陪葬在了皇陵之中。”

    “这就导致，世上根本不存在还有人知道秦始皇陵的入口在哪里。”

    ！！！

    听到叶玄这话，水友们再也无法淡定了！

    “我靠！！”

    “秦始皇这么害怕后人盗取他的坟墓的吗！”

    “还把建造坟墓的几十万工人一起陪葬了！”

    “这简直毫无人性啊！”

    “不得不说，秦始皇把防盗这一块，确实做到了极致！”

    ……

    而小木屋内。

    众人听到叶玄这番话。

    呼吸一下急促起来。

    看来后人对秦始皇的评价的确没有错。

    秦始皇就是个不折不扣的暴君！

    仅仅是因为担心自己的坟墓入口被泄露。

    就让建造皇陵的几十万工人一起陪葬。

    这是人干得出来的事情吗？？

    “老爷子，那你知道秦始皇的墓穴入口在哪里不？？”突然，黄老师一脸奸笑的问道。

    顿时间，众人皆是目光期待看向叶玄。

    毕竟叶玄在他们的印象中，可是我无所不知，无所不能的存在！

    听到这句话问话。

    叶玄也露出一抹奸笑，脱口而出两个字：“你猜。”

    ！！！

    “我猜？？”

    黄老师嘿嘿笑道：“我猜您老肯定知道。”

    “哈哈哈，看来黄老师和我想的一样。”

    “老爷子知道这么多秦始皇陵的秘密，我感觉也知道坟墓的入口在哪！”

    “老爷子，能跟我们说说吗？”

    彭彭也一脸奸笑的问道。

    “这不太行啊。”

    叶玄摇摇头：“我要是现在说出来，这下整个华国都知道阿政的入口在哪了。”

    “不超过半个小时，那些盗墓者们，恐怕都已经在去骊山的路上了。”

    其实，叶玄这句话意思，表面是在保护秦始皇的墓穴。

    但却是在为那些对盗取秦始皇陵，抱有想法的人着想。

    若是他将入口说出来。

    按照人类的贪婪的欲望，一定会有无数人对秦始皇陵趋之若鹜。

    毕竟，秦始皇陵中随便一颗珠子，都是无价之宝。

    而秦始皇陵偏偏又是一个充满危机的地方。

    叶玄并不想看到这么多人，平白无故的付出生命！！

    “老爷子，你是不是跟秦始皇有什么关系？”

    这时，黄老师诧异的看了叶玄一眼。

    首先，叶玄亲切的称呼秦始皇嬴政为：“阿政。”

    现在，为了保护秦始皇的墓穴，不肯将所谓的入口说出来。

    这很难不让人怀疑，老爷子跟秦始皇有着不一般的关系啊！

    “老爷子，黄老师说的是真的吗？”

    佟丫丫惊讶的问道。

    “是啊。”

    叶玄平静的说道：“我确实和秦始皇有一些关系。”

    “阿政出生的时候，我正在和他的父亲下棋。”

    “阿政的字，他的学识，甚至是走路，也都是我教给他的。”

    “换句话来说。”

    “我是看着你们口中的秦始皇，一步步成长的！”

    哗——

    全场一片哗然。

    听到这句话，所有人的心中，唯有两个字。

    “卧槽！！

    老爷子，竟然是看着秦始皇长大的？？

    而且还教他走路，写字，传授给他知识？

    牛逼啊！

    这下所有人都懂了，为什么老爷子如此亲切的称呼，秦始皇为阿政。

    为什么不肯说出来秦始皇墓穴的入口。

    为什么路过骊山的时候，还特意看了眼坟墓有没有被盗。

    原来两人还有还要一层亦父亲亦师的关系！

    “只是可惜啊！”

    叶玄突然洒然一笑，摇了摇头，有些无奈的说道：“阿政虽然从小跟着我长大，把我当成是父亲看待，我说过的话，他也会牢牢记在心中。”

    “可是有一句话，他却忘记了。”

    叶玄摇了摇头。

    尽管很平静，但还是有些惋惜之意。

    顿时间，大家好奇了。

    “什么话？”

    “老爷子，能跟我们说说吗？”

    众人能够预感到，这句话一定非常重要。

    叶玄淡淡道：“防民之口，甚于防川。”

    说到这儿，叶玄忍不住的又摇了摇头，“我当初告诉他这一句话是希望他善待百姓，莫要让治下百姓民不聊生。”

    “可谁想到这小子会错了我的意思，竟然征用七十万子民，修建万里长城！？？”

    众人：“......”

    这，就特么的！！！

    看到向往众人脸上无语的表情。

    叶玄也万分无语的翻了一个白眼。

    “我这句话本来是想说，阻止百姓进行批评的危害，比堵塞河川引起的水患还要严重，意思是阻止人民说话，必有大害。”

    “毕竟河道疏浚，疏不如堵。”

    “哪知道阿政那小子，这句话竟然理解错了，朝着相反的地方来了。”

    向往众人听到这话，一时之间竟然不知道说什么是好。

    众人目瞪口呆。

    就连弹幕之上的观众，也忍不住地刷过了一个又一个的问号以及感叹号。

    他们实在是不能理解所谓始皇帝，当初是怎么想的。

    防民之口胜于防川，所以就搞了一场万里长城？？

    “这也太离谱了！”

    “我觉得秦始皇要是听进了这句话，唯一的黑点也就没有了。”

    “是的，秦始皇除了焚书坑儒之外，唯一的黑点就是残暴，对子民百姓不好。”

    “想当年，秦始皇为了修建万里长城，弄的多少百姓民不聊生，痛苦不堪。”

    “要是按照老爷子这句话去做，秦始皇一定会是个好皇帝！最起码能留下一个好名声。”

    “只是可惜啊…”

    众人皆是有些感叹。

    而接下来，彭彭又问出了一个致命的问题：“老爷子，你做过皇帝吗？？”

    …………

    (本章完)

