    

    事后，目暮警部曾亲自打电话道谢，还说警视厅可能会有什么奖励什么的。

    不过最近被警视厅上下牢记的人睡的并不好，原因是……

    “啊——”

    深夜的藤原宅传出一声惊叫，被噩梦惊醒的灰原哀喘着粗气，“原来是噩梦吗？”

    “咚咚咚……”敲门声响起，门外传来了藤原佑的声音，“发生什么事了？小哀？又做噩梦了？”

    “没什么……”灰原哀打开房门接过了热牛奶，喝了一口，温热的牛奶让她心情平复了不少——这个礼拜灰原哀已经做了好几次噩梦了，藤原佑可以说是很有经验了。

    “你其实不必担心我——”知道灰原哀梦境的藤原佑接过喝完的杯子，“我最近可是做了不少还算有用的道具，全副武装的话可以媲美007了哦～”弯弯手臂，做了一个了'强壮'的动作，“所以别担心啦！对了，这个给你——”递过去一个半人高的熊宝宝，藤原佑伸手摸摸灰原哀的发顶，“今天刚到的，晚上就抱着它睡吧？”

    “我不用……”

    盯——

    “……好吧。”被藤原佑笑眯眯视线看得不自在的灰原哀接过明显走软萌路线的熊宝宝，等藤原佑关上门离开，没好气地敲了敲它的脑袋。

    真是的！都说了我不是小孩子了！

    结果晚上抱着睡的时候倒是意外地安心舒适。

    一夜好眠。

    ……

    “今天又是佑哥哥来接灰原同学吗？”放学后，步美看见在校门口等待的藤原佑高兴地上来打招呼。

    “嗯，因为小哀最近身体不大好，所以多陪着点。”说完，藤原佑转向灰原哀敬了个礼，冲其笑着伸出了手，递过今天才做好的追踪发夹，“那么，007前来保护公主殿下了～”

    这样明显是犯规嘛！

    对于自己这个哥哥惯用自身的美色来让自己妥协这点，灰原哀已经习惯了，乖乖接过眼前的可爱发夹带上——谁叫她还没有免疫这种温暖的笑容呢？

    当然，本人也不想免疫就是了。

    “哇！好可爱的发夹！”步美羡慕地赞叹到，却没开口讨要，只是在问过灰原哀后小心地伸手摸了摸。

    梵色布拉多尔？柯南看着发夹上的Q版布偶猫歪歪脑袋，藤原这家伙真把灰原当小孩子养了？

    藤原佑照例给每人发了一包手工小饼干，在小朋友们甜甜的道谢声中，几人一起回家了。

    ……

    “拜拜～明天见咯～”

    和三小在路口分别，灰原哀明显松了一口气——一路上被夸了无数次发夹可爱她真是受够了好吗？！

    连带着脸上也多了些笑容，更像是一个正常的小女孩了。

    可没走几步，灰原哀突然脸色苍白。

    “怎么了？小哀？”身旁停着一部黑色保时捷356A，藤原佑却故作不知，“那部车怎么了吗？”

    “50年前就停产了的车型啊——”柯南好奇地从车窗往里看了下，没什么不同的嘛？

    “琴酒……”灰原哀轻声说道，“琴酒的车也是这部……”

    琴酒？！

    柯南瞬间变脸。

    欸？怎么回事？

    立刻拿出耳环电话的柯南突然发现自己被吊在了空中。

    “小孩子别瞎来——”藤原佑把两人带到旁边的小巷，从背包里拿出一个黑漆漆的盒子，打开后面的暗格取出三个在这时还很先进的蓝牙耳机，“用这个就好。”

    “这是什么？”柯南往暗格里瞄了一眼，里面还剩一个耳机和一根天线。

    “我自己做的收音器，能定向收录声音，不需要时可以随时回收或销毁——”打开电源，藤原佑拔下右上角的小方块，远远地扔到了那辆保时捷上，黑色小块很快弹出两个卡扣卡住了车尾，“为了避免引起电流声被怀疑，用的是定时回传的功能，每五分钟回传一次录音和定位，大概能坚持20分钟。不过距离不能离太远，电池也还在想办法增加电量……”

    “已经很好了！”柯南满意地点点头，“最远距离是？”

    “城市的话五公里以内，空旷的地方可以扩展到十公里。”

    这算距离不能太远？

    柯南觉得藤原佑对于距离远的定义可能有什么误解——阿笠博士做的追踪眼镜也只能保证一公里内的距离有效好吗？

    “另外，直接的视线会引起目标警觉，特别是像这种感应敏锐的人物——”藤原佑说着就拿出两面小镜子，类似于女性包里摆的那种化妆镜，一面贴在巷口，一面拿在手里，调整好角度后，就在一旁猫了起来。

    三人戴好耳机，凑在一起通过一面小镜子观察着那部保时捷，真不知道要是正好有流浪汉路过看见他们会怎么想？

    “是他们！”

    没过多久，柯南就看到了过马路嚣张至极的琴酒和伏特加，有点兴奋过度。

    “别冲上去了！”藤原佑伸手按住柯南，此时藤原佑已经联系了阿笠博士开自己的车过来——那部黄色甲壳虫太显眼了一些。

    “放心，我没这么沉不住气！”柯南说着谁也不信的话，“可恶！五分钟过得好慢！”

    终于等到第一份录音传来，柯南迫不及待地让藤原佑点开播放。

    “对，是我——”耳机里传来有些失真的声音，不过是琴酒没错，“你那边情况怎么样？……什么？人还没来啊？……担心个什么劲——目标会在傍晚六点整的时候出现在杯户饭店，他不是要和你一起参加追思会吗？……重要的是上级命令我们在警方抓捕他之前把他干掉！真要有什么，你想用那个药也没有关系……别搞砸了哦～皮斯克……”

    接下去的录音都是一片沉默，看来琴酒没有在车上就和别人聊天的好习惯。

    这时阿笠博士也到了，藤原佑收回镜子，三人一起上车等着下一份录音。

    等第二份录音传回来后，发现还是仅剩呼吸声和来回车辆的声音，藤原佑就按下按钮，让机器脱离了保时捷356A，顺利将之回收了。        

