    战败之人，遭受处罚，无可厚非。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    诸侯震惊华雄的能力，又感叹常胜的冠军侯也有败的时候。看袁绍震怒，想来这一次的处罚，一定不会轻了。

    秦峰和孙坚带着麾下大将，进了盟主大帐。

    诸侯起身相迎，而袁绍坐在盟主宝座上没有动，却用异样的声音说道：“没想到文台，子进武勇，也是败了。”

    袁术便暗笑，“你们败了，看今后还有何脸面和我们争锋。”

    袁绍这才起身，冷视道：“子进，文台，尔等战败，挫了联盟锐气，我为盟主，执掌联盟，不能不赏罚分明。这样吧，你们切回去闭门思过，兵将归联盟统领，本盟主自有分配。”

    这就是剥夺了秦峰和孙坚的兵权，失去兵权的他们，在未来，就无法论功行赏了。看袁绍说话的语气，还是考虑到多年的情面了。

    秦峰暗竖大拇指，看这位盟主，还真是萌。他暂时没动声色，因为身边有一个火药桶子，看起来已经是彻底点燃了。

    果然，孙坚大怒，当是就在大帐内咆哮起来，“什么就是败了？冠军侯关键时刻，反败了华雄，诛杀董卓军一万六千余人，其中西凉铁骑就有六千余！“

    诸侯吃了一惊，“西凉铁骑就有六千余人！”

    中原诸侯加起来也就二万骑兵，秦峰这边一次性就歼灭了董卓六千铁骑。西凉铁骑的厉害他们是知道的，难怪他们吃惊。

    “如此说来，非但不是大败，反而是大胜。”曹操别样阴沉的眼神瞅着袁绍，道：“非但不能罚，还应该赏。”

    此刻的曹操，已经对袁绍成为盟主后的做派极其不满。

    “大胜？”袁绍顿时一阵阵头大，原来不是大败，是大胜。可恶……，他看秦峰，“你就不能败一次？”袁绍惊讶秦峰竟然是反败为胜，他是盟主，不能认怂，就拿出盟主的架势，故意说道：“既然得胜，为何撤兵返回？”

    “对呀！”袁术冒了出来，数落道：“你们不请命就擅自撤军，这就是违反了军纪，应该重重惩罚他们，以儆效尤，盟主。”

    十八路诸侯中，后事里能够对袁家执掌朝廷形成威胁的，就是秦曹孙刘了。这边若能收拾了秦峰和孙坚，其他就好对付多了。

    这时候的孙坚怒视袁术，袁术则斜着眼睛回看，一副你想怎么样的模样。

    孙坚火药桶子立刻就爆炸了，“袁公路不粮草，没有兵粮怎么打仗？你不兵粮，导致我军战败。玩忽职守，延误军机，实乃军规第一大罪。”孙坚冷视袁绍，“盟主，该如何处罚？”

    “如何处罚！”黄盖程普韩当祖茂四将，一起喝道。

    一时间，满帐皆惊。

    秦峰犀利的眼神注视着袁绍，刚才袁绍要重重惩罚秦峰二人，现在，看他如何处罚袁术。

    诸侯们也在观望。曹操阴沉道：“本初，若是不罚，恐怕说不过去吧。”

    “这……。”袁绍头大如斗，就向袁术看去。

    袁术慌了神，叫道：“谁不粮草了？我……我粮草了……。”袁术暗骂倒霉，没粮草都能赢。他又开始埋怨袁绍，早知如此，派孙坚一个人去就行了，还多派了一个秦峰，得，秦峰将一切都搅黄了。

    “既然盟主顾及手足情深，那么就由孙坚代劳了吧。”孙坚满是鄙视袁绍，忽然问道：“不粮草，该如何处置？”

    黄盖立刻说道：“兵马未动粮草先行，故意断大军粮草，实乃军中第一大罪，斩立决！”

    沧啷~，孙坚立刻拔出了古锭刀，伸出大手，抓住袁术脖子就要砍。

    袁术那里是孙坚的对手，被抓住后脸色苍白，双腿抖索中菊花一阵阵紧，叫道：“不管我的事情，盟主，救我！”

    袁术部将乐就等人拔剑在手，却是被黄盖等人逼住。

    袁绍脸色十分难看，虽然他想要救下袁术，但没有理由去救。

    “不管我的事情，你不能杀我！”袁术又对孙坚叫道。

    “不管你的事情，那是谁的事情？”孙坚怒斥道。

    袁术心里一动，叫道：“此乃帐下吏贪污所为，就是这个人……。”袁术一指身后出主意的谋士，道：“我刚刚得到消息，来人呀，给我拉下去砍了！”

    他的心腹乐就二话不说，手起刀落，就将谋士给砍了。

    “刚才你怎么不说？”孙坚质问道。

    “我本来是要告诉盟主的，你就来了，事情一多，就忘了……。”袁术掰着脖前孙坚的大手掰不开，叫道。

    袁绍也就有了理由，道：“此人以死，文台休要乱来。”

    秦峰、曹操冷眼相看，刘备和诸侯们都来劝。

    孙坚暂且放开了袁术，怒斥袁绍，“三军粮草何其庞大，区区一个帐下吏敢贪如此众多的粮草？袁公路不粮草，盟主不说惩罚，欲意何为，损公肥私吗？”

    袁绍尴尬，但他是盟主，很快大怒，叱责道：“盟誓之词还在耳边，吾等岂会如此，文台你是想多了。我为盟主，乃是公投的结果。文台背盟质疑与我。既如此，我这个盟主不做也罢。有能者居之，可也。”袁绍就走下帐，指着盟主之位说道。

    刘备大耳朵扇了扇，老实人的模样，道：“文台息怒，误会，一定是误会……。”

    众人又是一起劝说。

    曹操起身，不满的看了看袁绍，道：“我等皆举义旗，共成大事，当同心同德。今日此事揭过，我等同进虎牢关，迎战华雄。”

    “对对对……。”刘备一会跑到秦峰这边，一会又跑到孙坚跟前，道：“讨伐董卓才是大事，切不可因小失大，因小失大……。”

    孙坚冷道：“我部损兵折将，又如何说？”

    袁绍身为盟主，总要给一个说法的，他犹豫了一下，道：“既如此，待得讨伐董卓后，朝廷上，一定会给孙太守一个公道的。”

    袁绍的意思，消灭董卓后，会给孙坚一个满意的答复，孙坚也就不能再说什么了。

    众人重新落座，场面就十分冷淡。

    诸侯们都在各自琢磨，显然，袁术不粮草是故意的。他为什么不粮草，诸侯们可不是傻子，也都看清楚了许多。诸侯们就警觉了起来。

    无形当中，联盟的团结蒙上了阴影。

    惊心未定的袁术，尴尬难堪的袁绍，止不住暗骂。早知结果会是这样，若能重新再来一次，打死袁绍都不会再派秦峰和孙坚同去了。

    “报……。”一名小校闯入寨中，跪地叫道：“启禀盟主，华雄带领一万西凉骑兵，在辕门外挑战。”

    袁绍窝了一肚子火没地方撒，他这边可是有四十万大军，华雄带一万骑兵就敢来挑战。他大怒，道：“不可让敌小瞧吾等诸侯，何人敢去迎战？”

    华雄带了一万人来，明显不是来消灭四十万联军的，就是来单挑的。若是不接受挑战，一拥而上，关外诸侯的颜值木有了不说，人家骑兵回头就走了，你也追不上。

    袁术刚才被孙坚威胁，十分没有面子，此刻一挥手，背后立刻就转出一员骁将，“小将愿往。”

    袁术自得道：“此乃我南阳大将俞涉。”

    袁绍看俞涉魁梧，乃是上将，斩杀了华雄，就显袁家威势，他大喜过望，便令俞涉出马去战华雄。

    秦峰的表情就古怪了起来。

    咚咚咚，外面助威的鼓声也就敲了三下，就停了。

    诸侯一阵莫名其妙。

    “谁在击鼓，怎么就三声，太不像话了，有损军威……。”刘备不满道。

    袁绍肝火上升，就要找人问罪。

    这时候，就有一员小校惶恐而来，惊呼道：“大事不好了，俞涉与华雄战不三合，被华雄斩了。”

    诸侯们震惊了，这才知道为何战鼓就响了三声，原来这就被人家给砍了，还敲什么鼓？

    “这么快就被斩了？”刘备大耳朵扇了扇，不屑的神情看了看二爷和三胖纸，二爷和三胖纸也是不屑。

    诸侯们也鄙视，“三招就被斩了，还什么南阳大将，太大了吧？”

    吾靠！袁绍一阵暗骂，本以为能涨面子，没想到反而是颜值损失殆尽，他瞪了袁术一眼。

    袁术更憋屈了，不单颜值木有了，大将也少了一员。

    华雄这么厉害，谁斩了他，谁就有颜值，将来，论功的时候，就添一笔硬的。

    冀州韩馥自从会盟后，一直被州里的渤海太守袁绍压制，碌碌无为。此刻心里一动，就要让袁本初他们知道知道厉害，他就说道：“吾有上将潘凤，可斩华雄。”

    袁绍的颜值已经不多了，见有人请战，立刻急令出战。

    潘凤大步来到堂中，一摊手，“拿我武器来。”

    嘿咻嘿咻~，两个小兵就抬出来一把大斧。

    诸侯们一看这阵势，便感到潘凤不凡，必定能够斩杀华雄。

    潘凤十分自信，他手提大斧出了大帐，上马疾驰的时候，帐前大兵波开浪裂，合上就看不到人了，但是，外面的鼓声敲了起来。

    秦峰的表情，就更加古怪了。(未完待续。)