    做好一切后，鹿慈回到车里，一看时间，才过去不过几分钟，明明她在空间待了快两个小时，看来灵泉空间的时间和现实时间的流速不一样呀，要慢很多呢。

    趁着时间还早，鹿慈设好闹钟，准备在车里补一觉，今天一天跑来跑去的，都没与好好休息会儿，现在闲下来了，就感觉好累，还特别困。

    滴答——

    吼吼——

    鹿慈在一片幽暗的空间醒来，水声，夹杂着不知名的吼叫声，在黑暗里格外清晰。

    这是哪里？她记得她不是在车里休息吗，怎么会到这里来。

    鹿慈起身，发现自己在一间破旧的小商店里，乱七八糟的脚印，空空的货架倒满一地，脏兮兮的布满灰尘，还有暗红色的印记，空气中弥漫着呛人的霉味，还有浓烈的铁锈味。

    那是鲜血的气味！

    鹿慈低头看向自己，是今天出门时穿的那一身，不过浑身上下空空如也，试着进入空间，也进不去，更拿不出里面的任何东西。

    伸出手，摊开手心，迅速凝结的蓝紫色小光团照亮了这一片小空间。

    还好，能量团还在，可以使用，让打不开灵泉空间的鹿慈，在这片未知的空间，有了些安全感。

    鹿瓷轻手轻脚的走到门后，透过门上的玻璃小窗，往外看去。

    外面还是白日，天空有些昏暗，光线不太好，但视线里的景物都清晰可见。

    商店外是一处街道，街上的汽车围堵在街面上，大部分都撞得稀巴烂，玻璃渣子撒满地，广告牌掉落，砸的变形，四处浓烟滚滚，血迹斑驳，街道上的建筑物，大多都被破坏严重，暗红色痕迹随处可见。

    安静，视线里看不见一个人影。

    嘈杂，轻微的滴水声和嘶吼声交织回响。

    鹿瓷循着声音，找到了滴答流水的天花板，但滴下来的，却是暗红的血液。

    血液滴湛，暗红里似乎透着一丝一缕的灰色，很是奇怪。

    但这里没有楼梯，只有商店小门，无法上去，也不知道上面是个什么情况，鹿瓷伸手，催动冰蓝色能量团，将滴血的那小块天花板还有地面未干的血迹给冻住。

    刚转身，就听见外面细细碎碎的传来脚步声。

    鹿瓷凑近玻璃，看见浓烟里，有一个身影在摇摆着靠近，然后一点点从黑烟显露身形。

    那是什么鬼？是人还是怪物？

    血肉模糊的脸，被牙齿啃咬的只剩下一半的头，肚子破开一个大洞，里面的器官掉落出来，哗哗的拖在地面行走，青灰色的皮肤，狰狞爆裂的血管，不时发出的吼吼声。

    这是丧尸吧！

    她不过是想了一下末日主题，再小小的准备了一下下物资，怎么睡个觉，也能梦见丧尸，这算什么？

    日有所思，夜有所梦？

    如果是做梦的话，这梦境未免也太真实了吧！

    鹿慈没有轻举妄动，一来是不了解情况，不能轻易出手；二来是那个丧尸太丑了，作为颜值狗的她来说，有点接受不良，得给自己做做心理建设！

