    只见先行一步的玄天云先冲上斜坡，然后跳跃，后面的君莫笑也紧随其后，角色疾跑冲上斜坡。

    看到这两人开始闯阵，蒋游和拳法家都下意识地看了身边的张新杰一眼。

    张新杰的神情却是丝毫不为葬动，只是更加专注于他眼前的屏幕。

    就在玄天云即将射击的那一刹那，张新杰的嘴皮突然一动。

    “法师！”蒋游在耳机中听到了这么一声。

    蒋游也是反应过来这是在叫自己，接连两个操作下去，火焰爆弹、冰霜雪球两个小法术沿着山坡打下。

    欧阳玄清也是马上反应过来，直接操控玄天云在空中利用飞枪躲避了两个魔法攻击，然后在空中一个翻转，朝着另一侧的土丘上跳跃而下。

    “枪手！”张新杰的声音再度传来。峡谷入口右边崖上枪手立刻冒头，提枪对着还在疾跑的君莫笑就是一通射击。

    君莫笑就地一滚，子弹打在身边地上火花连连。连接三个翻滚后闪至了那山壁下，却是脱出了枪手的视角。那枪手也不含糊，蹬地直接跳出，空中转身拔枪就要再射。

    但玄天云此时已经瞄准了那名枪手，在他跳出的同时，左轮一甩，子弹直接飞向了枪手，打得那名枪手连忙后退。

    君莫笑此时也是立刻朝那方向跳出峡谷。不想刚刚一个露头，拳法家却已是一记冲拳挟风而至，竟是在这里守着君莫笑出现。

    拳法家的攻击很猛烈，欧阳玄清也是反应不及没办法救援，导致君莫笑直接被这个拳法家送回峡谷当中。

    “术士！”张新杰又是一条消息放出。

    术士也是明白过来，对着空中的玄天云就是一发混乱之雨。

    玄天云在空中，这个技能来得太快，所以只能通过向前开枪改变方向躲避这个技能，然后，玄天云和君莫笑这对难兄难弟又在峡谷里重聚了。

    看到这里，欧阳玄清也是一惊，没想到这牧师的指挥如此严谨，要不是刚才反应快，现在应该在空积城了。

    “剑客！”张新杰又发出一条消息。

    剑客也是直接一个拔刀斩对着君莫笑斩了过去，君莫笑立刻纵身一跳，避开剑客这一击。但是君莫笑的身形刚稳住，又是一个魔法朝着君莫笑砸来，不偏不斜，正被火焰卷了个正着。

    做出这一波预判攻击的正是张新杰，用的是牧师的30级技能神圣之火。牧师可并不是一个除了治疗回复以外一点攻击手段都没有的职业。

    欧阳玄清也是立刻反应，对着牧师就是一梭子子弹过去。

    这一梭子子弹虽然打出的伤害不算特别高，但是却是打断了牧师下一次的施法。

    张新杰看到也是微微惊讶，从蒋游那里得知这个玄天云应该是个新人才对，但没想到反应这么及时。

    而叶修那边，君莫笑在受到张新杰的神圣之火后没做多余动作，而是径直向下掉落，这让张新杰和欧阳玄清都有些不理解。

    而蒋游看到君莫笑掉落，也是对着落地的位置吟唱下一个法术。拳法家挥舞着拳头冲上，神枪手就地一个滑铲，看起来完全不想让君莫笑落地。

    剩下的剑客和张新杰的牧师以及术士则是在专心对付玄天云。

    “啪”一声响。

    神枪手的滑铲却因为这一声响而中断，他保持着滑铲的姿势半躺在地上。

    窃贼技能，陷阱扣！

    神枪手呆住了。什么时候放的？

    “噗”的又是一声。

    大步冲上的拳法家也被一层毒烟包裹。

    窃贼的陷阱技能：毒云陷阱。

    蒋游也不敢向前了，直接原地施法，不过正好给了叶修反应时间。

    而此时欧阳玄清也注意到包围君莫笑的三人有两人被困住，于是欧阳玄清也是暂时将枪口对准蒋游的元素法师的法杖，打断施法。

    这时候，那个术士也是在张新杰的指挥下对玄天云放出一个燃烧箭矢。

    “小心！”叶修提醒道。

    欧阳玄清闻言直接按下鼠标左键飞枪躲避，然后对准那个术士射出弹匣里剩下的子弹。

    那名术士来不及反应，直接被打到僵直。

    张新杰也是感觉有些不可思议，刚才那个叫玄天云的神枪手应该是应急之下的射击，但子弹全部爆头，却是他万万没有想到的。

    看来自己还是太小觑了这个新人。

    君莫笑此时被神圣之火的封印时间也刚好结束。

    只见君莫笑一个翻滚，然后一个刺客技能弧光闪。刚解除毒雾的拳法家被君莫笑的弧光闪从腰间抹过，带出一道鲜艳的血箭。

    欧阳玄清也明白现在刚好是逃跑的时候，刚换完子弹，对准神枪手和元素法师一顿扫射。

    然后君莫笑也趁此机会对着蒋游的元素法师就是一个落花掌，然后借助落花掌气劲旁边溜了过去。

    欧阳玄清见君莫笑冲了出去，也是操控玄天云利用飞枪跳了出去。

    不过两人冲出去以后，发现那群霸气雄图那帮人没有追过来，而是就这么看着他们跑，这让欧阳玄清有些奇怪，不过叶修倒是反应过来，于是送了个消息给操控夜未央的张新杰：“差一点，差一点你就可以拦到我了，下次加油。”

    发完转身就和玄天云一起跑了。

    张新杰看到这两人逃跑之后也是跟蒋游他们做起了总结。

    欧阳玄清和叶修两人战略性转移之后也是下线，毕竟，武器没耐久了。

    “那人谁？指挥很细致。”一下线，欧阳玄清就对叶修问道。

    叶修知道欧阳玄清问的是那个牧师，于是答道：“霸图的副队张新杰，荣耀职业联盟四大战术大师之一，也是荣耀第一牧师。”

    “怪不得。”听到是职业选手，欧阳玄清也是点了点头，毕竟现在在网游里面见到的职业选手也不是一两个了，所以也没那么惊讶。

    “晚上约了个PK，来不来？”叶修说道。

    “又像上次跟大眼怪那样开单子？”欧阳玄清问道。

    “不然？”叶修笑眯眯地回道。

    “那必须的。”听到有好处，欧阳玄清哪能不答应，于是说道：“几点？”

    “九点，过时不候，毕竟这个张新杰，时间观念很强，多一分少一分钟都不行，只要是因为他十点要睡觉。”叶修说道，作为荣耀职业圈的老人，张新杰的作息时间表在整个职业圈里也不算不上什么秘密。

    “额，这个张新杰，还是个时间管理大师？而且时间掐的这么准，他是不是有什么强迫症啊？”欧阳玄清也是扯了扯嘴角，这已经不是时间观念强不强的问题了，这分明就是强迫症啊。

    叶修也回答不上来，只能说这是一种职业习惯。

