    b市，wenR公司，总裁办公室。

    威尔森本身高大威武，不过到了温尘跟前不由自主就想蹲下来，实在是总裁这些年给他们的刺激和阴影太沉重，哎往事不想提，罢了罢了。

    “总裁找我是有什么事要吩咐吗？”他都来了快十分钟了，总裁坐在电脑跟前也不知道在看什么看那么入迷，连理都不理他。

    闻言，温尘不悦地抬起头来看他，“进来这么久你就不知道我为什么找你来？”

    虽然不知道到底发生了什么事，可是威尔森还是感受到了一股强烈的危险气息，他害怕地摇了摇头，原本是个英武的汉子，结果低着头含着胸跟个害羞的小媳妇一样，模样也真是猥、琐极了。

    温尘沉着脸把电脑推到他跟前，“你给我说，这张图怎么出现在我电脑里的？”

    威尔森定睛一瞧，只见他家总裁办公室的电脑桌面居然变成了一个穿着暴露且性、感，躺在床上媚眼迷离的英国妞，旁边还挂着一行英文，大意是让温尘在中国好好等她过来。

    这都不是关键，关键是这个妞，他恰巧还认识！

    威尔森努力咽了口唾沫，用蹩脚的中文解释道：“总裁，这个我真不知道！凯特琳什么都没有告诉我！”

    凯特琳，温尘电脑桌面上的英国女人，也是威尔森的堂妹，爱慕温尘成痴。在他们公司迁回中国之前，凯特琳因为家族联姻被父亲紧急召回，原以为她会听从家族的安排嫁人，没想到她竟然想追着来中国。

    “不知道？那你给我说说我们公司的信息安全系统就是这么没用吗？连凯特琳都能随意控制我的电脑？”温尘嘴角微翘，似笑非笑，而平日温和的眸子此刻迸射着凌厉的光芒，公司熟悉他的人都知道，这是他生气的征兆。

    威尔森吓得身子直往后退，还差点一个踉跄坐地上，“总裁，咱们公司的系统都是全球最新最高科技的，以凯特琳的技术是侵入不了的。”

    “你意思是说，她身后有人帮忙？”温尘转过电脑，把桌面重新换回江离暖的照片，然后把凯特琳的痕迹全部删除干净。

    威尔森擦了擦额头的汗珠，小心道：“应该是这样。”

    “那你还愣着做什么？”温尘抬眸冷冷地扫了他一眼。

    “总裁放心，我马上带人去检查一下公司其他地方。”威尔森说着偷偷瞥了温尘一眼，见他没有什么要补充，这才夹着尾巴灰溜溜地离开了办公室。

    正巧任由拿着快递要给温尘送去，就遇见了刚从办公室出来的威尔森，见他灰头土脸的不用猜就知道是被总裁狠狠训了一顿，任由心里一阵兴奋，还装作颇是关心地问：“哥们，咋了？”

    威尔森皱着眉半天没憋出来一个屁，“反正你进去小心点就行了，我还有事先去忙了！”

    任由笑嘻嘻地跟他挥手道别，心道不管总裁现在有多生气等他看见自己送过来的这个快递肯定什么烦恼都没有了。

    作为公司总裁，每天要收的快递多的数不胜数，但他手上这个不一样，发货地址写的是q市，没记错的话，他们未来总裁夫人现在不就是在q市拍戏呢吗，说不定这个是总裁夫人送给他们总裁的惊喜礼物也不一定。

    到时候总裁看见这礼物一高兴说不定还能大大奖励一下他这个跑腿的呢？

    想着，任由脸上都乐开了花，他先是在办公室门口捂着嘴笑够了，这才端着一张格外严肃的脸敲门。

    “进来。”办公室内，温尘低沉冰冷的声音响起，凉意瑟骨。

    总裁果然是生气了，任由抖了抖身上的鸡皮疙瘩，推门进去。

    “总裁，有你的快递。”任由抑制住激动的内心，强装淡定道。

    温尘闻言抬眸看了看他手上的盒子，“拿过来。”

    话落，任由就抱着盒子送了过来，虽然他表情淡定，但是步履轻快，引得温尘一阵侧目。

    待看清楚发货地址之后，温尘眼里闪过一抹亮光，快的任由差一点就没成功捕捉到，见此，任由乖乖站在一旁，搓着手激动地等待着。

    温尘也没有多去注意任由，动手拆开了包装，却见盒子里是一个类似信封一样的东西，他动作微微一顿，接着拿起来信封打开。

    难不成是总裁夫人给总裁的情书，任由暗搓搓地眨了眨眼睛，这跑腿的比收礼物的正主还要激动不已。

    却见温尘在看清里面的东西时，脸上的表情瞬间一沉，竟比他进来时还要可怕。

    不对劲啊！

    他胆大地伸长脖子刚想看一眼，却见温尘冷刀一样的眼神凉飕飕地甩了过来，“谁送来的？”

    任由终于知道自己是好心办坏事了，或许这个快递根本不是总裁夫人送来的，反正总裁现在更生气了是真的。他额头的汗大把大把的直流，紧张的心脏“扑通扑通”直跳，下一秒就把心里话全说了出来：“不知道，我以为是总、是江小姐邮过来的礼物，所以就给送了上来……”

    “出去！”温尘沉眸看着手上的东西，声音阴沉的可怕。

    “啊？”任由错愕了一下，总裁今天这么好，居然让他直接出去？

    “滚！”

    这下任由再也没有心思思考总裁为什么会这么良善地直接让他出去，慌张应了声就着急跑，开玩笑再待下去就要变成炮灰了。

    “站住！”才跑没两步，温尘冷漠的声音突然从后方响了起来。

    任由一个急刹车，迟疑地回过头来，露出一个比哭还难看的笑容，“总裁？”

    温尘冷眼扫向他，眼底里暗流涌动，“不管你刚才看见了什么，快递的事情不要告诉第三个人。”

    闻言任由使劲点了点头，他当然不会说，再说他刚才真的什么也没有看见啊！

    “出去。”温尘收回目光，眼里有隐隐怒色。

    见终于可以离开这个危险之地了，任由擦了擦额头的汗，立马小步快跑地溜了出去。

    温尘握着信封的手突地收紧，攥紧的拳头指关节发白，发出咯吱吱的响声，半晌他松开手，拿起桌上的电话拨了一串号码出去。

    “林助理，帮我去查一件事。”

