    第533章我需要你也赌一次

    “你是谁？”

    苗人王问道。

    “大唐驸马，朝廷革部尚书，兼行军道大总管，再兼大唐高校校长、大唐中心医院院长，还有一些杂七杂八的名誉头衔我就不说了，没什么意义。”

    苗人王略微发愣，张着红唇，似乎有些不可置信：“你是大唐驸马？”

    “不错，如假包换。”

    苗人王沉默了一下：“你要怎么做？”

    “我需要在剑南开辟商路，一条更为便捷的商路，用商业来代替徭役，简单来说，如若以后再有砍树这样工作，那么会进行招募，无论是獠人还是汉人，来干活之后，按照劳动给予报酬，也就是钱，獠人可以用钱，买到更好的东西。”

    “比如呢？”

    “比如，修路。”

    苗人王一时半会，没理解意思：“什么？”

    “我的意思是，獠人可以买到的东西，不仅仅局限于盐茶这些，还可以购买特殊项目，如修路、架桥、帮助养殖等等，你们獠人住在大山深处，并没有一条像样的路，营寨与营寨之间往来，极为不畅，既然如此，便可以修路。”

    苗人王似乎也被赵尘的思路，给惊到了。

    “还有呢？”

    “还有，开设学校，汉人与獠人的一个最大冲突，那就是獠人所受教育程度不高，还处于没开化状态，所以我会在剑南开设小学，专门教授獠人的小孩，从娃娃抓起，基本上只要一代人的时间，獠人与汉人的矛盾，便会得到缓解，甚至消失。”

    “第三，便是通婚，獠人与汉人之间，若是通婚，自然而然有利于和平稳定，都是一家人了，那还打打杀杀做什么。商业规律来代替徭役，我也想好了，我会在剑南造一个造船厂，到时候会需要大量的劳力，就能提供充足的工作岗位。”

    苗人王见到眼前的赵尘，口若悬河，而且提出的思路，全然是自己没听过的，也是意识到，恐怕赵尘的身份，的确是朝廷重臣。

    “再一个最为重要的，我也知道你最担心，便是剑南各道的治理问题，官逼民反，民不得不反，我会改变剑南的治理模式，选拔相应獠人，作为地方的父母官，獠人也参与到汉人的组建政府里来。”

    最后这个话一出，苗人王，也是思考起来。

    赵尘手中折扇打开：“而我需要你做的，也很简单，那就是让獠人听话，现在獠人造反，虽然还没到愈演愈烈之势，但已经有了这个苗头，你既然是獠人王，在獠人中的威信一定很高，连我汉族百姓都信服你，那些獠人，自然也信服你，我需要獠人里面，有人来带这个头，来配合我。”

    赵尘说完后，这才静静看着苗人王。

    苗人王还在思考。

    赵尘又是说道：“尽快给我答复，我好放了你，然后推行政策，另外你需要告诉我，另外两个獠人王的位置。”

    苗人王惊异说道：“放了我？”

    “苗人王，你是一个聪明人，我向来喜欢和聪明人打交道。”

    苗人王嗯了一声：“我想一下。”

    走出房间，薛仁贵跟在一旁。

    “赵先生，她会同意招降吗？”

    “她会。”

    赵尘淡淡说道：“因为她聪明，如果汉人与獠人全面开战，失败的一定会是獠人，这个后果她是知道的，而现在我给她指出一条明路，她一定会答应。”

    第二日。

    苗人王走出了房间，见到巴州城的太阳，不远处的士兵正在操练，百姓则是在打水做饭。

    “休息得怎么样？”

    赵尘走了过来。

    “很好，你们的床，比我们的舒服多了。”

    赵尘微微一笑：“这个床，到时候也可以开放购买，反正，到时候任何东西獠人都可以购买，只要时间久了，就能传达一个理念：劳动致富。”

    苗人王一笑，她如瀑一般的长发甩了一下，大眼睛看过来，反而有些妩媚。

    “赵公子，你昨天提的要求，我想好了，我虽然答应，但我也知道，我这是在赌，因为它有太多的不确定性，所以，我要提一个要求。”

    “什么要求？”

    苗人王看向赵尘：“我不知道你的真实身份，我也不知道你的政策能否持续贯彻下去，最重要的是，我不知道，该不该相信你。”

    赵尘静静等着她的下文。

    “所以，我需要你也赌一次，放我回营寨，你，也跟着我回营寨。”

    旁边的薛仁贵眉头一皱，他觉得这个女人有些狡猾。

    放她也就算了，赵先生如此金贵的人，带过去，那就是人质了，有了和朝廷叫板的资格。

    赵尘哈哈一笑：“不去。”

    你当我傻啊。

    苗人王却是认真说道：“只要你赌这一次，让我见到你的诚意，我必定率领所有獠人，全部配合你。”

    赵尘看着对方，苗人王也是看着赵尘。

    赵尘在沉吟，对方也是吃准了自己想要改善汉族与獠人的关系，所以现在有恃无恐。

    “行，我去。”

    “赵先生！”

    旁边的薛仁贵，顿时急了。

    “之前巴州城边上的百姓，既然你帮了，那就证明你心不算坏，我可以信你一次。”

    苗人王眼中闪过一丝诧异，他当真答应了？

    “我先去安排一些事情，安排好了之后，今天就可以同你出发。”

    见到赵尘走开，苗人王眼中，不知在想些什么。

    薛仁贵也是跟着去了，低声问道：“赵先生，你真要去？”

    “不去不行，我底牌摊得太早了，等我走了之后，你当即派人尾随，我会在树干上留下一些标记，那样即可寻得苗人王的老巢。”

    “好。”

    赵尘又安排了一番，这才拍拍薛仁贵的肩膀：“另外让罗都督不要乱来，我自有安排，现在才只抓到一个獠人王，还有两个，剩下的两个，也很重要。”

    “好。”

    安排妥当之后，赵尘走了过来，笑眯眯看着苗人王：“行，走吧。”

    苗人王还有些懵，她见到赵尘，直接大步朝着城外走去。

    忽然之间，苗人王醒悟过来喊道：“不是那个方向，你走错了。”

    赵尘脚下，差点一个趔趄。

    

