    梁小雨站在大黄蜂身后，将摄像头对准前方，眼神有些兴奋，也有点惊恐。

    在她的直播间画面中，是金刚身处恐龙园中，一拳将一只头生双角的食肉牛头龙砸开，又将趴在身上的几只迅猛龙扯开扔走。

    在它的前方，则是浑身鲜血淋漓，低吼连连的狂暴龙。

    双方已经打了好一会儿了。

    【金刚威武！】

    【狂暴龙太狗了，竟然还召唤其它恐龙帮忙。】

    【召唤来的这些小恐龙不行呀，都死了十几只了。】

    【主播牛逼，竟然不怕被打死。】

    【楼上不知道吗，有防护罩的，恐龙出不来。】

    【这场面够血腥，够暴力，我喜欢。】

    梁小雨根本没看那些弹幕，瞧见一只恐爪龙偷袭成功，将金刚后背咬伤后，她忍不住叫出声来。

    大黄蜂也站在外边大喊：“大猩猩，你赶紧出来！”

    金刚根本不理会它。

    此前大黄蜂冲进去跟以前一样帮二者调解，差点没被金刚跟狂暴龙给拆掉。

    这次它俩是打出真火了。

    这一切似乎跟狂暴龙的变化有关，这家伙似乎比以前更厉害更聪明了。

    大黄蜂急得团团转。

    梁小雨也看得心惊肉颤。

    眼见又一只小恐龙被金刚扯成两半，狂暴龙终于找准机会，猛地冲上去一口咬住金刚的脖子时，一道“咔嚓”的声音突然传来。

    蓝黑色的跑车停下，瞬间变成一个背着双剑的变形金刚。

    在那变形金刚裆下，还有一个穿着黑色运动裤的年轻男人。

    “你们闹够了没！”那人开口。

    声音不大，整个场面却陡然一静。

    已经咬住金刚脖子的狂暴龙一下子缩回了脑袋。

    那群前赴后继的小恐龙也都像是被施了定身术一样纷纷僵在原地。

    金刚更是委屈地低声“呜咽”了下。

    梁小雨大为惊奇。

    她看着那人的背影，眼神一片狂热。

    “这就是乔先生的真实样子吗？”

    “竟然真的是个人类。”

    她偷偷抬起自拍杆，却发现其上的手机早没影了。

    抬起头，她瞧见大黄蜂手里抓着一团废金属。

    “你！”

    大黄蜂耸耸肩：“抱歉，女士，我的力气有点大。”

    梁小雨深吸口气，又看向那个背对着她的身影。

    她抿抿嘴，猫着腰，打算偷偷走过去，从正面看看这个乔先生是不是长得朝天鼻大龅牙。

    可没走两步，她就被大黄蜂给拎住衣领提了起来。

    “你干什么？”梁小雨大叫，“乔先生，救命！”

    “带她站远点。”乔冕头也不回。

    “好的，乔先生！”大黄蜂低头看了眼梁小雨，狞笑道，“女士，你尽管叫吧，没有人会救你的。”

    “你……”梁小雨眼看着距离“乔先生”越来越远，怒视大黄蜂，“你怎么这样的！”

    “我一直如此。”

    “你不是最喜欢美少女吗？”

    “我记得你对金刚说过同样的话，请不要勾引我，女士。”

    ……

    乔冕看向面前低着头无精打采的金刚，又转向狂暴龙。

    “你们两个出息了啊，”他生气道，“平时打打闹闹我没说过，这次还想一决生死？”

    看到地上有十几具各种大小恐龙的尸体，他心痛道：“还杀恐龙了，金刚，这是犯罪！”

    “吼吼。”金刚抬头，小声辩解。

    “指使别人以多欺少，你可真棒！”他又看向狂暴龙。

    狂暴龙“呜呜”叫了两声，微微偏头，将不断渗血的脖颈对准乔冕。

    ……

    虽然已经站的很远，梁小雨仍旧能看到这边。

    她不由问大黄蜂：“它们能听懂乔先生的话？”

    “这里的一切生物都能听懂。”大黄蜂说，“乔先生就是这里的神。”

    “真有那么厉害？”梁小雨嘀咕着。

    大黄蜂抱胸而立，不想理会这个愚蠢的女人。

    ……

    半晌后，乔冕挥挥手，疲惫道：“金刚，扣你两个月薪水，有没有意见？”

    金刚低声“呜呜”叫着，点点头。

    “回你岗位上去，”乔冕说，“以后再干这种事，就别来了，我找个听话的来看门。”

    金刚忙不迭地摇头，表示不敢了。

    它一开始是被乔冕忽悠过来的，不过呆的久了，它挺喜欢这里。

    自己一个在岛上孤零零的，而这里有大黄蜂陪它说话，偶尔还可以揍恐龙玩，又不担心吃的，它早习惯了这里。

    况且乔先生承诺过，等它的游戏币攒的多了，可以换个母金刚。

    虽然有点害羞，但是它还是挺期待的，自然不想离开这里。

    目送金刚舔着伤口离开，乔冕又将目光投向一地的恐龙。

    他摆摆手，其余那些恐龙灰溜溜离开，只余下狂暴龙一个。

    看着这个浑身冒血，显得凄惨无比的家伙，乔冕心中有些感慨。

    这家伙融合多种生物基因，本就残暴嗜血，加上金刚之前一直将它当成锻炼身体的对象，因而一直想着报复对方。

    今天金刚跑到恐龙园找晚餐吃，便被它给伏击了。

    尽管差点被金刚反杀，却也促成了它的进化。

    它的智商提升，如今满足被公园招募的条件。

    此外，它还能操控命令其它恐龙，以至于金刚差点栽在它手里。

    如今的狂暴龙可是真正的恐龙王。

    “我可以免费雇佣它吗？”乔冕问零号。

    他想给予狂暴龙穿越各个区域的自由。

    “请勿非法用工！”零号警告。

    乔冕不爽地撇撇嘴。

    他看向狂暴龙：“我打算雇佣你成为公园正式员工，你是否答应？”

    狂暴龙猛然抬头，惊喜地叫了一声，把远处的梁小雨吓了一跳，还以为它要吃人。

    “既然这样，每月给你1个游戏币的薪酬，”乔冕说，“具体你要做的事情是让其它恐龙不要伤害游客，另外充当观光坐骑……”

    狂暴龙没有拒绝。

    作为公园中的一份子，它能感觉到乔冕带给它的那种可怕的威压。

    游戏币有什么用它根本不关心。

    只要能让乔冕这个主人高兴，它就很开心了。

    奴隶翻身成为长工，这可是它想都不敢想的美事。

    “放心吧，成为公园的正式员工，日后的好处少不了你的。”乔冕伸手拍拍狂暴龙的头。

    他想着日后搞个妖怪的修炼法，到时候让金刚跟狂暴龙修炼，说不定真的能化形成人。

    双方很快签好合同。

    狂暴龙立即感觉身上好像多了些什么，原本有些懵懂的大脑也清晰了不少，一条条规则仿佛被刻入了脑海中。

    它仰头看向乔冕，目中露出极为人性化的尊敬。

    ……

