    王林苦笑道：

    “嗨，可别提了，昨天晚上可累死兄弟们了。”

    “挨家挨户叫佃农们起床、推车、搬箱子。”

    “也幸亏这些佃农们刚刚做了亏心事，否则未必肯配合大半夜出来干苦力……”

    叶云皱了皱眉头，问道：

    “没有被佃农看到吧？”

    王林摇头，笃定道：

    “不会，我们是用大箱子装了很少的金银，再以少量木质结构控制晃动，抬起来基本上和箱子同体积的粮食一样感觉。”

    闻言，叶云缓缓点了点头。

    为了这次行动，驻扎在齐县周围的叶家军，来了足足一千个，干完这偷鸡摸狗的事儿之后，又连夜藏了回去。

    在各种天衣无缝的安排和配合下，那些佃农们会发现自己搬运的是几十万两金银的概率，非常低。

    叶云心中，骤然发了一笔横财的激动，在极短的时间里，就平复了下来。

    纸面上七十三万两白银的入账，但并不代表叶云的财富有太多实质性的增长。

    别忘了，这些钱，是钱庄的钱。

    而钱庄的钱，来自齐县老百姓。

    先前赵王府的亨通钱庄，完全将齐县的钱庄生意垄断。

    再加上县令的背书和赵王府的威信，齐县总共两万多户人家，大多愿意将一生的积蓄存在亨通钱庄里面。

    若是叶云直接将这七十三万两白银全部吃掉，齐县百姓今后的日子，可就没法儿过了。

    这次去偷亨通钱庄的金库，最重要的意义是挤掉亨通钱庄在齐县的所有生意，让对方名誉彻底扫地。

    钱庄一旦失去了百姓的信任，自然就开不下去了。

    可到了最后，百姓们寄存的银钱，终究还是要还给百姓们的。

    叶云定了定神，问道：

    “赵王府那边，有什么反应吗？”

    王林缓缓点头，道：

    “就和捅了马蜂窝一样，他们开始疯了般调查信息到底是如何走漏的。”

    “并且开始追寻昨夜钱庄里的钱到底去了什么地方。”

    这一点并不出乎叶云的预料，但他还是皱了皱眉头。

    对叶云而言，这七十三万两白银不是收入。

    但对赵王府而言，这七十三万两白银，却是实打实的损失！

    由不得他们不癫狂。

    叶云下意识感觉到有两分危险了。

    暴怒的野兽，进攻性可是极强的，谁知道会做出些什么事情来。

    “信息渠道有可能藏得住吗？”叶云问道。

    王林很干脆地摇了摇头：

    “即便能藏住，赵王府也能推断出来事情的大概原委。”

    “更何况，范围太大了。”

    闻言，叶云轻轻叹了口气。

    确实。

    叶家商会之所以能掌握赵王府亨通钱庄在齐县的所有金库位置，是因为多年来信息情报系统的降维压制。

    丐帮、驿站、酒楼、码头这些地方，都是消息流传最快的。

    天下没有不透风的墙，十多年的对抗中，亨通钱庄的金库位置，怎么可能不露出一点马脚。

    若是先前，叶家商会就算想对钱庄下手，也最多只能锁定三四个金库的准确位置，甚至还可能在搜集情报的过程中，提前打草惊蛇。

    但齐县三座青楼的归顺，补全了叶家商会在齐县信息系统的极大一片空白之地。

    青楼这等烟花之地，同样也是至关重要的信息集散地。

    再加上齐县青楼原先也都是赵王府的势力范围，亨通钱庄高层管理人员来玩儿的时候，可能说话会比寻常放肆许多。

    所以，当王林命令三座青楼中的所有姑娘，将关于亨通钱庄金库的消息汇总起来，再和以前的信息交叉汇总的时候，竟然发现统计出来二十多个金库的地点。

    其中当然有嘴瓢、记错了的部分，最终一个个探查下来，将全部九个金库都精准锁定了。

    这并不是一两个线人、奸细、暗棋完成的操作，所以叶家商会也很难彻底将消息来源掩埋保护。

    随着赵王府的探查，很容易就能发现问题到底出现在了什么地方。

    王林看着叶云紧皱的眉头，心知老爷这是在担心赵王府的报复。

    不光是担心老爷自身的安危，还有那些为叶家商会信息系统效力之人的安危。

    丢了七十三万两银子，赵王府搞不好要直接开展大规模的打击报复了。

    给叶家商会卖命的人，叶云自然要操心他们的生死安危。

    王林试探着问道：

    “老爷……不如，让他们先离开齐县，躲躲？”

    叶云喝了口茶，沉吟了一会儿，缓缓摇头道：

    “不，如果为了赵王府还没出的手段，就直接蒙住自己的眼睛，太愚蠢了。”

    “也会为接下来和赵王府的斗争埋下不稳定的因素。”

    叶家早就习惯了在信息上快人一步的博弈，若是主动放弃这个优势，很有可能牵一发而动全身，最终输在赵王府手里。

    王林道：“那，老爷认为如何？”

    叶云淡淡道：

    “给他们施加更大的压力，用更加猛烈的进攻，让赵王府没有打击报复的余力。”

    王林眼中显出一抹喜色，连连点头道：

    “请老爷吩咐！”

    ……

    亨通钱庄始终大门紧闭，围拢而来的群众们越发愤怒，大声咆哮之余，已经有人拿了柴刀、木斧来，准备以暴力拆掉亨通钱庄的大门了。

    “好一个亨通钱庄！你他娘的就不开门，是吧？”

    “你不开！嘿！老子帮你开！”

    “今天你不把老子的钱还回来，老子和你不死不休！”

    就在这时，一群衙役整齐划一的喊声，从远处一波波传了过来。

    “县老爷到！”

    围观群众们怔了一下，旋即面带疑惑，扭头看去。

    一顶大轿迅速而来，还没落稳，县令林放就从里面跳了出来。

    “咳……”

    林放清了清嗓子，大声道：

    “本官已经听说了这里的事情。”

    “诸位乡亲们放心，此事，本官一定为大家秉公处理，绝不姑息！”

    “本官保证，乡亲们所有的银子，都会一分不少地，为大家讨回来！”

    “请大家一定要保管好自己的票据，作为将来索回银钱的证据！”

