    第12章 异象横生，鱼跃龙门

    徐立出拳犹如疯魔，而且越来越快，他没有太多固定的套路，他唯一的追求就是快。

    此时的徐立身如奔雷，拳若霹雳，他每一次练拳，都会在自己的面前，假想出一万个敌人，这些敌人会从各个方位向他攻击。

    所以徐立出拳总是或站或蹲，或立或卧，时而跳跃，时而翻滚，很少会在一个地方停留。

    这就是为什么风无痕看不懂徐立，为何如此练拳的原因。

    一个时辰后，徐立心数一万零八百，也就是说他最少出拳一万多次，这才气沉丹田，站定收功。

    此时的徐立已经大汗淋漓，几乎就要跌倒在地，一个时辰一万多拳，平均一秒钟不到两拳。

    看似不多，但是徐立在返回时，早就将负重绑在了身上，而且徐立还需要不停的躲闪，同时还得全力出拳。

    尽管徐立累的几乎虚脱，但是他的精神却很亢奋，他看着自己的拳头，莫名的傻笑起来。

    因为先生说过，若是能够将散乱之气，收纳于丹田之内，不偏不倚，和而不流。

    再用九要之规模锻炼，练至于六阳纯全，刚健之至，届时拳中上下相连，手足相顾，内外如一。

    便可以算作锻体境中，拳法已经小有成就，也是一名武者初步掌控自身力量的表现。

    一个人不是说你的力气大就能打出明劲，而是懂得如何掌控自身，在出拳时，身体的肌肉可以合理利用，循规蹈矩，统筹安排。

    正所谓练之总以规矩不可易，身体动转要和顺而不可乖戾，手足起落要整齐而不可散乱。拳经云：“方者以正其中”即此意也。

    今天，徐立之所以能够做到这一步，是因为经历了真正的生死考验，精气神变得高度统一。

    在出拳时，就犹如真正的猛虎。使得他手与脚合，肘与膝合，肩与胯合，一举练出了明劲。

    …………

    是夜，皎皎明月宛若一位富可敌国的公主，将流银般的月光，慷慨的撒在整个百断山。

    山风徐徐而来，带走些许燥意。许多隐蔽之地，有许许多多不知名的妖兽，甚至是最深处的妖族，都在对月呼吸吐纳。

    若是仔细观察，就会察觉，随着徐立的呼吸，也会有一缕淡淡的月华进入他的体内。

    而随着这月华的进入，徐立体内一些不易察觉的伤势，以及负重修炼所带来的暗伤，都在一点点的修复。

    短短两个时辰，黑暗中的徐立，穆然睁开双眼，本有些死寂的身体，也如枯木逢春一般，开始散发生机。

    心跳声咚咚咚，犹如战鼓，一声比一声洪亮。徐立缓缓坐起身体，使劲吸了一口气再吐出。好似要将体内浊气，全部吐出。

    可就在徐立走出石洞，准备练拳的时候，他双耳微动，似乎有一丝水流之声传来。

    徐立很是诧异，因为山洞离着河边还有一段距离，况且这声音也不似河水缓缓流淌的声音。

    而是犹如波浪，一层一层的。徐立再次凝神听了片刻，终于确定声音是从自家先生的房间中传出。

    于是徐立赶忙来到先生闭关之处，而此时的小黑已经在那里来回走动。

    徐立摸了摸小黑的脑袋，说了几句安慰的话：“小黑，放心吧，先生没事的。”

    其实这些话何尝不是对自己说的。他在担心自家先生，因为先生说过，从龙门境入化龙境，与前几个境界不一样。

    前几个境界只要你对力量的掌控和感悟达到了，境界自然而然就会提高。

    可是化龙境不一样，它需要炼化一滴妖兽精血。

    之所以如此，那是因为一名武者，再如何修炼，身体强度一般也很难超过同阶的妖族。

    于是先辈便想出一个办法，那就是将妖兽精血融入自身，让人类可以拥有堪比妖兽的体魄。

    可是妖兽的精血哪是那么容易融合的，先不说精血中蕴含的狂暴的力量，就是其中所蕴含杀戮意志，若是不能镇压，那么这名人类，有可能就会妖兽精血同化。

    所以，武者化龙境以前，其实都在打磨身体，磨炼意志，为的就是为了突破到化龙境做准备。

    武者唯有鱼跃龙门，无论从战力还是身体素质，就是寿元都会成倍的增加。

    这是人类开始超脱自我的开始。以往飞天遁地，移山填海都是炼气士的专属，只有到了化龙境以后，武者也将拥有与之比肩的能力。

    不要小瞧这小小的一步，不知多少惊才绝艳的武者，以不惜生命的探索为代价，才有了今天武者的境界。

    可即便如此，每一年，照样有数不清的天才武者卡在了龙门境。

    亦或者，以断了今后武道之路为代价，草草的使用了一些普通的妖族精血，冲击境界。

    这样虽然简单了不少，可是若没有天大机缘，一辈子也就只能在化龙境了。

    不过好处就是，实力寿元等一样也会增加，对于一些寿元将尽的武者来说，也算是好事。

    这些事，徐立都听先生说过，他也知道自家先生之所以深入百断山，为的就是一滴妖族的精血。

    若是普通妖族精血，徐立自然不会担心。可以先生那般骄傲到骨子里的人，又怎么可能融合一滴普通精血呢。

    徐立想的不错，因为风无痕猎杀的是一只龙雀。龙雀身上，含有飞廉血脉，鹿头鸟身，可操控风气。

    特别适合风无痕，可是但凡这种神兽血脉又怎么可能被轻易融合。

    外界的徐立看不到石洞内的情况，但是他所听到的水声，已经犹如浪潮，一波接着一波。

    这是风无痕体内真气快速流动的结果，如大海一般，潮水不断向前汹涌而去。

    在他的丹田气海之中，树立了一道金色的大门，门户紧闭，唯有上方留出了一丝缝隙。

    风无痕这些日子，一直在用意志镇压精血中的意志，如今终于成功，他便开始蓄势待发。

    准备借助海浪之势，一举越过龙门。

    气海之中，风无痕不断调动，整个气海开始动荡，再加上飞廉精血中蕴含的司风之力的推波助澜。

    风无痕站在最高的一处浪头之上，昂首向前，毫无畏惧。

    事情只要他想做，就从没想过自己会失败，如今也是。

    很多武者冲击化龙境，都会小心翼翼，一点点的磨，经过多次尝试。

    他没有，他有的是忘生死一般的毅然决然。

    轰隆一声，就连外界的徐立，都感到地面一阵晃动，随后归于平息。

    就在徐立的忐忑中，紧闭多日的石洞，轰然打开。徐立看到先生，昂首挺胸，以一种睥睨天下的姿态走了出来。

    顺带着，用手弹了弹身上的衣袖，抚平上面的褶皱，似乎先前的一切都是那么的微不足道。

    只是当徐立看到先生的额头，立刻就觉得有些好笑，因为先生的头上，长了两根犄角。

    于是徐立上前拱手行礼：“恭迎先生出关，先生头角峥嵘，未来不可限量！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

