
正是阳春三月，一场春雨一场暖，春意慢慢浓郁。

柳枝透绿，桃花惭开，鸟儿出巢，春天的午后，一片生机勃勃。

田淼淼是被窗外小鸟的叽叽喳喳声吵醒，想爬起来，头上传来巨痛——

痛？原来，真的不是梦，真的回不去了。

昨天，田淼淼醒来的时候，看到的却是寒冷潮湿的茅草屋，脸色苍白无助叫着姐姐的八岁女娃。而她，成了仅十二岁的小女孩，听说住在一个三面环山的川环崖。

想她田淼淼，从小生活在孤儿院里，通过自己的努力当了战地记者。

一次偶然的机会，她帮助了一位老人家，得到了一只古戒，得了一方天地，也救了她无数次。

她记得，最后那次任务，和几个特战精英出交战区，却在“小心人体袭击”的爆吼声中，失去了意识。

她的古戒呢？她的一方天地呢？还有……

“阿淼娘，阿淼娘，快，快，快跟我走！”一阵嘈杂的脚步跑进前屋，传来一阵声响，紧接着传来田白氏的痛哭声。

“孩子他爹，孩子他爹，这可怎么办才好呀……”

田淼淼被吵得紧皱眉头，勉强起身，走出房间，就听到她那便宜娘的哭喊声。

田白氏，生性懦弱，身体一直都不好，生下田淼淼后，直到第四个年头才又生下了女儿——田浅溪。

早些年，也就是田浅溪刚出生一个月，他们一家就被祖母田姚氏赶出来了，另立了门户。

所幸，村长和里长还算厚实，问田姚氏要了些银子，又让各家出力帮忙，才在祠堂边建了一个小屋，也仅有三间破草房，每逢下雨天下雪天，就怕有什么三长两短的。

田淼淼进入田白氏屋内，便看到白氏没有一丝主见地哭喊，这会子都快哭昏过去了。

那个过来传话的是村长妻子，是个面相亲和，身形瘦小的妇人，田淼淼叫她五婶子，她以前以常来白氏这里串门子，两家原本就走得近。

五婶子见田白氏的样子，也急了，催促道：“阿淼娘，赶紧跟着我去看看呀！”

田淼淼看到她娘正在伤心欲绝的样子，赶紧问道：“五婶子，发生什么事情了，我爹他……”

“淼姐儿呀，你爹他，失足摔下山了，找到的时候，就已经……没了。”

田白氏听了，更是一时受不住，眼皮一翻，昏了过去。

田淼淼微皱着眉，见田白氏昏过去：“五婶子，帮忙把我娘扶上床吧。我娘怀了弟弟，这时候不好多刺激，还是在家休息，我跟婶子去看看吧。”

田淼淼帮田白氏盖好被子，赶紧跟着一起出去了。

出屋的时候，刚好看到田浅溪挎着篮子回家，田淼淼只来得及吩咐了一声：“二妹妹，爹出事了，娘躺在床上，如果娘醒了，你就看好娘，我跟五婶子去去就来。”

田淼淼和五婶子急匆匆地才刚到村口，就见一群人把田根生抬进村。

“根生呀，真可怜，年纪不大，就这样走了！”

“唉，田家这是造的什么孽呀，这么好的小伙，要不是摊上那么个后娘……”

“真真可惜了，根生呀，如果被赶出来……都怪那个田姚氏不是人！”

一阵阵的议论声中，田淼淼才走近看到便宜爹。田根生是一个三十来岁的男人，此时正浑身是血，四肢垂下，脸上更是伤肿着，也许是这具体的记忆，让田淼淼鼻子一酸，泪一下子就流了出来。

“爹，淼淼带你回家。”

田淼淼上前一步，帮忙扶着，村长田有地带着，慢慢把田根生抬着往家走。

从村头到她家，还有不少的路，刚来时被五婶领着，倒是没觉得远，此时走着，觉得自家已经是很偏了。

好不容易回到家，将爹放好，田淼淼才对村长和乡亲鞠了一躬：“各位叔叔，伯伯，多谢你们将我爹带回家，家里也没啥好答谢的，等我家缓过来了，到时不会忘了各位叔伯们的好。”

“哈哈，这是啥笑话，你家缓过来？你家都出来这么多年了，啥时候缓过来过？现在你家爹都死了，还好意思说啥大话！”

田淼淼抬眼望去，说话的人下巴高高扬起，眼神中充满了不屑，是田陈氏，也是田淼淼这个身体的二婶。

田陈氏早年未嫁之时就是个嘴碎子，没有一句好话。要不是她是田姚氏的堂侄女，嫁过来后不久就怀上了，偏生人长得一般，却是个争气的，头胎便给田家生了个长孙，又在次年，生了二子，后来过了三年，又生下了第三子，从此奠下了她称霸田家的基石，一年到头都是个嚣张性子。

田淼淼见田陈氏一副幸灾乐祸的样子，也不搭理她，径自来到村长面前，旁边的五婶子更是唉叹着：“当家的，根生就这么去了，这一家孤儿寡母的，怪可怜的……”

村长田有地也瞪了田陈氏这个搅事精一眼，田陈氏顿时就没音了，转身躲进人群，然后他才对田淼淼说：“阿淼呀，五叔也知道你家难，这样，根生也是个实诚人，和五叔一起长大的。这个事，五叔来办，你和二妞照顾好你娘。”

田淼淼知道的，五叔这个村长，其实是他爹传下来的，他爹去年去世，田根生也没少帮衬。

谁能料到这才一年的功夫，田根生就这样去了。田淼淼知道，五叔是真心的想帮衬她家的。

最重要的是，田淼淼前世是个孤儿，本来对红白喜事就无感，更别说在这个古代了。而五叔对此却是极为熟悉，交给他，再合适不过了。

“那就有劳五叔了。”

这些年，其实大伙儿手头都不宽裕，虽然川环崖地处特殊，虽无战乱，但苛政猛于虎……好不容易熬过了寒冬，要不是田姚氏那个混不吝的，田根生也不至于有今日这一遭。

唉——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242153"  chaptername="第一章  新生">加入书签</a>
</div>
