    第45章我好害怕

    被一个三百年前就嗝屁了的人说，她的对象在自己这帮人里，是种什么样的体验呢？

    曲春熙和陶遥对视了一眼，最后还是曲春熙开口，问了一句：“你确定吗？没有感觉错吗？”

    “绝对没有。”云息认真摇头，一脸笃定：“我太熟悉他的味道了，哪怕过去了这么久，我也不会忘，我绝对不会忘的，但是他混在你们这些人里，相貌什么的都变了，我找不到，我认不出来……”

    “他为什么不来见我呢？他让我等他，我真的等了他好久，可是他为什么一直不来见我……”

    云息说着说着情绪就激动了起来，眼里淌下一点血泪，模样看起来十分吓人。

    曲春熙却非常淡定的一拍手：“你的意思是，你要找的那人现在就混在我们这些人里，但因为投胎了转世了，或者别的原因，改变了相貌，你找不到，想请我帮忙。”

    “对。”云息点头，难过又伤心：“如果你能帮我找到他的话，我一定会听你话的，你让我做什么都可以。”

    曲春熙听到这话，一脸认真的摇了摇头：“我就算不帮你，你也得听我的话啊，这个条件不成立，对我不公平，你换个条件吧。”

    云息：“……”

    啊？

    见云息不说话，曲春熙一脸遗憾：“虽然我很想帮你，但是我也很忙的，等我闲了再帮你找找吧，至于我什么时候闲，那就难说了。”

    “至于你要帮我的事情，我希望你能说到做到，虽然我这个人很不介意以德报怨吧，但收了你也怪麻烦的，好累，不想动。”

    云息：“………”

    这是威胁吗？

    这是威胁吧？

    我靠，这是什么人啊，怎么连阿飘都欺负啊？

    还有没有天理啊？

    云息一脸的一言难尽，但人在屋檐下不得不低头，于是她费劲的想了半天，最后说：“我，我的陪葬品有不少人间的俗物，黄金玉石什么的，可以吗？”

    曲春熙闻言，瞬间露出一个灿烂的笑容：“好的姐，明天就帮您去找，不找到绝对不罢休，这事交给我，您放心！”

    云息：“…………”

    她莫名就有些不放心……

    还有，这人怎么连阿飘的钱都要啊？而且还一副你不给我就去挖你坟的架势？？这么不讲究的吗？？？

    云息一言难尽的看着曲春熙，刚想再说点什么，门忽然被人踹开了。

    “曲春熙！钱花花！你们没事吧？”顾落北一脚踹开门，姿势又帅又利落，如果不是害怕的闭着眼，声音都在抖，那整个就是一酷毙了。

    不过虽然她害怕的闭着眼，声音也抖，但破门而入的样子仍然很帅。

    云息愣了一下，咔嚓咔嚓回头，就看到闭着眼，手上拿着个棍子乱挥，害怕到抖个不停的顾落北。

    云息：“？？？”

    云息脑门上缓缓冒出几个问号。

    她一脸茫然的张开了嘴，刚想说话，却被人打断了。

    “呜……北北姐，我好害怕呜呜呜……”一个可怜兮兮，委屈到了极致的哽咽声音忽然响起。

    云息僵硬的扭过头，就看到刚刚还坐在椅子上翘二郎腿的曲春熙不知道什么时候扑在了地上，害怕的缩在角落里，泪眼朦胧不说，整个人还抖的跟鹌鹑似的，瑟瑟发抖。

    云息：“？”

    (本章完)

