    宇文杰离开后，中圣州其它古老大教的那些弟子，虽然都是一个个脸色阴沉冷地望着林飞，不过最终没有人敢再出头挑衅林飞。

    而那些来自东域三大圣地，三大世家的弟子，则更加是远远的躲开，生怕林飞找他们麻烦。

    林飞的目光，扫视了一下那些来自东域的学员，心中冷笑，知道肯定是这些学员认出了自己的身份。

    不过，林飞也没有再打算继续隐瞒自己的身份。

    于是，林飞干脆直接撤去大道气息法，恢复了自己本来的样貌。

    “这就是你本来的面目了吗？”

    玉凤公主站在一旁，美眸闪动，似乎很感兴趣。

    附近其他的学员，目光也是纷纷投射过来，好奇地打量着林飞。

    “林师兄，原来真的是你！

    之前我们还一直不敢和你相认呢。”

    林飞恢复了本来的样貌之后，顿时就有十几个学员，纷纷走了过来，向林飞打招呼。

    这十几个学员，都是东域之中，和苍炎圣地属于联盟关系的那些势力的弟子，其中还有两个是苍炎圣地的弟子。

    林飞笑着和那十几个学员打招呼。

    从现在开始，林飞才是真正的以自己的本来面目，在青龙学院之中活动了！

    战船之上，青龙学院的五个执事，饶有兴趣地看着所发生的一切，不过没有干涉。

    四大学院培养学员的方式，是允许学员之间的种种竞争的，像这样的吵吵闹闹，动手打人的事情，学院更加是不会过问。

    四大学院的理念，就是通过竞争，甚至是残酷的竞争，最终选拨出来经得起波折，真正优秀的人才。

    至于之前带队的两个长老，没有跟着战船一起回来。

    包括西门前辈等七个化仙境大能，还有各个学院的长老，全部都是还留在虚武遗境之中。

    估计是要协商如何处理四象秘地之中，那一处被破坏的空间壁垒。

    空间壁垒，是任何一界的保护神，空间壁垒被破坏，对于任何一界的生灵来说，都非同小可的大事，自然要严阵以待。

    终于，战船回到了青龙学院之中。

    “林飞，你先回原地好好休息，等候通知。

    你放心，你很快就可以成为正式学员，甚至种子学员了。

    不过，还需要院长亲自下命令。

    我们学院的院长，和西门前辈的关系不错，所以，应该没有任何问题的。”

    一个执事微笑着对林飞说道。

    林飞在虚武遗境之中的出色表现，让这些执事，也是对林飞有点另眼相看的味道。

    “好的。

    多谢伍执事关心。”

    林飞点头。

    于是，林飞跟着玉凤公主回到了修炼山峰之上。

    而任姗姗也是回到了她的修炼山峰之上。

    这一次去虚武遗境之中，遭遇了那些来自异域的邪恶生灵，对每一个学员的触动，都是非常大的。

    所以，许多学员一回到学院之中，都是立即选择了闭关修炼。

    并且，一两天之后，都是不少的学员，在境界之上都是纷纷有所突破。

    这两天之中，新学员区域，时不时响起阵阵轰隆隆的雷电轰鸣声，到处都是不断有学员在渡雷劫。

    玉凤公主的修炼山峰之上，林飞的茅屋之中。

    自从回来之后，林飞也是一直在闭关修炼之中。

    在虚武遗境之中，对战异域的十个年轻生灵，对林飞的境界，也是有所触动。

    不得不说，那十个异域的年轻生灵，比较强大。

    而且，所修炼的功法，能量体系，都是林飞过去很少接触的。

    和他们的一场大战，让林飞感悟了不少。

    一天之后。

    林飞的小茅屋之中，一直在盘坐修炼中的林飞，猛然间睁开了眼睛。

    “雷劫来了。”

    林飞喃喃自语道。

    于是，林飞身形一动。

    下一刻，出现在高空之中。

    林飞要在这里渡雷劫。

    虽然，下方就是玉凤公主的修炼山峰，不过，青龙学院之中，每一座学员的修炼山峰之上，都布置有一种专门应对雷劫的法阵。

    在平时，这座法阵是隐藏在修炼山峰的地面之上，一旦感应到有雷劫的气息，这座法阵就会浮现，将下方的几十里的范围的地面保护起来，防止被雷劫破坏。

    否则，学院之中有这么多的学员，每一个学员突破的时候，都有可能引来雷劫轰炸一翻，整个学院岂不是要千疮百孔了。

    果然，在雷劫即将来临之前，下方，玉凤公主的修炼山峰之上，某一处地面之中，轰然冲出来一个阵法，瞬间铺展出去，将方圆几十里的范围大地全部笼罩在内。

    然后，高空之中，黑压压的乌云密布，电闪雷鸣。

    轰轰轰轰……

    接着无数道粗大的雷电倾泄而下。

    “嗯，看来这一次的雷劫规模不小嘛。”

    林飞微微一笑。

    下一刻。

    “吼……”

    一道巨大的兽吼声响起，一头雷光璀璨的巨兽从林飞的丹田之中窜了出来，向高空中劈落下来的那一挂挂雷电瀑布迎了上去。

    正是独角雷兽！

    自从上一次，独角雷兽在落仙界之中，吞食了道雷果，和雷电神果之后，就一直在沉睡消化之中。

    这两天，正好醒来了。

    “好强大的感觉……！”

    林飞感受着那头正在迅速往上窜的巨兽，不由得脸上露出来惊喜之色。

    现在的独角雷兽，比起过去，强大太多了。

    吼！

    高空中，独角雷兽巨嘴一张，一吸。

    呼呼呼呼……

    好像鲸吸长江，一挂挂的雷电瀑布，被吸进独角雷兽的嘴中。

    而林飞则是负手而立，衣衫飞扬，微笑地望着高空中，那头独角雷兽吸吞雷电的场景。

    这头独角雷兽，等于是林飞身体的一部分，所以，独角雷兽在对抗雷劫，其实就是等于林飞在对抗雷劫。

    “嗯，从现在开始，独角雷兽，又将成为我的一个厉害底牌了！”

    林飞望着那头散发着惊天雷电气息的独角雷兽，喃喃自语道。

    下方，玉凤公主的修炼山峰之上，有三个人正在震惊无比地盯着高空中的这一幕。

    一个个下巴张得差点要掉落。

    这三个人，正是玉凤公主的另外三个追随者，一男两女。

    “那头怪兽，莫非是传说中的独角雷兽了吗。

    天哪，我还是第一次看见，有人可以这样轻松地渡雷劫的。”

    那个男的追随者用不可置信的语气说道。

    而那两个女追随者，则是完全看呆了，哪里还说得出来任何的话。

    也是，一般武者渡雷劫，都是需要用自身的力量，去对抗雷电的力量，和雷电进行搏杀，经历一翻生死搏斗之后，才能够成功晋级。

    甚至，有很多武者是死在雷劫之中的。

    哪里会有人像林飞这样，背着双手站在一旁看热闹，这样轻松的渡雷劫的。

    所以，难怪玉凤公主的这三个追随者，会这样震惊。

