    怀远城距离安阳城很远，大宁江山，在当今陛下李承唐灭掉南越之前一共十九道，一道十九郡，大宁之大已经让人倍感自豪，而李承唐这些年兴兵拓土，如今的大宁已经算是无与伦比的巨人。
    灭南越得平越道，灭求立得永立道，灭窕国得云海道，灭西域三国得西平道，灭渤海国得渔阳道，北征之战大胜，得黑武东西数千里南北千余里之地，共分四道，一道息烽道，一道为古城道，一道为白律道，一道为南苑道，不久之后武新宇就会攻破黑山汗国，陛下连名字都已经定好，取名为黑马道。
    而沈冷率军攻破日郎，这地方将会成为大宁的海外第三道江山，也是大宁的第三十道江山。
    如今的大宁已经不是纵横十九道，而是三十道。
    事实上，李承唐先后兴兵所灭的这些国家，新立的十一道江山总计加起来，比大宁原本的十九道只小了一丁点，相当于将大宁的国土扩大了一倍，如果算上海域的话，那就说不清楚大了多少。
    以往大宁十九道要说最重要的，争执不下，要说最富有的，莫过于江南道。
    说到产粮，自然要提辽北道，说到军事，自然要提军屏道，说到桑蚕就只能是江南道。
    江南道的道府大人自然也就显得更为重要些，毕竟以江南道一道之地能为大宁提供如此庞大的财富收入，其位置的分量也就显而易见。
    三十道江山，一半是李承唐在位期间打下来的，无论如何，后世对李承唐的评价已经可以预见。
    而提到这位前无古人也未必后有来者的大宁皇帝，就一定会提到在这历次征战之中的将军们。
    怀远城很大，但有些憋屈。
    作为江南道的道治所在，其地位不言而喻，可是实际上，连怀远城的人都觉得江南道最重要的不是本地而是安阳郡，看看安阳城有什么？有足以影响大宁经济命脉的江南织造府，有能直接影响大宁军事命脉的安阳船坞，怀远城有什么？
    可不管怎么说，怀远城还是道治所在，同样是一郡的郡府大人，安阳郡的郡府是从四品，怀远郡的郡府大人就是正四品，虽然只差一级，百姓们认为是半级，可官场上半级的差距就是抬头与低头的差距。
    道治府。
    道府大人岳静林很头疼，非常头疼。
    江南织造府的案子太大了，大到已经骇人听闻，大到已经创造了大宁立国以来之最，就算是沐昭桐谋逆的案子，明面上涉及的官员才多少？江南织造府一案有上上下下千余人。
    作为道府，岳静林当然知道自己难辞其咎，陛下还没有派人查他只是在等着，等他自己请辞。
    这算是给他最后的体面了。
    “我已经上了请罪奏折。”
    岳静林看了看手下人，一个个垂头丧气的样子让他有些不安。
    “如果陛下念及我这些年还是为大宁做了些事，可能会给我一个善终，就此辞官回家养老......”
    作为江南道的二把手，道丞李生贤脸色也一样难看，道府大人已经表了态，他也要表态。
    “虽然江南织造府的案子没有牵扯到怀远，可我们得有自知之明。”
    李生贤有皇族血脉，几百年前他先祖也曾是开国皇帝的子嗣，后来越分越偏，到了他这一代看族谱自然还能分出来辈分，实际上与李家皇族已经很远很远了。
    然而他知道自己为什么当初在与别人的竞争之中成为江南道道丞，当然还是因为他骨子里李家的血脉关系。
    姓李与不姓李，差别巨大。
    “大人。”
    李生贤看向岳静林：“江南织造府的案子实在与大人无关，江南织造府独立于道治之外，大人想管都管不了，要真说有关系，岂不是户部那些人关系更大？唉......坏事就坏事在织造府在咱们江南道，为大人感到冤枉委屈。”
    “不委屈。”
    岳静林苦笑：“案子出了就是出了，有什么委屈的？”
    他整理了一下桌子上的东西，眼神里有些留恋不舍。
    “我在江南道，也算兢兢业业，曾自认为对得起陛下的看重，对得起江南道上上下下的信任，可是这个案子一出来，我这曾以为的对得起就变成了对不起。”
    他摇了摇头：“这件事也不用再议，如果不出意外的话用不了多久新的道府大人就会来接替我，你们也各好自为之，我自认清廉，从不曾拿过娄予一个铜钱，我也坚信诸位同僚也都与我一样，不曾被那些黄白之物沾染，就算是刑部来查，廷尉府来查，我都不怕。”
    他起身，抱拳：“诸位各自回去吧，虽然已都知各自结局，可还是不应懈怠轻慢，接替我等的官员未到之前，诸位还需尽心尽力，不辱没这一身官服，不辱没陛下信任。”
    所有人都起身施礼，告辞离去。
    屋子里只剩下了道府岳静林和道丞李生贤两个人，已经搭档了十几年的两个老朋友对视一眼，然后同时苦笑。
    “你还笑得出来？”
    “你不是也在笑吗？”
    岳静林给李生贤倒了杯茶：“其实想想，无愧于心四个字多难？”
    李生贤也叹了口气：“是啊，尤其做官，无愧于心更难。”
    他看了岳静林一眼：“大人，此时已无别人只有你我，我想问大人一句话，还请大人如实相告。”
    “问。”
    “娄予......娄予是否找过大人？”
    “没有。”
    岳静林回答的很快。
    “他知道我的秉性，若来找我，他不怕我一本奏折把他告了？”
    岳静林叹道：“他就算是收买江南道上上下下所有人，也不会来收买我，刚刚你说冤枉委屈？我不冤枉不委屈，一个渎职之罪，我就得诚然接受，江南织造府虽然不归我管，可就在江南道啊。”
    岳静林看向李生贤：“娄予找过你没有？”
    “也没有。”
    李生贤回答的也很快。
    “他又不是不知道我和大人的关系怎么样，他若来找我，难道不怕我告诉大人你？”
    李生贤笑着摇头：“传闻娄予贪墨上百万两，紧挨着这么大一个贪官却没能得到些好处，大人啊，我们两个做官做的很被人无视啊。”
    岳静林哈哈大笑，不经意扫了李生贤一眼，那眼神里有些东西一闪即逝。
    “是啊，我们两个这官做的。”
    岳静林看了看茶杯里的热茶：“这次分开，我回长安，估摸着你也要回连山道老家了吧？你我以后再想相见就难了，好在你回家后还有庄园田野，而我只能看着长安城的广厦千万间。”
    “大人不像是在自怜，像是在炫耀。”
    李生贤笑道：“笑话我只能回家种田。”
    岳静林白了他一眼：“要不然咱俩换换？”
    李生贤摇头：“不换不换，我还想回去安安心心做个田家翁。”
    他起身：“大人也早些休息，我回去之后也要收拾行囊了，刑部叶大人已经在安阳郡，不日应会来怀远城，到时候你我怕还要先同去长安面见陛下，那时候才会分开。”
    岳静林嗯一声：“是啊......还是要面见陛下的。”
    他看了李生贤一眼：“被陛下骂几句，心里也好过些。”
    李生贤嗯了一声，没再回话，抱拳告辞。
    坐在书房里，岳静林看着桌子上的文房四宝，忽然又是一声苦笑。
    “若想人不知除非己莫为，怎么敢回去被陛下骂？”
    他伸手将毛笔从笔架上摘下来，铺开纸张，提笔书写。
    第二天一早，家里的下人在门外轻轻敲门喊他吃早饭，喊了好几声也没人理会，下人觉得不对劲，连忙将房门推开看了看，一进门就看到道府大人的尸体挂在房梁上晃晃荡荡，人早就已经死了。
    昨夜一场小雨，似乎是在送别大人。
    消息很快传开，整个怀远城都炸了，道府大人悬梁自尽的消息不胫而走，在这个时候，江南织造府大案案发，道府大人留书之后自尽身亡，一下子给整个怀远城蒙上一层阴影。
    五天之后，刑部尚书叶流云从安阳郡那边昼夜兼程的赶来，这个案子一瞬间就变得更大了些，还没查到怀远城这边，道府大人先自尽了。
    叶流云大步走进道府大院，进门先问了一句：“尸体还在不在？”
    “在的。”
    怀远城廷尉府分衙的千办丁墨山垂首道：“尸体妥善保管，不敢有失，道府大人的书房已经封了，案发之后就不许人进出，卑职安排了人昼夜在此当值，不准任何人随意出入。”
    叶流云嗯了一声：“做的很好，先去看看书房，然后带我去看看岳大人的尸体。”
    他回头看了一眼脸色木然跟着的道丞李生贤：“李大人？”
    李生贤慢慢转头看向他：“叶大人有什么事吗？”
    叶流云问：“我听闻岳大人自尽当晚，你也在？”
    “在的。”
    李生贤的脸色看起来很木然，可是眼神里却都是悲怆。
    “见岳大人最后一面的就是我了。”
    李生贤抬起头看了看天空：“他把这案子丢给我了，早知道，应该先他一步走的。”
    叶流云微微皱眉，看向李生贤。
    李生贤已经迈步向前：“走吧，我陪着叶大人查，然后进京见陛下。”
    几个人进了书房，那份写了一半的奏折还在桌子上，也许是写了一半，也许已经写完，字数虽然不多可意思完整。
    “罪臣，愧对陛下，愧对百姓，愧对列祖列宗......”
