     闻言，三人不由都一愣，随之苦笑，这种故意让狩猎者抓住，然后贩卖到矿洞之中当矿工的事，也就只有曹汉之这样的琵琶才能干得出来。

    此刻，拍卖会场中拍卖灵宝级别的长枪，已经进入了尾声，最终已五千下品灵石被一名老者拍到。

    秋月很是满意地看着场中气氛，笑了笑，从乾坤袋中拿出一个玉盒，环视了一下整个会场，轻声说道：“接下来要拍卖的是一个水属性水珠，起拍价一万下品灵石，叫价一千下品灵石起步。”

    闻言，众人并没有之前那般沸腾，但是水属性的元婴大圆满与水属性的融合境初期强者，就坐不住了，要知道这水属性的水珠，对别人也许没有用，但是对于那些快要突破，或者是正在将属性与秘术融合的强者，那可是难得的一件宝物。

    有了水属性的水珠，对于那些水属性之人融合属性与秘术将会有很大的帮助，所以此刻会场中所有水属性的强者，纷纷都开始疯狂地叫价，很快，价格便被叫到了十万下品灵石。

    豪华包间中，王风目瞪口呆地看着这疯狂的一幕，心中无比震惊，此刻他终于知道什么叫财大气粗了，为了一枚水属性的水珠，竟然花十万下品灵石，这不由让他为那些人感到有些肉疼。

    会场中依旧竞争激烈，价格再次飙升到了二十万下品灵石，最后被一名青年已二十五万的天价拍到。

    秋月美眸环视会场，今日的拍卖会让她很是满意，才刚拿出两件一般的宝物，就拍卖到了高价，这令她很期待接下来一起要拍卖的东西。

    依旧展开了一个妩媚的微笑，随之从乾坤袋中取出四个一次性的乾坤袋，环视了一眼会场，语气突然变得有些凝重说道：“接下要拍卖的东西，是上古巨人族四宠的完整骨骸，其价值就不在我在多言，起拍价一百万下品灵石，叫价十万起。”

    话音刚落，会场之中顿时陷入一片寂静，就连在豪华包厢中的那些各大门派与家族强者和天才弟子，都变得沉默。

    虽然拍卖之物令他们都很动心，但是此刻身在清水城，盘龙山脉附近，这也不由令他们有些忌惮曾经传说中的断手，所以不敢大声喧哗，不过尽管如此，还是有人忍不住率先开价，道：“一百五十万下品灵石。”

    这是一名来自大家族的强者，一开口就直接将价格抬高，这不由令许多人吸了一口凉气，但是也有些不服气的大门派或者大家族之人，立马也都纷纷加入了竞争，很快，价格就炒到了一千万下品灵石。

    这一幕再次刷新了王风的认知，整个人无比的震惊，看向一旁的冷邪询问道：“冷邪兄，巨人族的四宠是什么东西，为何会令这些那么疯狂地竞争？”

    闻言，冷邪神情变得有些严肃，看向王风说道：“没想到这次拍卖会竟然会出现这种东西，真是令人吃惊，帮主，巨人族的四宠分别是青龙和白虎与朱雀还有玄武，因为巨人族修炼的功法是以力证道，需要吸收五行之力来修炼，所以上古之时他们灭掉了妖神宫，便抓来了四大属性的妖兽来诞生五行之力，因此就称呼为四宠。”

    他话音刚落，王风身上顿时爆发出了恐怖的杀气，冷邪三人一惊，连忙运转元婴将四周封印住，不让杀气外露引起别人注意，看着一脸阴沉的他。冷邪颤抖地大喊道：“帮主，你要冷静，这里是花开楼，有什么事咱们回去在说。”

    闻言，王风强压住心中那股杀意，看向大荧幕，立马便知道巨人族的四宠正是四大神兽，不由想起了梦境的朱雀，杀意瞬间化成悲哀。

    没想到堂堂华夏的四大神兽竟然变成了别人的宠兽，这是一件多么令人气愤与悲哀之事，冷冷听着大荧幕不断传来的竞争声，看向冷邪严厉地说道：“咱们华夏帮一共有多少灵石，我要将那四具骸骨全购买下，如果买还不到就抢。”

    闻言，冷邪三人顿时浑身一颤，不过并没有多想，沉思片刻，冷邪语气凝重地说道：“帮主，咱们华夏帮单单要算灵石的话，总共有一个多亿下品灵石，这并没有算不动产，如果要全部算起来，目前还不知道，但是估计有几个亿吧。”

    此刻，会场中的价格已经炒到了三千万下品灵石，王风并没有犹豫，就在冷邪话音刚落，立马便通过阵法喊价，道：“五千万下品灵石！”

    这个价格一出，顿时会场陷入了一阵寂静，纷纷看寻声望去，不过豪华包间有阵法隔开神识，所以没有人知道这是谁叫的价。

    不过众人虽然不知道是谁在叫价，但是秋月却知道豪华包间中的是王风与几名下属，此刻，她心中也有些微微震惊，眉头微皱看向包间，不知道为什么王风会一下子将价格提高到了五千万下品灵石，这样做显然很不明智。

    毕竟现在参加竞争的都是大门派与大家族之人，那些小家族与小门派之人，早就退出了竞争，怎么做明显是在得罪人。

    “五千一百万！”

    会场寂静片刻，豪华包间中，很快便有一名老者的声音淡淡传来，闻言，王风再次加价道：“六千万下品灵石。”

    会场所有人再次震撼，震惊地看向被阵法笼罩的豪华包间，二楼，一件普通包间中，刘恒神情阴晴不定地透过大荧幕看向豪华包间，随之走到冷傲的身边轻声说道：“冷哥，现在叫价的正是刚才那个小子，而却那个小子的身份我已经查清楚，是清水城刚成立不久的一个叫华夏帮地小势力，咱们要不要将他的身份给透露出去？”

    闻言，冷傲眼眸致中和闪过一丝杀意，并没有说话，只是点了点头，见况，刘恒立马会意，冷笑的看着王风所在的豪华包间。

    拍卖会开始前，他就激发传音符箓让人去暗中调查王风的身份，很快便得知了一切，此刻，他冷笑连连，寻找生出了一个阴毒的念头，就是等对方得罪了那些大门派或者大家族强者后，便悄悄将其身份暴露出去，让对方被那些强者斩杀。

    “六千一百万！”

    很快，又有一个大家族的强者开价，不过声音之中有些严厉，显然是不满王风不按规则胡乱的叫价，令他们很是被动。

    豪华包间中，冷邪见王风这样叫价，立马便感觉到了会场气氛有些不对劲，脸色顿时变得很是凝重，沉声说道：“帮主，我虽然不知道你为什么那么想得到巨人族的四宠，但是你这样叫价，估计会得罪那些大门派与大家族之人，等会拍卖会结束后，咱们恐怕很难离开，如果让那些人查到了咱们身份，那就更加麻烦了。”

    闻言，王风脸色变得很是阴沉，冷邪的话很有道理，他也知道这样叫价肯定会得罪一些人，对华夏帮很不利，但是他不能让别人将四大神兽的骨骸给拍卖走，就算是与众人为敌，也要将四大神兽的骨骸买下。

    沉思片刻，看了一眼冷邪三人，语气严厉地说道：“冷邪兄，巨人族的四宠是我原来那个世界的神兽，也可以是我祖先吧，所以不管怎么样，今日我都要得到四大神兽的骨骸。”

    冷邪三人没想到巨人族的四宠物竟然来自地球，不由纷纷一惊，相互对视了一眼，冷邪脸色顿时变得阴沉，冷声说道：“帮主，我们兄弟三人支持你，大不了将华夏帮所有产业变卖了，今日咱们也要将四大神兽的骨骸给拿下。”

    “多谢冷邪兄与两位兄弟。”

    闻言，王风很是感激看向冷邪三人，虽然华夏帮他是帮主，但这并不代表华夏帮属于他一个人的，如果冷邪他们不支持自己，他也就只能另想办法得到四大神兽的骨骸，毕竟他们是一个团队，所以他不能因为自己的自私而令大家心寒。

    “七千万！”

    不等王风叫价，冷邪便替他叫出了价，随之看向他微笑道：“帮主，咱们的关系就不用那么客气了，不管你干什么，兄弟们都全力支持你。”

    “哼！”

    冷邪的话音刚落，顿时一声冷声便从一间豪华包间中传出，这是一个长相阴冷中年男子的声音，他刚想叫六千两百万，但是却被生生止住，瞬间心中很是愤怒，眼眸冷冷地透过大荧幕看向王风他们所在的包间，如果不是在拍卖会场，他恐怕一巴掌便拍了出去。

    强压心中愤怒，声音冷冷地叫价道：“八千万！”

    会场之中的所有人立马便闻到了浓浓的火药味，纷纷看向王风所在的包间与长相阴冷中年男子的包间，秋月脸色微沉，看了一眼寂静的会场，随之又看向王风所在的包间，眉头更加紧皱，不明白王风这是在搞什么，为什么要不顾一切的得罪那些大门派与大家族。

