    

    见天边那道巨手逐渐消失，柳露辰这一方的人都松了口气。

    幸好没打起来。

    大能打架，殃及的就是他们这些池鱼。

    宁瑶身上从羲和图借用的力量还没退去，她暗金色的瞳孔望向与柳露辰对战的金丹，那人后背不由自主渗出冷汗，感觉自己就好像被洪荒凶兽盯上了一般。

    柳露辰看到宁瑶身上灿金的火焰，瞳孔猛缩。

    那是……太阳真火！

    多年苦苦寻求的太阳真火如今居然就这么出现在她的面前！

    纵然柳露辰城府再深，此刻也险些失态。

    宁瑶飞身来到柳露辰身边，其意思不言而喻。

    这里所有人中，以柳会长和她对战的那名金丹最强，而此时宁瑶借助羲和图，对上这名金丹也有一战之力。

    炽热的火焰几乎将这一片的空气都烧的微微扭曲，星河画扇第一次解封，展露宝器的威能。

    宁瑶以扇为剑，如玉的扇骨此刻犹如利芒般刺入对方的肩胛骨。

    同一时刻，宁瑶左手操纵一千零八颗星辰，构筑进阶版的周天星辰大阵。

    柳露辰见此眼中精芒一闪而过，长枪振荡空间，枪出如龙，枪尖如同幻影般穿刺在对面那金丹身上。

    宁瑶趁机将大阵笼罩住金丹，星辰之力在其中酝酿，恐怖的威能几乎搅碎他的肉身。

    这周天星辰大阵比当初山顶上设立的强上百倍。

    当初山顶上的星辰大阵只是用阵法媒介塑造，而此刻这座大阵，是真正用问道第三步大能淬炼的星辰为阵石。

    只是很快，柳露辰和宁瑶都发现了这一千零八枚星辰的诡异之处。

    每当星辰碰撞在那名金丹境身上时，他的动作就会僵直一下，仿佛被无形中某种力量所影响。

    随着时间推移，他的情绪也逐渐不稳定，眼白逐渐被血丝替代，身上气息变得狂躁波动。

    他的心，已经乱了。

    柳露辰执掌杀伐多年，面对这种破绽，毫不犹豫低喝一声，面色涌上一抹不自然地潮红，从枪尖开始，枪身像是被鲜血浸泡一样，变成暗沉的血红色，枪头一点黑芒吞吐。

    很快，那黑芒不断扩大，变成一深邃到死寂的黑洞。

    虽然那金丹的理智正在逐渐消亡，但见到这一幕还是下意识往外遁逃。

    宁瑶欺身而上，一拳打碎他的腿骨，而后扇尖一划，他脚踝向下的部分都被宁瑶切断。

    断脚之痛让那人面容都扭曲在一起，但还没等他报复，柳露辰枪尖的黑洞就把他吸纳进黑暗中。

    那黑洞中传来凄厉的哀嚎声，在这片荒野上给人毛骨悚然之感。

    不多时，一堆白骨从黑洞中吐出，簌簌下落。

    最强的敌人已经解决，大局已定。

    当然，宁瑶就算再想做什么，也只能心有力而余不足。

    充斥在她体内的力量如潮水般退去，她的肌肤寸寸龟裂，身体犹如被戳破的皮球，整个人只剩下一张皮和骨头了。

    刚刚轰碎敌人腿骨的那手掌的骨头也碎了。

    柳露辰的眉头深深皱起，她把宁瑶抱起，探查了一下她体内的情况，有些无语，“我有想过你这爆发手段有副作用，但这副作用也太大了……”

    宁瑶佯装虚弱地咳嗽几声，“会长……为南夷除害，宁瑶在所不惜……”

    柳露辰眼角一抽，没好气道，“放心，好处少不了你的。毕竟是你先找到窥运瞳的。只是你这伤有点麻烦，我得回去好好想想办法……我先把那边的战局平定，你找个地方躲好。”

    说完，她就抽身离开。

    宁瑶慢吞吞挪到一颗树背后，然后掏出闻人蓁那个小珠子，用神识感应里面的物品。

    不得不说，闻人蓁这家伙敛财无数啊。

    这珠子里一些好东西，就算宁瑶也看着眼热。

    其中有一枚记录功法的玉简吸引了她的注意。

    炼精化气法。

    这门宝术就是当初闻人蓁在与宁瑶对决时，以体内精气化作生机，而后治愈伤势的顶尖宝术。

    好东西啊。

    宁瑶偷偷摸摸地拿出来，把那枚玉简往额头一贴，有关宝术的记录就出现在她脑海里。

    不管怎么说，先捞点好处。

    接下来的东西虽然不错，但宁瑶还没达到特别想要的地步。

    等她看到三枚袖珍玉剑时，宁瑶差点冷汗都下来了。

    如果没有感受错，这三枚玉剑中蕴含着问道大能一击的力量。

    如果先前闻人蓁能动用这枚玉简，宁瑶等人几乎可以说是九死一生。

    若非宁瑶害怕慢慢兑子，会引起变数，否则现在死的可能就是她自己。

    经此一遭，宁瑶心中又警醒了几分。

    无论何时何地，狮子搏兔都要尽全力。

    就算是一个不起眼的小人物，手中也可能握着不可思议的底牌。

