    第2章 修行

    石坚的资质并不是修仙的料子，同期的修仙者中，他的实力最弱，而且他还有一个缺点，就是沉迷于傀儡小道。

    在石家，他的父母对他严格管教，他的父母都是修仙者，在石家的权利极大，而石坚又是家族的嫡系，所以他的父母很宠爱他。

    在石家，一些资质好的少年，都会选择专门培养傀儡师和炼器师，这些人不需要太强大的修为，也不需要太好的天赋，只要有足够强大的智慧，配合上佳的丹药，也能成就筑基。

    李长生正在慢慢地研究《天魔解体》，他发现这门武技，虽然只是残篇，但是这些残篇，已经让他受益匪浅。

    “天魔解体，真是一门很奇妙的武技啊，它竟然能把人的身体转换成一个傀儡的模样。“李长生暗自想道。

    “李长生，你看什么呢？“石坚冷哼一声，瞪着眼睛问道。

    “没，没看什么！“李长生慌忙的回答。

    “不老实！“

    “嘿嘿！“李长生讪笑道。

    “你不用怕我，我也不敢欺负你，只要你听话，不要偷看我的东西，不会亏待你的！“

    石坚一副大哥的姿态看着李长生。

    李长生听到石坚的话语，心中暗自想道：“这个石坚不会有什么阴谋吧！“

    他仔细的观察石坚，发现石坚的目光中透着凶狠，显得很阴险狡诈，而且还带着一股浓烈的欲望。

    “不管他，兵来将挡，水来土掩！“李长生不屑的想道。

    李长生继续修炼《天魔解体》，而这一段时间，石坚每天早出晚归，经常会出去一整夜，李长生也懒得理会。

    第三天清晨，李长生从修炼状态醒来。

    “咦，怎么回事，我的修炼怎么突然变快了！“

    李长生惊呼起来。

    “难道是昨晚偷偷修炼《天魔解体》的缘故？“

    李长生暗暗猜测着，不过他不敢确定，毕竟自己的实力还是太差了，只能算作一个普通人。

    “李长生，起床了，快吃早饭了！“石坚的声音从门口传来。

    李长生连忙跑进厨房，看着桌子上价值不菲的饭菜，李长生的肚子忍不住咕噜叫了起来，不过他还是强迫自己忍住了。

    “好香啊！“

    “嘿嘿，你要是敢不吃，你就完蛋了！“石坚奸笑道。

    “我吃，我吃！“李长生明知修炼越快死得越快，也不得不屈服在石坚的淫威之下。

    吃完早饭，李长生又继续回到了房间内修炼。

    “嗯，这是怎么回事，这个石坚为什么总是给我送好吃的，难道他是个变态吗？“

    石坚不止一次送来好吃的，而且这好吃的比平时多了很多。

    “这石坚该不会想杀了我吧！“

    李长生一遍修炼着，一遍猜测着石坚到底有何目的，他的心中有些害怕。

    石坚一直在门口监视着李长生，他想找机会杀了李长生，夺取李长生的躯壳，炼制成尸傀，不过现在还不到时候。

    李长生不敢出去，只能呆在屋里修炼。

    时间在不停地流逝，转眼间又是半年过去了。

    半年的时间对于李长生来说非常短暂，但对于石坚来说却感觉很漫长，因为他的心里充斥着难以抑制的渴望。

    (本章完)

