
　　这一日白天的时间，天气出奇的好。

　　天空蔚蓝如洗，没有一丝云朵。

　　一种只有云梦城中大人物们才能够感受到的奇异气氛，在空气里弥漫着。

　　林北辰再一次在课堂上睡到下课的时候，班花林雪吟悄悄靠近，用手指轻轻地捅了捅他，道：“林同学，有人找你。”

　　林北辰迷迷糊糊地抬头，扭头。

　　看到教室门口站着一个一米五的小萝莉正在冲着自己招手。

　　“这谁家孩子啊？”

　　他一时没反应过来。

　　教室门口的白嵚雲，一张娇憨的小脸当时就有点儿黑。

　　她虽然不自恋，但自问好歹也是学院的风云人物之一，眼见到林北辰对自己竟然是毫无印象，顿时也一阵无语。

　　“今日试剑之约，楚主任已经提前出发前往城主府了，临行前让我和你结伴一起去。”

　　她面无表情地道。

　　“哦？”

　　林北辰揉了揉眼睛，这才记起来，这小萝莉是一年级第一名白嵚雲，当日磨剑馆中，拼死接下了一张请帖，也得到了前往试剑之约宴会的资格。

　　“走。”

　　他擦了擦口水，走出教室。

　　片刻后。

　　马车呼啸着从第三学院疾驰而出。

　　林北辰趴在车厢里，来了个回笼觉，迷迷瞪瞪又快睡着了。

　　白嵚雲气鼓鼓在坐在一边。

　　她好几次搭话，都被林北辰支支吾吾地敷衍过去，明显看得出来，这位第三学院的第一风云人物并不想和自己有过多的接触。

　　“难道我长的不漂亮吗？”

　　“还是说，胸不够大？”

　　“或者腿不够长？”

　　“屁股不够翘？”

　　“不对啊，除了个头矮，我其他地方都不差啊。”

　　她心里怨念十足，一边摸一摸自己相应的部位，一边暗暗吐槽。

　　听说这个林北辰曾经是个败类纨绔，好色如命，今天和自己一个车厢，竟然对自己不闻不问，一点儿搭讪或者是调戏的意思都没有，这让素来自信的，自诩为小美人的白嵚雲小萝莉，觉得自己仿佛是受到了巨大的侮辱一样。

　　冰雪小萝莉的眼神里，闪烁着一种冒险的疯狂光芒，正在犹豫着是不是要主动出击验证一下自己魅力的时候，马车突然停了下来。

　　“到了。”

　　外面传来了车夫的声音。

　　林北辰瞬间清醒，推开车门钻出来。

　　城主府就在眼前。

　　这还是他穿越以来第一次来到城主府，不免好奇地仔细打量。

　　很大。

　　很气派。

　　像故宫似的。

　　正门口两侧，都有武士值岗。

　　卫士检查了请帖之后，一位早就侯在一边的青衣仆人，迎上来，带着两人入府。

　　城主府占地面积极大。

　　府内的建筑美轮美奂，有亭台楼阁，假山草木，亦有喷泉水池，古色古香，典雅秀丽，当年修建的时候，显然是请了高人设计景观。

　　林北辰行走在这样的园林之中，本想说几句有文化的话。

　　但想来想去有点儿词穷。

　　于是他只好在内心里暗暗说了一句：卧槽牛逼。

　　试剑之约宴会的准确地址，在城主府后花园中。

　　顺着偏侧的长长走廊，来到后花园时，这里已经气氛浓烈，到来的人数不少。

　　距离大戏开始，还有大约半个时辰的样子。

　　但大部分得到请帖的嘉宾，都已经早早地提前到来，以示尊重。

　　三十六章请帖，分为三大类，分别是城中权贵，剑道大师和剑道天才，随便一个人拎出来，都是云梦城中有名有姓的人物，或者神态威严，或者气势逼人，或者英姿勃发，三三两两聚集在一起，低声地议论着什么。

　　“呵呵，这位便是第三学院的林北辰同学吧，你终于来了。”

　　一个突兀的笑声传来。

　　说话的是一位看起来只有十六七岁的少年。

　　他小麦肤色，身着紫色锦衣，额头箍着一块拇指大小的白色椭圆美玉，倒也算是英姿勃发，站在水塘边的一个凉亭口，主动对着林北辰招了招手，道：“林同学，还愣着干什么，快过来拜见白云城的曹师兄，也算是我云梦城中走出去的天骄呢。”

　　凉亭中。

　　曹破天端坐在圆桌的主位上，神态随意，英俊的脸上带着淡然的笑。

　　又有九名同龄人或坐或站，都是英气不凡，各有气势，算是云梦城年青一代中的佼佼者了，但却众星拱月一般地围在曹破天的身边，姿态颇为恭敬，脸上的笑意哪怕是小心掩饰，也终究难免流露出对于这位白云城天骄的敬畏和尊崇。

　　紫色锦衣少年一开口，顿时凉亭里所有人的目光，一下子都落在了林北辰的身上。

　　和诸多普通学员不一样，有资格出现在了这里的少年，都是各大学员的天才，在各自的学院或者是势力地位极高，因此消息灵通，早就知道了这一次二年级预选赛中发生的事情，因此对于林北辰自然是无比注意。

　　其中一些天才，更是将林北辰当做是今夜试剑的假想敌。

　　所以他们看着林北辰的目光，都带着审示，仿佛几把严苛的尺子，不乏敌意。

　　曹破天更是面带三分讥诮，受中航把玩着一个白玉酒杯，似笑非笑地看着林北辰。

　　林北辰扫了凉亭一眼，没有搭理，转而在人群中去寻找丁三石。

　　先找到老教习，问问情况表示关心，很有必要。

　　紫衣少年见状，面色有点尴尬，再一次开口道：“林北辰，和你说话呢，听到没？这亭子里坐着的，可是帝国剑道圣地白云城中的天骄曹破天师兄，乃是我云梦城所有剑道少年的偶像，你还不赶紧过来拜见？”

　　林北辰依旧没有理会。

　　他的目光在周围来回扫描，继续寻找老教习。

　　这下，紫衣少年可就真的恼了。

　　“姓林的，你聋了吗？”

　　他直接冲过来，盯着林北辰，道：“我命令你，现在立刻到凉亭里，去给曹师兄赔礼道歉。”

　　林北辰无奈地揉了揉额头。

　　这个世界上，为什么有这么多的贱人，自己做狗也就罢了，还要强迫别人和自己一起做狗？

　　“忙着呢，滚边去，别自找不痛快。”

　　他毫不客气地道。

　　紫衣少年大怒：“你竟敢对我这么说话？”

　　-------

　　求收藏，求推荐哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第九十九章 快来拜见曹师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 