    树木掩映中的庭堂内

    李福寿端坐在上首，下首依次坐着以营造大总管李安为首的一干红堡内务府总管，无非是李喜，李乐，李宁，李静，李致，李远等跟在身边伺候多年的老人，此外还有内帐房大总管陈世恒等心腹之人。

    “这座园子造的不错，看出来很是花费了一番心思，我很满意……”他的目光掠过众人，最后落在营造大总管李安身上。

    李安相比数年前黑了些许，也胖了不少，脸庞露出日晒风吹的沧桑之色，鬓角处已经发白，看样子没有少操心啊！

    “夫人住进来以后特别中意，感觉就像回到了神州故土，足以抚慰心中的思乡之念，李安大总管主持营造这座园子尽心竭力，成绩斐然，当为首功啊！”

    说到这里

    李福寿脸上露出温煦的笑容，久居澳洲，夫人顾柳烟心中难免思念家乡，那一缕淡淡的愁绪怎么也排遣不了。

    来到了充满华夏风格建筑特色的松江市，住进了畅春园，仿佛置身于江南的某一座城市，大街小巷熟悉的乡音俚语更增添了一份亲切。

    夫人顾柳烟很喜欢这座城市，喜欢这座畅春园，想要在这里多住上几个月……

    “多谢老爷厚誉，只要老爷夫人住着满意，住着开心，我等的心思就没有白费。”

    “哈哈哈……确实很满意，当有重赏。”

    “李安愧不敢当，这都是我们做下人的本分。”李安闻言站起身来，拱手作揖。

    “有功则赏，有过则罚，这是你应得的犒赏。”李福寿不在意的挥了挥手。

    这座畅春园耗资达数十万英镑，动用了数千名工匠营造了4年之久，每年内账房拨款十余万英镑用于工程开支，终于修建起了足以媲美姑苏园林的畅春园。

    只要夫人能住的满意，一切的花费都是值得的。

    一众管家办事尽心竭力皆各有奖赏，尤其营造大总管李安奖赏最重，众人纷纷拜谢过后喜气洋洋的离去，只留下内账房大总管陈世恒静等垂询。

    “世恒，有什么你可以说了。”李福寿饮了一口茶之后，顺手将茶盏放在桌上，抬起眼睛看了下陈世恒淡淡的说道。

    陈世恒恭声回答；“回禀老爷，归属内账房的公共开支按照年初的预算列支，暂时没有什么大的变动。

    归属内账房私人金库的常例开支，有几项增减，请容卑职一一禀明。

    第一项就是雏鹰计划开支，相比较上一年度同期增长约23%，达到每月84000英镑水平，预计在今年剩下的月份还将会有小幅增长，全年开支约略超过百万英镑水平。

    此番变动源于“广济堂”深入神州内地，配合移民机构加大移民引进力度，在内地设置了更多学校和分支机构，收养了更多孤苦儿童，雏鹰学校在校人数从上一年度33万余人增长到42.7万人，收养年龄进一步放宽到10岁起，额外多增加了一笔开支。

    广济堂上报的计划中含有相关审核批文，手续齐全，符合老爷推行的移民大战略，内账房按规定应予拨款，此为其一。

    第二项就是海岸警备队上报的新一轮舰队扩充计划，经过老爷批准，该计划将于下一年度，也就是一八八七年度伊始，开工建造排水量3600吨“勇敢”级轻巡洋舰，该级舰总计12艘，计划分为4年陆续建成。

    根据规划

    “勇敢”级轻巡洋舰为远洋护航型高速巡洋舰，计划装备两座双联装280毫米长身管主炮，舰艏部，舰尾部各一座，沿中轴线排列，设置高干舷外飘舰艏应对复杂海区海况，应用多隔舱，加强装甲带设计，增加主战舰艇抗沉性。

    该级舰装备4门150毫米副炮，6门95毫米澳洲小姐副炮，8门37毫米法制哈乞开斯速射机炮，两座三联装鱼雷发射管，设计航速26节，计划建造单价为24.55万英镑，整个舰艇建造计划达300万英镑之巨。

    按照4年计划期列支，每年开支规模约为75万英镑，计划从1887年元月初开始建造。

    目前舰艇设计工作及相关初始准备工作业已开始，中标企业为红河船厂和生产技术力量较强的澳洲四海船厂组成的联合体，前期费用将从1886年第二财季陆续拨付。

    根据项目预算编列

    第二财季拨付2.6万英镑准备费，第三财季拨付7.15万英镑，第四财季拨付22万英镑，用于项目设计，加工设备和船坞改造，前期材料准备和船用蒸汽机械进口等等开支。

    第三项就是金水河流域开发项目。

    该项目经过前期推进，业已初步建立两个新市镇基础，并将以此为拓殖根据地一步步深入开发。

    经过水文专家深入勘测，金水河、玉水河相关河段约有170余公里需要疏浚内河航道，加固沿岸堤坝，排除千万年来沼泽积水，改善为宜耕良田。

    相关费用为后期增加，没有编列在原先预算之内，但是疏浚加固内河航道势在必行，这已经成为金水河流域深入开发计划的拦路虎，具有现实性和迫切性。

    金水河流域开发总指挥南宫云飞上报了详细编列预算，并且通过预算委员会审核，计划发动拓殖民众齐动手，通过无偿劳动减轻财政压力，匡算相关物料，运输及必要的成本，在尽力压缩之后总开支依然达到26万英镑的规模，预期一年半时间完成。

    金水河流域开发是在公共财政支出之外的拓殖项目，该项目的资金大部分由伯爵大人私人金库拨付，公共财政支出上没有这一项预算，因此只能请老爷裁定。”

    “嗯，这些都是必要的开支，当花的钱就要花。”李福寿微微颌首，细长的手指轻轻敲打着桌面，沉吟了下说道；

    “移民计划是整个经济发展的核心内容，尤其是雏鹰计划更是重中之重，事关四十多万名孤苦少年，在这方面不要怕花钱。

    深入内陆移民是大势所趋，广济堂在这方面做得很好，相关工作一定要给予支持，拨款尽快走程序吧，用最短的时间到位，时间拖的长……我怕朱伟那边揭不开锅了。

    至于说第二项海岸警备队的造舰计划，这也是反复斟酌后形成的妥协方案，按照财季拨款，注意加强事后的审核监督。

    第三项的金水河流域项目超支情况，属于发展中的问题，伴随着该地区拓殖开发推进的深入，类似的问题一个接一个，需要花钱的地方还很多。

    对于此类开发中的问题，不能光想着从我的金库里拨款，我敢打赌需要疏浚加固的河段绝不止170公里，有可能越修越多，还有其他方面突发情况，这是拓殖中难以避免的问题。

    今天要疏浚一条河，明天要打通一座隧道，后天要修一条路，过几天要修几座桥，那就是一座金山也不够小铲子挖的，要告诫南宫云飞开动脑筋想办法，多方面筹集资金，物料，尽量就地取材压缩开支。”

    说到这里

    李福寿停顿了一下，加重语气吩咐道；

    “相关主航道疏浚可以列支部分款项，嗯……就以15万英镑为限，在今年剩下的三个财季内陆续拨款，其他的费用和所需物料让南宫云飞自己想办法，他也需要一些压力，不能全指望这上面替他解决问题。

    要多渠道筹集资金，例如运用市场方法，以未来新市镇的税收做抵押争取银行贷款，解决部分资金燃眉之急。

    可以在船厂订造疏浚船，工程船，成立专门的疏浚河道船队，金水河流域的特点是水网发达，干支流众多，但是被山川地形切割得七零八碎，今后这方面的工程不会少，一定要未雨绸缪，将工作做在前面，这样可以节省一大笔开支。

    要发动民间筹资，如今昆士兰经济发展带动一大批人富裕起来，这些人手里可不缺钱，而是缺投资的地方。

    此外，移民金水河流域的群众不能光享受优惠政策，必须要付出无偿劳动，可以据此制定一系列政策，多劳多得，少劳少得，不劳不得，从而激励移民的拓殖热情。

    总之办法有很多，所谓一人计，短众人计长，把我这番话传达给南宫云飞，如果只知道伸手向上面要钱，那么要他这个开发总指挥有什么用？吃干饭吗？”

    李福寿最后的语气已经非常严厉，吓的陈世恒连忙站起来躬身应答，后背出了一层冷汗；“老爷教诲的是，卑职一定悉数转达。”

    “哼，这个南宫云飞真是不知所谓。”李福寿冷言评价了一句。

    陈世恒恭立在侧不敢应答，他知道伯爵大人已经对南宫云飞印象欠佳，若不能抓住最后这一次机会，恐怕前途堪虞。

    能者上，庸者下。

    这是红堡用人的一贯原则，坐在执掌一方的重要职位上，能力却不能够匹配，最大的可能就是被调回来做一些指令性工作，再也没可能外放独掌权柄。

    南宫云飞若是没有惊艳的表现，基本上可以宣告仕途终结，没可能走上红堡核心上层位置，至多调回来做一个秘书处副处长，负责一些无关紧要的组室，或者调到某个职能处做副手，差不多就算运气上佳了。

    在当今时代

    红堡的行政机制效率非常高，就源于主政一方的大员心中都有一份紧迫感，上面始终有巨大的压力，无人敢于懈怠，伯爵大人眼中可不揉沙子，糊弄事儿一时半刻还行，长久了必然露馅。

    所谓；什么人溜什么鸟。

    上位者的执政风格决定了红堡整体执政风格，李福寿向来勤于政事，善于思考，善于发现问题并解决问题，拥有常人跟不上的开拓性思维，眼界极为宽广。

    他亲手培养出来的得力干将，能力最起码是中上之选，否则难以入伯爵大人法眼，更不可能用心培养成才，那不是白瞎功夫吗？

