2036陨天和灵渠
“还好，之前炼化生死果，演化出轮回之力，让生死天书蜕变过一次，否则我来到这里，就是死路一条。”
陆云心中暗自庆幸着。
不过在这个时候，陆云又发现了一些端倪……他看到这了大千世界的修士。
苏牧舟，与他的道侣岁月镜好，赫然就混在其中……当然，两人都用了变化之术，隐藏了自身的形貌，但是对于拥有幽瞳的陆云来说，他们这等粗浅的变幻之术，有何没有并无区别。
甚至其他外界修士也能看穿。
不过这个时候，谁都不愿意惹事，招惹这些本土修士，所以他们只当做不知道。
而苏牧舟与岁月镜好两人自然也不认为他们能瞒过天外邪魔，所以也并没有张扬，只是老老实实的立在一边，并不参合这里的事情。
“这里一共来了十八位天尊，其中大千世界的天尊有十二人。”
混乱天尊开口了。
“还有一人……是过去大诸天的天尊。”
“大诸天的天尊？”
陆云稍稍的一怔，“大诸天不是只出现过三个天尊吗？”
“对，大诸天只出现过三个天尊……他是在这里成为天尊的。”
混乱天尊将她的目光投向一个方向，“不过他的实力……不如我。”
陆云点了点头。
混乱天尊虽然死了，但是她的死亡意志也一直留在大诸天之中，大诸天的大道变化，也一直在影响混乱天尊。
特别是混乱天尊复活，重新成为天尊的这段时间，她已经将自己与巫族融为一体，得到大诸天天地认可，更为重要的是，混乱天尊去了仙界。
现在的仙界，可以说是整个大诸天大道发展的源头，术道一出，推算万物，让大诸天的大道，大诸天的天地不断的进化。
而反观那位天尊，虽然是大诸天的生灵，但是他一直留在这里，错过了太多的时代……而这里的神通道法停滞不前，那位天尊成为天尊之后，虽然修为一直在进步，但是神通道法却依旧是过去的水准。
虽然超越了这个世界的天尊，但是却不如后来成为天尊的混乱天尊。
“这里有圣尊吗？”
陆云对大诸天的那个天尊并不感兴趣，若是只有天尊……凭借他和混乱天尊两人，还可以无声无息的摸进去，但若是有圣尊的话，就有些麻烦了。
现在陆云这个状态，是进不去那座墓的，他必须挖开一条盗洞，才能进去……盗洞，无论到哪里，都是至关重要的。
若是现在，陆云施展土遁，或者其他什么遁法进去，一旦其中格局有变，让这些道法失灵，那么他就会被困在里面。
虽然这样的事情从未发生过，但陆云却不敢尝试。
盗洞才是最安全的。
而想要在这里挖掘盗洞，单凭陆云一人还不行……因为这里的格局完全被破坏了，一时半会之间，陆云也不知道过去这里究竟是什么格局。
所以他必须要重新勘定，从新辨别才行。
大小如意神通之下，陆云虽然也能完成这一切，但是在过程中必然会引起某些动静，直接暴露自己。
生死神通是陆云的底牌，他绝对不能在这个时候将底牌暴露出来。
生死神通得收着用，否则被他们事先有所觉察，产生了防备，那么陆云再想用生死神通就会受到掣肘。
虽然大千世界的神通道法落后，但是他们却更加接近本源。
之前他们知道陆云擅长千变万化，所以就请出大道之眼……若是他们在知道陆云可以任意大小变换的话，天知道还会弄出现什么稀奇古怪的东西来。
若是在此之前，陆云断然不会这般谨慎，但是自从他从混乱天尊口中得到净土这个称呼之后，他就改变了对这方大千世界修士的看法。
只修本源，不成长为万物？
本源若是强大了，同样可以一力破万法。那些巨兽没有入侵到这里，是遵从什么协议……但是一切的协议，都是建立在实力的基础上。
不将那些巨兽打服了，它们会在意什么协议吗？
这里聚集了起码几万外界修士，但是他们也只敢老老实实的龟缩在大千世界中，不敢闹出什么幺蛾子，显然这里有着令他们恐惧的东西。
陆云不也是被大道之眼追的四处逃窜，没有生死天书的话，十个陆云也化作灰灰了。
……
“没有圣尊，圣尊不敢来这里。”
混乱天尊摇了摇头，“这里是圣尊禁地。”
“什么是圣尊？与我之前见到的那个虚无中的大能相比，孰强孰弱？”
陆云再度问道。
“自然是虚无中的那个家伙厉害了。”
混乱天尊苦笑一声，道：“圣尊虽强，但还是天地秩序中的存在，脱离了天地，圣尊也得被虚无同化，化作乌有。”
“但是虚无之中，那所谓的虚无界尊就不同了，他们是可以在虚无中生存，以自身为秩序，立身虚无，便是一方天地……他们的存在，也仅次于这方大千世界了。”
陆云缓缓点头。
然后，他又在混乱天尊的身上拍了一道符，两人同时显化出身形，却是陆云曾经见过的两个修士。
一个少年人，和一个丫鬟模样的少女。
他们都是这方大千世界的本土修士，不过他们的家园却已经被大道之眼摧毁，方圆三千亿里范围统统消失，包括这两人。
不过大道之眼是范围攻击，谁也不知道这一对主仆究竟是生是死，大圣宫的人是不会在意的。
而此刻，陆云和混乱天尊就借助这个少年‘陨天’与他的丫鬟‘灵渠’的身份堂而皇之的出现在这里。
而此刻，他们两人身上的气息和大道波动，都与大千世界的本土生灵一般无二，不过两人身上，都带着刻骨铭心的仇恨情绪，这同样是千变万化符演化出来的。
“嘿！你们看我看到什么？这方世界的土著蠢物，竟然敢来这里？找死吗？”
一个世尊见到了‘陨天’和‘灵渠’的到来，忍不住开口嘲弄道。
那苏牧舟和岁月镜好二人也不禁看向了陆云和混乱天尊。
……
