
　　“小白也是。”俞小白说着，主动地亲了下俞贝贝的脸颊。

　　平时，求着小白亲自己一个，小白怎么都不肯。这会被小白亲了下，俞贝贝的心里顿时是一片欢喜。

　　小白扭过头看着身后的韩龙逸，“大叔。”

　　她伸出手，韩龙逸将她抱起来。

　　她也很主动地亲了韩龙逸的脸颊，“大叔，我亲了贝贝，也亲了你。”

　　“你也得亲亲贝贝。”

　　俞贝贝正站起来，听到俞小白的话，脸颊猛地起了红晕。她再看向俞小白的时候，小白脸上的印字映入她的眼底。

　　“怎么回事？”

　　韩龙逸电话打过来，只是说小白在楼上，让她过来。

　　她想到小白来了，欢喜得要命，连忙跑出来看小白。

　　“被打了。”本来还在笑的小白听到俞贝贝的话，眼眶红了起来。

　　“贝贝，你吹吹我就没事了。”

　　贝贝顺着小白说的，给她吹吹。她淡声问身后的韩龙逸，“谁打的！”

　　在问的时候，俞贝贝心里已经有了答案。

　　俞家和沈家的宴会，谁会冲一个孩子动手，想来想去，只有．

　　“俞曼曼。”

　　听到韩龙逸的话，俞贝贝翘起嘴角，嘲讽道，“还真是她！”

　　“贝贝。”韩龙逸看着俞贝贝抱着小白站起来，他柔声唤道，“这件事情，我来处理。”

　　“不用了。”俞贝贝一口拒绝道。

　　“你还是好好地追俞曼曼。不过她今天打了小白，我会打回来的。”

　　俞贝贝冷声说道，韩龙逸看着她，“嗯”地一声。

　　俞贝贝以为韩龙逸应下会好好追俞曼曼，她“哼”了声，她气得真想把他给打一顿。

　　俞曼曼哪里比她好了！

　　也是，在韩龙逸眼里自己坐过牢，还生过孩子，比起干干净净的俞曼曼她确实差了。

　　韩龙逸见俞贝贝不理自己，想和她解释，小白在，又不能好好地和俞贝贝说。

　　俞贝贝和小白说了一会的话，小白的手机响了，是霍眠打了电话过来。

　　小白挂完电话，看着俞贝贝说道，“贝贝，漂亮哥哥和漂亮阿姨在吃好吃的，我想去！”

　　小白的眼神里满是渴望，俞贝贝虽然还想再抱抱自家的宝贝，但还是让小白过去了。

　　“这段时间，就让小白住在霍家。霍眠和小白同岁，两个人有伴。”

　　韩龙逸这么建议着，有人陪着小白，俞贝贝不反对。

　　虽然韩龙逸曾经喜欢过苏若初，但是俞贝贝一点都不讨厌苏若初，那样倾城倾国的漂亮女人，确实能够让很多男人喜欢上。

　　“好。”俞贝贝应道。

　　她再蹲下身子亲了亲小白的面颊，将着小白抱到自己的怀里。

　　“小白，妈妈爱你！”

　　她柔声说道，“等妈妈忙完，就过来接小白，到时候我不会再离开你的。”

　　“好。”小白说道，她抬起头再看看身边的韩龙逸，“还有大叔！”

　　“你们都不要离开小白。”

　　小白说到韩龙逸，俞贝贝没有办法替韩龙逸回答。小孩子的感觉太灵了，小白不知道韩龙逸是自己的亲生父亲，但是她见到韩龙逸后，一直很依赖喜欢着他。

　　在小白的心里，韩龙逸和她的地位是一样的。

　　俞贝贝不知道，哪天韩龙逸结婚了，小白突然间失去了他，她会不会不能接受！

　　韩龙逸将小白送到霍笙和苏若初那里，走前俞贝贝很郑重地和韩龙逸说道，“替我转告霍先生和霍夫人，谢谢他们照顾着小白。”

　　韩龙逸扭头看着俞贝贝，他松开小白的手，转身将着俞贝贝给拉入自己的怀里。

　　“不要胡思乱想，我送完小白回来和你解释。”

　　“贝贝，我是为你而来！”

　　他说完，松开俞贝贝，抱着小白走了。

　　俞贝贝站在酒店房间门口，她的心因为韩龙逸的话跳得很快。

　　他说，他是为她而来。

　　俞贝贝只要想到这句话，她的心又快起来，她的双目一直看着韩龙逸和小白离去的方向，不想収回来。

　　不知道站了多久，俞贝贝才回过神，也在失神的时候，她的手机进来了不少的电话。

　　俞贝贝一看，是俞慧茹和俞夫人的。

　　今天的她作为俞慧茹的伴娘，俞慧茹安排了不少的活给她做，俞贝贝没那么好心情伺候着俞慧茹，她不做后，俞慧茹拿她没有法子，只能交给其他伴娘。

　　俞慧茹和俞夫人在婚礼上一直防着她，深怕她弄出什么幺蛾子，抢走沈谦。

　　婚宴结束，俞贝贝作为俞慧茹的伴娘，过了些时间走人。俞曼曼比她先回家一步，她看到俞夫人和俞劲松在送客，站起身子也要走人。

　　走前，路过门口，俞贝贝故意去和沈谦的父母打了招呼。

　　在之前，她也见过沈谦的父母。如果不是俞贝贝坐牢有私生子的事情，沈谦父母是很满意俞贝贝的，特别是沈母。

　　刚在酒店里，沈母一看到俞贝贝，就握着她的手，说她吃了那么多苦，以后得懂事些。

　　俞贝贝也很喜欢沈母，沈母说的，她一一应下。

　　两个人的关系让俞慧茹很妒忌。在沈母面前，俞慧茹是唯唯诺诺的，百般地讨好沈家人，哪像俞贝贝那么地自然。

　　走前，沈母再次拉着俞贝贝的手，说她有空来沈家玩。

　　做不成她的儿媳妇，但是她会把俞贝贝当作女儿看待。

　　有沈母这样的话，俞贝贝很满意了。

　　沈母对俞贝贝的热情，看到俞慧茹气得咬牙，再想到自己婚礼上，俞贝贝和沈谦搂在一起的照片，简直是刺伤她的心。

　　俞贝贝回到俞家，趁着俞劲松和俞夫人没有回来，第一件事情是冲到俞曼曼的房间去。天籁小说网

　　俞曼曼真在心痛自己的礼服，她刚把礼服交给佣人，让佣人把裙子给洗干净，不然滚出俞家。

　　俞贝贝一把将着房门推进去，俞曼曼看到俞贝贝，立即从床上跳起来。

　　宴会上的照片、礼服上的红酒汁还有被苏若初扇了两巴掌，俞曼曼全将这些事情怪罪到俞贝贝头上。

　　“好你个俞贝贝，我没去找你算账，你先来找我了。”俞曼曼恼声骂道。

　　话才说完，俞曼曼瞧到俞贝贝快速地朝自己走来，她的脸颊跟着被打了两个巴掌。

　　俞贝贝的力道比苏若初的还重，俞曼曼痛声叫了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第998章：活该被打免费阅读。https://xs.23sk.com 