
　　“勇士，我心意已决，还要烦请你把诸位姐妹送走，她们还有光明的前程，还有美好的愿景。”

　　红娘催促道。

　　“这……好吧，诸位女士，我送你们去往比奇可好？”

　　几个李牧不认识的美女羞答答地拒绝,自顾自地离开了，看来可能是打酱油的角色。

　　但李香君刚要说话，柳如是却抢先道：

　　“不劳烦公子远行了，奴家姐妹八人，来封魔本就是有心愿未了，公子只需送姐妹们到封魔城皇宫就好。”

　　擦，这个柳如是,就非得一板一眼按照流程触发任务吗？

　　你不想去比奇,我看李香君想得很！

　　另外几个美女听柳如是这么说,不作声了，也一样点头。

　　李牧几人没办法，只能作别了红娘，带着八位莺莺燕燕，原路返回了封魔皇宫。

　　“曲径通幽”已经化作“同心小径”，但仍然没有刷怪。

　　皇宫里，沃玛教主还是一副沉思状，他此时已经成为了友善NPC，不具备攻击性了。

　　“前辈，既然您不愿意面见陛下，那晚辈几人，就返回比奇了。”

　　沃玛教主目光呆滞地点了点头，然后突然想起什么似的，说道：

　　“不管怎么样，感谢小友拯救了老夫，这里有一件东西，权当老夫的谢礼吧！”

　　系统消息：NPC沃玛教主对你的好感度提升30,达到友善。

　　爆率翻倍卡,被发现。

　　李牧打开背包查看：

　　爆率翻倍卡：使用该卡片后，你和你的队友，接下来击杀的第一只怪物，普通装备爆率*2，高级装备爆率*4，不可叠加，限2小时之内使用。

　　李牧分享到队伍频道里，大家纷纷惊呼：

　　“卧槽，超级加倍！”

　　众人惊呼的同时，八位美女NPC也对李牧表示了感谢：

　　“姐妹们谢公子搭救之恩，若此间事了，定当寻公子以厚报！”

　　系统消息：秦淮八艳对你的好感度提升30，达到友善。

　　系统消息：李香君对你的好感度达到欣赏。

　　“几位姐姐，那就有缘再会，有什么麻烦事，也可以找我们帮忙。”

　　李牧极力争取做任务的机会。

　　“走吧，赶紧给香石墓穴通了，这图可能暴露了,夜长梦多啊。”

　　几人按原路返回了比奇,一边赶路,一边在语音频道里汇总这次的收获：

　　李牧得到了740点声望值，其余三人每人得到了540点声望值，大家都超过了2000点声望值。

　　李牧升到了23级，其余三人也相差不远。

　　装备得到了两件青铜，放大镜是魔4的，还有一件歪点辣鸡。

　　黛娜换上了灵魂战衣，还得了一枚铂金戒指，时大宝也终于换上了魔袍。

　　还有一张价值很大的鹿皮靴图纸。

　　一张限时“超级加倍”。

　　还有沃玛寺庙完整版地图。

　　以及好几位NPC的大量好感度，可遇不可求的好东西。

　　李牧和黛娜还结了婚，获得了夫妻传送和一个珍贵的情侣称号。

　　外加李牧坑了俩大刀700W金币。

　　不过这700W，算他个人收获，可以不算到团队收获里。

　　完成了这一个主线任务，李牧也搞明白了，为什么封魔皇宫里有一位NPC沃玛教主。

　　也搞明白了，为什么皇宫会刷两只沃玛卫士。

　　不过，刚才沃玛寺庙并没有发现沃玛卫士，徐霞客游记里也没提，难道还有下文？

　　倒是封魔城的四个城门，为什么没有正常守卫，而以后却会有一群恶魔弓箭手，李牧也大概脑补出来了。

　　至于同心小径，现在还没刷怪，估计也是有什么任务。

　　几个人说说笑笑间，开始返回比奇。

　　路上，李牧和黛娜还反复尝试了好几次夫妻传送，给时大宝和江山羡慕够呛。

　　小丫头得意非常，自觉狠狠出了一口恶气。

　　没过多久，四个人已经回到比奇，迅速休整。

　　虽然已经凌晨了，但大家还是决定一鼓作气，通关了香石墓穴。

　　毕竟已经有了暴露可能，再不通关也是便宜别人。

　　“江山，你啥时候搞一张强效太阳水的图纸，太阳水已经有点不够看了。”时大宝说道。

　　“我也想啊，就是不知道去哪找李时珍啊。”江山郁闷地说道。

　　“晚点我问问老徐，也许他知道。”李牧说道。

　　反正他也想去找一下老徐，沃玛肉翅的食谱他还没搞到呢，还有野猪，其实也是能挖肉的，但也是没有食谱的原因，他一直没挖。

　　几个人来到沙巴克城附近，只见一大群人已经在和城墙上的法师NPC战斗了。

　　确切地说，是单方面挨揍。

　　城墙上现在法师NPC已经密密麻麻，一个NPC对着下面一个玩家猛劈雷电术。

　　“这城墙上不去吗？”

　　“上不去，随机连城里都飞不进去，只能硬顶！”

　　“呃！！！”

　　“退退退，这特么盯着人猛劈，谁能扛住！”

　　“法师顶不住，进不去！战士道士进去了打得又慢，太恶心了啊！”

　　“呃啊~~”

　　一大群人吵吵嚷嚷，还不时有人阵亡，发出各种惨叫。

　　果然啊，这地图确实暴露了，就是不知道有多少人下去了，下去的人什么进度。

　　但估计快不了，听他们的话，法师进不去，战士道士打得慢，说明他们还在一层停留。

　　毕竟进了二层的话，单单战士和道士，别说打得慢了，估计站都站不住。

　　那猪洞系的怪，伤害不是闹着玩的，再没有法师的高输出，下层第一波就是个问题。

　　随机倒是好使，但是随机之后人就分散了，更加举步维艰。

　　“木头，咱们怎么过去啊，这么多家族的人，估计看见咱们就往死干啊！”时大宝说道。

　　“嗯，入口那里又挤得全是人，咱们想冲过去都费劲。”江山也郁闷地说道。

　　“小事儿，你们这样这样……我那样那样……不就解决了吗？脑子，要动脑子！”

　　李牧说道。

　　“但是你这样太冒险了啊！”黛娜不放心地说道。

　　“啧啧啧，到底是一家人了，看看，这就护上了。”时大宝调侃道。

　　“滚！”

　　“行了，别闹了，你们先就位。”

　　李牧他们因为知道要冲法师NPC的阻拦，所以备了一套魔御装备，当下换上，开始实施计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十七章 超级加倍免费阅读。https://xs.23sk.com 