    巫族血祭，是一种仪式，就是杀死很多的生灵来进行某种活动，很是神秘。至于具体是什么活动，这要看主持血祭仪式的巫手里是什么图腾了。

    这猿看着刘安，刘安也不说什么，直接拿出一块极品灵石，还有几颗丹药丢在地上。

    其他的异兽要么是中毒了，要么是被伤害了，不过异兽就是有一点好处，只要有足够的灵力，那么就可以快速自愈。

    飞剑飞舞，异兽身上的东西，被九绝剑一一斩断，大部分是给的上品灵石，极少数是给的极品灵石。

    丹药更是用了数千颗，这是上品的灵兽丹。

    “走了！”刘安一把抓~住小伶，开口说道。

    这里的人换班，是半天一次，这也是为什么刘安敢偷摸来这里的原因。

    吼!

    临走的时候，刘安听到一声低吼声，这就是那猿低吼一声，这里就这个猿智商最高，看样子这猿要在这里搞事情。

    搞事情不搞事情，刘安不在乎，只要没有这一批异兽来血祭，那么巫这边就不可能有什么大动作，除非巫愿意直接上门去送死。

    这地方血祭，看样子是准备吸引一些不得了的东西出来，毕竟这里曾经是古战场，谁知道有什么东西还在这里。

    临走的时候把那雕也带走了，这也是一头异兽，能够看穿迷雾。

    吼！

    吼！

    数个小时之后，刘安在远处的山头，听到了一声声的怒吼声，不过那雕已经被血虎吃了，这雕野性难驯，刘安又舍不得手里的那个项圈宝贝来驯服。

    各种异兽的吼声，刘安伸头一看，就看对面的山头上，一群异兽在一头猿的带领下，迅速的跑了，而后面还有数百的图腾战士，其中几名老者手持奇异的宝贝，骑乘在坐骑上，跟在后面，速度很快。

    那猿居然在最后，随便抓起地面上的任何东西，就朝后面砸了过去。

    吼！

    那猿怒吼一声，一块石头就砸向了后面，紧跟着就喷出一道白色的光。

    啊！！！

    后面的数百图腾战士，看到石头纷纷出手，哪知道后面还有厉害的神通，被石头遮挡了视线的图腾战士，七八名瞬间被白光笼罩，身上一下子爆燃起来，发出一声声凄厉的哀嚎声。

    “你们等着。”刘安开口说道，然后身影一闪，就变成了一只鸟，一只麻雀一样的鸟。

    直接朝巫隐居的地方冲了过去，大巫居住的地方刘安没去，而是来到了一侧后勤的地方。

    山洞里面储备了不少的肉干，粮食，这里有个图腾柱，就是一个石头柱子上雕刻着什么东西，这山洞里面居然没有一点血煞。

    “拿回去研究研究。”刘安看着这些肉干，粮食，直接洒上油脂，然后召唤出红飞仙，喷火，武器没有，这些巫的武器是随身带着的。

    图腾柱高只有半米，上面灵光流转，好像是阵法一样。

    灵机一动，刘安隐藏在熊熊燃烧的山洞口里面，山洞里面燃烧的浓烟就喷了出去。

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    外面响起呜呜的号角声音。

    “快，冲进去！”

    “快！”外面一个声音怒吼连连，数十名图腾战士纷纷的变身，鳞片护身，毛发，身上还有单单灵光流转。

    “道友请留步！”刘安身影一闪，就看到一位老者，手里一把骨杖，开口喝道，这地方神念不怎么好用。

    嗖！

    这老者听到声音，一下子砖头，就看到一道火光，这老者手里骨杖一挥，一道绿光就朝火光喷了出去。

    滋滋滋！、

    火光一闪！爆发出无数的红色雷电，周围的图腾战士被电翻了一地。

    吼！

    这老者手里的骨杖朝地上一顿，骨杖上面立即爆发出一道绿色的烟雾。

    “道友再留步！”刘安开口喝道，同时伸手一指。

    朝另外一名老者释放了分解术！

    啊！

    第一名老者骨杖里面释放的绿色烟雾瞬间变换成一头异兽的样子，不过被雷宵葫芦上面爆发出的雷电瞬间电的哀嚎连连。

    那老者也好像受到重击一样，直接就喷血了，这个时候刘安的仙人谶语攻击到了，这老者手里骨杖一挥，骨杖炸裂，身体瞬间膨~胀起来，然后爆炸，爆炸的气血被骨杖里面出来的一道绿光吸收，一头异兽瞬间出现。

    “雷宵葫芦也有弱点。”刘安心里嘀咕，刚才幻化的异兽被雷宵葫芦拘禁回来，那老者则没有。

    也就是雷宵葫芦只要抓到目标，就算完成一次攻击。

    被仙人谶语攻击的那个老者，幻化成一个怪物。

    吼！

    嘶吼一声，这怪物狂暴起来，朝另外一名刚刚被刘安分解术攻击的老者发动了攻击。

    砰！

    砰！

    数十名图腾战士被刘安这丢进了山洞里面，当然顺便用雷法再次攻击一下。

    然后扭头就走，而被分解术攻击的老者已经被另外一个狂暴的老者撕碎了，因为老者的骨杖被分解术击中。

    后面又来了图腾战士，狂暴的老者瞬间扑了过去。

    呜呜呜！

    呜呜！

    看着刚才撵的异兽到处跑的那些巫不断的吹响号角，然后不断的往回去跑，刘安点点头。

    “魔门……这个就比较麻烦了。”巫这边暂时就这样了。

    刘安的实力决定了刘安只能偷偷摸~摸的偷袭，不能正面硬刚，要不是手上有宝贝，以及功法特殊，几个图腾战士都不是对手。

    “魔门那边，要不去看看？”刘安从哪名被搜魂的图腾战士的记忆里面，知道了魔门那些家伙分布的地方。

    刘安想找魔门的晦气，魔门这边也在找刘安。

    血虎王是魔门以为老祖给嫡亲孙女的坐骑，嫡亲孙女被人杀了，虽然可以利用留下的精血重塑肉体，但是血虎王呢？

    这可是家族的重要资产，魔门老祖发出了悬赏，魔门弟子纷纷的出动。

    “这些魔门崽子在找什么？”刘安还没有到魔门修士出没的区域，就发现有魔门修士出没。

    “这些魔崽子聪明啊，都是三五成群的？”刘安心里嘀咕，魔修不好对付，也要出其不意才行，魔门修士最拿手的是什么？

    是跑路！

    跑的比谁都快，跑的比飞剑都快，知道有这种秘术吗？

    魔门很多门派都有这种秘术。

    其实魔门怎么说呢，在跟人皇打仗的时候，不管那一次，都是先跑的，天巫，妖皇被人皇斩杀了好几个，但是魔皇特么的就是被打了几次，反正没有死。

    “算了，先抓一个。”刘安心里嘀咕。

    “这六个，实力不咋地。”刘安心里嘀咕，看着六人的队伍，别以为三人的队伍好欺负，三人队伍实力更强。

    刘安带着血虎王带着一道血光朝六人冲了过去。

    六人看到一道血光，瞬间化作一道道流光，朝四面八方飞掠而去。

    “我……。”刘安无语了，这是那种心狠手辣的魔修。

    血虎王已经追上了一道流光，这名修士看到血虎王，瞬间打出一把飞剑，两枚玉佩。

    “道友请留步！”刘安看到不对劲，开口喝道。

    嗖！滋滋滋！这魔修就被一道火光笼罩，然后被拘禁起来。

    “不对劲！”下意识的刘安感觉不对劲，直接把血虎一收，把这名魔修封禁起来，然后开始跑路。

    刚刚跑了数十里，刘安就看到一道道流光朝这边来了。

    “魔修！”

    这些魔修为什么这样拼命？

    除非在这一带生长的土著，不然任何修士都避免消耗法力，那么这些魔修是为什么？

    “难道是是那些劫道的？”刘安想到带着两只狒狒的那名女的说的话，血云的老祖宗在这里？

    现在怎么办？

    自己肯定被魔门悬赏了？

    不过按照道济的人设，不应该跑路啊？

    要不换个身份？

    反正这地方也不只是魔门弟子？

    刘安心里嘀咕，仔细找了一圈，找到一只猫，野猫应该是，实力不高。

    直接抓~住这野猫，揪了几根~毛发，放走这猫。

    摇身一变！

    一直血猫就诞生了。

    一只实力不高的血猫，没有人在乎，不少的魔门修士都在周围出现，惊动了不少的野兽，野兽。

    “这是今天看到的八十多人了，这魔门这么多弟子？”刘安心里嘀咕。

    魔门弟子的聚集，也吸引了其他的势力的注意，首先是巫，然后是道门，佛修。

    啪嗒！在风哮谷那边，几名老者坐在周围，中间是一个火盆，火盆里面是一块妖兽头骨。

    妖兽头骨裂开！

    “不是道门！”头骨裂开的痕迹，周围几名老者仔细观察，一人开口说道。

    “也不是佛门。”

    “看方向好像是在魔门聚集的地方。”

    咔嚓！

    头骨碎裂成无数的粉末，几位老者脸色都不好看。

    “也只有魔门才有秘术，让银眼雕没有丝毫的反应就被杀了。”

    “魔门不可信，当初我就说了，上古到今天，魔门的那些家伙成事情没有？”

    几名老者心疼啊，损失太大了，死了两名大巫，还死了上百的图腾战士，另外储备的物资都烧完了，这可是几个部落凑起来的，都是最好的肉干之类的。

    “这个事情没完，让儿郎们去魔门那边看看。”

    “大长老！”

    “大长老，有动静，魔门那边有动静。”

    “魔门那边不少魔修出动，好像在寻找什么，就在一块区域。”

    “走！”

    几名大巫听到这话，开口说道。

    这一次大巫带着数百的图腾战士，朝魔门所在的方向去了。

    刘安在一个石头上，惬意的伸了一个懒腰，耳朵里面听到了一些奇怪的声音。

    轻~盈的走了几步，听的更加清楚了。

    “小妖精……。”

    “嗯嗯……。”

    刘安听到的是一对男女在里面那啥的动静，刘安无语了。

    不过魔门那边有个合欢门，里面男修女修都是靠抽取别人的精气神来修炼的，道门修士落到这些人手里，要不了多久就会被吸干的。

    而且据说合欢门里面更乱，里面师父挨个抽取弟子的修为，然后师父又被师祖抽取，就像是一个金字塔结构的机构。

    说是门派，不如说是一个帮会，合欢门里面修为最高的就是几大长老。

    刘安想想都觉得恶心，当然之所以叫魔门，就是因为这个。

    合欢门！

    阴尸门，就是豢养僵尸，但是是用的活人或者活的妖兽来养。

    五毒门，擅长养毒虫，并且以身伺虫，最终把自己的神魂血肉与毒虫结合，刘安就觉得这脑子有毛病，其余的虫草植物什么的，化形都想化作人类，这倒好。

    还有一个是血魔门，就是吸收各种妖兽修士的精血修炼，最终把自己练成一滩血，好处就在于只要与一滴存活下来，那么就可以再次重生，不管受到多严重的伤害，只要有足够的鲜血，恢复的很快。

    鬼王门，就是养小鬼的，不好这是用活人使劲的折磨，让这活人冤魂不散，养成怨鬼，然后这些怨鬼就像养蛊一样，留下一个最厉害的。

    有名的就是这五个，其余的还有很多小的分支，也有蛊毒门等等的。

    刘安并未打扰这两个家伙，身体轻轻一跃，就在几米开外，昼夜不停，接连跑了两天两夜，这里终于没有多少魔门修士了。

    变成~人形，刘安活动了一下，然后朝血龙山去了。

    至于说找场子，还是算了吧，自己要有自知之明，暗算巫的时候是偷袭，现在再去面对魔门，那就是自己不想活了。

    “站住!”刘安刚刚翻过一个山脊，就被足足五十人的图腾战士给拦住了。

    “这？”刘安有些纳闷，身影一闪就飞速后退，而这五十人里面三十人纷纷朝刘安追了过来。

    “站住，杂毛！”三十名图腾战士大声喝道。

    杂毛，就是骂人的话，毛色不纯，有杂毛就是这个意思。

    好不容易摆脱了后面的图腾战士，因为出现了一队魔门修士。

    “阴险啊。”还好刘安早有有了阴阳罗盘，知道山脊那边有人，才一闪身后退的。

    换了几个地方，发现去龙血山的路都被堵死了。

    当然这里也没有什么路，不过有些地方，有很是厉害的妖兽，这些妖兽实力很强，或者是一群一群的。

    这些地方基本就是人类的禁区，哪怕是最厉害的修士，这世界上很多地方也是不敢去的。

    “道门的修士呢？”刘安很是惊诧，开始的时候还有道门的修士，现在道门修士一个都没有。

    “有阴谋？”刘安闻到了阴谋的味道。

    别以为道门的那些老家伙就自然逍遥，看看历史上的其他教派，就知道道门能够做到今天，不光是有武力了。

    脑子也是很聪明的，其实高阶修士，没有一个脑子有坑的。

    神魂越强，脑子就越聪明，只是表现出来的性格不一样，越是实力强，越是回归本心。

    因为不需要顾忌什么。

    “龙血山？还是要去的。”刘安心里嘀咕，不管有什么阴谋，自己这次来的目的肯定要达到的。

    溜达了几天，刘安决定直接闯过去。

    溜达这几天，刘安就是在找破绽。

    “那人就是在魔门这边。”看着烧裂开的妖兽头骨，一名老者开口说道。

    “魔门这些孽障，居然想吃独食。”

    “已经过了十四天了，已经看不出那人具体的踪迹了，但是能够让我们都没有发现，这人应该是魔门的老家伙。”

    “哼，我就知道魔门的老家伙肯定不止来了这几个，咱们怎么办？”

    “暂时不急，先让魔门与道门那些杂毛打一场，道门那些杂毛没有厉害的人物露面，肯定有问题。”

    “要不咱们先弄点动静，让道门老杂毛与魔门先打一场？”

    “不用咱们动手，妖族那边来人了。”这个时候一个老者走了进来，开口说道。

    “来的都有谁？”

    “明面上三位大圣王，青蛇大圣王青衣，白象大圣王白智，还有就是龟妖大圣王龟永，各自带了三十名统领。”来人开口回答道。

    “他们也要龙血？”

    “是的，三名大圣王想要与我们交涉，与我们平分龙血。”

    “魔门呢？”

    “就是让魔门与道门老杂毛，还有佛门那些老秃驴打起来，咱们就取龙血，反正他们要的是神兵。”

    “那咱们就先去看看三位大圣王？”

    “好。”

    巫，魔，妖这么多年，其实早就没有什么和谐了，这次来这里，不过是抵抗道门与佛门而已。

    巫血祭的材料没有了，还死了两名大巫，这个仇是肯定要报的，只是在没有拿到东西之前，是不会有大动作的。

    最大的怀疑对象就是魔门，现在妖族来了，巫正好与妖联合，针对魔门，让魔门与道门佛门去对上。

    “谁！”刘安准备好了之后，就开始动手了，九绝剑在手，另外就是一把玉剑，这是一位老祖宗级别的给的，可以说刘安用云雾兽换的，可以激发九次，已经激发了五次了，还有四次。

    神念一动，玉剑释放出一道剑光！

    前面拦路的一队魔门修士，没想到刘安出手就是这样的大招。

    噗噗噗！

    剑光直接在地面山留下一道长千米的巨大痕迹，十几名魔修直接被斩碎了，这样强大的剑光，带来的撕裂属性，把这十几名魔修撕成了碎片。

    “有情况！”远处的魔门的修士感知到这巨大的灵力波动，纷纷的动起来。“

    “第二剑！”刘安不给这些人喘息的机会，再次激发一道剑光。

    