    此时的王磊，感觉体内开始逐渐发热，一股暖流在流淌着。

    不一会儿，身上就开始大量出汗。

    王磊觉得有些不对劲，自己现在身体就像是一个高温火炉一样，实在是烫的不行。

    而且还在不停持续地流汗，这才过多久啊，衣服就已经里里外外的湿0透了。

    王磊干脆直接将周围的窗帘一拉，衣服裤子全脱，然后整个人立刻钻到卫生间，打开淋雨对着自己就是一顿冲。

    这一下，王磊感觉舒服多了，虽然身体还在不断发热，但是有了淋浴头里放出的凉水这么一中和。

    王磊就不那么难受了。

    不过，很快，王磊的皮肤表面就分泌出了一种黑色的物质，黏糊糊的，十分的臭，王磊又立刻用沐浴露狠狠地把全身上下给洗了个遍。

    就这样一直折腾了快一个小时，王磊才感觉自己的身体终于没了奇怪的反应。

    当王磊照了照镜子的时候，整个人立刻傻眼了。

    “这是我的身材吗？我擦！！！”

    王磊看着镜子里自己，腹部整齐的排列着八块腹肌，还有大胸肌，人鱼线，公狗腰。

    完全不敢相信这是自己的身体。

    而且不仅如此，王磊整个人的身形也发生了一些变化。

    变得更加的健美，肩膀更加宽阔，显得更加的有男人味儿。

    比世界健美先生都要过份！

    之前的王磊虽说身体素质也不错，但是身形还是有些单薄的。

    但如今即便是健身达人的身材跟王磊相比怕是也会觉得自愧不如。

    再配上这张本来就英俊无比的脸，简直是荷尔蒙爆表有没有？！

    除了身材上发生了巨大的变化外，王磊感觉自己浑身充满了力量。

    就像是有什么东西在自己的体内提供源源不断的能量一样。

    现在的王磊感觉一个打十个应该都没什么问题。

    穿好衣服，王磊便出了门。

    他今天的目标依旧是江海中心医院。

    自从他昨天从医院捡到了一盒强身健体药剂后，王磊心里还是想看看能不能在那儿又碰到什么厉害的药物。

    一个强身健体药剂就让王磊的身体发生如此大的变化。

    这样一来，王磊对其他的药剂就更加期待了。

    毕竟这些药剂可是实打实地能够改变一个人的身体状态，对王磊的吸引力还是十分大的。

    经过昨天在医院里逛了几圈的经历，医院里的几名护士也都认识王磊了。

    她们没想到王磊来了一次不够，还要来第二次。

    那以后还会不会有第三次，第四次，甚至更多？

    说实话，如果只是其他捡破烂的进来，她们肯定是不乐意的。

    不仅不乐意，反而还会通知上级领导，派人把这些捡破烂的给赶出去。

    但是王磊就不一样了。

    谁叫王磊长得帅啊。

    本来她们这些护士平时在医院里上班就已经很累了。

    甚至不夸张地说要比大部分其他职业的人都要累的多。

    然而如果每天都能亲自看到这么帅的一男的在她们面前走走晃晃，她们立刻就会觉得像是重新充了电一样。

    立刻就来了精神。

    这对她们来说可是一件相当幸福的事情。

    因此，对于王磊的出现，她们不仅不反感，反而十分欢迎。

    而且，当她们看到王磊的身材的时候，全都惊讶地发现王磊的身材竟然这么好。

    明明穿着衣服，但是却能感觉王磊整个骨架十分挺拔，仿佛胸肌，腹肌，人鱼线都能想象得出来。

    这样一来，王磊在她们的心中不单单是一个长得帅的男的，更是一个又帅身材又好的极品男神。

    甚至几名护士口水都要流出来了。

    然而对此王磊却是浑然不知，他压根就不知道此刻的自己已然成为了这些女护士“觊觎”的对象。

    王磊跟昨天一样，继续在医院里面搜刮了起来。

    然而让王磊郁闷的是，搜刮完了整整一圈，一个特殊奖励都没有触发。

    正当王磊准备失落地离开时，一个中年女医生突然从王磊的身边经过。

    当这名女医生看到王磊在捡破烂的时候，感到十分震惊。

    不过还是热心地问道。

    “我办公室有些空的药盒，你需要的话我可以给你拿过来，反正放在办公室也占位置。”

    王磊一听到这话，瞬间就来了精神，立刻点点头。

    “那就谢谢你了。”

    女医生点点头道。

    “那你在这等着我。”

    不一会儿，女医生就从办公室里提了一袋子的空药盒走了出来。

    王磊扫了一眼，估摸着有二三十瓶。

    这可把王磊给高兴坏了。

    王磊心想这么多盒，不说一定能触发特殊奖励，但是概率也会比昨天大很多。

    女医生药盒袋子递给王磊就又有新的病人拿着病历单过来找她看病。

    便又回到办公室忙碌了起来。

    谢过了女医生之后，王磊便直接将这些药盒扔进了编织袋里。

    紧接着，耳边便是一连串的系统提示音。

    王磊仔细地听着“特殊奖励”这四个字。

    然而，一连串的提示音全都是普通的奖励xxx元。

    越听王磊越觉得心灰意冷。

    就在王磊觉得肯定没戏的时候，突然就听到了触发特殊奖励的提示音。

    “恭喜宿主捡到一盒空药盒，获得特殊奖励，太上老君版——包治百病药！”

    包治百病药？

    太上老君炼制的吗？？

    厉害了…………

    随着王磊心中的疑惑升起，他的手中莫名的出现了一个白色的圆筒形药盒。

    打开一看，里面有数十颗白色药丸。

    王磊仔细数了数，不多不少，正好十颗。

    根据系统的介绍，这盒包治百病药如同它的名字一样，在使用者服下一颗药后，可以解决身上的某种疾病。

    可以说是药到病除。

    不论疾病的轻重程度均可以得到彻底治疗。

    备注：此药只对活人有用。倘若身上并无任何疾病，服下本药后也可以起到预防作用。

    王磊一想，这药厉害啊，你想，这世界上最可怕的就是疾病。

    多少疾病是医生都无法解决的。

    而患上顽疾的人不用说有多么痛苦。

    但是眼下，按照这盒药的说明来看，这些医生都无法医治的疾病它都可以解决。

    简直是传说中的灵丹妙药。

    这世界上有多少不治之症？！

    艾滋、癌症、白血病、类风湿性关节炎、老年痴呆症、脑残、喷子……

    太多了。

    王磊的脑子里，开始思考该怎么处理这些药丸。

