    关于毁灭仆从的传说，从来不曾间断过，哪怕曾经的巴尔魔王都被人们忘却了很多，对他一直都是提心吊胆。

    因为他随着巴尔魔王遁入北极之地，总有一天还是要出来的，现在，他来了，带着昔日那一股凛冽的杀气。

    “我的天啊，这这就是当年毁灭之王巴尔的得力干将，曾经一己之力横扫四方的地狱魔神？”

    “没错，是他，我从典籍上看到过，就是他，模样和变身都一样。”

    “这，这，我们岂不是玩完了？”

    “别急，兴许，叶子的大人有办法！”

    “等等看吧，他并不是要跟我打，而是要带走那个女子。”

    “不能啊，两位族长，刚才这个女子解了我们的困境，如果让她被带走，我们野蛮人的荣誉往哪里放？”

    “对，族长，我们一定不能更让他带走这个女子，我们必须要保护她！”

    “刚才她保护了我们，现在轮到我们保护她了！”

    “……”

    轩辕红海的人，想法不同，大部分都是看热闹，毕竟连陛下都不说话，他们也不想惹事。

    很明显了，陛下也害怕，兴许是怕这个毁灭仆从地狱魔神，但是更多的则是怕毁灭之王啊。

    而野蛮人，从来不惧怕任何的威胁，当年几乎绝种的他们，努力了这么多年，如今已经是比往日强大太多了。

    他们要展现野蛮人仗义热情的性格，哪怕是死也带着荣耀而死，而不是苟且活着被人指指点点。

    “好！”

    阿列克谢作为哥哥，向来都是有着自己的决定，哪怕弟弟不同意，他也会强制执行。

    他点点头，抖动了一下强悍的身躯，将脚从地面下拔出来。

    “弟，你与我分头进攻，你带一部分人，我带一部分人，包抄他。

    剩下的保护她，一定要快，一定要用尽全力，走！”

    马克西莫是弟弟，他不同意哥哥的做法，却知道，现在不是计较的时候。

    点了点头，也活动了一下自己的筋骨，刚才受到的撞击，让他们感觉内心颇为窝囊。

    现在不单纯是保护叶子大人，也是为了自己找回颜面，荣耀对于野蛮人比骑士们还要重要。

    千百年来，他们在这贫瘠寒冷的北极冰原上，艰苦度日努力修行，为的就是让野蛮人的再一次受到其它种族的尊重。

    即便是很多种族都不待见他们，可野蛮人也凭借出色的手艺，获得了很高的评价。

    如今，叶子大人就要被人带走了，别说看到了，就是听到了也会跑过去帮忙。

    “好，走！”

    兄弟二人急速向两侧闪去，相聚三丈之地突然转弯对着虚空那怪物而来。

    毁灭的仆从，似乎早就预料到了，他微微抬头，鼻子里蹦出一股臭气，化作了两片能量。

    这能量从鼻子里出来，便以光电一般的速度，直奔二人而来。

    毫无意外，二人再一次被击中，甚至于，哥哥阿列克谢刚刚双脚离地，而弟弟马克西莫还有一只脚挨着地。

    “砰砰！”

    强大的撞击力，附带着一股让人倦怠的气息，让兄弟二人直接又往后退了好几步。

    “噗噗！”

    这一次，加上上一次的伤，二人都吐出一口鲜血，身躯有些岣嵝了。

    野蛮人身体是强大无比的，如此才能跟寒冷和贫瘠对抗，可是面对这毁灭之王的仆从，连他们的代族长都无法扛得住。

    “族长！”

    “两位族长！”

    “杀了他！”

    “兄弟们一起上！”

    “呼啦啦！”

    野蛮人，除去被那骷髅图腾杀死的，剩下的还有几百人可以作战，一个个红了眼，直奔虚空而去。

    “不要！”

    “回来……”

    经历了两次失败，阿列克谢和马克西莫，都明白了这毁灭仆从的强悍，当年的传说是真的。

    而他的这些手下去，不管多少都是送死，而野蛮人人数并不多，所以能不死尽量不要死。

    “呼啦啦！”

    可惜，野蛮人的怒吼声，掩盖了二人的声音，对着那怪物冲了过去。

    眼看着，就要超过叶子大人的身边，此时叶子大人却突然转身。

    “站住！”

    “嗡！”

    这一声，威严而震撼，让怒气汹涌的野蛮人，顿时被震住了。

    他们疾行中突然刹住脚步，一个接一个的停了下来，瞬间而已，就站在了叶子大人身边。

    “请问……”

    “你这是……”

    有人询问，想知道叶子大人为什么拦他们，可是叶子大人根本也不解释。

    微微抬头看向天地双锤二人，略有思索，然后叹了一口气。

    “你们不是对手，都回去吧，此事我自己解决，多谢你们的好意！”

    “这……”

    “……”

    野蛮人你看我我看你，他们不能让一个女子去出头，毕竟刚才叶子大人帮着他们击败了骷髅法王。

    “我不想多说什么，你们要记住，不管什么时候，种族的延续才是最重要的。

    回去吧，把你们的族长扶起来，医好伤势，我会处理好这件事……”

    叶子大人，眼睛从天地双锤那里移开，看向遥远的南方。

    曾经，我无数次的在每一个地方这样看，不管是人间界还是地窟世界，多少年过去了，他要等的人，就要来了。

    是的，那一股熟悉的联系，已经悄然的让她感受到了。

    “呵呵！”

    叶子大人微微一笑：“毁灭的仆从，带走我可以，只是，想要带走我的不是你一个！

    这骷髅王也有此意，你们谁赢了，我就跟哪一方走，去帮你们解决你们的麻烦。

    开始吧，我不想等得太久，很无趣！”

    “哦！”

    看到野蛮人停了下来，天地双锤也被人扶起来，再没有任何想要挑战的勇气，那毁灭的仆从恢复了胖胖的模样。

    “你就这群骷髅的首领？

    不对吧，我记得不是你，你们的王呢？”

    他看着在不远处，大量骷髅包围的中间，一个金色的骷髅，端坐在水晶之上。

    “嘎嘎嘎！”

    骷髅王发出难听的叫声，张开嘴双颚合拢后，发出嘎巴嘎巴的声音。

    “曾经的王，好多都不在了，如今我是这里的王。

    我说了算，他们都作古了，被轩辕氏毁灭掉，而我不会。

    我会永生，当然了，你也需要，不是吗？”

