
“嗯？那群狗杂种果然来了，准备战斗！”汉尼耶夫耳朵动了动，好像听到了屋子外面细微的动静，立刻抱着武器找了一个掩体躲了起来。

屋子并不大，但是以前是一个办公室，有几张办公桌堆在一起，而且里面还有一个房间，听到了汉尼耶夫的话之后，其余的几个车臣人立刻抱着武器选择掩体，枪口对着门口的位置，只要有人闯进来，就会遭到无情的击杀。

门外，凯斯拍了拍身旁的手下的肩膀，立刻有一个家伙拿出了两枚手雷，轻轻的碰了碰房门，接着摇了摇头：“头，门被锁起来了！”

“还真的狡猾！大块头，将他们的门给我砸开！你们几个准备手雷，炸死这群王八蛋！”

凯斯刚刚说完好像又想到了什么东西立刻摆手：“不能用手雷，屋子里还有食物，这样，用震撼弹，丢几个震撼弹进去！”

凯斯说完之后，一个身高接近两米的大高个站了起来，用力的踹了两下门，本来并不结实的房门被踹了两下之后，立刻开始有些摇摇欲坠。

“给我开！”大块头用力的踹了一脚之后，房门应声而倒，接着身后的几个车臣武装份子立刻拿出震撼弹直接丢了进去，这个时代战争模式已经发生了改变，不像是二战时候，攻这种屋子都是靠人命去填，现在强攻一般两枚闪光弹或者震撼弹几乎就可以掌控全局。

震撼弹爆炸声有些刺耳，余洋躲在背后听着响起了五六声，心中盘算着自己应该什么时候出手，如果不出意外的话，屋子里的车臣人会被这队人消灭干净。

就在余洋思考着自己现在要不要出手的时候，门外的车臣武装份子已经冲入了屋内，准备将屋子里的人全部都解决掉，但却发生了意外，屋子里传来了枪声，原本冲入屋子里的两个车臣武装份子瞬间倒下了两个。

而在门口的大块头则抱着自己的机枪扫射着冲进了屋子里，屋内也传来惨叫声，余洋透过缝隙可以清楚的看见大块头身上也中了枪，不过由于这家伙估计点了耐操的属性，身上被打了两枪只是晃荡了两步，却依旧在射击。

“冲进去，冲进去！”凯斯大喊着，其余几个武装份子也冲了进去，接着屋子里再一次的发生的激烈的交火声。

交火声持续的时间并不长，大约有半个钟之后，除了惨叫和呻吟之外没有任何的枪声。

“呸！”一身鲜血的凯斯从屋子里走了出来，心中有些愤怒，亏大了，原本打算无伤将这群车臣人干掉，但是现在却死了四个手下，加上自己一共才三个人，只是为了一点粮食，亏得太多了，但是事情既然已经发生了，就没有办法改变。

凯斯有些恼火是，原来按照计划，震撼弹之后冲进去将所有人干掉，但是他忽略了一点，房屋之中还有一个屋子，震撼弹只是对一部分有效果，还有两个车臣人躲在里面的屋子，自己手下就是被这群人干掉的，而且自己还受了点伤。

凯斯随意的查看了一下自己的伤口，被一发子弹擦过，手臂有些疼痛，跨坐在货架上，冲着屋子里大声喊着：“去，将里面还有气的人干掉，尽量多带一些食物出来，大块头，你没有事情吧！”

“头，我没事，就是吃了两个花生米，还好，不是很疼！”大块头也走了出来，不过他肩膀上还扛着一个战友，随意的放在了一旁。

“你将所有兄弟尸体给背出来，等会我们带回去！”凯斯说完之后将自己背包拿出来，随意的丢了一些药品给大块头。

屋子里传来了枪声，接着有人声传来，余洋听不懂他们在说什么，但是余洋知道战斗已经结束了，赢得是进攻方，余洋看着药品虽然眼热，但是知道现在不是自己着急的时候，自己还需要等待，等待最佳的时机，这群人既然已经攻下了超市，肯定不会在这里继续呆着，等会肯定会离开，到那个时候自己再杀出来，可以将这群人全部都干掉。

枪声吸引了附近车臣人的注意力，余洋看见超市外面有人影闪动，同时还有杂乱的脚步声，凯斯立刻大声喊了起来：“没事情了，几个俄罗斯残兵躲在这里，被我们干掉了！”

屋外传来了回应，接着杂乱的脚步声消失，余洋视野之中晃荡的身影也消失不见，余洋立刻警觉了起来，留给自己的时间不多了，自己需要尽快将这几个人给干掉，离开这里，不然的话，等会可能会被车臣人包围掉。

凯斯他们的动作很快，也许是因为对友军出手，这群人感觉到有些压力，也许是因为别的原因，大块头只是简单的包扎了一下自己的伤口，就立刻开始扛着战友的尸体走出来，而屋子里面另外一个武装份子则一个背包一个背包的拿出食物，放在门口的位置，等会可以直接带走！

“福斯，你去超市里找一找，看看能不能找到什么容易点燃的东西，将这个超市烧了！”汉斯抽着香烟，检查了一下背包之中的食物，这群该死的家伙，还真的是贪心啊，背包里这么多的好东西，居然不舍得分自己一部分，哪怕只是一小部分也不会有这种事情发生。

“这群该死的，贪婪的家伙，这么多东西足够他们吃到战争结束，居然还是如同葛朗台一般一毛不拔，死的活该！”

凯斯越想越气，有些烦躁，最后干脆不检查，和自己的手下一起，走进了屋子之中开始搜寻起来，最后背出了自己一个战友的尸体，放在地上。

“大个子，将那群该死的家伙脑袋给剁下来！”凯斯看着自己战友的尸体越想越来气，最终想到了这个办法来发泄。

“好的头！”

大约三分钟之后，大个头再一次的走出了屋子，浑身是血，与此同时那个叫做福斯的家伙也回到了屋子面前，准备点火，余洋知道，这就是自己的机会！

ps:第四更，还欠十四章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9707567"  chaptername="第六百四十章  葛朗台">加入书签</a>
</div>
