 芙蓉的眼神警告小七，别乱说话，二少爷知道他肯定不会让自己打。

小七吃人嘴短，收下了芙蓉的警告。

谢闵慎自然也就错过了知道事情的真像。

几人暗地里都在偷偷的准备，芙蓉也不落下。

三天的时间一到。

晚上吃过饭，芙蓉眼神示意小七，“去和二少爷睡觉。”

她要出去打架。

小七点头了解，“二少爷，我们回去吧？”

“不用，我和你嫂子打个电话，你吃过了就回去。”

“呃，今天不是周五啊。”

小七眼中有阴谋，说话都有些磕碜。

谢闵慎对身边人过于相信，他未曾留意到小七的异样还有他和芙蓉之间的举动，“谁规定我不能平时打？”

“那我陪你吧二少爷？”

谢闵慎起身，“不用。”

黑手党很大，他总能找到很僻静的角落，然后拨给妻子，手机间的嘟嘟声，每一声，谢闵慎就很期待。

“喂，闵慎，你打扰我清早的美梦了你知道么？”

林轻轻还窝在被窝，外边又下了一场雪，“闵慎，今年的雪下的很大，似乎是把去年的雪积攒起来一起下。”

谢闵慎听到喃喃的声音，他：“轻轻，我现在特别想和你躺在一个温暖的被窝，不睡觉，看外边的雪花。”

“你就幻想一下吧，毕竟你现在也回不来。

晚上吃的什么？”

谢闵慎：“普通的饭菜，芙蓉做的。”

在被窝的林轻轻打了个哈欠，谢闵慎这边都能听到，微微的异响，“还困？”

“当然了，现在才早上六点多。”

“你就把手机放在你的枕头边，我给你打着电话，你让我听着声音。

我陪你一起睡觉。”

谢闵慎的脑子能想起的最近浪漫的就是这种办法，他可以通过电线，听着林轻轻的呼吸。

“我睡觉又不会打呼噜，你听了也白听，什么也听不到，还浪费电话费。

不过，闵慎，咱家的雪很厚，我想出门和小舒还有西子一起堆雪人。”

谢闵慎：“好。”

“你同意啦？”

太意外了。

谢闵慎：“你想了，就去做呗，反正我不在家，管不了你。”

夫妻俩的甜蜜蜜还没有结束，那边的擂台周围聚满了人，还有高调的呼喊声，小七不管二少爷的安慰，他跑去给芙蓉加油。

“这场是友谊赛？”

芙蓉问。

红宣：“这里没有友谊赛。”

谁都不可以带武器，两人空上阵。

“轻轻，我听着那边有动静，我去看看。”

林轻轻紧张，“是不是又要？”

“不是，在黑手党内部，毒枭不敢过来。

估计是里边有什么活动，你再睡会儿，挂了。”

谢闵慎手机放进口袋，他快步跑过去，大院子周围围满了人。

看到谢闵慎出现，都自觉地让开了一条路。

随后是黑熊过来，他也是被琼叫过来的。

旁边是火堆，墙院上还有灯光，将这里照的发红发亮。

谢闵慎和黑熊相视，看着里边打的火热的两个女性。

芙蓉看到谢闵慎她一个没留意，落了下风。

小七也有看到谢闵慎，诶呦妈呀，小心肝儿疼。

他小碎步，不情愿的移动到谢闵慎的周围，“二少爷，芙蓉活动筋骨呢。”

再看中间的两人，红宣已经慢慢又处于弱势。

她力气快用完了。

谢闵慎眼神压势小七，“瞒我？”

“呃，芙蓉让隐瞒的，要不然她不给我做饭吃。”

扯，纯属胡扯。

谢闵慎：“停下来。”

芙蓉一掌推了下红宣，离她一段距离后停下，她当场被抓，低着头。

“还会隐瞒？”

芙蓉：“二少爷，我错了。”

黑熊也朝红宣招招手，“过来。”

她也惧怕老大，黑熊可不是善人，他能这么好心给自己说话？

红宣不表现在面子上，心中还是很发憷。

“熊哥，我，我和芙蓉姑娘玩儿的。”

黑熊手按在红宣的一只肩膀上，“被压抑的好玩儿么？”

红宣低头。

芙蓉也低头。

强出头的小七替芙蓉说话，“二少爷，芙蓉在活动筋骨呢。”

出头的后果就是，一并惩罚！黑手党基地的大门口，规规矩矩的站着三个人，每个人的身板笔直站着，两腿中间还夹了一张纸。

五指间还有胳膊间都有一张很薄的纸。

“军姿，十二个小时，这几张纸，掉落一个，加一个小时，你们三个人的谁掉落都要加。”

谢闵慎拿着电子表，他调整时间为十二个小时，然后放在三人面前，让他们看。

小七：“二少爷，我为什么也被惩罚？”

“谁让你出风头的？”

小七那叫一个后悔啊，他太出头被先生派到在南非，又强出头被二少爷惩罚军姿十二小时。

谢闵慎因为小七的一个问题，多加了一个小时。

“十三个小时。”

芙蓉想把小七下油锅。

红宣：“谢三少，我不是你的人，你没有资格惩罚我。”

怎知，黑熊却问：“你想让我惩罚？

还是谢三的体罚？”

“体罚。”

谢闵慎又把时间调了两个小时，“你说了两句话。”

总共十五个小时。

谢闵慎叫来一个守门的，“监督。”

“是，谢三少。”

于是，黑手党的大门口，规规矩矩的站着三个站军姿的人，军姿被谢闵慎指导过那就是最标准的。

三人等谢闵慎和黑熊都走后，红宣：“妈的。”

“红宣，你说话，要加一个小时。”

“你敢？”

没有了老大在，红宣才有说话的余地，“你敢私自加一个小时，等明天我弄死你。”

手下想想，还是不了，自己人，意思意思算了。

于是没有加。

芙蓉：“红宣，我现在才发现，原来你还有这种好处。”

红宣站着军姿，眼睛斜视芙蓉。

小七小声的狼嚎，“命苦啊，命苦。”

“谁让你不看好二少爷的。”

夜晚，别人都在屋内睡觉，屋外，三个人看着时间一点点的流逝，备受折磨。

“还不如不让我们看时间，就二少爷变态。”

小七骂人还得小声。

芙蓉：“故意折磨我们的，别看了，闭上眼睛休息一会儿。”

“真不知道谢闵慎哪里好，值得我染姐这么爱他，为了他不惜丢掉生命。”

芙蓉闭眼假寐，不愿意和红宣交流。

小七话多，但此刻也不愿意与红宣说话。

终于明白二少爷曾经吩咐琼的话了。

红宣自讨没趣了几句，她看着远处，没有闭眼。

毒枭的内部。

“毒哥，我用望眼镜看到黑手党的门口有三个人很奇怪。”

毒枭被叫醒，他起床，也过去看是谁。

“红宣？

来人。”

“毒哥有什么吩咐？”

毒枭：“你们三个去暗查黑手党发生了什么。”

接着，他不愿意放过这个机会，他又找来五个人，秘密吩咐他们的任务。

这次，毒枭的动作很小，他的想法突然来临，黑手党定然没有防备。

黑手党的门口，红宣有些疲惫，她的眼睛还看向远处。

小七和芙蓉闭眼假寐。

异样的脚步声音响起，芙蓉竖起耳朵。

小七猛然眼睛睁开，他眸子中充满危险。

芙蓉亦是，“几个人？”

她问。

小七：“前方三个。”

芙蓉：“侧方最少五个。”

两人的对话很奇怪，红宣不愿意多问，她和他们并非一条道路上的，有什么好问的。

突然，小七和芙蓉都抖掉身上的纸片。

“喂，你们俩干嘛？”

事情关乎到她，红宣才开口询问。

小七对芙蓉说：“你在这里，我去旁边。”

芙蓉：“人多，有危险，我和你过去。”

红宣还在站军姿：“你们说什么啊，知不知道我们这样站军姿会很长时间？”

 