    见到两个老人的窘境，常双双深有体会。

    要不是有云初初帮助她找回钱包，她估计会跟这两个老人一样惨。

    常双双想了想，热情地说：“老爷爷，老奶奶，我们也是外地来的游客，帮不上你们什么忙。要不这样吧，我给你们买碗方便面吃吧！吃完就回家去吧，不然老在街头流浪也不是办法啊！”

    老人摇头，“我们不吃方便面，吃不惯那个。”

    常双双看到前面有家肯德基，便说：“那我给你们买两个汉堡吧！”

    老人又摆手拒绝：“不行不行，肯德基很贵的，我们怎么好意思让你们破费呢？再说我们没有牙齿，吃不了肯德基的洋快餐。”

    常双双这就很为难了，老人不是说几天没吃饭了吗？为什么还挑三拣四的？

    但是她年纪太轻，涉世未深，人又善良单纯，根本不会往深了想，这个念头仅仅只是在脑中一闪而已。

    常双双很为难地看向了李烟然，“怎么办？”

    李烟然想了想拿出了二十块钱，“我们是学生，帮不了你们太多，这二十块钱你们拿着，想吃什么你们自己买吧！”

    不要吃的，给钱总行了吧？

    老人连连摆手，“我们不要钱，绝对不能要你们的钱。”

    李烟然和常双双都犯了难，“方便面不吃，肯德基也不吃，给钱也不要，那你们到底要什么呢？”

    老人语气诚恳地说：“我们人老了，又没牙齿，只能吃点馒头。前面有家馒头店，但是我们语言不通，和老板说不清楚，你们两个小姑娘帮人帮到底，帮我们去买两个馒头吧！”

    两个老人说着，不停地双手合十作揖，看起来可怜极了。

    常双双和李烟然都是学生，又是女孩子，脸皮薄，心软，禁不住老人这样求。

    李烟然还在犹豫，常双双就说：“他们年纪这么大了，找不到儿子，又好几天没吃饭，流落街头太可怜了！反正馒头店又不远，帮帮他们只是举手之劳的事情而已，我们就帮帮他们吧！”

    常双双都这么说了，李烟然也不好再说什么，便问两个老人，“你们说的馒头店在哪里？”

    老人指着一条黑黝黝的巷子说：“就在前面！不远的，几分钟就走到了！”

    “那走吧。”

    “小姑娘，你们两个可真是大好人啊！真是太谢谢你们了！我们饿了好几天了，这下子总算是可以吃顿饱饭了。”

    李烟然后来才知道，这句话是什么意思。

    两个单纯无知的女孩，就这样跟着陌生人走了。

    那条巷子又黑又深，距离大街越来越远，李烟然的心里也越发的感觉不对劲。

    她想喊住常双双，可那两个老人一左一右地拉着常双双，不停地夸奖常双双是好人，好人有好报。

    常双双被他们哄得晕乎乎的，连连摆手说举手之劳，不算什么，就那样傻傻的跟着老人走了。

    李烟然犹豫再三，也不好丢下常双双，只能犹豫着跟上去。

    一直走到了巷子的最深处，两个老人指着一道铁门说到了，就是这里了。

    这铁门看起来脏兮兮的，怎么看也不像是卖馒头的。

    常双双被老人拉进去了，李烟然还迟疑地站在门口，不敢进去。

    其中一个老人朝着李烟然招手，“小妹妹，你还愣着做什么，你同学还在里面呢，你快点进来啊！”

    李烟然心头发毛，连连摇头，“我忽然想起还有事，我要走了。双双，你快点出来！双双！”

    她喊了好几遍常双双的名字，却没有得到回应。

    李烟然心里暗道不好，恐怕常双双出事了。

    她下意识地扭头就跑，想要先跑出去，再找人来救常双双。

    然而，那两个原本看起来很孱弱的老人，脚步飞快地追上了她，力气大得根本不像是几天没吃过饭的。

    李烟然已经快跑到大街上了，她见到有路人，立刻大喊道：“救命啊！救命啊！”

    那路人停下来，朝着这边看过来。

    那两个老人从后面追上来，一把捂住了李烟然的嘴，不让她发出声音，然后用当地土话对着路人解释：“这是我们家孙女，不听话老想着出去玩，哎，现在的小孩真难管教！”

    路人听到没怎么怀疑就继续走了。

    李烟然绝望地看着路人走开，她的手指死死扣在墙壁上，不肯被老人带走。

    两个老人力气大得很，把她的手指掰开，把她往巷子里拖去。

    李烟然不停地挣扎着，却怎么都挣脱不开。

    这时候，李烟然就算是再单纯、再傻白甜，也知道出事了。

    “救命啊！双双，双双你在哪里？”李烟然大喊着。

    那两个老人一改之前弯腰驼背的可怜样，换上了一副凶狠的面孔，“喊什么，再喊打死你！”

    这时候，李烟然已经重新被他们拖到了所谓的馒头店门口。

    从馒头店里跑出来两个男人，骂道：“别弄出声音来，被人听到就麻烦了！”

    “抱歉抱歉，这新来的刺得很！”老人点头哈腰的道歉。

    那两个人走上来帮忙，李烟然根本没法挣脱开四个人，一两秒钟内就被他们给扔进了馒头店。

    李烟然被摔在地上，发现常双双晕倒在旁边，不省人事。

    “双双！你醒醒啊！”

    那两个男人用看货物的眼神，打量着李烟然和常双双，露出了满意的笑容，“这两头嫩羊不错。”

    “你们要干什么？”李烟然恐惧地颤声问道。

    其中一个男人拿出一个瓶子，在一条脏兮兮的毛巾上喷了点什么东西，然后一把捂住了李烟然的口鼻。

    接着，李烟然就失去了意识，陷入了黑暗中。

    老人搓着手，“这两头嫩羊新鲜着呢，外地来的游客，不会有麻烦的。能涨点价吗？”

    男人数了两千块给老人，“要是有麻烦，你知道我的手段。”

    “放心放心，我们合作这么久了，外地人能有什么麻烦，绝对不会有事，保准干干净净的！”

    就这样，李烟然和常双双被人当成货物，被廉价的卖掉了。

