    第89章 近亲结婚（四更）

    最近几日，长乐公主十分开心。

    这个原本善良、聪明的，无忧无虑的公主，初识了爱情的滋味，不由的坠入了爱河。

    她和苏长生，虽然没有名言，但是两人之间，无疑是私定了终身。

    每每想到，以后日日可以陪伴在他身边，和他读书作画，李丽质内心的幸福感，就按捺不住的要溢出来。

    就是这几日都没见到苏长生，心里着实想念。

    也不知道哪坏家伙，想自己了没有。

    想到动情处，李丽质不由捂脸咯咯娇笑。

    经过这几日的调养，李丽质的身体已经大好。

    她准备去母后哪里请安问好，就去武城村见苏长生。

    很快，李丽质就来到立政殿。

    到了门口，却是听到父皇在里面说话的声音。

    原来父皇也在这里呢，这样想着，李丽质不由放轻了脚步。

    然后，就听到李世民和长孙皇后谈话的声音。

    李世民对长孙皇后说道：“观音婢，丽质她也到了及笄之年，她的婚事也该提上日程了。”

    正要走进去的李丽质，脚步不由一顿，脸上露出羞赧之色。

    难道父皇已经知道人家和苏长生的关系了？

    是准备赐婚了吗？

    想到这里，李丽质已经羞涩难当，几乎要转身跑出去。

    不过，为了确认这件事情，李丽质还是选择偷偷听完。

    然后就听长孙皇后说道：“是啊，不知不觉，丽质她，已经到了及笄之年了呢！我们都老了啊！”

    “治理和长孙冲，是自幼定下的婚约，现在丽质长大了，陛下也该下旨赐婚了。”

    李世民哈哈笑道：“观音婢，你只管放心便是，朕这几日便会操办此事。”

    门外，李丽质惊骇万状，面无血色。

    她万万没想到，父皇和母后说的赐婚，竟然不是苏长生。

    而是她表兄长孙冲。

    长孙冲，她自然是熟悉的，也经常见面。

    外表看去，也是谦谦君子，并且学识也是不错的。

    长孙无忌教子，还是有一套的。

    然而，她对长孙冲，只有兄妹之情，并无半分男女之情。

    如果不曾遇到苏长生的话，或许，她也不会有过多的抵触。

    身为皇室公主，婚姻之事，本就身不由己。

    然而，现在她遇到了令她心仪的郎君苏长生，两人情投意合，私定终身。

    现在她满心满眼里，哪里还能容得下其他男子呢？

    这个消息，让李丽质，如遭雷击。

    半晌之后，才恢复过来，匆匆转身离开。

    然后换了身衣服，直奔武城村而去。

    李丽质是个十分受宠的公主，其受宠程度，深深已经超出了大多数的皇子。

    在原本的历史轨迹中，李丽质出嫁的时候，李世民给她的嫁妆，足足是前公主的两倍。

    因为这件事情，李世民还受到魏征的弹劾。

    但是李丽质十分清楚，她虽然受宠，但是在她的婚姻大事上，她自己，是绝对做不了主的。

    这件事情，唯有求助苏公子。

    苏公子聪明绝顶，或许她有办法，也未可知。

    ……

    来到武城村，李丽质直奔苏长生书房，闯入书房之中，看到正在娴静地看书的苏长生。

    李丽质的心里，忽然一定，她忍不住喊道：“苏公子。”

    听到李丽质的声音，苏长生放下书本，起身走过去，握住李丽质的柔荑。

    “丽质，这几日，你已经大好了呢，气色好多了。”

    “怎么了，这是谁又惹你生气了？发生了什么事情，你快说给我听听。”

    李丽质不由说道：“苏公子，我父亲他，他想将我许配给我表哥。”

    “什么？”

    听到这个消息，苏长生一下子就怒了，忍不住骂道：“这个老东西，真不是个东西。他这是想棒打鸳鸯吗？”

    见苏长生大发雷霆，李丽质心里不由一软，一种甜蜜油然而生。

    而表面上，却是故意崛起嘴巴说道：“不许你骂我爹爹。”

    苏长生说道：“他要不是你爹爹，看我不骂他好的。”

    “丽质，你放心好了，我这就去向你爹求婚。一定不会让你嫁给哪什么狗屁表哥的。”

    “你不要惊慌，实在不行的话，我就带着你私奔。”

    李丽质轻轻点头，心里却又是甜蜜又是苦楚。

    如果她是寻常世家小姐的话，苏公子求婚，说不定还真的有机会。

    因为苏公子有经天纬地之才，世家怕是也要拉拢他的。

    但是，自己却是大唐的公主啊！

    父皇怎么会在这件事情上妥协呢？

    至于私奔，就更是不可能的事情了。

    天下之大，薄天之下，莫非王土。率兵之臣，莫非王臣。

    他们逃，又能逃到哪儿去呢？

    半晌之后，李丽质不由说道：“苏公子，世家最重脸面，他们定好的事情，怕是难以解除。”

    看到李丽质哀怨的样子，苏长生不由一阵心痛。

    他忍不住将李丽质拥入怀中，温柔地说道：“丽质，你放心好了，这件事情，我会解决的。”

    “对了，丽质，你是说，你家里想把你嫁给你表哥？”

    李丽质点了点头，不知苏长生为何会问这个问题。

    苏长生微笑着说道：“如果是这样的话，哪就好办了。”

    “表哥表妹成亲，属于近亲结婚，生下子女，往往不是痴呆就是有缺陷，难以存活。”

    “我的话，他们未必会信，但是如果拉着神医孙思邈说，他们难道还会不信吗？”

    李丽质脸上，忍不住露出震撼之色。

    她忍不住问道：“苏公子，你说的，都是真的吗？表哥表妹成亲，是近亲结婚？后代往往会有缺陷？”

    苏长生点头说道：“这自然是真的，我怎么会骗你呢？”

    李丽质目瞪口呆地说道：“可是，既然如此，为什么还会有那么多表哥表妹之间成亲的呢？”

    苏长生说道：“这都是流传下来的陋习，也未必就没人看的出来。”

    “只不过，就算有聪明人看出来，怕是也不敢说出来。”

    “因为但凡敢说出来，怕是会被人当做疯子处死。”

    李丽质脸上，不由露出若有所思之色。

    并且，如果真的是这样的话，那么，她和长孙冲的婚约，就真的有解除掉的可能了。

    想到这里，李丽质不由说道：“苏公子，大表哥和家父最为熟悉。”

    “你只要能让大表哥相信，就一定能解除掉这个婚约。”

    (本章完)

