一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫姝手中的那张弓，绝对不是一张普通精灵族手中使用的弓弩，原本朴实无华的弓，出现在紫姝族长手中之后，立刻散发出无与伦比的紫色奇光。

    尖嘴羽皇似乎很忌惮这张弓，他大声的道：“人类的朋友，那就是后裔大神的射日神弓，厉害的紧。”这时，一阵银铃般的笑声从黑暗中传来，叶小川等人转头看去，却见穿着亵衣短裤、光手光脚、满身都是铃铛的玉玲珑，出现在了飞羽族的前面上方，在玉玲珑的身边，竟然还有许多人，除了合欢派的莫

    小提之外，还有天魔门的毒公子封天穹、修罗宗的血公子曲向歌。

    甚至叶小川还看到了蒙着面纱的天问姑娘，以及圣教五行旗的李仙月、李尘风等高手。

    但很奇怪，出现在这里的魔教弟子，几乎都是魔宗的弟子，却没有见到阴灵宗、血魂宗等鬼宗一脉的弟子。

    玉玲珑笑嘻嘻的道：“羽皇族长放心就是了，这个精灵族长交给我们对付，早就听说射日神弓乃是不折不扣的神器，威力逆天，毒公子、血公子、天问姑娘，你们可别和小妹抢夺啊。”

    天问淡淡的道：“你既然想要射日神弓，出手抢夺便是，我对这张弓没什么兴趣。”

    封天穹与曲向歌同时微笑不语，都对玉玲珑做出了一个请的手势。

    精灵族能在北疆屹立数万年而不倒，面对飞羽族无数次的攻伐都牢牢占据这棵太古神树，要说没什么特别的手段，打死这些人也不相信。

    既然玉玲珑看不起精灵族，想要染指射日神弓，就让她先打个头阵好了，试试精灵族的虚实也不错嘛。玉玲珑对着莫小提使了一个眼神，在此风云际会之地，天问等五行旗的弟子或许对她没什么兴趣，但身边同为魔宗一脉的封天穹、曲向歌，对她的项上人头绝对很感兴趣，表面上一团和气，内里都想置对

    方与死地，不小心一些可不行。

    一言不合就开打，笛声响起，十几股毒蜂忽然再度汇聚成一大股，在空中宛如一条疯狂的妖龙，嗡嗡嗡嗡的朝着祭坛的方向冲去。

    这个时候，密密麻麻不知道有多少数量的飞羽族的族人，也手持刀叉扑打翅膀冲去。飞羽族虽然也能飞，似乎射箭不是强项，他们的兵刃基本都是简陋的长枪或者叉子。

    面对数十万只毒蜂，精灵族已经捉襟见肘，此刻还有无数飞羽族的战士哇哇大叫的飞驰而来，场面顿时间陡转直下。

    紫烟姑娘快速的收拢散落的精灵，牢牢的守护在祭坛的门口，至于外围还有一些来不及飞过来的精灵，一边射箭一边后退，结果不是毒蜂淹没，就是被飞羽族的战士乱刀砍死。

    精灵族的羽箭果然厉害，对付毒蜂还看不出什么，对付那些飞羽族的战士，却是展现出了魔法羽箭的强大。

    不仅速度快，而且威力强，准头十足。

    飞冲而去的飞羽族战士，前面上百个鸟人，忽然惨叫一声，打着旋从半空中坠落下去。

    几乎每一箭都穿透了鸟人的身体，很少有羽箭射空的。

    被一只羽箭射中，那些飞羽族的战士还能嗷嗷叫的往前冲，但是被射中了三五箭之后，再强壮的飞羽族战士也免不得落下一个身死魂灭的下场。

    紫姝没有动，天生万物，相生相克，精灵族是飞羽族的克星，她不惧怕飞羽族的攻势。但这些人类修真者却是她所深深忌惮的。

    别的不说，人类修真者控制的这无尽的毒蜂，就已经让精灵族吃尽了苦头。

    现在面对毒蜂与飞羽族的夹击，精灵族的防御立刻就出现了漏洞，那些恐怖的毒蜂找准机会撕裂了一个口子，数十个精灵惊叫着想要后退，却被这些毒蜂瞬间包围。

    紫姝见到此情此景，目眦欲裂，她终于拉动了手中的射日神弓。

    一道紫色的光芒快速的凝聚成颇为巨大的羽箭，她并没有立刻放箭，因为第二支、第三支羽箭也在快速的凝聚。

    转眼之间，九支羽箭搭在了射日神弓之上。

    一箭九矢！

    嗖嗖嗖……

    九道紫色光芒，犹如闪电蛟龙一般，穿过了密集的蜂群，竟然被穿出了九道空荡荡的通道，不知道有多少毒蜂，在这九道羽箭之下殒命。当九道空荡荡的通道出现之后，这个时候叶小川等人才发现，青衍学聪明，他没有躲在蜂群的外围控制这些毒蜂，而是位于蜂群的中心位置，如果不是被射日神弓射出了九条空白了区域，还真难以发现他

    的存在。

    青衍大惊，急忙吹动手指的竹笛，将分散的毒蜂在一次的聚拢起来，只是重新聚拢起来的毒蜂，数量上似乎少了许多，至少有四分之一的毒蜂，在刚才紫姝族长的一箭九矢之下烟消云散。

    忽然，杨灵儿冲天而起，手指间光芒流转，她冷冷的道：“青衍，我们又见面了！”

    “原来是玉芙仙子，多日不见，仙子风采依旧，青某在此恭喜仙子了！”

    青衍的声音从毒蜂群中一字一句的传来。

    继续道：“那夜让仙子逃过一劫，青某实在是遗憾至极啊，没想到仙子今夜也在此地，正好了却青某的一大遗憾！”

    杨灵儿冷哼一声，数道青芒迅捷无比的打向蜂群，但似乎没有什么效果，青芒虽然击落了不少毒蜂，却始终没有伤到位于蜂群内部的青衍。

    青衍哈哈大笑，道：“上次有叶小川出手相救，我势单力薄选择退却，今夜我圣教高手齐聚于此，就让我们做个了断吧！”

    说完，无数的毒蜂分出一半朝着半空中的杨灵儿呼啸而去。

    毒蜂少了，精灵族的压力立刻减轻了许多，但杀戮却始终没有停止，不时的能看到一个个飞羽族的战士与精灵族的战士惨叫着从半空中掉落下去。

    紫姝族长在射出了那一箭九矢之后，就没有动作，她的目光与注意力一直集中在魔教玉玲珑等人的身上。果然，玉玲珑看到杨灵儿与青衍打起来了，也不再迟疑，对身后的人道：“诸位，大家也一起动手吧，那些苍云门的弟子可就拜托诸位了，至于这个精灵族的族长，就交给小妹对付。”