    

    付款宝最新悄然上线的基金功能，吸引了无数人的注意力。

    非常显眼的位置，进入付款宝够，就能清晰的看到这个基金的选项。

    基金其实是个小范围的圈子，对于普通人来说陌生而遥远。

    其实基金就是一种委托关系。你委托专业机构（基金管理公司），它受你的委托帮你管理资金和进行投资。当然，不是说你把钱直接丢给基金公司，它就会自动帮你理财。而是基金公司根据不同的投资标的，去把一份投资计划包装成一个套餐，然后给你选择。

    这种间接购买彩票的方式，很好的降低的彩票的进入门槛，也在一定程度上降低了彩票的风险水平。

    毕竟动辄几百万上千万交易的股票，首先购入门槛较高，波动也较大。所以普通人对股市还是望而却步的。

    在基金出现之后，一定程度上弥补了这个空缺，吸引了一批资产较低的用户。

    可最终其实还是跟传统的股票一样，具备一定的门槛性，让普通人并没有太高的购买兴趣。

    只是这一次，马芸突然敏锐的发现，付款宝推出的理财，似乎跟自己记忆中的理财有些不一样。

    在理财功能上线一个多少小时后，通浪在自家社交媒体上，高调宣布：通浪已联合国内一百余家基金公司，共同推出上千款基金产品、数百款理财产品。

    同时，百分百保证资金运转公平公正公开，以及用户资金的安全性！

    这则通知底下，一个个好奇的用户们，也议论纷纷起来。

    “兄弟们，通浪搞理财基金是什么鬼，这玩意不是银行干的吗？”

    “好家伙，通浪这是从银行嘴巴里抢食啊，这银行能忍？”

    “感觉付款宝这个基金功能还行，我刚刚去看了，页面简洁，还能实时看到基金的数据变动，能直接在网上购买，挺好的！”

    “别说了，已经买了一万，支持宋总！”

    评论区议论纷纷，有人认为通浪这是不务正业，还有可能是在骗取人民的资产。

    也有人觉得通浪推出的这个功能很好，对基金用户很方便。

    之所以有这么巨大的争议，而是因为在这之前，从未有过别人，将基金这种东西搬到网络上，通浪这几乎是在颠覆传统行业！

    在议论声中，第一天在付款宝基金功能上买东西的人并不多。

    根据通浪内部员工透露，大概使用人数在十万人左右，购买金额也不到亿元。

    毕竟刚刚推出来，大规模的基民还在观望。

    对于他们来说，不管网络上争成啥样子，最重要的是通浪推出的这个线上交易功能其实很不错。

    谁也不想买基金得成天跑银行，跑基金公司。还得担心对方有没有偷吃，有没有其他不必要的收费。

    如果有通浪兜底，能做到收费透明监管到位不偷吃，资金不缺少。那他们为什么不选择更方便的网上交易呢？

    而据说在通浪推出理财功能后，各大银行对此颇有微词。

    网上有人办业务时，录下了某行行长对这件事的看法，并将录音发到了网上。

    录音中，该行长怒斥通浪是宵小之徒，做这种无耻的事情。他甚至认为，通浪这是一个巨大的杀猪盘，从如今收入千亿的零钱通，到现在的基金，通浪都是在想方设法的骗取用户的资金！

    请大家不要上当，因为一旦资金骗取到了一定程度，通浪跑路就是天大的事情了！

    紧接着，某某著名经济学家，更是在个人薇博上表示：通浪开展基金功能，这是在与民争利，对此不齿！！！

    然后是某些中小企业也发文表示，通浪的基金功能目前安全性还不到位，需要继续观望！

    与此同时，华国银行总行。

    总行长放下旁边的座机电话，眉头已经是锁成了一团。

    又是一个下属银行来哭诉，说基金的事情。

    总行长头疼不已，内心对于通浪这个公司也颇有微词。

    你丫竟然敢在我们碗里抢食，这么多基金公司都不敢做的事，你小子胆大包天啊！

    可惜对于这一点，他也有些无可奈何，通浪拿到的东西，网络支付牌照已经拿到了，他还有什么理由限制通浪？

    基金虽然在银行，可是实际上还是跟股交所那边的关系。

    犹豫了一会，行长还是找到了股票中心的联系电话打了过去。

    “罗主任，您好您好，实在是不好意思打扰您了。”行长笑眯眯的说道。

    电话那头的股票中心罗主任，也客气的寒暄了回来。

    紧接着，行长也不再掩饰，不假思索的说道。

    “罗主任，是这样的啊，您看最近通浪公司不是推出了线上基金吗，这简直严重的影响咱们之间的合作，”

    “所以您看，是不是暂时限制一下嘟嘟嘟……”

    话还没有说完的行长，看着眼前被毫不犹豫挂断的电话，突然懵逼了。

    这下，行长正想发火呢，电话却再度响了起来。

    只是看清了来电的人是谁后，行长瞬间清醒，诚惶诚恐的接通了电话。

    领导这个特殊的时候打电话来，再联系刚刚彩票中心那位的反应，行长那叫一个慌啊。

    接着，电话接通之后，电话那头的声音也毫不客气的响了起来。

    “还想跟我诉苦？动用资源关停人家？网上还故意请人抹黑？”

    “哼，你也不看看你们如今的表现？”

    “投诉量达到了每日几十万次？听说你们还把评价器放在柜台里面，让客人去评价？”

    “规定6点结束业务，你们4点就关门赶顾客出去？”

    “少给了钱就离柜概不负责，多给了钱就让人必须乖乖送回来？”

    “我告诉你，有通浪有支付通这些新事物出现才是好事，你们才没胆子继续混吃等死，自甘堕落！”

    “给我记住，你们是服务业，不是用户的大爷！”

    在这通电话打完之后，银行的态度发生了一百八十度的大变化。

    首先是网上控诉付款宝的录音没了，然后某些发言的学者也立马删除文章，反而开始鼓吹付款宝帮助人类生活进步！

    股票中心、各大基金公司更是纷纷站了出来，替通浪付款宝发声，表示愿意为其安全性能兜底。

    在这种情况下，通浪主打的“1元理财”、“10元理财”、“人人都能理财”的口号，冲上了薇博等社交媒体的热搜……

