    车队到了山区边缘停了下来，几个队长都围在亚特身边。

    　　“巴斯卡扎克，带着你们的小队护送车队、伤兵和俘虏回塔尔堡，告诉奥多加强防御，从现在起时刻准备承受施瓦本军队对塔尔堡的进攻。”

    　　“图巴，你带着第四小队和两个农兵小队然后再从那些农奴和奴隶中挑选一些壮实些的伙计，从这里开始沿途给我挖坑，挖深挖大，挖得随意些，那些山坡边缘也挖些坑洞，然后在深坑中安插一些尖刺木桩，让敌军吃些苦头，最好是寸步难行。”

    　　“帕特斯，你领着第三小队带上工具去周边找找有没有可以绕行的小道，如果有的话全都给我设置上陷阱圈套，就像山谷狩猎时我教给你们的那些猎狼陷阱一样。”

    　　“军士长，罗恩回来没有？”

    　　“还没有，但是另外两个哨骑已经回来了，我让他们在东边放哨。我一会儿再去南边看看，罗恩和杰森应该在追赶大队的路上了。”

    　　“好，你马上去接应一下他们，我担心他们遇到敌人了。”

    　　安格斯应答一声便翻身上了战马，朝罗恩杰森两人哨探的方向奔去，其他几人也各自去执行亚特安排的任务………

    　　…………

    　　天已经快放亮了，比尔腾南部五十英里，当一匹从比尔腾堡周边村堡借来的快马顶着夜色冒险奔到南部庄园的时候，辛苦耕耘一夜的杰弗瑞男爵正枕着庄园主秘密情妇的肚皮睡觉。

    　　侍卫长得知比尔腾堡遭受突袭的噩耗之后，吓得直接冲进了杰弗瑞男爵待的客房中，推醒了淌着口水的杰弗瑞男爵报告了比尔腾堡失陷、守军尽数被杀的噩耗。

    　　杰弗瑞男爵听完冷汗直流、睡意全无，跳下床抓着侍卫长的衣领吼道：“你TM说什么？”

    　　侍卫长也有些懵了，咧咧地答道：“大人～比尔腾堡被人攻占了，守军被杀，城堡被抢，夫人和少爷也被～”

    　　“也被什么～快说！”

    　　“夫人和少爷被敌人虏走了～”

    　　“啊！！！”杰弗瑞男爵一屁股瘫坐在了床上，半晌才慢慢爬起来，喝了一杯庄园主情妇递过来的葡萄酒后才恢复些镇定。

    　　“你赶紧去准备几匹快马，我们先赶回去，其他人马上集合开拔返程。”

    　　“快呀！你TM还愣着干嘛！”杰弗瑞一把推开了缠在身边的女人，拉着侍卫长急急出了房间朝着庄园外的军队营地跑去……

    　　中午时分，七匹快马吐着白沫奔回了比尔腾堡，杰弗瑞几乎是拖着身子走进的城堡。

    　　嘶嚎哭喊声充斥着整个城堡，街道上三三两两的平民正在将被扒光衣甲的守军尸体运往城外的墓地，有的尸体前围着号啕大哭的亲属，街道上零碎物品散落一地，两旁稍好的房屋中也都是大门破损，屋里被捣得一片凌乱。

    　　回到内堡前，空地上还堆着一些敌人没带走的桌椅板凳和旧衣物，内堡大门已经破裂，门前两侧还有几堆茅草燃烧后的灰烬。

    　　内堡中，幸存的仆人还在收拾凌乱不堪的领主大厅，整个内堡中所有像样的东西都被抢走了，甚至连墙壁上铁制的烛台和男爵的靠椅都被一并带走。

    　　在回来的路上报信人已经告诉了杰弗瑞袭击比尔腾堡的是一群伪装成辎重车队的勃艮第军队，他们攻占城堡后杀掉了所有守军，搜刮了城堡中的一切物资，然后大摇大摆地带着十几辆满载财货的牛车马车遁入了西边的山区。

    　　杰弗瑞男爵第一时间想到了驻守塔尔堡的勃艮第军队，而且他也猜到了所谓的“群匪集结”只是勃艮第军队的阴谋，他们将杰弗瑞的大部军队骗到南部庄园以后趁机突袭了防御空虚的比尔腾堡。

    　　“杂种！魔鬼！无耻之徒！”杰弗瑞男爵站在内堡的领主卧室门口朝着被搬空的房间咆哮了三声，愤怒中带着深深的耻辱……

    　　一个小时后，七匹还没来得及休息好的战马又忍着疲惫在主人马刺的踢打下朝着西边的山区奔去。

    　　————————

    　　塔尔堡东边马车道上，几片枯叶被微风轻轻吹起，枯叶下一层薄薄的新土露了出来。渐渐西斜的太阳炙烤着大地，火辣刺眼的午后阳光照得人睁不开眼睛。

    　　七匹快马腾起的烟尘弥漫了整个马车道，一马当先的是杰弗瑞男爵手下的侍卫长，他穿着精铁链甲、头戴锁甲兜帽、外罩蓝色格子罩袍，手中握着一支骑矛，腰间挎着一柄长剑，煞是威武。

    　　“大人，再往前就进入山区了，我担心敌人会在路旁设伏，是不是集结大队以后再进去？”侍卫长勒住缰绳，反身对紧跟上来的杰弗瑞男爵说道。

    　　杰弗瑞男爵驻马观察了一会儿道路及两侧，并没有伏兵的迹象，但是既然敌人能想到“群匪集结”的阴谋，他也不敢保证这条路上绝对没有敌人设下的阴谋。

    　　杰弗瑞想了想，对身后两个从南部庄园主那里借来的骑兵说道:“你们两个沿着这条马车道往西边哨探一番，遇敌即返，我们在这儿等后面的大军前来。”

    　　两个骑兵只是庄园主临时雇佣的护卫，他们是不愿意替别人冒险，毕竟杰弗瑞男爵又不是自己的雇主。

    　　其中一个骑兵看了一眼平静的马车道，又看了几眼周边的小山丘，推辞道：“男爵大人，这一路过去可不是很太平，说不定还有埋伏，查瑞斯老爷只是让我们跟您回比尔腾堡，没说还要去敌境哨探呀～”

    　　杰弗瑞男爵瘪了瘪嘴，从怀中摸出两枚银先令扔给了两人，“若是能探到有用的消息，我再给你们两枚。”

    　　两个骑兵接过扔来的银币，放到阳光下仔细瞧了瞧，笑着收入了怀中，腆着笑脸道：“男爵大人放心，我们兄弟两个一定摸到塔尔堡的墙根下，顺便再抓一个舌头回来向您请赏。”

    　　说着就绕过前面的侍卫长打马前行，两人骑术颇佳，战马踩着地面扬起尘土打着蹄花飞奔着朝西边驰去。

    　　望着绝尘而去的两个骑兵，侍卫长生起了爱才之心，对杰弗瑞男爵说道。“大人，这两个家伙虽说油滑了些，倒是两条好汉子，回来以后可以考虑把他们雇佣过来为我们所用。”

    　　杰弗瑞男爵看着两人的飞驰的背影轻轻点了点头。

    　　两人的话音刚落，道路那边突然扑通一声巨响，两匹战马的身形突然从平静的地面消失在了，接着就是一阵战马嘶鸣合着人声惨叫……

    　　.............

    　　二十英里外的塔尔堡，此时热闹非凡。

    　　塔尔堡驻守的军队战兵和劳役本有九十多人，加上还没有离开的随军商队和从比尔腾堡释放的囚犯，塔尔堡中已经驻扎了一百三十多人，而且内堡牢房中还关押着一批敌兵俘虏和俘获的几户工匠。

    　　留守塔尔堡的奥多和库伯几人忙得脚不沾地，奥多既要将返回的军队安排到塔尔堡的各处增强防御，又要接收带回来的俘虏和囚犯，还得负责安置伤兵并给归来的军队准备食物，奥多手下的辎重官斯宾塞已经累得眼冒金星了。

    　　突袭比尔腾堡的军队带回了大量的战利品，这些东西过于庞杂，负责清点造册的库伯和萨尔特只能大致地整理记录，那些能够快速在北地售卖出高价的货物被挑选在一边，随军商队将在施瓦本军队攻进来之前带着这批货物先行离开；那些能够用于塔尔堡防御或是维持军堡运转的少量武器盔甲、部分工具、大部粮食都堆放在内堡的大厅中，这些东西暂由奥多手下的辎重队负责保管调度，满足军堡的日常开销；而那些被服家具铜锅陶罐之类暂时还用不上又不好售卖的物件就被存放在了修缮好的军堡仓库中，等待以后军队撤离塔尔堡的时候一并带回山谷木堡中。

    　　塔尔堡的防务已经在军队突袭比尔腾堡的时候做出了细致的部署。内堡塔楼顶的一架投石机被木匠改成了四人牵引拉发，投石机旁边有好几堆陶罐大小的石块；外墙上的走道战位上每隔五步就有一个手持短矛身背圆盾的士兵，每个守城士兵身旁都有一堆码放整齐的石块，另有一个战斗组的士兵在外墙上来回巡逻；外墙正面的两座箭塔中都储备了十捆箭矢，每个箭塔中均有四个临时充任的弓箭手和弩手驻扎。

    　　堡门门洞中倚靠着一扇橡木门，一旦遇有敌情大门会被嵌到门洞的凹槽中并用两根粗杠从里面顶住。

    　　堡门外的坑洞上的木桥变成了一座简易的吊桥，两根粗绳斜拉在外墙正面，有两个士兵负责收放。

    　　塔尔堡前右侧的小山坡，此时的候台中也驻守了三个战兵和五个农兵，这里备置了六张步弓和两柄十字弩以及八百支箭矢。候台前的缓坡上布满了大小错落的坑洞陷阱，缓坡两侧的土石被挖走筑墙。若是敌军想要占领候台只能从正面布满陷阱的缓坡强攻而上。

    　　............

    　　塔尔堡东边的大道上，安格斯和罗恩飞马奔了回来，一见到亚特就汇报了山区谷口前来哨探的两个敌骑掉进了他们设置了一整夜的陷阱中，“亚特大人，你这几年的猎人没有白做，现在从东边山谷口往西五英里的马车道上全都是陷阱坑洞，就算敌军不会踏入陷阱，仅仅是填平那些坑洞就得花上他们一整天的时间。”安格斯脸上抑制不住的激动。

    　　亚特也跟着笑了几声，然后对安格斯和罗恩说道：“军士长、罗恩，你们两个带几个箭术较好、腿脚利索的士兵去东边偷袭敌军。你们要潜伏好，遇到适合的机会就远远地射上几箭，若是敌人派兵追杀，你们就立马遁入山丘中，等敌兵回去了，你们又粘上去袭扰他们，能不能杀敌不重要，反正只要他们还在这条道上就不能让他们安生。从现在起，你们就是森林中和野狼打交道的猎人，他们就是猎物……”

