立刻有人醒悟过来：“要血焰教团背锅？逻辑上……”
    “完全立得住：急于重整旗鼓，弥补在夏城的损失。也想借助以前的人脉，想来个近水楼台——看，很正常对吧？”
    “然而已经死掉了摩伦，他们拿什么去拼两个超凡种？靠黑寡妇色诱？年龄是不是大了些？”
    一阵怪笑声后，补充建议出来：“我们可以给他们安排够份量的合作者，这需要花点儿功夫挑拣，可我们也不需要一个世纪谎言……而且还有一点，要比逻辑更重要。”
    “还有？”
    “就是时间节点！看啊，血焰教团的立教庆典是12月21日，距此已经不到十天。夏城大本营的信众基础受到冲击，元老挂掉，如果不做点儿什么，他们可能要过一场自教团分裂之后，最凄惨的立教圣日了，也许那就是全盘崩溃的时刻——你们知道，涉及到崇拜信仰，那就是最棒的理由。”
    “砰砰砰”的敲桌子声响起来，一帮“眼睛”们拍案叫绝：“MD，被你这么一说，我都觉得血焰教团不惹出事来，简直就没天理。”
    很快，这群高级观察员就将灵光一现的想法完善成策划，作为他们今天的观察成绩，封包、存储并发送。
    小小的兴奋过去，人们又回到无聊的状态。毕竟在这两天时间里，类似的想法和策划，并不是一个两个，也不是十个八个，而是几十个上百个。
    有专门负责整理的人就感叹道：“根本全部都是在‘守护者’那边打主意。什么姑姑、姑父、姐姐、哥哥，甚至包括七大姑八大姨，看上去真是一盘儿酸甜可口的软柿子。”
    舱室里轰声笑了起来，对这个话题，一帮“眼睛”们最有发言权。
    “最早表明态度，但他又不是超凡种。少年人总会因为冲动而办傻事。夏城分会看上去很强势，但已经陷到沟里去了，任由一个小孩子影响他们的布局……”
    “就算小孩子未来光明，可天赋不等于智商。听说那小子到现在都不同意‘安全屋’计划，妄想保持原有的生活节奏。那么，生活就会教他做人。”
    “攻得轻松愉快、防得狼狈不堪，就算起不到什么直接效果，消耗一下夏城这边的资源也是好的。不是有消息说，夏城分会内部意见声音也很大了吗？如果能够温水煮青蛙，在他们之间制造矛盾，甚至是反目成仇大家也能省不少事儿。”
    一片大好的局面下，也有人提出异议：“可是这样一来，节奏就会拖慢了。”
    很快，异议就遭到反驳：“慢节奏对我们更有利。夏城区区一个分会，就算有两个超凡种，再加上一批不靠谱的同盟，真要和全世界放对，早晚也磨死他们。”
    这几乎是所有人的共识了，而且是政治正确级别的。偏偏不知道是哪个2B捅破了一张纸：
    “问题是外面的同盟也不一定靠谱啊。”
    船舱里蓦地安静了一下，连呼吸声都听不到。还好有人及时打起了哈哈：“本来以为是一趟短差，万一真在冻雨里面飘上十天半个月的，老子的JJ都要给缩一圈，回头上岸找乐子，那就是名符其实的苦逼了。”
    一帮观察员哄笑起来。刚才失言的2B笑得尤其大声，不如此不能消解众人之间的尴尬。
    还有人继续说着无聊的笑话：“知足吧，舱里明明热得鸟窝积水……咦？”
    说话人正想问“谁把温度调这么高”之类，可就看见他直面的舱壁上，人形轮廓浮凸，如同一座诡异的浮雕，突兀展现在眼前。
    而且，这块浮雕是活的，只眨眼的功夫，就迈步进来，好像金属结构的墙壁，只是一个可笑的幻景。
    舱内的温度大幅拔升，瞬间提升了何止二三十度？所有人都觉得，灼烧皮肤的热浪扑面而来，不论是否是幻觉，如此场面，怎么也不可能是玩笑了。
    “敌袭！”
    舱室里至少一大半的人跳起来，他们虽然是坐办公室的观察员，但也都是水准之上的能力者。这种时候，遍布舱室的仪器不顶个屁用，他们必须靠自己。
    还有人则是在第一时间就摔到桌子下面躲避，并通过各自的渠道，传递出警报和求救信息。船上还有专职的战斗和保卫人员，可到现在为止，他们并未做好安保任务。
    舱室内不管是谁，心中都有解不开的疑惑：来袭者是哪个？他又是怎么登船的？
    短短半秒钟后，什么疑惑又都没了意义。第一个发现者，也是跳得最早的那位，身形一下子萎顿下去，五官七窍都喷射出血色的焰光，暴露在外的皮肤，则生纹起皱，仿佛在瞬间被抽干了所有水分，也确凿无疑地抽去了所有的生机。
    “血焰……”
    惊叫声里，又一个人被血焰扑身，惨嘶着倒地。
    舱外，安保人员的脚步和呼喝声已经密集响起。比脚步声还更早一线，舱门轰响，船上的最强者，B级强者胥虎，已破门而入，要打来袭者一个措手不及。
    但这时候，来袭者的人形再度化为虚无，原本实质的身体，转化为诡异的烟气，如雾翻涌，从中迸出无数点火星。
    所有舱室内的人物，雨露均沾，谁也没躲过去。
    “窒雾碎火……我草啊！”
    胥虎忍不住破口大骂，同时用更快的速度向舱门外闪掠，把后面的安保人员撞飞了一片。
    这其实是在救人。
    几乎是在他后退的刹那，舱室内轰声爆燃，火光带着妖异浓稠的血色，追着他的身形，在舱门口喷薄而出，形成狰狞的火焰魔舌，其冲击力甚至一路轰穿走廊、舱壁，打穿小半边船体，在冻雨飘洒的海面上闪耀。
    门口东倒西歪的的安保人员，终究是让过了正锋，只有两三个倒霉蛋被烧成了焦炭，这已经是最好的结果。
    至于那帮高级观察员所在的舱室，彻底被血色焰光充斥，惨叫声不绝于耳。里面没有一声属于生命的挣扎搏斗，只有生机化灰时的绝望哀鸣。
    正如他们所预料的，他们确实没有遭遇到滴水剑领域，可在他们的逻辑和想象力之外，却有直接打上门的血焰杀戮。
    身为安保团队的最高负责人，B级强者胥虎铁青着脸，一言不发。手下还在试图灭火，他没有制止，但更清楚，这是毫无意义的行为。
    血夺魂，焰毁身，如此凶毒的血焰之下，就算把“眼睛”们强行从火场拖出来，也没了活命的指望。
    事实证明了他的判断，等到安保人员扑灭火焰，火场里的人已经死了八九成，暂时吊着口气的，也是大面积烧伤，火毒攻入脏腑，大半身子都熟了，还不如死了强。
    至于来袭者，早已鸿飞杳杳，不知去向。
    胥虎踏进火场，差点踩到某个垂死的“眼睛”。这位高级观察员几乎和地板烧结在一块儿，嘴里无意识地呻吟，也就是胥虎耳力不俗，才听清楚：
    “血焰教团，疯了；蜘蛛，疯了……”
    
    任夏城外海的风力再强劲，也无法将一千公里外的呻吟和焦臭味道，吹到陆地上去。更不必说与之再隔一个大都市的遥远区域。
    在夏城的卫星城“芒种”以西一百五十公里，是一片起伏连绵的丘陵地带，也是彻底的荒野范围。而就在丘陵的东北边缘区域，有一片开凿在陵丘内部的窑洞建筑，其名曰“野店”。
    野店的建筑风格极具游民色彩，据说它几十年前确实是一处游民部落的聚居区。而现在，其主要功能是餐饮、住宿和物资补给，属于“探险家”和荒野游民等多种复杂群体的落脚点，也是与荒野最贴近的合法民用设施之一。
    强尼是野店的第七任老板，他之所以买下这处所在，当然是看重它能挣钱、挣大钱。但还有一个次要理由：野店的位置位于夏城“27区次声波阵列”之后，处于这处永固工事之后，可以给顾客较强的安全感。
    但自从夏城出了位“人形次声波阵列”之后，环绕夏城的几处类似永固工事逼格狂掉，野店也成为了旅客们嘲笑的对象。
    幸好强尼不指望它讨生活，而且还超级喜欢这个话题带来的热门效应、大量情报以及暴涨的收入。
    自从12月8日晚，夏城进入紧急事态之后，野店的住店人数、消费人数暴增。目前在此的住客，百分之九十九是奔着“千分之二小姐”和“人形次声波阵列”来的。而夏城分会的“拒止令”多少有点儿效果，这帮妄图捡便宜的loser，就像一群红眼耗子，对香饵垂涎欲滴，又不敢踏进充满杀机的铁笼，只能在夏城周边徘徊。
    两天多的时间里，有一些人或团队接受了雇佣，潜入夏城冒险；还有一些人或团队仍在寻找机会。
    强尼爱死了这种氛围：这两天只是那位罗同学亲属的情报，就为他带来了上百万的收入，相应的风险，却不值一提。
    谁让他还是夏城分会的成员呢？
    强尼坐在窑洞二层的角落里，盘算情报该怎么更新升级，也许可以去参加那位罗同学的初级课堂？
    如果那位能活到14号，想来很多人会对他的能力感兴趣，到时候加个“震惊！罗南的能力之源原来是这个”之类的标题，单纯挂到网上，也能血赚……可中间这段时间怎么办？
    便在这时，大堂经理过来抱怨：“老板，巴泽又要记账。”
    
    （本章完）