    

    初九踏进传送门之后，整个人即刻懵掉了。

    这什么情况，沄姐姐和锦铭哥哥呢？其他人呢？他们刚刚还在我前面的，怎么一进来就不见了？

    有古怪！

    她试着往前走了两步，周围一片惨白，白到连影子都看不到，根本分不清东南西北上下左右。

    这种情况，应该是幻境没错了。

    既然是幻境，那就都是假的，这应该是一种阵法，但凡阵法都会有阵眼，也就是说，只要找到阵眼就能出去！

    金大腿的考题就这么简单？不是说会涉及生死吗？也没觉得有什么致命点啊。

    不管了，先找到阵眼再说！

    想罢，初九便在惨白的空间里摸索起来。

    没有了方向感，她只能凭着感觉一直往前走，走啊走，不知道走了多久，累的脚丫子都疼了，可还是没有找到阵眼在哪里。

    这种没有方向，没有时间，没有声音，没有颜色，没有人，叫天天不应叫地地不灵的密闭空间，待久了会让人从内心深处产生一种想要抓狂的恐惧，虽然有氧气，却有一种透不过气的窒息感。

    初九想，如果再在这里待下去，她肯定会得精神病的！

    大约找了五六个小时，她最终口干舌燥的瘫坐在地上，两只兔子耳朵无力地耷拉在脑袋上。

    好你个金大腿，你丫原来是想把我困死在这里啊，我若死了，你的人生得少多少乐趣啊！

    抬头看看所谓的‘天’，按照时间推算，外面应该已经接近傍晚了，可这里仍然像悬挂了无数个聚光灯，耀得人眼瞎。

    金大腿不是说一柱香的时间吗，都这么久了，十柱香都该有了吧？

    看来我是被困在这里面，出不去了，再这么耗下去，不等我累死，也得先渴死饿死憋死。

    给自己一番打气后，初九抬手幻出灵力，同时口中念动咒语，闭着眼将微弱的灵力不分方向的胡乱打了出去，打到哪里算哪里，说不定就能无意中碰到阵眼了呢。

    果然，远处似乎传来叮地一声脆响。

    初九大喜，急忙睁眼望去，只见远处似乎有一个若有似无的小黑点！

    仿佛抓到了救命稻草，初九整个人瞬间满血复活。

    她四爪并用，毫无美感地从地上爬起来，撒开丫子朝那个黑点跑去。

    随着那黑点越来越大，初九这才看清，那其实那并不是一道生门，而是一个穿着黑衣服的女人。

    那女人正在禅定中，口中无声念念有词。

    初九心中狂喜，就算不是阵眼，好歹可以有个活人跟自己说说话了！

    她三步并作两步，跑到女人的面前瘫坐下来，喘得上气不接下气，“请问，大姐，你，你也是招募赛的选手吗？”

    女人笑笑，摇头，“我是这里的主人，欢迎来到我家。”

    她的家？有病吧，谁会住在这么变态的地方！

    女人并不多言，扬手一挥，初九的眼前赫然出现一堆金光闪闪的金条，她道：“如果你肯留下来陪我，这些金子便是你的了。”

    我去，不会吧？

    目前黄金的市场价应该是四百多块钱一克，这么多金子得值多少钱啊，我岂不是发财了？

    只不过，我现在被困在这里面，出都出不去，要这些金子有屁用啊！

    女人看懂了她眼中的嫌弃，将金子收回，手心一翻，出现了一张黑色的卡片。

    “你的很多同伴都选择了金子，只有你一个人视金钱如粪土，现在，拿上这唯一的一张通行证，你便是那个最幸运的人。”她道。

    初九一惊，“你是说，沄姐姐和锦铭哥哥都选择了金子？他们还在这里？”

    女人点头。

    初九刚想接卡的手又收了下去。

    女主的命长她不用担心，可锦铭哥哥她不得不在乎了，如果把他撇在这里良心何安啊，他对自己那么好，不能做这种昧良心的事。

    这人明显就是在诈我，我如果真拿了卡可就中了她的圈套了。

    “我不要这个卡，你把它留给锦铭哥哥吧。”

    女人似乎有些意外，不禁多看了她两眼，随后收回了卡，从身后拿出一只水壶来。

    她道：“想喝吗？”

    初九舔了舔干裂的嘴唇，重重点头。

    她的喉咙早就干的快要粘到一起，望着眼前的水壶，就像看到了一片清澈甘甜的湖泊，感觉渴得更厉害了。

    女人看到她吞咽的喉咙，却突然冷下脸来，抬手指着她身后道：“想喝，就先杀了他！”

    初九一惊，忙回头望去。

    只见身后不知何时冒出来一棵树，树上绑着个奄奄一息的少年，她瞳孔猛地一缩。

    竟是锦铭哥哥！

    她是想让她杀了锦铭哥哥？她是不是疯了？！

    “你放开锦铭哥哥！”

    女人不怒反笑，“只有一个人可以活着离开我的家，不是你死，便是他死，你瞧，反正他也没剩几口气了，你何不一不做二不休……”

    “你放屁，她是我哥哥！”初九嘶吼着瞪着这个女人，因太过激动而破了音。

    初九怒了，挣扎着疲惫的双腿想要爬起来替锦铭松绑，可无奈双腿像灌了铅，怎么也爬不起来。

    她忽然想到什么。

    不对，这如果是一个幻境的话，里面的一切都是假的，锦铭哥哥是假的，这个女人自然也是假的！

    人被折磨到了极限时，往往会做出从未做过的，令人难以置信的事。

    初九向来胆小，面对比自己强大的对手时从来不敢反抗，可现在不知道哪里来的胆子，她竟然想掐死她。

    她抬眼望向这个女人，嘴边浮上一抹近乎癫狂的邪笑，“装神弄鬼，先让我杀了你再说吧！”

    说着，她猛地挥出了手中的灵力，攻向女人的面门，女人一个不防被击中，瞬间化作一缕轻烟消失不见了。

    在消失之前，女人脸上露出了一抹不易察觉的欣慰笑容。

    初九眨眨眼，我成功了？

    我这么厉害的吗？！

    随着女人的消失，刚刚还是高度聚光灯的空间，突然之间陷入了伸手不见五指的黑暗。

    初九还没高兴几秒钟呢，眼前一黑，身体极速下坠，大约十秒钟后噗通一声，四仰八叉摔到了地面上，直接摔出个人形坑。

    奶奶腿滴，好疼！

    死容予，臭容予，我这么可爱，你忍心这么欺负我吗？

