
　　“一家人？”

　　万雨安嘿嘿一笑，瞥了陈飞宇一眼，意有所指地道：“我怎么看到有个外人坐在这里？”

　　言外之意，自然是指陈飞宇是外人。

　　万冷雪正色道：“飞宇才不是外人，以后不得再说这样的话。”

　　万雨安不满地嘀咕了两句，小声道：“他分明就是外人嘛。”

　　在场的都是武道高手，全都将她的话听得清清楚楚。

　　万冷雪俏脸一板，拉高声调，“嗯？”了一声。

　　周围温度瞬间冷了几度。

　　万雨安一个激灵，显然对这位姐姐有些惧怕，越发委屈地道：“不说就不说嘛，不过他想当我的姐夫，可没那么容易。”

　　谢纤暗地里说道，二小姐啊二小姐，你知不知道陈飞宇并不想当你姐夫，反而是是小姐和自己单相思陈飞宇？

　　万冷雪苦笑摇头，自己这个妹妹，真是太任性了。

　　她向陈飞宇投去歉意的目光，希望陈飞宇不要在意。

　　陈飞宇一声轻笑，看向万雨安，笑着道；“不知想要做你的姐夫，需要满足什么条件？”

　　万雨安顿时来了兴趣：“我姐可是惊才绝艳的神仙人物，不但容貌绝美，而且有不输男儿之志。

　　想要当我姐夫，至少也得天下间一等一的青年才俊，得有吞吐宇宙之志、包罗天地之心，带领万幽门一统正邪两派，成为圣地古往今来最最伟大、最最强盛的宗门。”

　　说完之后，万雨安轻蔑地瞥了眼陈飞宇：“你行吗你？”

　　谢纤长大小嘴，原来在二小姐心中，想要当小姐的道侣，要求竟然这么高？

　　不过二小姐说的这些，飞宇还真的符合，以飞宇的实力以及潜力，如果真的和小姐喜结连理，以后带领万幽门一统圣地，也不是没有可能。

　　到时候飞宇成为圣地的圣皇，小姐就是圣后，那自己最差也可以当一个贵妃，受天下万人膜拜。

　　一念及此，谢纤心里怦怦直跳。

　　万冷雪俏脸微红，期待地看着陈飞宇，想看看陈飞宇会怎么回答。

　　在三女各自不同的目光中，陈飞宇摇头笑道；“这要求马马虎虎不高不低，不过还要统一正邪两派，太麻烦了，还是算了。”

　　万冷雪原本充满期待的双眸顿时黯淡了下去。

　　但很快，她内心就重新燃起了斗志，以本小姐风华绝代的容颜，绝对能让陈飞宇死心塌地的迷恋上自己。

　　“切，做不到就做不到，说什么怕麻烦？”万雨安神色轻蔑。

　　陈飞宇笑而不语，没必要跟一个小丫头片子解释什么。

　　不过万冷雪却不愿意了：“飞宇是很厉害的，至少在我接触的人中，不但同龄的青年才俊不是飞宇的对手，甚至就连明家的长老、堂主，都死在了飞宇的手上。”

　　万雨安撇撇嘴：“杀死明家的长老堂主有什么了不起的，明家怎么能跟我们万幽门相比？”

　　万冷雪和谢纤相视苦笑，万雨安从小被保护的太好，几乎没有在江湖上游历过，难免有些骄傲自大。

　　正巧下人走进院落，重新添了副碗筷。

　　谢纤主动给万雨安的酒杯倒满了酒。

　　万雨安一饮而尽，突然眼珠微转，想起某些事情来，道：“我记得我姐这段时间一直在调查你的踪迹，却没什么收货。

　　我们万幽门的眼线遍布整个圣地，我很好奇，你是怎么避开我们万幽门眼线的？”

　　“大人的事情，小孩子不用知道的太多。”陈飞宇下意识向万雨安胸部看去，好大啊。

　　“你说谁是小孩子……”万雨安刚说到一半，突然看到陈飞宇不怀好意的眼神，顿时站起来勃然大怒：“你这登徒子，姐，快帮我杀了他！”

　　万冷雪苦笑连连。

　　谢纤忙将万雨安劝下，将陈飞宇化名“陈非”，拜入玉枢派学习雷法的事情说了一遍。

　　万雨安果然被转移了注意力，听完谢纤的话后，好好想了想，才想起玉枢派的附属宗门中，有一个叫做玉枢派的小门小派。

　　她震惊地张大樱桃小嘴，指着陈飞宇道：“你你你……你竟然拜入玉枢派了……噗，笑死我了，玉枢派连三流势力都算不上，功法也没什么过人之处。

　　你竟然还要拜入玉枢派修炼，可见你水平也不怎么样，就这还想当我姐夫，哎呦呦，笑死了我……姐，你眼光怎么变这么差，找了个玉枢派的小弟子？”

　　“飞宇拜入玉枢派，一定有他的理由，而且玉枢派的雷法也的确有过人之处。”万冷雪想起不久前陈飞宇施展雷法，轻松斩杀晦明长老的一幕，心里有几分明悟。

　　陈飞宇笑着道：“你年纪小，见识还短浅，所以我不会怪你孤陋寡闻，不晓得神雷之威，震天动地！”23sk.Com

　　万雨安切了一声，不信地道：“既然雷法这么厉害，为什么玉枢派到现在还是一个小门小派？”

　　陈飞宇举起右手，缓缓紧握成拳，自信地道：“玉枢派的确是小门小派，不过这只是暂时的，在肉眼可见的未来，玉枢派一定会重新崛起成圣地最强大的势力之一，雷法之名也必将名震整个圣地！”

　　他的底气来源于他的实力，确切地说，是来源于更加强大玄妙的“玉霄雷法”！

　　万冷雪和谢纤暗中点头，以陈飞宇表现出的强大实力，玉枢派的确有很大的可能重新崛起。

　　“吹牛。”万雨安眉宇闪过一抹不屑，眼珠微转：“既然你这么自信，想来你的雷法一定很强喽？”

　　她知道陈飞宇杀死了晦明长老，但她还以为陈飞宇是靠着龙渊剑和剑仙遗招杀的晦明长老，并不知道晦明长老其实死在了雷法之下，更不知道陈飞宇施展雷法时的威力是多么的强大。

　　陈飞宇自信地道：“那是自然。”

　　“好！”万雨安笑着道：“今天下午，我会从万幽门中挑选三位青年俊杰，与你比试一番，你只可以用雷法，如果输了的话，就乖乖的离开万幽门，不得再纠缠我姐姐。”

　　陈飞宇淡淡地挥挥手：“没兴趣。”

　　万雨安得意地道：“如果你不答应，我就派人去灭了玉枢派。”

　　陈飞宇眼中厉芒一闪而逝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1822章 万雨安的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 