    在一瞬间的混乱以及已经有几个二阶新人类招架不住的时候，段江伟总算从惊慌中镇定了下来，同时心中一阵后怕，难怪楚涵在这处城池制定了这样一个法则，刚刚自己若是真的独自率先进入城内的停机场，留下这一百多二阶新人类自己走进来，那岂不是要完蛋？

    “都闭嘴！”怒吼从段江伟的口中出，震得一群姑娘们直接面色惨白，惊吓的退开了好几米，一百多人的队伍终于得到了释放，耳边也清净了起来。

    愤怒在段江伟面上浮现，他猛然转身看向在远处看热闹的那名守卫：“叫你们能谁的上话的人出来！找这些女人过来纠缠算什么，这种下作手段亏你们想的出来！”

    “什么下作手段？”忽然一声清丽的嗓音从远处传来，一名穿着职业套装的年轻女人从远处飘然而至，面上画着带有一丝英气的淡妆，配合着一身职业装扮看起来异常强势。

    此人不是林羽是谁？

    “总管。”那些被段江伟吓到的姑娘们都惨兮兮的叫了一声，露出异常委屈的神色。

    风花雪月城的一切都要靠自主运转，有人流量才有生意才能继续经营，这都是很正常的道理。

    她们已经在这干净漂亮的空城里住了十几天，虽然环境很好也养的白白嫩嫩，但是没生意啊！这时候忽然来了第一批客人，她们当然激动了，从屋里冲出来迎接有什么错？

    毕竟她们就是干这行的，没有生意怎么过日子？虽然有着狼牙基地每日最起码的居民食物供养，但是女人嘛，谁不想打扮的更好看一点，谁不想买买买？

    城里那些裁缝店里的衣服都做出来好几十件了，她们喜欢想穿，但是没钱买啊！

    段江伟也是没想到自己冲着守卫队的怒吼，会引出来一个什劳子总管，思维一瞬间往楚涵的馊主意上靠拢后，段江伟便是愤怒的出声：“你是楚涵的人？我们是来参加二阶异度空间点考核的，你们这群女人把我们拦在这里是什么意思？”

    林羽轻轻一笑，眼神之中的戏谑一闪而过：“上将说笑了，我们不是楚涵上将的人，只是这风花雪月城的普通居民，还有没有人要阻拦你们任何人去往考核石壁所在的城内城，只是这城外城是一处商业区，任何职业都有，有姑娘们看到客人出现出来拉单，这很正常吧？”

    段江伟嘴角狂抽起来，商业区？职业？拉单？

    如此规模正式的经营，这特么不是楚涵的主意是谁的？！

    段江伟的愤怒值已经到达顶峰，乍然出口：“告诉楚涵，他”

    “这里的确不是楚涵的产业。”尚九娣的声音忽然响起，她从旁边的城墙台阶上一步步走下，穿着得体端庄的服饰，冲着段江伟礼貌一笑：“您好段上将，有失远迎请勿怪罪，由于您的身份尊贵，所以我特地来给您指路。”

    段江伟此刻整个人如遭雷击，无比愕然的在尚九娣和眼前一群女人身上来回看，尚九娣和楚涵的暧昧关系他还是知道的，此刻连尚九娣都跑出来说这里不是楚涵的产业，那一定不会是，毕竟这世上没哪个女人会忍得了自己的男人在外面开妓院……

    一瞬间三拨人马成三角对立，尚九娣眉头微皱的扫过林羽等人，她此刻还完全不知道这些妓院的真正幕后老板，只觉得楚涵简直是个大恶人，竟然允许这风花雪月城里有这么多家妓院。

    林羽则是好奇的看了眼尚九娣，轻轻一笑并不多说。

    段江伟一众人就彻底傻了，有些不知所措，良久后段江伟这才愣愣的开口：“我收回之前对楚涵上将的不敬，尚小姐，请带路吧。”

    “考核石壁在城内城，请跟我来。”尚九娣并不多说，直接就打算带着人走。

    哪知此时

    “等等。”林羽的声音忽然响起，她看着面露不解的段江伟，伸出一只白嫩的手掌：“您刚刚是不是碰了这位姑娘？您就打算这么白吃豆腐么？我们这里是正规经营，不是野外随便可以乱来的地方，任何行为都需要付账。”

    此话一出，不仅是段江伟一拨人惊呆，连尚九娣都不可置信的瞪大眼睛。

    “我！你？”段江伟彻底无言以对，他刚刚还真的……我日！

    “还有其他人。”这时候林羽看向了那批呆傻的二阶新人类：“你们刚刚有没有动手动脚？这都是有明码标价的，而且这位段上将态度恶劣，有职业歧视嫌疑，照理说我该向你们索要赔偿。”

    “是这群妹子先冲出来的！”一名新人类气不过这种坐地要价，乍然出口。

    “妹子们已经很长时间没有见到客人，着急了点，我给大家道歉。”林羽不急不缓开口，笑容得体：“但是你们也要承认之前的确碰过了吧？由于刚刚姑娘们着急冲撞了大家，所以段上将的赔偿我就做主免了，不过该付钱的还是要付，谁让我们是正规经营，而然若是赖账，也有辱大家新人类的身份不是？”

    瞧这话说的！太对人胃口了！

    不能不付账啊，他们可是一批新人类，是身份尊贵者，占了人妹子的便宜不给钱，这不是自降身份么？

    段江伟顿时脸黑的如锅底，一旁的尚九娣以及一群还不知晓林羽底细的守卫队，则是全体目瞪口呆，这到底是从哪冒出来的职业经理范？

    太过做生意了吧！

    于是查价目表，付账，一气呵成，段江伟一手包了，毕竟这里已经确定不是楚涵的产业，那就不属于男人之间的对决，和风花雪月城内普通居民没必要太计较，而且林羽说的没错，她们也要经营过日子的不是？

    一口气拿到上百回炉币的林羽轻轻一笑，对着正打算向城内城走去的段江伟队伍开口道别：“祝各位大人拿到成就归来，能在战力排行榜拿到前百名的强者，我所经营的所有娱乐会所会给大家打八折，前五十名打七折，至于前十名的级强者，可以免费挑选任意两个妹子共度，酒水也会免单二十四小时，希望大家多多捧场！”

    听到此话，二阶的新人类们顿时双眼放光，而段江伟则是彻底脸黑如包公。

    ...

    ...