    西门云意咧着嘴，嘿嘿直乐。

    雅典娜嘴角抽搐，恨不得给他一拳。

    吴白咬了一口魔蟒肉，道：“这肉里面多少富含了些魔气，吃了记得把魔气逼出体外，不然……”

    吴白突然顿住了。

    “老吴，不然怎么样？”

    吴白眼睛虚眯：“有人来了。”

    “什么人？”

    “银盔银甲，是三魔主的人。”

    西门云翼手里寒芒一闪，鬼刃出现在手里。

    过了一会，脚步声响起。

    听脚步声，来的人还不少。

    吴白几人扭头看向，只见一队身穿银盔银甲的人从树林中走了出来，朝着他们围拢了过来。

    距离他们十几米的时候，这些人突然停了下来，队伍分开，一个一裘红衣，身材婀娜，容颜靓丽的女人走上前。

    西门云翼眼神顿时就亮了。

    雅典娜扭头看了他一眼，柳眉微蹙。

    西门云翼也感觉到了，朝着雅典娜嘿嘿一笑，然后一脸嫌弃地看着红衣女子：“大半夜的穿一身红，装鬼吓人吗？”

    吴白打量着对方，而女子也在打量吴白。

    女子走近了几步，目光看着吴白，嫣然浅笑：“吴大人，久闻大名，今日得见真是小女子的荣幸。”

    西门云翼，牧九州，雅典娜，皆是满脸错愕。

    “老吴，你认识她？你们什么关系？”

    吴白打量着对方，笑道：“魔统帅太谦虚了。”

    女子略带惊讶：“吴大人认识我？”

    “大名鼎鼎的魔星月，吴某也是早有耳闻。”

    魔星月嫣然一笑：“能被吴大人记住，真是小女子的荣幸。”

    西门云翼等人这才明白，原来这个女人就是魔星月。

    末天象死的时候，叮嘱过吴白，让他小心魔星月。

    魔星月是三魔主的重孙女，才貌双绝，统领千万大军。而且还是三魔主子孙后辈中唯一觉醒皇族血脉的人。

    如果不出意外，她会是下一个三魔主。

    吴白也并不奇怪魔星月为什么会认识他？他跟末天象那一战过后，不止魔星月，相信很多人都调查过他。

    魔星月嫣然笑道：“吴大人这是没找到西荒大军的驻扎地？”

    “第一次来，对这里不是很熟，贸然闯入末统帅的地盘，实在抱歉。”

    “无妨，吴大人能来我这里，那是我的荣幸。来者是客，吴大人若是不介意，请随我来，让小女子略备薄酒招待诸位。”

    吴白淡然一笑：“那就叨扰了。”

    “吴大人，请！”

    “请！”

    魔星月在前带路。

    西门云翼凑近吴白，小声道：“老吴，趁着现在没人，我们把这女的抓了，让她出兵帮我们按下西荒的军权。”

    吴白诧异地看了一眼西门云翼，因为他刚才也这么想过，但是很快就放弃了。

    “别想了，魔星月掌控千万大军，你以为她是花瓶吗？暗中不知道有多少高手在保驾护航。”

    西门云翼下意识地环顾四周。

    “正常点，别乱看。”

    西门云翼小声道：“老吴，还有个办法。”

    “什么？”

    “就是你牺牲色相，用美男计搞定她，让她帮你。”

    吴白：“……魔星月才貌双全，你当她没见过男人是吧？还美男计，亏你想得出来。”

    “这天魔海的是不少，但如吴大人这般相貌与智慧并重的，小女子也是第一次见。”

    走在前面魔星月回头，嫣然一笑：“吴大人不妨试试，说不定美男计对我真的有用呢。”

    吴白和西门云翼当场社死。

    没想到魔星月竟然听到了他们俩的谈话。

    “老吴，这女人耳朵也太好了，我们声音这么小，这都能听到。”

    吴白心里微微一惊，难道魔星月也有神识，还是说她会窃音之类的手段？

    魔星月回头看着吴白，笑靥如花：“吴大人不想试试吗？或许美男计真的有用呢。”

    吴白尴尬地笑了笑。

    他瞪了一眼西门云翼，警告他别再胡说八道。

    这个魔星月，还真是不简单啊。

    见吴白不搭茬，魔星月微微一笑，回头继续带路。

    大概一炷香的功夫，魔星月带着众人来到一座巨大的营帐前。

    “吴大人，请。”

    吴白几人迈步而入。

    这营帐从外面看跟其他营帐差不多，但里面别有洞天，摆设装饰都很奢华。

    魔星月吩咐人去准备酒菜，然后跟着进了营帐。

    “军营之地，条件简陋，几位别客气，请坐。”

    吴白几人道了声谢，纷纷落座。

    魔星月亲手为众人倒茶。

    吴白打量着她，这女人的确不简单。

    一般统帅的营帐都在大营最中央，魔星月的营帐竟然在军营的最边缘。

    不过狡兔三窟。

    这或许只是魔星月的营帐其中之一，一个统帅怎么可能轻易暴露自己的营帐，这是件极其危险的事情。

    “吴大人，请用茶。”

    “多谢！”

    魔星月嫣然一笑，放下茶杯，道：“几位稍等，我收藏了几坛好酒，等我取来招待诸位。”

    说完，放下茶壶出了营帐。

    “老吴，这女人貌似对你有意思啊。”

    吴白白了他一眼：“……你什么时候瞎的？”

    “吴白，我们这样是不是太冒失了，这里可是三魔主的军营，万一魔星月要害我们，易如反掌。”

    牧九州皱眉道。

    吴白轻轻摇头：“如果她真要害我们，可暗中下手，没必要自己现身。而且，她将我们带到最边缘的营帐，就是为了告诉我们，她没有害我们的心思。”

    “可她跟我们并非朋友。”

    “但也不是敌人，七域表面上最起码还过得去，没到兵戎相见的时候。”

    牧九州好奇道：“那她请我们来，是什么目的？”

    “不知道，可能就是单纯地想请我们吃顿吧。”

    牧九州：？？？

    这可能吗？

    西门云翼嘿嘿笑道：“我知道，她肯定是觊觎老吴的美色。毕竟单论长相而言，老吴也就比我差一点，算是绝世美男子。”

    牧九州，雅典娜：→_→

    雅典娜鄙夷道：“那她应该看上你才对啊。”

    西门云翼嘿嘿笑道：“当然是因为她知道我心有所属，弱水三千我只取你一瓢。所以，魔星月退而求其次，选择了老吴。”

