    秦蓁没见过这样的楼衍，太过陌生的情绪充斥着她的胸腔，让她一时间说不出话来。

    楼衍看她沉默，抿了抿唇，似乎是觉得有些不太自在。

    他轻咳一声，伸手轻轻地碰了碰秦蓁的脸颊，又问了一遍：“冷吗？”

    秦蓁终于回过神来，她下意识的往后退了一点，干巴巴的说：“不冷。”

    楼衍看见她后退的动作了，眼神黯淡了一瞬，很快又恢复如常。

    他没往前，只是动了动手腕，将伞往秦蓁的方向倾斜。

    楼衍轻声说：“走走？”

    秦蓁视线挪开，看着眼前一大片盛开的红梅，眼里有藏不住的惊艳。

    她到底是将其他的抛开，只为了眼前的美景，她轻声说：“好。”

    两人并肩踏入梅林。

    雪还在下，一片白茫茫中，红梅傲然枝头，美的惊心动魄。秦蓁的鼻尖，满满的都是红梅的香味儿。

    她一路走一路看，彻底被眼前的景色征服，眼里都是痴迷。

    秦蓁看着红梅，旁边的楼衍却一直看着秦蓁。

    两人往里走了一段儿，这片梅林都没到头。

    秦蓁有些震撼，忍不住停下脚步，问：“这片梅林有多大？”

    楼衍说了一个数字，秦蓁惊得下巴都快掉下来了。

    她转头看一眼这一片一望无际的梅林，心中想着，再走半个时辰也走不完的。

    “这桩子哪里来的？”秦蓁说，“我怎么不记得你还有这样一个桩子？”

    楼衍的眼里带了几分笑意，说：“前些时日才得的，恰好这边红梅开了，又赶上下雪。这样的景致难得，便想着要让你看一看才好。”

    秦蓁：“……”

    不知是不是她的错觉，她总觉得楼衍看她的眼神不对劲儿，也觉得楼衍说的话也有些不对劲。

    有什么好的第一时间想着分享给她，她本应该感到高兴才是，如今却只觉得忐忑。

    若是往常，她也能随口调侃一句‘算你识相’，但是今日她却说不出口。

    她被这奇怪的氛围折磨的心中烦躁，最后直接转移话题亲手打破这让她觉得窒息的气氛：“你找我来，就为了看红梅？”

    楼衍一听，脸上的笑意果然淡了一点。

    秦蓁却像是没看见，继续破坏这气氛：“三皇子什么时候这么闲了？”

    秦蓁想着，她这样说话，楼衍应该生气了吧？

    可是没有。

    楼衍只是安静的看了她片刻后，才开口说：“今日找你来，确实不只是为了看这白雪红梅。”

    秦蓁松了口气，懒洋洋的道：“说罢，什么事找我？”

    楼衍看着秦蓁的眼睛，问：“你觉得……我怎么样？”

    秦蓁：“……什么意思？”

    很快，秦蓁就后悔自己问了这句话了。

    楼衍站在她的面前，一身白衣，眉目如画。手中撑着油纸伞，眼神温柔的看着她，一字一句的说：“意思就是，我喜欢你，你如果觉得我还不错的话，能不能也喜欢一下我？”

    楼衍说完，握着油纸伞的手微微动了一下，很快又撑住了。

    他定定的看着秦蓁，等着她的回答。

    秦蓁则是呆住了。

    过了好久，她才渐渐的找回自己的神智，皱着眉头说：“你是在开玩笑吧？”

    “我从来不开玩笑！”楼衍轻声说。

    秦蓁不说话了，她皱着眉头，脸上没有半分被告白之后的羞涩。

    楼衍看着她的表情，心中已经凉了半截，但是他仍旧不肯放弃。

    他想了很久很久，权衡再三，才决定要迈出这一步的。

    不管秦蓁怎么想，他得让秦蓁知道他的心意。

    楼衍深吸一口气，说：“虽然我不知道你和太子究竟有什么矛盾，但是我可以发誓，我不会帮着太子对付你。这样，你可以考虑我了吗？”

    秦蓁的眸光闪了一下，飞快的看了楼衍一眼。

    她张了张嘴，但是却还是什么话都没说出口。

    楼衍这样一个满腹诗书知恩图报的圣人，怎么会不帮太子呢？太子是在他最困难的时候雪中送炭的恩人，这份恩情他到死都还不清。

    上一世，不管萧玦有多么的针对他，他还是对萧玦忠心耿耿。

    可如今，楼衍却轻易的说出了这句话。

    在秦蓁绞尽脑汁的想着要怎么离间他们的时候，楼衍这个壁垒不攻自破。

    这让秦蓁觉得不真实。

    她长久的沉默，终于让楼衍的平静维持不下去了。

    他往前走了一步，低头看秦蓁：“我知道，这太突然了，但是我发誓，我说的每一个字都是真心的。”

    说着，他从袖中掏出一卷黄色的东西递给秦蓁，轻声说：“你……看看？”

    秦蓁犹豫了一下，伸手接过。

    打开看清上面是什么东西的时候，秦蓁的脸色刷的一下全变了。

    这是一道圣旨，一道给她和楼衍赐婚的圣旨。

    秦蓁攥紧了手中的圣旨，猛然间抬头看向楼衍，沉声道：“你什么意思？”

    在问出这句话的时候，秦蓁心里根本没有表面上这般平静，简直能用惊涛骇浪来形容了。

    萧玦想娶她，可是却怕皇帝打压，连跟她靠近都不敢。萧遥想娶她，皇后用命去劝，皇帝都没松口。

    可是，这道圣旨却出现在了楼衍的手上。

    不得不说，所有人都小看了楼衍。

    楼衍可能是这世上最了解秦蓁的人了，一看她眼神就知道她在想什么。

    他有些被伤到，却还是耐心的解释：“我讨来这道圣旨的初衷，并非你想的那样。我对你，对你们秦家，绝没有半点利用之心。我去讨这道圣旨，只是因为喜欢你，仅此而已。”

    秦蓁皱着眉，没吭声。

    楼衍和她对视良久，一直悬着的心缓缓的往下沉。

    他做了自己的能做的一切，结果还是不如人意。

    他终于往后退了两步，将两人的距离拉开。随后伸手，将秦蓁手里的圣旨接过，慢慢的卷起来仔细的收好。

    做完那一切，楼衍才重新抬头看向秦蓁，一字一句的说：“如果哪一天你喜欢我了，愿意了，这道圣旨就会送到你的手里。如果你不喜欢，不愿意……那这道圣旨将会永远不见天日。”

