    “苗鹤，鲸洋贸易找你们苗家缔兽苑进行合作是在血誓极斗前还是在血誓极斗后？”

    苗鹤在被当做苗家大少培养后。

    苗家有任何事情只要苗振山这个家主知道的，都会原封不差的告诉苗鹤。

    甚至会问苗鹤的事情的意见和看法，也算是对苗鹤的培养。

    因此苗家缔兽苑和鲸洋贸易之间的交易苗鹤知道的很清楚。

    本来有些东西苗鹤不想对林远说，因为很多事情事涉苗家缔兽苑的面子问题。

    但现在见林远这副严肃的表情，苗鹤心中不禁打气怵来。

    苗鹤也不顾面子，捡着一些苗鹤觉得能说的便说了出来。

    “我其实也不清楚鲸洋贸易是在血誓极斗前和我们提的交易，还是血誓极斗后和我们提的交易。”

    “我一大早晨就被爷爷安排去了极斗场，没呆在家里。”

    “不过鲸洋贸易的人会和爷爷一起去极斗场，想来应该是在血誓极斗前确定的交易。”

    说到这，苗鹤脸上不由漏出了愤慨的表情。

    “听爷爷说之前鲸洋贸易对我苗家缔兽苑还挺尊重的。”

    “可自从我们苗家没了两名老牌帝级强者，鲸洋贸易就对我苗家一点也不客气了。”

    “甚至还对爷爷进行了威胁。“

    “不然在血誓极斗后以爷爷原本的安排，根本不想去和鲸洋贸易进行合作。”

    听到苗鹤的话，林远觉得自己针对苗家的计划应该稍进行一下微调。

    鲸洋贸易对苗家缔兽苑的态度转变，就能看出鲸洋贸易在苗家缔兽苑损失两名老牌帝级强者后已经不把苗家看在眼里。

    也侧面印证了鲸洋贸易万旗一脉对缔兽苑下手的可能。

    苗家是林远盯上的猎物。

    林远还想着用养蛊的方式帮苗家培育出几名帝级强者，以便自己收割世界结晶。

    现在的林远心中有一种嘴边的肥肉被人盯上的感觉。

    刚刚苗鹤可是说鲸洋贸易每年都能培育出几只岛鲸来。

    目前正在孵化浮岛鲸的林远，可是知道想要孵化出一只岛鲸需用用到多么庞大的缔造师资源。

    鲸洋贸易的缔造师资源大多集中在海天一脉，可海天一脉的人都已经死了。

    鲸洋贸易万旗一脉还哪来的这么多缔兽苑资源？

    挖掘出越多的信息，林远就越觉得鲸洋贸易万旗一脉有古怪。

    说话间林远和苗鹤已经来到了苗家宝库的入口。

    林远一看发现苗振山正在宝库入口等着自己。

    苗振山的身边还站着苗卓，苗卓见到林远之后赶忙说道。

    “林远大人，郑开元已经被我送到一个僻静的地方静养了。”

    “那个地方......”

    林远还不待苗卓把话说完，直接一摆手说道。

    “这是你们家务事，和我说这些干什么。”

    在苗振山热情的带领下，林远已经来到了苗家的待客室。

    待客室中坐满了苗家的嫡系成员。

    此时的林远并不想和苗家众人寒暄。

    林远正等着苗家人问自己有关金莲锦株的事宜。

    可没想到不管是苗振山，苗鹤，苗卓，苗杞还是苗家的其他成员，都在一个劲扯东扯西。

    根本没有一个人开口去说正题，这让林远不禁心生厌烦。

    又聊了有十分钟，林远摆出要告辞的架势。

    苗卓才一咬牙小心翼翼的开口说道。

    “林远大人，听说您手中有金莲锦株，不知道能不能让我们长长见识？”

    听到苗卓提起金莲锦珠，林远总算松了一口气。

    您这一大家子人哟！

    终于说正题了！

    见苗家众人都看向自己，林远毫不客气的开口说道。

    “金莲锦株短时间内没有了，看看倒是能给你们看看。”

    说完林远一挥手，一盆金莲锦株子株便出现在了林远手上。

    听林远说金莲锦珠没有了，苗家众人的脸立刻抽搐了起来。

    但众人又不敢将失落表现的太明显，

    硬是强撑起笑容，一个个的脸皱的像苦菊一样。

    而当苗家众人查看过金莲锦株，感觉到金莲锦株的能力之后。

    一个个苦菊脸连假笑都撑不住了，变成了丑橘。

    看着一屋子的丑橘，林远撇了撇嘴。

    真他娘的丑啊！

    丑橘之首苗振山此时越看金莲锦株心越慌。

    苗家缔兽苑已然损失了两名老牌帝级强者，在顶尖战力上被直接砍半。

    虽然自己作为帝级巅峰强者还能撑住苗家缔兽苑的场子。

    但两名老牌帝级强者的损失也实在是让苗家缔兽苑无法承受。

    光是在顶尖战力上有所损失也就算了。

    没有金莲锦株，苗家缔兽苑还拿什么去和获得大量金莲锦株的盘龙之谷去一争高下？

    苗家缔兽苑和盘龙之谷一直是死对头。

    盘龙之谷发展起来后绝对会往死里打压苗家缔兽苑。

    此消彼长下，苗家缔兽苑在经济上的发展也注定要落入颓势。

    苗振山本以为让苗鹤给了林远两万枚规则源晶，已经摆足了诚意。

    看在两万枚规则源晶的份上，林远也不会拒绝苗家缔兽苑换区金莲锦珠的请求。

    结果现在林远直接说金莲锦株没有了！

    那两万枚规则源晶不就等于是打了水漂？

    想到这苗振山的心脏立刻疼了起来。

    这时，苗振山只听一道少年清悦的声音在耳畔响起。

    “我觉得苗家缔兽苑现在最缺的不是金莲锦株。”

    苗振山听到林远的话脸色不变，心中却疯狂的吐槽起来。

    不缺金莲锦株缺什么？

    对，苗家缔兽苑现在最缺帝级强者！

    可帝级强者你能给我吗！？

    从见到林远开始，苗振山就感觉到林远周身环绕着一道极其强大的气息。

    这气息隐藏的很深，说明林远有强者贴身守护。

    在林远面前，苗振山不好运转灵力放出气势去仔细感受跟在林远身旁强者的位置。

    若是二话不说直接去放开架势探查，实在有一种挑衅的嫌疑。

    不过作为帝级巅峰强者，苗振山该有的眼界还是有的。

    从自己无法直接感知出守护林远强者的位置，苗振山就知道守护林远的强者明显比自己强上几分。

    苗振山暗道。

    如果林远能将这强者借给苗家使用就好了！

