    “我不是这个意思。”百里梓瞳孔震动，但是却不敢直接惹怒陆暖：“我只是……只是惊讶……”

    “为什么惊讶？”陆暖瞪大眼睛一脸的无辜：“百里姨娘看起来很不高兴的样子。”

    百里梓的眼眶渐渐红了起来：“没有，我真心实意的为县主和将军感到开心！”

    “是吗？”陆暖面带笑容：“对了，你回去给将军配一贴补气养生的药，

    将军昨晚没有好好休息，我怕伤了他的身体。”

    百里梓咬着后槽牙看着陆暖：“县主这是故意炫耀吗？”

    “你这话好奇怪，我有什么好炫耀的？”

    陆暖扶了扶自己快散下来的发髻：“要炫耀的话，我也应该跟你说，刚才将军还缠着我不让我见你才对。”

    此时的陆暖，不仅发髻有些乱，就连身上的衣服也有凌乱得很，

    再落在百里梓的眼中，自然是免不了浮想联翩。

    “你……”百里梓眼眶含泪，愤怒的看着陆暖：“你到底想干什么！”

    “我希望出身于百年医药世家的百里姨娘，给操劳过度的将军配一副养生的药呀，”

    陆暖一脸惊讶的看着愤怒的百里梓：“你刚刚不是说为我和将军感到开心吗？怎么这会儿倒是不愿意了起来？

    难道是你压根儿不会配药？”

    说到这里，陆暖故作惊讶的捂住了自己的嘴：“不会吧不会吧，不会就我一个人一直以为你医术高超吧？”

    “你在羞辱我！”百里梓瞪着陆暖：“你明明知道我对将军的心意！为什么还……”

    “你这话说得也太好笑了，你对将军有心意，难道我就不能和将军有情义了？”

    陆暖目光森冷，看着百里梓：“还是你觉得，将军只能有你一个女人？希望将军宠妾灭妻？”

    “……”陆暖一顶又一顶的大帽子扣在了百里梓的头上，让百里梓一时间不知道该说什么。

    她当然愤怒！

    不仅愤怒，而且还嫉妒！

    或许在外人眼中看来，她早就已经是凌淳的女人了。

    但是百里梓自己心里清楚，从她被陆展鹏玷污到现在，凌淳虽然纳了她过门，却没有碰过她一根头发！

    原本百里梓倒是不着急，因为凌淳和陆暖的关系十分恶劣，

    她总觉得，陆暖再这么作下去，凌淳早晚会发现她的好，会和她真正的在一起。

    可是今天，她却被事实狠狠的打了一个耳光！

    凌淳竟然和陆暖做了真正的夫妻！

    这怎么可以！

    凌淳是她的！

    谁也不能和她抢！

    就算是陆暖也不可以！

    “县主，”百里梓扬着下巴看着陆暖：“你别忘了，你和将军大婚当夜，将军是在我房里过的！”

    “放肆！”陆暖用力一拍桌子，站着的下人们跪了一地，只有百里梓还梗着脖子看着她。

    “你觉得我放肆也好，觉得你如今真正翻身做主了也好，反正你们的洞房夜，他是和我过的！”

    百里梓或许是真的被气昏了脑子，这会儿说话也不管不顾了起来：“甚至她还让你看着我和他圆房！

    陆暖，你在他的心里什么都不是！不过就是一个暖床俾而已！”

    看到她气成这样，陆暖心里别提有多舒服了。

    “啊呀，生气了呢。”陆暖双手捧在心口，一脸无辜的看着她，

    “平时见你总是一副可怜兮兮的小模样，我还以为你这个百里族嫡女是不会生气的呢。”

    “看看，这气得发抖的小模样，还真叫人心生怜惜啊。”

    陆暖笑眯眯的看着百里梓，似乎一点也不为她的话感到生气。

    百里梓却是心中一凉，马上意识到自己做了什么。

    她居然骂了当朝唯一一个县主！

