    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0041

    见到这老男人朝自己走来，徐玲珊也面色格外严肃起来，毕竟郑俊峰特意带这么一个老头来，肯定是有什么过人之处。

    叶帆的目光则是扫了眼那马老的两只手，闪过一抹明了之色，同时也皱了皱眉头。

    徐玲珊……恐怕打不过这个色老头啊。

    他走上前两步，说：“徐队长，这种上了年纪，还老盯着女孩子看的老头，还是交给我来对付吧，打他都脏了你的手！”

    毕竟是自己公司的人，还是一起吃了好几天午饭的美女，叶帆觉得该出手帮一下。

    徐玲珊却是自尊心很强，“你走开！我才是保安队的队长，你一个助理，掺乎什么？”

    叶帆无奈，既然女人非要上去试试，那他也只好退到一边了。

    “徐队长你小心，我跟苏总都会为你加油的！”叶帆在旁呵呵笑道。

    “用不着你废话！”

    马金坤见两人还争来争去，不禁哼哼冷笑，回头道：“郑少爷，你刚才说，要把这女保安带回白鲨帮去，可是真话？”

    郑俊峰目光阴沉，邪笑道：“马老放心，把这徐玲珊制服后，我带走我的未婚妻，这女保安，任您老处置，我敢保证，全华海没一个人敢过问此事！”

    “好！老夫好久没开荤了，这小姑娘的身材，正合老夫心意”，马金坤脸上露出一个狞笑，挤出一堆皱纹。

    “一大把年纪，还为老不尊，果然是物以类聚，人以群分，跟郑俊峰在一起的，都不是什么好东西！”徐玲珊不齿地啐了声。

    说着，徐玲珊摆开了军中搏击术的架势，仔细盯紧了那马金坤。

    马金坤却是朝着徐玲珊勾了勾手指，“来，让老夫看看，你有几分本事”。

    “那你可别后悔！”

    徐玲珊一个疾步往前，抬腿就是一脚，朝着马金坤下颚踢去。

    马金坤左手一横拦，三根手指化作鹰爪状，朝着徐玲珊的脚背精准地一戳！

    “啊！”

    徐玲珊感到一阵钻心的剧痛，赶紧倒退了两步，吃惊地看着马金坤的那只手爪。

    “鹰爪功？”徐玲珊没想到，这老头还会正宗的古武套路。

    要知道当下社会上流传的武术，多数只是花拳绣腿，忽悠大众百姓的

    真正的古武，是杀人的功夫，哪是轻易就能流传在外的，就好比枪支，国家肯定要管制，是一个道理。

    所以，像徐玲珊这样，在军队服役过，学过军中武术的，就已经算很了不起了。

    可是，碰到马金坤这样的古武者，还是有些吃力，特别是马金坤显然不是古武菜鸟，浸淫鹰爪功已经不知道多少年。

    “还算有点眼力，若是识相的，乖乖地听话，也就免去不少苦头”，马金坤得意道。

    徐玲珊哪会就这么服软，忍住疼痛，冲上去连着又是几拳头，试图避开马金坤的鹰爪功，找准了对方要害，以快制胜。

    但马金坤看似年纪不小，速度并不慢，经验老道地挡住了徐玲珊的进攻后，一记鹰爪快而锋利地划向徐玲珊的胸前衣物！

    徐玲珊慌忙中一个后撤，勉强躲过这一下，但还是听到“撕拉”一声，腰间的制服被划开了两道口子！

    “卑鄙！下流！”徐玲珊羞愤不已，要不是她躲得快，胸前被抓破，可就颜面尽失了！

    后面的苏轻雪黛眉紧蹙，面色凝重，没料到郑俊峰竟然请来这样的高手。

    郑俊峰哈哈笑道：“马老，别太认真，随便教训下得了，还得给我未婚妻留点面子”。

    马金坤则是把手上抓到的布料丢掉，继续上前来，“小姑娘，老夫就喜欢你这样带刺儿的花，跟老夫回去，绝对比你当什么女保安，要舒服得多了”。

    “做梦！”徐玲珊一个腾身回旋踢，朝着马金坤的脖子踹去！

    马金坤眼中厉芒一闪，一把强行抓住了徐玲珊的足踝！

    “如此刁蛮，老夫就废掉你一条腿，看你如何反抗老夫，嘿嘿！”

    马金坤狞笑，高举起鹰爪，作势就要往徐玲珊的腿弯处爪去！

    就在徐玲珊心跳到嗓子眼，以为要完蛋的时候，却发现什么事也没发生！

    “叶……叶帆？”徐玲珊讷讷看着男人。

    也不知道什么时候，叶帆出现在了她身边，伸手抓住了马金坤的手腕。

    马金坤紧紧皱眉，试图甩开，但发现根本无法挣脱。

    他松开了徐玲珊的脚，那只手化作鹰爪，朝叶帆的眼睛攻去！

    叶帆也同样举起另一只手，化作鹰爪之姿，跟马金坤的鹰爪来了个正面交锋！

    几根手指碰到一起，马金坤痛叫一声，感觉几根手指头都发麻，差点就骨折了！

    叶帆把这老家伙一甩，道：“老头，徐队长都能做你孙女了，你还欺负她？这可有些过分了……”

    马金坤大惊失色地看着叶帆，在旁的苏轻雪、徐玲珊也惊呆了，郑俊峰更是脸色僵硬，跟见了鬼一样。

    “你也会鹰爪功？！”马金坤都发懵了，可刚才叶帆好像是施展了鹰爪。

    叶帆举起两只手，胡乱地凌空抓了几下，“这有什么难的”。

    “岂有此理！你这哪是鹰爪功，让你见识一下真功夫！”

    马金坤感觉丢人至极，暴怒中，一个凌空跳跃，俯冲而下，一招鹰击长空，狠狠地抓向了叶帆的咽喉命门！

    叶帆看似毫无章法，但却早早地伸了三根手指，正好迎面挡住了马金坤这一击！

    扣住马金坤的手指后，叶帆的手指迅猛用力一扣！

    “啊！”

    马金坤的鹰爪跟塞进搅拌机一样，骨头“咔咔”响了几声，竟是被一股子巨力所折断了！

    他看着自己扭曲变形的手指，疼得龇牙咧嘴，不敢置信地看着叶帆。

    “你……你的鹰爪功从哪学来的！？”马金坤从未听说，道上出了这么个鹰爪功高手，还如此年轻。

    苏轻雪和徐玲珊等也都怔怔看着男人，要知道徐玲珊刚刚可是拿这个马金坤一点办法也没有啊！

    郑俊峰更是吓得倒退两步，目光变幻不定，他想起自己父亲说的话，这家伙不简单！

    叶帆一脸自豪地说：“我的师傅吗……那可是全世界知名的人物，说出来吓死你！”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

