    第517章 进城抢劫   

    这个消息，宛若是晴天霹雳，让整个黑风寨陷入一片寂静当中。

    

    静！   

    死一般的寂静！   

    他们黑虎寨盘亘在大牛山这么长时间，最多打劫过往商贾。

    

    什么时候进过城？

    

    这岂不是要与官府正面碰撞？

    

    黑虎寨虽然人数众多，但并不是所有人都像黑大虎这么胆大。

    

    “大当家的，这不好吧，护国公这才刚刚离开几天，我们就进城打劫，这万一出了事，我们黑虎寨岂不是全完了？”

    

    “是啊，大当家的，这一票是不是太大了？”

    

    “对啊，我们黑虎寨也不差这个冬天，要不等明年开春我们再进城？”

    

    有人谨慎的问道。

    

    苏辰在时，整个黑虎寨都闭门不出，甚至半点风声都不敢透露。

    

    苏辰一走，就这么嚣张了？

    

    护国公给他们的震慑力实在是太大了，他们不得不畏惧。

    

    那些世家，那些大官，哪个不比他们黑虎寨厉害，在护国公面前，不还是全部掉了人头？

    

    他们虽然是山贼，可是也是人，也知道害怕，也知道大唐护国公他们惹不起。

    

    就算现在苏辰已经离开，他们还是心有余悸！   

    “不，你们错了。”

    

    “这个时间点，反而是最好的，那位护国公刚离开不久，而海州的官员们之前可是都被替换了一遍，一定会出现人手不足，很多方面根本难以兼顾！”

    

    “在我看来，我们不仅要进城打劫，我们还要将目标放在整个海州上。”

    

    这时，一道洪亮中略显阴柔的声音响了起来，众人纷纷看了过去。

    

    说话者，乃是一名身穿布衣，面白无须，身上同样带着凶狠之气的男子，比起黑大虎也不遑多让。

    

    正是黑虎寨的二当家，王二虎！   

    此言一出，山寨众人纷纷面露思考之色，过了一小会，逐渐开始有人点头。

    

    似乎是发觉王二虎所言，有那么些道理，进城打劫也不是不行？

    

    而山寨之内一众山贼的反应，全部被巴尔切与阿鲁得两人看在了眼中，他们的额头之上，冷汗涔涔。

    

    他们内心都快要被吓死了！   

    进城打劫？

    

    就凭这些山贼？

    

    况且，不论这些山贼进城打劫能成与否，都会被官府盯上。

    

    他们两人可是见识过那个护国公的可怕之处，只要被官府盯上，他们的行踪一定会传到护国公的耳朵里。

    

    被护国公盯上…他们哪里还有逃命的可能？

    

    “那个，大当家，二当家，万万不可进城打劫啊。”

    巴尔切赶忙站了出来。

    

    阿鲁得也跟随其后：“是啊，这个计划行不通啊，一旦进城打劫，一定会被官府盯上的。”

    

    “海州虽然经历过了官员调换，可是这些人都是护国公安排的，我们不能轻举妄动啊…”   

    “那个护国公手段通天，大家也是知道的，万一失败，我们大家不仅连饭都吃不上，还要像海州那些人一样，被杀头啊…”   

    巴尔切与阿鲁得两人，脸上带着急切之色，赶忙在山寨之内开始劝阻。

    

    他们绝对不能让黑虎寨的这群山贼进城。

    

    否则，他们绝对不会有好下场的，他们还想要等待海州开放，逃回大食国呢。

    

    一时之间，原本已经点头的一众山贼们，脸上再次露出了凝重之色。

    

    杀头…他们也怕啊。

    

    可是，大部分的山贼还是眼露贪婪之色，现在商贾不能打劫。

    

    而他们也需要吃饭，自然就将目标放在了海州。

    

    “哼，放肆！这是我的黑虎寨，这里有你们说话的份？”

    

    而在首位之上，黑大虎脸上刀疤颤抖起来，面露凶狠，恶狠狠的吼了一句。

    

    他才是大当家！   

    他的命令，什么时候两个刚加进来的小弟也敢反对了？

    

    如果不是看在那三百两黄金的投名状上，敢跟他黑大虎唱反调，早就给巴尔切两人卸掉双腿了。

    

    “这……”   

    被黑大虎这么怒斥，巴尔切两人有些为难起来，终究还是在别人的地盘上，无奈再次道：   

    “大当家的，那个护国公手段通天，我们进城打劫，虽然他现在不会知道，可是之后呢…？”

    

    “就算现在海州官府人员调换，被大当家您率领的黑虎寨打劫成功，可是以后黑虎寨就是死路一条啊…”   

    “我们不能只看到眼前的小利啊…”巴尔切赶忙说到，讲述着其中的厉害关系。

    

    “哼，废话连篇，不进城打劫，我们兄弟们吃什么？

    再敢废话，直接把你们两个人剁了喂狗。”

    

    然而，即便巴尔切再如何讲道理，在黑大虎听起来，始终都是废话。

    

    什么护国公？

    

    在这儿他们会害怕。

    

    可是现在…已经离开海州了，他们这儿山高皇帝远，谁又能一直来？

    

    在黑大虎看来，就是这两个新来的小弟在挑衅他的命令。

    

    巴尔切与阿鲁得两人被黑大虎这么呵斥，额头之上差点挤出个“川”字…   

    他们算是明白了，跟山贼讲道理，根本就不可能讲得通。

    

    一道能讲道理了，这还是山贼吗？

    

    巴尔切无奈，眼眉低沉了一下，仿佛是下了某种狠心，讲道理是不可能讲得通的，他们只能够另寻办法。

    

    “大家随我进城！”

    

    “这次，我们一定要干一票大的，我们不仅要喝汤，我们还要吃肉！”

    

    “城里边不仅有粮食，美酒，还有漂亮的姑娘呢！”

    

    “我们要进城，我们要进城！”

    

    “我们要整个冬天有肉吃，我们要吃肉，我还要漂亮姑娘…”   

    “俺也一样！”

    

    一时之间，山寨之内的山贼们，全部都疯狂了起来，一个个脸上充满了狂热之色。

    

    而一声声的嚎叫，让巴尔切与阿鲁得两人，面色是更加的阴沉。

    

    可是…又无法劝阻这群山贼。

    

    “怎么办？”

    阿鲁德有些焦急的看向了巴尔切。

    

    “呵呵，怎么办，只能豁出去了…？”

    

    巴尔切呵呵苦笑，无奈之下向前走出了一步，随后嘴角蠕动，面色有些肉疼起来道：“大当家的，大家进城不过是为了钱粮罢了，既然我也是黑虎寨的一份子，难么我也应该为黑虎寨出力！”

    

    “这里是一箱黄金！”

    

    

    

