    宋绾绾他们夫妻两直接订了最近的飞机回到安城，许梵亲自开轩来接他们。

    一上车，宋绾绾就急的不行。

    “许助理，到底是什么情况？江诗悦是什么时候被带走的，发生什么事情了，还没有查到带走她的人吗？”宋绾绾真的是急的不行，问出来的问题都是一长串的。

    许梵也不知道要先回答宋绾绾的哪一个问题，一个比一个着急的样子。

    “是今天凌晨四五点左右，有一批人冲进我们的营地，然后带走了江诗悦，还打伤了我们几个人，已经在追查了，不过那里地形复杂，人员也杂，所以真的要在短时间之内查清楚是领证做的，有些困难。

    许梵如实说着，是因为江诗悦的情况特殊，他们也已经尽最大的努力在查了，毕竟那是泰国，不是在国内，更不是在安城，到处是他们的人，要找一个人就太容易了。

    但是在泰国的情况特殊，他们就是出动最大的人员也不可能查的很快。

    只能说，尽力。

    “我知道，辛苦你们了。”宋绾绾也是知道的，现在她就算再着急又能怎么样。

    有些事情发生了就是发生了，他们只能尽力去做，争取在最短的时间之内找到人。

    “二少奶奶，我们一定会尽最大的努力去找他们的。”许梵现在也只能这么说着。

    “霆聿，你们把江诗悦关在哪里？”宋绾绾好奇的问他，之前她没有直接问过，现在才问。

    “一个山谷里面，那里风景好，地貌也是不易让人发现的，看来是我们哪里疏忽了。”陆霆聿平静的说着。

    现在他就是再乱，也不可能在脸上表现出来的，他要做的就是冷静的面对一切，还要给宋绾绾增加信心。

    “你说，会是江家人吗？”宋绾绾十分担心的说着。

    对她来讲，真的是格外担心是江家人做的。

    要知道，江家人是真的不太靠谱的，以他们的残暴手段，真的不知道会对江诗悦做出什么来。

    之前陆霆聿还说了，江家的是要拿江诗悦当摇钱树的，还要拿来威胁他的。

    所以，江家人才不会顾及她肚子的孩子和她的性命，不知道会做出什么伤天害理的事情来，想想就觉得很是后怕的。

    “是不是江家人，现在还不清楚，不过这也是有可能的。”陆霆聿虽然不肯定是不是江家人做的，但也不否定，毕竟江家人一直就在找江诗悦的下落。

    如果真的让他们找到的话，陆霆聿不知道要怎么说了，江家的人手段有多残忍，他算是知道的。

    “霆聿，那会不会……”宋绾绾不敢往下想，虽然不知道江家人有多狠，但是光从陆霆聿的话里面就听得出来，一定不是什么善类。

    “没事的，等查到了以后才知道，你先不要乱想，情况也许没有你想的那么严重。”陆霆聿握着她的手，轻声的安抚着。

    “没有我想的严重，难道会是宋铭皓带走的？”宋绾绾想了一下，这个可能性应该是非常的小。

    宋铭皓明明人还在安城，不可能到了泰国的。

    除了宋铭皓和江家，还会有谁带走江诗悦？

    “好了，先不要想了，回去以后再等消息，还有一个事情要跟你说一下，我怕你更担心。”陆霆聿其实接到了两个炸弹一样的消息。

    一个是江诗悦不见了，另一个是刀疤红哥离开了密林，行踪成迷。

    比起江诗悦的不见，陆霆聿更担心的是红哥的行踪，会不会来安城，毕竟狂医生和玫瑰是从密林背叛的人。

    以红哥他们那里的说法，没有背叛的人，只有尸体。

    所以，当时他们没有弄死狂医生和玫瑰，不代表秋后不算账。

    况且，那时候陆霆聿带人伤了密林的人。

    这肯定是会引起红哥的怒火。

    “还有什么事情，还能有比江诗悦失踪更吓人的，难道真的是星星发生什么了，是不是找到他的亲生父母了？”宋绾绾一脸紧张的看着陆霆聿，真的是害怕听到的消息一个比一个像深水炸弹。

    所以，她现在是一方面期待着知道星星的身世，但又害怕知道，一旦知道星星的身世，那就意味着这个宝贝的家人会把他接走吧。

    想到这里，就有些不愿意。

    人果然就是矛盾的，一边想一边又害怕。

    “星星的亲生父母没有找到。”你的亲生父母有可能找到了。

    陆霆聿现在就只等找一个机会，拿着宋绾绾和秦祈正夫妻的毛发去做一个亲子鉴定，那就能用最直接的手段来证明他们是不是亲生的。

    如果证明是了以后，他才会带着证明去和宋绾绾摊牌，告诉她亲生父母是谁，还要能清楚的知道，当初是怎么分开的。

    这一点，他得要弄清楚，不然的话只会造成宋绾绾对他们更深的误会。

    “那是什么？”

    “密林的红哥出来了，然后行踪不定，下落不明，我担心他会冲着玫瑰他们来安城，密林是有公民守约的，不能有任何人背叛密林私自出来的，如果有背叛者，肯定会被处死的。”陆霆聿直接的把他了解的密林公约说了一下。

    宋绾绾光听到这守约就后背一凉，这是什么乱七八糟的守约，这种变态的守约居然有人愿意。

    “所以，你的意思是，当初狂医生和玫瑰和我们离开，就等于是违背了公约，然后他冲着玫瑰他们来？”宋绾绾一脸不安的看着陆霆聿。

    “我只是这样子猜测，具体还不清楚，回去才能知道，这是玫瑰他们收到的信息，回去问问具体情况才知道，你先不用太担心，不会有什么事情的。”陆霆聿直接说着。

    “我怎么可能不担心，这情况看起来就很严重。”宋绾绾不多想是不可能的。

    “相信我，不会让事情变得很坏的，这里是安城，没有人可在我的地盘上闹事。”陆霆聿把人揽入怀里面，安抚着她。

    宋绾绾趴在他的怀里面，多少有些安心，但更多的还是担心。

    希望一切可以变好，不要发生那么多不好的事情。

