    “对了娘，戴先生说让我带好，她很想念你。”花清荷说道。

    “戴春华啊，她还在秀山女学，啧啧，也是个固执性子的，看来是打算呆一辈子了。”吴秋晚感慨道。

    “戴先生是母亲的先生？”花清荷低问。

    “不是，是同窗。”吴秋晚想起从前，嘴角露出一丝笑意，但眼底的怜惜之情也没有掩饰，“是个坚强的姑娘，投胎没有投好，人是顶好的，哎，被伤透了心，一直不嫁人，在秀山女学一直学到十八岁，之后直接留下来当了女先生，教刺绣的，女红顶好。”

    “当初就是凭着一手惊人的刺绣手艺被秀山女学招收的，念书不怎么在行，女红方面是一教就会，天赋异人，被山长瞧中，她能留在秀山女学当先生，也是因为女红。”吴秋晚笑着说道。

    “她是我见过女红最好的人了，其实很多绣庄、布庄重金聘请她的，不过她都推了，留在秀山女学，想把自己全部所学倾囊相授给学生，是个严师，但也最是个心软的。”

    “娘，你跟戴先生感情很好？”花清荷低问，有些疑惑，如果要好，她怎么没有见两人私下来往。

    “嗯……还可以吧。”吴秋晚勾着唇角微笑，花清荷看得明白，提起戴先生，娘是开心的，“就是那人性子臭，跟茅坑里的石头似的，让她相看对象也拒绝，我提供些帮助也推拒，油盐不进的，又不是当官的，要她这般清正廉洁。”

    “我就偶尔冷冷她，然后她就会耐不住的来找我，真是够够的了。”吴秋晚失笑道，“你如果真被招收进去了也好，她定然会好好对你的，你还小的时候，她就格外疼你，不过她是个面冷心热的。”

    “瞧着是看不出来，不过抢着要抱你，你不见的时候，我都不敢跟她说实话，整整三年没有见她，一直到现在。”

    “倒也是我不对，我给她下帖子，趁着她休息的日子，我们一块儿聚聚，我再跟她说说你的情况，哎，我可能会被她揍。”吴秋晚担忧道。

    “所以娘是怕被揍，一直瞒着不去见人。”花清荷肯定道，也看到吴秋晚身子一僵的情况。

    吴秋晚当然不可能承认了，“哪可能，我再怎么说也是英国公府世子夫人，这面子总要给的吧，不过那人是个不会看权势的人，嘴快起来什么人都怼，真是……”

    “以前在秀山女学的时候她就这样，出身虽然贫寒，可毫无半点自卑，有人故意欺负她，她哪管你是谁，照样对着干。”吴秋晚想到戴春华就笑了，“你娘我对这样的人就是欣赏，就帮了她，然后就被黏上了。”

    “以前我走哪里，她有事没事就跟着，你爹爹是见到她就怕。”吴秋晚笑出声，“后来我嫁人，我的嫁衣是她亲手做的，之后见面的机会少了，不过一年总要见几面，每每见到都没有尴尬和陌生。”

    “那这几年娘都没有见戴先生？”花清荷低问，“戴先生也没来找过娘？”

    “找了，我让你爹爹去见的，虽然瞒着她，但我觉得她多少能推敲出一些，向人打听也能打听出来。”吴秋晚笑道，“对了，今日她见到你说什么了？”

    “她直问：吴秋晚是你什么人？”花清荷学着戴春华的声音冷然道，“我就说是我娘。”

    “她听闻就笑了。”花清荷说道，本来一直冷着脸的女子，突然发自真心的笑容，说实在很晃人的。

    “最后说她很想念你啊。”花清荷回答道。

    “我这就写帖子，就请她去福清酒肆用饭吧。”吴秋晚起身坐到书桌后，开始提笔写，一边写还不忘笑着说道，“到时把婶子她们都介绍给戴春华认识，她一定会开心，应该就能少生些气吧。”

    “对了让清莲给准备些好吃的糕点，等等和帖子一块儿给戴春华送去，吃人嘴软嘛。”吴秋晚笑着说道。

    “奴婢这就去跟清莲说。”当归非常热情的回应，然后积极的打开了房门，差点和正要敲门的吴嬷嬷撞上了。

    “呵呵，瞧你兴冲冲的模样，这是知道喜事了？”吴嬷嬷上上下下打量当归，怎么看怎么满意的神情。

    当归眨巴着眼睛，回头看了看，吴秋晚和花清荷都在远处，就自己在吴嬷嬷的眼前，疑惑的指了指自己道，“吴嬷嬷是跟我说话？”

    “对啊。”吴嬷嬷拉过当归的手，拍了拍，“是个好颜色的。”

    见屋外的下人好奇的看向吴嬷嬷和当归，吴嬷嬷忙放开当归的手道，“你忙去吧。”

    当归一头雾水，被吴嬷嬷含笑的眼眸弄得心慌慌的，尴尬笑着快步出了锦荣居。

    吴嬷嬷则笑着进了室内，“夫人，小姐，奴婢来报喜了。”

    吴秋晚刚好也写好帖子了，平放着让墨迹干透，人走过来了，“什么喜事啊嬷嬷？”

    “奴婢今日当媒人来提亲了。”吴嬷嬷很是高兴，“刚刚世子爷不是喊了奴婢去嘛，就是让奴婢当红娘的。”

    “来说当归的。”吴秋晚肯定道，刚刚吴嬷嬷跟当归说的话屋里的人都听见了，“云墨来找勋哥了。”

    “夫人就是聪明。”吴嬷嬷一副与有荣焉的神情，“不过当归是伺候小姐的，要问小姐的意思，奴婢刚刚去了清尘斋，得知小姐在锦荣居，就迫不及待的过来了。”

    花清荷知道这事，忙不迭的点头，“这事我知道，我同意的，惊雷和当归两人也是互相看对眼，惊雷亲自跟我求过当归的。”

    “不愧是睿王爷的人，就是明事理。”吴嬷嬷连连称赞道，“对属下都这般诚心，睿王爷亲自来府里找了世子爷说得这事，麻烦世子爷找个信得过的，有些阅历的来说亲，世子爷就想到了奴婢，奴婢真是荣幸至极。”

    “现在说亲，打算什么时候成亲？”吴秋晚关心问道，当归在花清荷身边的重要位置，吴秋晚心里明白，她是为人母的，总归自私些，第一个想到的是自己女儿。