    

    由于朱立诚一直在关注着后面的那辆雪佛兰，所以对于普桑的动作也看得很清楚。当对方逼过来的时候，他稍稍一打方向盘，同时用力一踩刹车，由于车速相对较慢，再加上宝马车的性能优良，在距离对方的桑塔纳大约十厘米左右的距离硬生生地刹停了下来。

    从两辆车前后的联系来看，这种情况绝不是因为汽车失控或者造作不当引发的状况，对方显然是冲着他来的。

    虽说事发突然，朱立诚还是比较镇定的，这次和上次他和谈昕一起被郭豪找人堵在小巷里面不同。那时候不光月黑风高，而且小巷子里面人踪全无，要是发生点什么意外，真还有点说不清楚。

    这儿可是市中心，朱立诚不信他们敢肆意胡为。

    朱立诚此刻最想不通的是，他已经不在应天许多天来，难道这儿还有关于他的传说，要不怎么刚从金碧皇宫里面出来，就被人堵上了呢！

    正当朱立诚在疑惑不解之际，从桑塔纳上下来四、五个小混混模样的年青人，其中一个穿着白休闲服、粉衬衣的小板寸，指着车里的朱立诚骂道：“他妈.的，你是怎么开车的，差点撞到老子的车，你到底会不会开车？”

    虽然对方人多势众，但朱立诚也不见得就怕了他们，再说被人指着鼻子骂，却躲在车里不敢出来，那也不是朱市长的性格。他猛地一下子推开车门，然后慢慢地伸出左脚，起身从车里下来，两眼严厉地等着那个满嘴喷粪的粉衬衫，怒声说道：“嘴里给我放干净点，你父母没教过你怎么和人交流呀？”

    粉衬衫想不到他们这么多人在，对方一个人居然敢这么嚣张，这不是公然挑衅嘛。意识到这点以后，他脸色往下一沉，便准备冲上去了。

    这时，站在他身后的穿着黑夹克的年青人，连忙用力一把抓住了他的肩膀，不知在对方的耳朵边说了句什么。粉衬衫便收住了身形，冲着他点了点，然后往两辆车后面的那辆雪佛兰使了一个眼色。黑夹克立即冲着他身后的小弟点了点头，对方便快速跑了过去。

    看到眼前的形势，朱立诚的心里和明镜似的，看来正主坐在雪佛兰里面呢，这些家伙只不过是跑腿的，并做不了主。他还真有点想不起来，他究竟得罪了谁，怎么会有人这么不待见他。从泰方到应天也就才短短的几个小时时间，他除了去了一趟韵瑶女子美容中心之外，哪儿也没去，就是想得罪人也没有机会呀？

    正当朱立诚一头雾水之际，他看到雪佛兰里面有人下来了，出乎他的意料之外，从里面下来的居然是两个女人。由于隔得距离比较远，看不清楚长相，但从穿着打扮来看，应该是两个女孩，年龄也就二十出头的样子。

    等看清楚两个女孩的面貌之时，朱立诚还真有点意外，这可都是他的老熟人。一个是他刚到省委党校参加培训的时候，在临江阁里面碰到的仲小花，另一个则是前段时间刚刚和赵谢强一起去泰方的那个女孩，好像叫孟娟吧。由于上次他使得对方挨了赵谢强一记耳光，所以才会有点印象，要不然他绝对不会记得这些花瓶一样女孩子的名姓的。

    朱立诚看清两个女孩的同时，两个女孩自然也看清楚了他，两人脸上的表情却迥然不同，孟娟脸上是得意非凡，仲小花则是心惊胆战。

    孟娟上前一步，脸上的笑意更浓了，她得意地说道：“哟，这位不是朱大市长吗，你不好好地守在泰方那一亩三分地里，怎么跑到应天这个大场子里面来了，今天是不是还准备让人打我一记耳光呀，你身边站着这么多人呢，随便招呼一个过来打姑奶奶呀！”

    朱立诚实在没有和这样的小丫头较劲的兴致，他开口说道：“那天打你的是赵公子，你要是心里有什么不平衡，可以去找他，这么晚了，把我的车截下来算怎么回事？让你的人把车挪开，否则我就要报警了！”

    “哟，你是不是还以为在泰方市呢，我男朋友的老大和公安局长是兄弟，你可以报警呀，我正求之不得呢！”孟娟得意地说道。

    仲小花听到这话以后，则是尴尬不已，心想，你那点关系还是收收吧，人家的后台说出来能把你吓死。心里虽然这样想，但当着这么多人的面，她又不好直接说出来。孟娟的男朋友就是那个粉衬衫，他是这帮人里面的小老大，仲小花总得照顾一点他的面子，于是只有在身后悄悄拉了孟娟一把。

    孟娟此刻正在得意不已之际，感到仲小花在拉她，迅速转过身来，低声说道：“等会！”然后又转过身去一脸得意地打量着朱立诚。

    仲小花见状，也就不开口了。她心里很清楚朱立诚的能量，为了避免城门失火殃及池鱼，她冲着朱立诚悄悄点了点头，然后转身往雪佛兰停着的位置走去。她通过这个动作是要告诉朱立诚，这事和我无关，我只是打酱油的。

    孟娟通过眼睛的余光，看见仲小花离开了，心里暗想道，这死逼什么时候变得这么低调起来，莫不是大姨妈来了，忙着去处理呢，要不然这么爽的事情，她没理由不掺和一把呀！

    孟娟和仲小花虽说看上去像一对老姐妹似的，但两人之间的关系其实并不那么融洽，这一切都是因为赵谢强。仲小花通过多方努力，终于和赵公子搭上了，尽管她老爸因为姜华军和郭运城的事情倒台了，她倒没有受太大的影响。

    赵谢强随着年龄的增长，之前的花花心事也淡了许多，再加上仲小花尽心巴结，倒也算笼络住了对方的心。后来偶然的机会，赵谢强见到了仲小花的朋友孟娟。他倒是没动什么心思，但孟娟却主动贴了上去，赵谢强自然也不能辜负美人的一番好意，于是一切便顺理成章了。

    不试不知道，一试忘不掉。想不到这个孟娟的技术比仲小花还要好，赵谢强被伺候得很是舒服，渐渐的就把仲小花扔在了一边，所以去泰方办事的时候，他带的是孟娟，而不是仲小花。

    那天晚上吃饭的时候，打了对方一巴掌以后，赵谢强晚上便准备哄对方一番。谁知孟娟居然拿捏了起来，他一怒之下，直接把对方轰走了。

    孟娟见此情况傻眼了，今天她便准备找仲小花商量对策的，实在不行的话，两人大不了和对方来一出三人行，不管怎么样，一定要把赵谢强的心重新收回到她们两人的身上来，否则那可就完了。

    在开车往赵谢强的住所赶的时候，看到一辆桑塔纳从金碧皇宫里面驶出来。孟娟便说，她认识这辆车，都是这个家伙害得她被赵公子打嘴巴进而受冷落的。她今晚一定要出这口气，于是掏出手机来，就给她的正牌男友打了一个电话，也就是那个穿着粉衬衫、白休闲服的板寸。

    板寸对于女朋友和赵谢强搞在一起的事情心知肚明，他本来还想借此机会讹诈对方一笔呢。当打听清楚赵公子的背景以后，他便收起了这个心思。孟娟跟他的时候就不是处女了，多个人用也没什么大不了的，只要按时给他使用费就行了。

    女朋友受到赵公子的冷落，板寸也很着急，这可就意味着他少了稳定的经济来源，这可是了不得的事情。刚才正和几个朋友一起喝酒，听到孟娟打电话来说，她遇到上次害了她的人，让他过去收拾对方一番。

    板寸听后，连忙约和他一起喝酒的朋友过来帮忙，也就是那个黑夹克。对方可是道上混的，手下也有七、八个小弟，今天虽然只带了三个手下出来，但要收拾一个人，那还是绰绰有余的。

    朱立诚看眼前这一帮货色，心里不爽到了极点，这些垃圾一样的东西，和他们计较还真是有点浪费时间。现在的问题是不是他要不要和人家计较，而是人家要和他计较，这倒是让人觉得有点无奈。

    看这几个不伦不类的打扮，朱立诚脑筋一转，对付这样的家伙要是打电话给朱恒的话，反而不如直接打电话给李大头。这儿可是他的地盘，这几个货色就算不是他的手下，见到他以后，估计也不敢再装逼了。

    想到这以后，朱立诚掏出手机来，调出李大头的号码直接拔打了过去。

    粉衬衫见朱立诚准备找电话叫人，心里一紧，便准备上前阻止。黑夹克却一把拉住了他，冲着他摇了摇头，意思让对方去打。他在粉衬衫的耳边低语道：“看看他能叫什么人出来，到时候，我们连来人一起收拾了，看看他还敢不敢再装逼。”

    粉衬衫听到这话以后，开心地点了点头，开口说道：“黑哥，这事就麻烦你了，改天我请你去金碧皇宫搓一顿。”

    黑夹克听了这话以后，如锅底一般的黑脸上闪过一道异样的光彩，低声说道：“吃饭什么的，倒没有必要了，金碧皇宫也不是我们这样的人能过去的，前两天刚搭上的那个女人居然跟人跑了，妈.的，这两天有火没出处，真是不爽。”        

