
　　尉迟惜月当然想要报仇，她为了报仇甚至可以不惜一切，即便她的命！因为这是她的父亲尉迟山一直渴望的，她要为她父亲完成愿望，为尉迟氏……讨还这笔血债！

　　可是她同样清楚少炎氏的强大，纪宁毕竟修炼都不足百年，哪里是少炎氏的对手。

　　“弟弟，你别疯啊。”尉迟惜月担心道。

　　“表姐放心，我已有计划。”纪宁自信道，“虽然我没有把握杀死少炎氏的那些个天仙，可是……我会让他们永远难忘的。”天籁小说网

　　尉迟惜月却很担心：“你真有把握？”

　　“当然。”纪宁点头。

　　如今自己已有顶尖天仙实力，金钟老祖、枯木老祖自己都不放在眼里了，也就痴心老祖稍微有点威胁，可即便如此，现如今的自己站在那任凭痴心老祖攻击，自己**玄功第五重也是丝毫不在乎的。更何况自己这次不是被偷袭，而是自己去挑战，自然准备无比充分！

　　“弟弟……不着急，真的不着急。”尉迟惜月连道，“可以再等等，等你实力更加强大。我这么多年都等了，不着急的。弟弟，我没什么亲人了，真的不能再失去你了。”

　　“表姐，我是那等莽撞之人吗？”纪宁问道。

　　尉迟惜月一怔。

　　回想起来……

　　虽说纪宁有时候很疯狂，可每件事也挺有谱，就像当初纪宁参加仙缘大会。在参加之前很多人认为纪宁修炼才三十年，都劝纪宁别去冒险，可最后呢？纪宁却是仙缘大会第一！

　　上次被四大天仙偷袭，纪宁完全没有准备，才那般狼狈！可也依旧没让少炎氏得逞！

　　现在纪宁有了详细的准备、计划，甚至实力更是大涨……自然有比较大的把握！

　　不过世间万物，没有什么是绝对的。

　　纪宁也不敢说百分百，比如少炎氏这等古老部族，如果突然冒出个真仙天神出来。自己也得傻眼，可按照自己了解的……少炎氏应该没有纯阳真仙天神。

　　“你真的决定了？”尉迟惜月看着纪宁。

　　“嗯。”纪宁点头，“在行动前，我来告诉表姐一声。”

　　“弟弟，我的确看不透你，你自从回归大夏世界以来……我就看不透你了。不过外公说过。你现在实力很强。”尉迟惜月看着纪宁，咬牙，眼中闪烁着疯狂，“你要去对付少炎氏，我也要跟着去！”

　　“你跟着去？”纪宁吃惊。

　　表姐才元神道人而已！

　　“弟弟你杀死那些强大的修仙者，至于弱小的修仙者。还有凡人……全部交给我来杀。我尉迟氏当年男女老幼，不管修仙者还是凡人几乎全部被杀光。逃出者寥寥无几。”尉迟惜月咬牙痛恨，“当年他们对我尉迟氏做的，我要还给他们！”

　　“杀凡人？”纪宁连摇头，“不行，你是修仙者，杀凡人罪孽滔天，而且少炎氏族人太多太多。杀那么多凡人……恐怕会直接‘业火’降临，你这实力会被业火直接烧死的。”

　　罪孽弱者。是罪孽浊气，更高一层是罪孽血光，像当初的东流十二妖王中的十一位妖王以及邪恶老祖，都是属于罪孽血光层次。如果再更高一层次……那就是业火降临了！一般的散仙地仙，在业火下都是直接被烧死的。

　　只有真正的可怕的大魔头，才能在业火中存活。

　　可表姐这实力肯定是挡不住的业火的！

　　“我有大量手下，我带领手下，甚至带领大群的军士过去。”表姐咬牙道，“你杀死强的，那些凡人让他们杀。这也是少炎氏的做法！”

　　“即便如此，你作为号令者，也会有罪孽缠身。少炎氏的修仙者就是百万计了，至于凡人，那是以亿计……都很难弄清楚到底有多少。无数一丝丝罪孽累加起来，你最起码也是罪孽血光缠身。”纪宁道。

　　表姐双眸泛红：“我不怕，我等这一天等的太久太久了。”

　　“我不可能答应你。”

　　纪宁起身，“你等消息吧。”

　　嗖！

　　纪宁直接冲天而起，很快就消失在了大夏王都上方虚空中。

　　尉迟惜月咬牙，眼中满是不甘，白皙的拳头砸在面前的桌上，直接令桌子粉碎，喃喃道：“弟弟，你可一定要好好的啊。”

　　*******

　　燕山。

　　纪宁带着白叔回到了燕山，同时也召唤小青，一起来到了木子朔的屋子内。

　　“师兄。”木子朔看向纪宁，身体一颤，眼中都有着血丝，“要去少炎氏了？”

　　“当然了，主人等这天都等了好久好久了。”小青兴奋道，“主人，我也要去。”

　　纪宁皱眉：“我之前不是说了，你留在燕山，镇守燕山。”

　　“主人你看。”

　　小青一晃身。

　　顿时旁边又出现了一名白衣小青，两名小青都散着返虚地仙的气息。

　　“我知道你修炼了第二元神，嗯？你第二元神也达到返虚地仙了？”纪宁惊诧道，自己宝物众多，当然有不少给了小青和白叔，白叔没有修炼第二元神，毕竟第二元神是要神魂二分，会令两个神魂实力都会大减。

　　白叔知晓纪宁要对付少炎氏，所以不想让实力下降。而小青本身就是擅长逃命，自然早早弄出了第二元神，如今第二元神更是返虚地仙。

　　“我让第二元神留在燕山，便足以操控大阵。”小青连道，“主人，我可是你的灵兽，你出去征战，我怎能不去？而且你根本无需担心我的安危，我施展空间大挪移可比你们快多了，你们还要靠那道符。我却是直接施展。”

　　纪宁一听：“好吧！不过你必须听我命令。”

　　“那是当然，你是主人嘛。”小青嘿嘿笑着。

　　“嗯。”纪宁点头，随即看向木子朔，“师弟，我准备休息下，明天一早前往少炎氏掌控的三大郡之一的东阜郡。”

　　少炎氏比安澶北山氏更强，单单封地就三座大郡。

　　所以少炎氏的老巢，也分成了三处。至少情报所能探知的就是这三处，每一处都是占地极广。族人都是以亿计！修仙者也都是上百万的，绝对不亚于一些顶尖的大宗门，单单一个老巢，就比安澶北山氏老巢要强大了。

　　三座老巢，纪宁只能选择其一。

　　“好。”木子朔眼中闪烁着凶光，“明天。那就明天。”

　　他眼中有着担心看着纪宁。

　　“师兄，如果没有把握，不要去，不要因为我想要报仇，你就这么疯狂。”木子朔担心纪宁是头脑热。

　　“我和少炎氏已经势同水火，我愿意忍。可少炎氏却不会给我时间的。”纪宁道，“在少炎氏眼中。我就是一祸患，他们是不容许我如此下去的。”纪宁活的越久……少炎氏是越担心，毕竟纪宁的成长度太快了。

　　“嗯。”木子朔轻轻点头。

　　“休息吧。”纪宁一笑，轻轻拍了下木子朔的肩头，“今晚好好休息，养足精神。明天我们可就要和少炎氏真正开战了。到时候面对的可是一个古老部族积蓄无尽岁月的手段，那修仙者可都是过百万之多的。”

　　木子朔一想到过百万的修仙者就忍不住心颤。虽说这过百万怕是九成九都是紫府修士，可架不住数量多啊。且那是一个部族的老巢，阵法重重，天仙闯进去恐怕也是必死，也就纪宁仗着**玄功第五转敢杀进去！

　　“师兄，你要小心。”木子朔看着纪宁，满心担忧，他虽然跟着一起杀，可他早就置生死于度外！且他的实力和那四大天仙比都差的多，所以顶尖层次的碰撞主要是看纪宁的。

　　“哈哈哈……”纪宁笑着，“别小瞧你师兄我。”

　　……

　　夜凉如水。

　　纪宁独自一人默默坐在屋顶上，看着高空中的明月。

　　“明天就要和少炎氏一战了。”

　　“父亲，母亲……你们看着吧，即便是大夏王朝的最强大的十大部族之一的少炎氏，我也能将他掀个底朝天。”纪宁轻声说着，随即拿着酒葫芦喝了一大口，任由酒水撒在胸膛上。可惜……这一切父亲和母亲都看不到了。

　　当初父亲和母亲都不愿自己去对付那雪龙山！那早就覆灭的雪龙山在如今的自己眼里……仅仅只是个地方上的小门派，覆灭之，轻而易举。

　　少炎氏，才算是一块比较难啃的骨头！

　　不过也仅仅如此罢了。

　　少炎氏四大天仙出手，也没能对付得了之前的自己，更别谈现在了！

　　明天，一切就看明天的了！

　　……

　　第二天，清晨。

　　纪宁、木子朔、白水泽、小青一道冲天而起，飞到了燕山的高空中。

　　两名少年和一条雪白大狗、一条青蛇……这组合怎么看怎么怪异，可就是他们却要在今天，去对付古老的少炎氏！要直接杀入少炎氏的老巢当中！

　　“走。”纪宁直接元力释放开，裹挟着大家，尔后穿梭虚空。

　　……

　　东阜郡，是极为偏远的一个郡，郡内大山大水极多，单单论地域要比安澶郡大的多。

　　陈玉山脉是东阜郡最重要的一个山脉，因为这座连绵近百万里的山脉，便是少炎氏的三大老巢之一，在这里生存繁衍的少炎氏族人已经不知道有多少，山脉内的少炎氏修仙者更是过百万计，阵法禁制经过亿万年岁月，更是不知多少。

　　“呼。”

　　半空中，四道身影出现了，正是两名少年和一条雪白大狗、一条青蛇。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十五卷 第十九章 剑指东阜郡免费阅读。https://xs.23sk.com 