    “多谢首领相助，预祝首领成功归来！”

    当即，这长老便是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，李哲则是轻笑着摇了摇头，对着他摆了摆手。

    “那属下便先行告退了，如若首领有任何需要，尽管再唤我便是。”

    见得李哲也是准备离开了，这长老当即是再度对着李哲一拜，而后才是转身离去了。

    待到这长老离去之后，李哲这才是喃喃着说道：“万宝楼吗？倒是有点意思。”

    当下，李哲便是一个闪身，身形化作了一道流光，径直向着这灵海宗之内飞去。

    如今的灵海宗划分得极为分明，整个宗门划分了好几个区域，内外门、各种杂学修习之所，都是分得极为明朗，已是有了一个宗门之形了。

    而李哲如今要去的，便是那长老殿了。

    长老殿中，百宝通如今正一脸懒散的翻着手中的书籍。

    灵海宗毕竟资源丰富，像是其他宗门那等需得外出的任务完全没有。

    而且，灵海宗如今也是未曾对外公开自身的存在，也无需去处理各种宗门事物。

    因此，现如今作为这灵海宗的总管事，百宝通显得很是无聊，只能每日里翻看各种书籍度日。

    “哟，在忙呢？”

    就在这时，殿内响起了一道话语。

    百宝通一愣，抬头看去，只见李哲正满面笑意的看着自己。

    见状，百宝通这才是连忙收起了书籍，站起身子，对着李哲轻声道：“宗主您怎么来了？有什么事情吗？”

    “倒也是有件事情。”

    李哲微微点了点头，应声道。

    “宗主请讲。”

    百宝通迈步走到了李哲的跟前，而后才是轻声问道。

    闻言，李哲这才是笑着说道：“如今宗门之中，有多少丹玉储备？全数给我吧，我有事要做。”

    听得李哲的话语，百宝通微微一愣，随即道：“顶阶丹玉的话，如今宗门之中有百万左右的储备，若是不够的话，我可让弟子们加快开采。”

    在这百岛之上，有着极多的丹玉矿，且因为灵力充盈的原因，那丹玉矿所产出的丹玉，全都是顶阶品质的丹玉！

    “够了，百万顶阶丹玉，这数量足够了。”

    听到这个数字之后，李哲也是微微一笑，应声说道。

    这百万顶阶丹玉，可是相当于足足十亿低阶丹玉了！

    这个数量，便是大型宗门都得差不多把库存掏空了，李哲参与个拍卖会，拿着这个数量的丹玉去，可以说是完全没有任何问题了。

    “嗯，那宗主你稍等一会，我去一趟库房。”

    当即，百宝通便是应了一声，朝着外边迈步而去。

    而李哲则是静静等在了这长老殿之中。

    百宝通的办事效率还是很高的，加之这是李哲要拿丹玉，库房那边自然是没有任何的阻挠。

    仅是不足一炷香的时间，百宝通便是从库房回到了这长老殿之中。

    “回来了？”

    当即，李哲便是对着百宝通轻声问道。

    闻言，百宝通微笑着点了点头，随即便是对着李哲递出了一个储物袋，笑道：“如今宗门库房之中所有的丹玉都是在此了，若是不够的话，我等会继续开采的。”

    听得此言，李哲笑着接过了那储物袋，微微点了点头。

    如今，丹玉已是到手，李哲自然是要前往那万宝楼举办拍卖会的华幻峰了。

    “好了，这些就已是够了，你继续看你的书吧，我就先走了。”

    当下，李哲便是轻声对着百宝通说道。

    闻言，百宝通也是微微点了点头，应了一声。

    他倒已是习惯了李哲这等神出鬼没的情况了，只是轻声说道：“祝宗主一切顺利。”

    话音落下的瞬间，李哲的身形已是消失在了这长老殿之中。

    见状，百宝通苦笑着摇了摇头，默默的坐回了自己的座位上，继续开始看起了书来。

    这百岛有着阵法在，经常会变幻位置，如今所在的位置，正好是这东海深处，光是想要回到东洲陆地上，都是需得差不多半月时间。

    不过如今距离那拍卖会尚有两月之久，时间上，倒是足够了。

    转眼，便已是过去了足足一月半的时间。

    而李哲也终于是接近了那华幻峰的范围了。

    到达了这附近之后，能够明显感觉到周遭的修士变多了。

    并且基本上都是高阶修士，元婴境之下的，李哲基本是没有见到。

    不过想想也明白，无论是否有那么多的丹玉来参与拍卖。

    若是连自保能力都没有的话，来此就等于是给人送资源了，因此来这里的，基本上都是元婴境以上的修士。

    很快的，李哲的眼前，便是出现了那华幻峰的轮廓。

    华幻峰并不是太高，仅有数百米的高度，且不是什么灵山，这周遭也基本上都是凡人的城池，灵力浓郁度也并不高。

    不过现如今，那华幻峰从半山腰开始，便是有阵法光芒闪烁，直接是将上半部分的山体给包裹在了其中。

    而在那半山腰处，则是有许多的修士存在，看起来，似乎入山口，便是在那半山腰处了。

    很快的，李哲便是将紫灵玉衣的遮蔽效果给开到了最大，而后将自己的修为给完全掩盖掉了。

    他并不想暴露自己的修为，实际上，那种将修为给完全展开的方式，才是最不合时宜的。

    因为那很容易就能让其他人大致清楚自身的底细，倒是李哲这等，将修为气息完全给藏起来的，才是会让人敬而远之。

    毕竟连对方的修为都看不透的话，自然是无人胆敢招惹的了。

    眨眼间，李哲便是落在了这半山腰处。

    这半山腰处有一个略微凸起的平台，如今在这平台之上，已是聚集了数十个修士了。

    每一名修士，都是有着元婴境之上的修为。

    除却结伴而来的，其余的人，都是各自保持了一定的距离，都是略带防范的在打量着周遭的修士。

    而李哲到此之后，也是微皱眉头，静静的选择了一个无人的角落站定。

    他并不清楚这些人为何都停留在此，不过这些人很明显都是来参与这拍卖会的。

    既如此，想必是现如今还不能上山，自己既然什么消息都没有的话，与众人待在一起，总是没错的。

    这般想着，李哲也是静静的站在了原地，缓缓运转着自己的功法，借助着空气中稀薄的灵气，用以保持自己的巅峰状态。

    时间缓缓流逝着，这山峰之上的修士，也是越来越多。

    对于李哲他们这等修为而言，静立一处数日乃至数月，都是简简单单的事情，毕竟能够有这等修为，耐性肯定是绝佳的了。

    眨眼间，距离李哲到此，便已是过去了足足十日的时间。

    而这个平台之上，也是从一开始的数十个修士，变为了如今这上百名修士。

    每一个，都是元婴境之上的修为，若是放在别的地方，这战力已是堪比一个宗门了！

    便是就在这个时候，那一直保持不动的阵法光芒，终于是开始微微颤动了起来。

    见状，众人都是双目一亮，知晓是这拍卖会终于要开始了！

    很快，伴随着光芒颤动，从那阵法之中，也是走出来了一名瘦高的男子。

    这男子身穿着一身白色长衫，面上则是带着一个完全遮盖面部的银色面具。

    无论是那面具还是那长衫，都是有着遮掩之用的。

    因此，哪怕是李哲，都是无法看穿对方的伪装！

    “让诸位久等了，想必来此的诸位，都是来参与我万宝楼的拍卖会的吧？”

    便是就在这个时候，这男子对着众人微微拱手，轻笑着说道。

    “废话！我等这百余名元婴境修士，在此平白等候你等如此之久，你们没点什么表示吗？！”

    就在这个时候，不远处的一名元婴境后期的修士直接是对着这男子朗声喝道。

    此言一出，便是多了不少人附和。

    那名开口的修士，看那穿着，似乎是这东洲某个大宗的长老。

    身为大宗长老，又有着这等修为，到哪里不是被人尊敬对待，唯独来这万宝楼的拍卖会，被对方连交代都没有一声的晾在这里如此之久，他心情自然好不到哪里去。

    “我等已是公布了拍卖会开始的时间，并没有要求诸位提前到来。”

    这男子的语气依旧是不温不火，只是淡淡的说道。

    此言一出，那长老的火气便是瞬间上来了：“我等来参与拍卖会，可是给你们面子，你们难道不该道声歉吗？！”

    “既然阁下是这般想的，就请走吧，我万宝楼不欢迎你。”

    那男子依旧是静立原地，只是那话语之中，已是带上了一丝怒气。

    “你说什么？！这就赶我走？！”

    那长老眉目猛然一凝，元婴境后期的威压瞬间由其身子之中释放而出。

    只是，就在这个时候，一道紫府境的威压骤然降临，直接是落在了这长老的身上。

    紧接着，这长老的身形便是瞬间在一股汹涌的灵力推动下，瞬间飞离了原地，不知去向……

    “现在，还有人心怀不满吗？”

    当即，那男子淡笑了一声，对着众人道。

