    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“说到底，你就只有这点能力吗？阴阳师！”

    　　慈弦的语气似乎有些意兴阑珊，手上的力气突然加大，将泉奈和治里击退。

    　　“靠着这两个早就已经死去的家伙是不可能战胜我的！”

    　　“可恶！”泉奈的额头裂开一道缝隙，露出第三只万花筒写轮眼，“不要小看我们！”

    　　“哦？还有什么手段吗？”

    　　慈弦饶有兴致的看了泉奈一眼，失望的道：“真可惜，你们的眼睛在我面前毫无用处！”

    　　“那就试试吧！”泉奈将忍刀入鞘，与治里对了一眼。

    　　“须佐能乎！”

    　　“须佐能乎！”

    　　紫色与樱色的半身骷髅出现，笼罩在了泉奈和治里身上。

    　　随后，巨大的半身骷髅长出了筋络血肉，覆盖上了盔甲，继而表面又浮现出代表仙术的复杂纹路。

    　　泉奈的紫色须佐能乎单手持刀，治里的樱色须佐能乎双手握剑，同时扬起手臂，朝着慈弦砍去。

    　　“有趣！”

    　　慈弦的身体腾空而起，飞速的向着天空漂浮，轻而易举的躲过了三把巨刃的夹击。

    　　“可恶，距离不够了！”佐助一直紧张的盯着战况。

    　　“那可不一定。”宇智波离笑了笑，“两位前辈的须佐能乎可不只是这种程度。”

    　　与此同时，泉奈和治里的须佐能乎飞快的长出了下半身，全身的盔甲变形，长鼻子的天狗面具彻底覆盖面部，身后展开了翅膀。

    　　两人随之升上半空，进入了位于须佐能乎额头的空间内。

    　　伴随着飞溅的尘土，两个巨大的身影也腾空而起，巨刃划破空气，卷起烈烈飓风。

    　　然而，三把巨刃任旧扑了一个空。

    　　“怎么回事？”启太仰头望着天空，“那家伙哪去了？”

    　　“他将自己变小了。”宇智波离眯起眼睛，“这是个棘手的能力，就是不知道他能不能将别的物体或者敌人直接变小。”

    　　“可恶！真是难缠！”

    　　泉奈看着突然变小躲过刀刃，又突然变大恢复原样的慈弦。

    　　“治里，不要给他喘息之机！”

    　　“是！”

    　　两人再次操纵着须佐能乎，不停的围着慈弦劈砍，巨型刀气不断从天而降，在地面划出一道道深渊一般的裂痕。

    　　慈弦却是不断的改变自身的体积，忽大忽小又飘忽不定，轻松的躲避着两人的围攻。

    　　“没用的！”他再次开口，语气带着惋惜，“最终也只有这种程度吗，我已经不想陪你们玩下去了。”

    　　他遍布全身皮肤的奇特印记突然发出微弱的光芒，继而越来越亮。

    　　“这就送你们回归净土！”

    　　光芒闪过，再次出现在众人面前的慈弦已经彻底改变了模样。

    　　他的头顶生出一个巨大的弯曲独角，敞开的白袍中，露出覆盖腹部的一整块黑色晶体。

    　　狂风吹过，长袍和脑后的长辫迎风飘扬，他的眼中充斥着纯碎的杀意。

    　　不等泉奈和治里有何动作，他的身影便再次消失在了众人眼中。

    　　咔嚓！

    　　碎裂声突然从泉奈的须佐能乎身上传来。

    　　众人连忙循声望去，只见慈弦一脚踏在了泉奈须佐能乎头顶，空气中响起音爆，无数裂痕自他脚下开始蔓延。

    　　“治里小心！”泉奈出声提醒。

    　　然而已经来不及了。

    　　咔嚓！

    　　治里虽然操纵着须佐能乎全力后退，却仍旧没有躲过同样的一脚。

    　　“没有办法了。”

    　　宇智波离已经治好了佐助的伤，站起身来看着两个须佐能乎结连被打碎。

    　　“叔父，我可以再次上场了！”已经恢复了状态的佐助也站起身来。

    　　“不用了。”

    　　宇智波离抬头，看着泉奈和治里从天空中跌落，忽然嘴角浮现出笑意。

    　　“下面，就让我们请出王牌吧！”

    　　他突然扬手扔出一个周身布满符文的木质人偶，而后单膝触地，双手拍在地面。

    　　“龙脉之锁！”

    　　阵法中原本处于静止状态金色锁链突然全都活了过来，一部分接住了下落的泉奈治里，其余大部分都调转尖锐的锁头，冲着慈弦穿梭而去。

    　　与此同时，周身布满符文的木质人偶突然爆发出强光。

    　　慈弦再次运用将自己缩小放大的能力，轻易地突破了金色锁链的封锁，倒转身体，手持黑棒，自上而下的朝着泉奈刺去。

    　　木质人偶爆发的强光消失，原地却空无一物。

    　　一只带着黑色手套的手突然出现，握住了袭向泉奈的黑棒。

    　　“胆子很大嘛，竟敢动我的弟弟。”

    　　红色铠甲，凌乱长发，桀骜不驯的气质，如同修罗一般的煞气，那道身影坚定不移的挡在了泉奈的身前。

    　　“哥哥！”

    　　泉奈惊喜的叫了一声，立刻调整身影，再度拔出了忍刀。

    　　“泉奈。”宇智波斑回过头，“这里教给我吧，你和治里都退下。”

    　　“可是？”泉奈抬头看向还在与斑角力的慈弦。

    　　“不要啰嗦。”

    　　斑伸出另一只手夺过了泉奈的忍刀颠了颠，然后有些不满的道：“既然没有顺手的兵器，便凑合着用吧。”

    　　“那是谁？”佐助看着空中突然出现的那道身影。

    　　“那就是我所说王牌。”宇智波离笑了笑，“也是泉奈前辈的哥哥，宇智波斑。”

    　　此时，从空中落下的几人终于重新脚踏实地。

    　　斑没有公开握住黑棒的手，另一只手扬起忍刀，朝着慈弦头顶劈去。

    　　慈弦左手中再度出现一根黑棒，格挡住了斑的刀刃。

    　　泉奈与治里对视了一眼，最后听话的闪身退出，来到了宇智波离的身边。

    　　“真是太难得了！”斑的脸上出现狂热的笑容，“很久没有碰到你这般强大的对手了，我体内的热血都开始沸腾起来了！”

    　　“这就是宇智波斑吧。”慈玄也愉悦的笑了起来，“就算召唤出了宇智波斑也是没用的，阴阳师！”

    　　他的身体再度缩小放大，脱离了斑的钳制。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　斑狂战起来，将左手的忍刀递到右手，挽了一个刀花，闪电般的再度劈砍而去。

    　　“已经很久很久没有人会这样无视我了，真是有趣！”

    　　慈玄左手的黑棒消失，挥舞着右手的黑棒迎了上去。

    　　两人开始了纯粹的体术比拼。

    　　刀刃，黑棒，拳头，手肘，肩膀，膝盖，腿脚。

    　　一瞬间，两人之间便发生了无数次碰撞，随着时间的流逝，碰撞的速度越来越快，力道越来越大。

    　　即使是拥有万花筒写轮眼的几人，一时间也有些眼花缭乱，只能勉强看清两人动作。

