    第110章 苏玄连破禁制，震惊东瀛

    苏玄打开高天原宫殿大门，进入到宫殿之内。

    他扫视了一圈，发现在这宫殿之内，布满了各种各样的禁制阵法。先前那大门处的禁制，顶多能只能算是一道开胃菜。

    高天原宫殿的结构，分为前殿——正殿——配殿——后殿。

    从大门进来之后，就是前殿。

    而前殿再往里，就是正殿，正殿左右两侧，则是两间配殿，而正殿后方，才是最后的后殿。

    苏玄估摸着，这日见尊十有八九就躲在最后的后殿之中。

    他走过前殿，径直前往正殿，在正殿门口，又被一道禁制所挡住。

    苏玄定睛一看，只见眼前浮现出一长串文字。

    他仔细读了一下，发现这居然是一道题目：

    这处禁制，居然是洪荒十分少见的数术阵法。

    只见题目如此写到：

    老祖昔日游历洪荒，曾在大荒东南羽民之国，遇见过一事。

    羽民之国一间囚室之内，曾关押两名犯人。

    每天监狱都会为这间囚房提供一罐汤，让这两个犯人自己来分。

    起初，这两个人经常会发生争执，因为他们总是有人认为对方的汤比自己的多。后来他们找到了一个两全其美的办法：一个人分汤，让另一个人先选。

    分汤的人，由于不能先选，所以肯定会尽量保证汤一样多。

    而先选的人，由于是自己主动挑的，所以就算是选到了稍微少一点汤的，也不会有任何怨言。

    于是乎，争端就这么解决了。

    然而好景不长，这间囚房之中，又加进来一个新犯人。

    人虽然变多了，但是汤还是一碗，所以现在是三个人来分汤，请问要如何做，才能让三个人都觉得公平呢？

    跟在苏玄身后一同进入高天原宫殿的数百名东瀛炼气士，看着这个问题，纷纷皱着眉头抓耳挠腮的思考了起来。

    可思索了半天，也没人能提出一个解决的办法。

    “要我说，对付这等犯人，还客气什么！给他们一碗汤，管他们怎么分，饿死拉到！”

    “道兄此言差矣。这是杨眉老祖出来考验破阵者的题目，以你所言，这阵还破不破了？”

    “你们看那个大荒修士，神色也是凝重得很，想来也是被这道题目给难住了吧？”

    “这道题确实难，三个人分汤，如何保证公平？反正我是想不明白。”

    众多炼气士议论间，却见沉思良久、神情凝重的苏玄突然抬起了手，手指轻点，在答题板上作答。

    “看看！他好像有答案了！”

    只见苏玄写到。

    “牢房之内，现今共有甲、乙、丙三个犯人。”

    “可让甲分汤，分出三碗之后，让乙先挑汤，随后又让丙挑汤。最后剩下的一碗，留给甲。甲是分汤者，且只能拿到最后剩下的一碗，所以必定会想尽办法，尽量让三碗汤一样多。”

    苏玄答到这时，有东瀛炼气士读了一遍后，便大叫道：“你这方法不行啊！甲自己分汤自己取汤，可以说是没有怨言。而乙第一个取汤，也可以取到自己认为最大的一碗，也是没有怨言。但是……若我是丙犯人的话，我就要闹事情了，凭什么乙和丙都没有分汤，却是让乙先挑选呢？丙肯定会认为，乙先他一步把大碗的给挑走了，所以你这个分法，丙不会觉得公平，这个办法不行。”

    苏玄扭头看了这名东瀛炼气士一眼，冷冷道：“我都还没写完答案，你急什么？我这只是分汤的第一步，还有第二步。”

    “还有第二步？”

    众炼气士一惊，纷纷盯着他，看他葫芦里卖的什么药。

    只见苏玄又在答题板上写道：“乙丙两人先后选汤，丙虽然有可能认为自己挑选的汤，不如乙的多，但肯定会认为，自己的汤比甲多。故而，乙丙两人肯定都会认为，他们二人拿到的汤，乃是这三碗之中比较多的两碗。”

    “那么只需要，让乙和丙，把两碗汤再度倒在一起，混合之后，由乙分汤，由丙先选。按照先前甲乙二人分汤法再分一次，这样一来，丙也就能挑选到让自己满意的汤了。”

    看完苏玄所写的答案。

    全场沉默。

    而高天原宫殿前殿的禁制，也在苏玄写完答案之后，咔的响了一声，直接破除。

    “禁制破除了……这就是正确答案！”

    “先三人分汤，然后再二人分汤，太聪明了……他居然能想到这样的方法！”

    “反正我是思考了半天，也想不到这个办法！”

    “这样一来，甲乙丙三人都毫无怨言，他们每一个人都会认为自己拿到的汤很多。”

    “这个大荒修士，很强啊！或许他真有机会，破除所有禁制，见到日见尊！”

    “急什么，现在才不过刚刚闯过了前殿禁制而已！你且看他之后，再如何闯吧！”

    苏玄面对其他人的质疑，并没有任何在意，他微微一笑，继续前往高天原宫殿的中殿。

    这中殿的禁制，乃是一道五行大阵。金木水火土五行隐现其中，循环运转，生生不息。

    要说这事也算是巧。

    苏玄刚刚突破了太乙金仙境界，胸中五气朝元，对于这五行之道的理解，正是最为深刻之时。

    就好比是刚考完高考的高中生，上知天文下知地理，无所不知无所不精。

    他往把大阵之上一站，手往边上一指，一道灵光激射而出，正轰在了那五行大阵的阵眼之上。

    五行循环，缺一不可。

    苏玄轰击的此处阵眼，正是这大阵的景门，对应的乃是五行属性中的火。

    和火属性被轰击之后，不再参与道大阵的循环之中，这五行大阵便也以肉眼可见的速度，迅速崩溃。

    不多时。

    大阵破除，苏玄便顺势进入到了高天原宫殿的正殿之中。

    “好……好简单的样子。”

    “他如何能如此精准的找到这五行大阵的阵眼所在？”

    “实在是匪夷所思！”

    “这五行大阵的阵眼，明明隐藏在奇门遁甲之中，他如何能够一眼看穿？”

    “这得对五行遁术以及奇门遁甲之术熟悉到什么程度，才能做到这样啊！？”

    东瀛修士们望向苏玄，仿佛在看一个怪物。

    眼下。

    就只剩后殿了，听说这后殿的阵法禁制，才是最难的，但是真的能拦得住他吗？

    (本章完)

