

               第377章

    猛然的，苏启又意识到自己说错话了，因为说到了淘宝两个字。

    心里也有些紧张的望着马总，生怕这他看出什么来。

    马总盯着他看了半天后，说：“你所讲的这些事情，其实我早就在计划了。”

    “只是现在我还没有认真想好怎么着手去做，当然了，你的这个淘宝名字，给我很大的启发。”

    “很不错，如果我真有想法去做的话， 可能会用这个名字。”

    苏启松了口气，心里也明白，太极马总这种人，意志并不是常人所能够相比的了的。

    比如，他在王星面前说， 你去找刘强东吧，他可能会带着你一起起飞 。

    王星二话不说就跑过去了。

    但是太极马总并不会因为别人的建议，而去盲目的打乱自己的阵脚。

    所以这会尽管苏启建议非常不错，但他也需要再三思考后在动手，因为这关乎到整个公司方向的问题。

    现在，他们也折腾不起了，阿里巴巴上面已经烧了很多钱了。

    而后，他们又聊了一些互联网方向的问题。

    二人聊的非常的开心，苏启心里也非常的满足。

    上辈子，太极马总是他心中一个标杆。

    二人都是教师，马总最后一飞中天，成了全国首富，外国元首坐上宾。

    同样是教师的他，何尝也不想哪一天也能够有如此成就。

    而老天给了他机会，原本两个人不同极点。不可能相遇的人生，终于碰撞在了一起。

    也了却了他心里的一个梦。

    当然了，如果有可能，他也很愿意和太极马总合作。

    只不过马总好像并没有这个意思，他也没有提。

    如同 房地产峰会一样，下午的会议是对外开放的。

    搜狐，新浪，网易，三大门户的创始人坐在台上。

    就好像道观里供奉三清祖师爷，代表着当下整个互联网的最强。

    三个人也非常有耐心的回答者记着的问题。

    这问题当中也不乏非常苛刻的当下局势问题。

    记者问答之后，就是一个什么颁奖仪式，橙子科技拿了一个最具潜力奖牌。

    也通过这颁奖可以看出来，当下互联网一众公司，梯队已经非常的明确。

    三大门户为第一梯队。

    第二梯队为阿里巴巴，千度，橙子科技，以及扩张非常迅速，到处买买买的腾汛。

    第三梯队当中，除了周鸿祎的3721网站之外，还有盛大，至于其他的，苏启就没有听说过。

    他明白，当下的格局，在后面的几年将会发生翻天覆地的变化。

    尤其是在移动互联网角逐当中，体现的更为惨烈。

    散了会之后，千度的李总，马总还有三个人去吃了个饭。

    这顿饭是苏启请的，用千度李总的话说，我们好歹在你中海吃饭。

    你作为东道主，总不能让我们请客吧，再说了，你这个一毛不拔的鸡贼，不吃你一顿饭，我心情怎么会好。

    吃了饭之后，马总连夜回了杭州。

    李总留宿了一晚，第二天就带着周总去了一趟橙子科技。

    滴滴音乐，以三千万的价格，让出来了百分之二十的股份。

    刚开始千度只愿意出一千万，可是苏启就是一分不让。

    他知道苏启这一点亏都不能吃的德行，无奈之下只能同意。

    当然了， 周总和李总每人从苏启那里搞走了一套完美世界八军装备，还有一人一条金狗。

    有一点，让苏启感觉非常诧异。

    那就是腾汛那边，这次会议许总居然没有来。

    还有那周光中，居然也变得非常低调，这实在不是他的性格。

    可能是腾汛内部应该出现了 什么问题吧，哪天找个时间好好去了解下。

    苏启如此想到。

    一个学季，苏启他们这一届的学生已经全部离校。

    那种栀子花下淡淡的离别忧愁，已经被新生的入校已经给冲淡。

    新学期的这一天，苏启特意的走在学校里面，在风情街里边待了一整天。

    这条街是他第一步的目标， 现在的程度，也已经完全不用靠这个风情街来盈利了。

    相比之下，这里，成了苏启的一个情怀保留地。

    一如既往的，一片一片的新生在这条街当中叹为观止。

    苏启站在二楼的围栏上，望着人群发呆。

    猛然的，脑海当中又出现了乔思思的身影。

    转眼 ，居然过去两年了，而这个小妮子，已经没了消息整整一年半。

    心里也越发觉得这小妮有问题，要不然怎么可能这么久不跟自己联系。

    皱了皱眉头，心里想着，迟早有一天一定要好好的去找下。

    就在这时候，许争拿着剧本走了过来。

    “中海大学的风情街一直非常的出名，我听胖总说你在这里，所以就没给你打电话直接过来了 ，也为了看一看这传闻当中的风情街。”

    “没有打扰你吧。”

    苏启笑了下：‘怎么会打扰，剧本审批下来了？’

    许争有些兴奋的说：“已经下来了，下一步就是选取演员的事情了。”

    苏启哦了下：“那唐烟那边的事情呢？她可同意了 ？”

    “刚开始死活都不同意。”许争苦笑了下说：“说飞得更高微电影火了后，整天有男生去纠缠她，她快烦透了，根本没法安心学习，所以不同意。”

    “那后来呢？”

    “说道这里，我还真苦笑不的。你猜我怎么搞定她的，就一根棒棒糖她就同意了！”

    苏启笑了下：“还真是个古怪的丫头。”

    “选取演员的事情什么时候开始？”

    “就明天吧，我就是为了这个事情来的，明天你可一定要抽时间过来。 ”

    “明天我好想也没有什么事情，就跟你走一趟吧。”

    许争望着苏启，不晓得怎么回事，总感觉怪怪的，说：“苏总，你心情不太好？”

    苏启摇了摇头：“也没有什么，可能人总是这么矫情吧，容易触景伤情。”

    许争笑着说：“正常，不是有句话说的好吗，人之所以忧愁，要么就是沉寂在过去无法自拔。”

    “要么 就是过多的担心未来，而我所见过的人当中，前者最多。”

    苏启触动了下 ，随后哈哈大笑：“许先生果然是有大才之人，随便一句话就能够点透一个人的心情，佩服。”

    说着就走了下去。