    大白医疗机器人刚刚投入市场，包括斯塔克工业的很多公司前来祝贺。

    在出售的道路上更是一路绿灯。

    大白机器人的海报也在此时挂遍了大苹果城。市中心的商场屏幕上也播放着关于大白机器人的介绍。

    大白机器人上街的图片也被发布到网上，引起大批人的羡慕。

    而大苹果城还处于关于大白的热度之中的时候，一则汉默工业发布的消息再次上了新闻头条。

    汉默工业携手军方，实验钢铁机器人，钢铁侠不在独一无二。

    展览会将于中心体育场举行！

    这下子，大苹果城更加热闹了起来。

    …………

    白杨这边，他此时基本上已经将建筑程序全部传输给了红后，剩下的只要材料不断，基地和大白工厂的扩建已经基本稳定。

    而他也终于可以脱身出来，好好享受最后几天的假期。

    当白杨检查了一番实验室的安全保护系统之后，时间已经到了晚上。

    走出实验室，白杨对着满是繁星的天空舒展了下身躯。

    接着拿出手机给伊森交代了一下之后，在打给了梅姨。

    白杨坐在实验室前的草坪上，打通了电话。

    很快，对面便接通了电话，只是声音有些躁杂。

    “你们在那里？”白杨好奇的问道。

    “我们在体育中心。”那边梅姨对着话筒大声的说道。

    “体育中心？你们去那里干嘛？今天也不是运动会吧！”白杨疑惑的问道。

    “汉默工业今天在这里举行钢铁机甲展览，彼得那孩子一直嚷嚷着要来！”

    梅姨对于这些铁疙瘩不是很感兴趣，但彼得听到后一直吵着要来。

    “汉默展览会？”白杨皱眉想了一会，“是展览武器机器人吗？”

    “对，话说你现在忙好了没有，本来还想我们一家计划出去旅游呢！现在全泡汤了。”她对白杨抱怨说道。

    “先不管这些，你现在尽快带着彼得离开那里，马上会发生危险。”白杨有些焦急的说道，随后穿戴上战衣向着体育场而去。

    “危险？会有什么危险？”她看着周围欢呼的人群和突然到达的钢铁侠，疑惑的问道。

    就在白杨飞在空中，还想说着什么的时候，通话对面突然发生了惊慌的尖叫声和爆炸声。

    “梅姐，梅姐？……”叫了几声，那边一直没有回应。

    “红后，入侵汉默工业内部计算机，将所有机器人的控制权夺过来。”

    “正在入侵……”

    …………

    而此时体育场内，已经是慌乱一片，前往参加展览的人全部都蜂窝般的涌向门外。

    天空中更是飞行者几个机器人拖着白色的尾翼，时不时射击前方的钢铁侠。

    但是让白杨有些欣慰的是，此时场地中多了几个白色的身影，圆滚滚的身躯穿着一层战甲与被控制的机器人进行战斗。

    还有一部分则是形成了救援小队，开始对现场人员进行急救。

    “红后，报告进度！”

    “已入侵进入到汉默工业主机，正在争夺控制权，进度23％……”红后及时报告了情况。

    而此时身处汉默工业的万科皱着眉头看着面前计算机中混乱的代码。

    他想要勉强抢救一下，但面对红后庞大的计算，完全没有任何作用。

    感觉到事情不妙，他果断穿戴上自己的战甲，向着现场而去。

    看了眼四处带着机器人放烟火的钢铁侠，白杨转头，开始寻找彼得和梅姨的踪迹。

    “……真是太让伤心了，你竟然不是崇拜你的老哥。”看着人群中头戴着钢铁侠头盔的彼得，白杨微微吐槽了一句。

    紧接着，白杨迅速俯冲而下。

    将想要攻击的机器人随手射穿之后，将彼得抱了起来。

    背包起的彼得在他怀中不安的挣扎着。

    “是我，彼得！”白杨喊了一句，他挣扎的身躯平缓了下来。

    这时，一个通话接了进来。

    “嘿，白杨，你来的刚好，地面的机器人交给你了，我解决天上的。”托尼惊喜的声音传了过来。

    “你坚持一会，我马上就能将所有机器人的掌控权夺取过来了。”

    白杨此时抱着彼得来到满脸惊慌的梅姨面前，“梅姐，你没事吧？”

    “我的天，彼得。”她激动地将彼得抱了起来。

    看了眼旁边的大白，白杨看向还在攻击钢铁侠的机器人。

    正要上前攻击，还在攻击的机器人全部停止了动作。

    “……进度100％，已接管控制权。”红后此时报告道。

    “除了内部有人的机甲，其他启动自毁程序。”

    “检测内部装有炸弹，启动自毁程序会伤害到周围的人类！”

    “检测空旷地区，集中摧毁。”

    “正在勘察……”

    正在追击钢铁侠的洛德停止了手中的攻击。

    “托尼，已经全部搞定了，万科那家伙就交给你了！”说完红后已经找到了一片适合摧毁的地区，控制着所有的军队机器人前往。

    而此时万科也穿戴着战衣来到了钢铁侠的面前。

    万科控制着他的丧鞭战衣与钢铁侠近身战斗，经过优化的两条电鞭不仅会扰乱钢铁侠的感应程序，高温缠绕更是摧毁着他的防御装甲。

    很不幸，钢铁侠此时又被的电鞭缠住了，与上次不一样，这次他被缠绕住之后，电流直接扰乱了他的电路，根本挣脱不了。

    看着被控制住的钢铁侠，万科将其拉到自己的面前，居高临下的看着他。

    “你输了！”他打开面甲，露出狞笑。

    “……不，是你输了！”看着面门打开的万科，托尼身上突然出现一道蓝光。

    正是电磁箭锥！

    万科瞳孔中映射着蓝光，额头上多了个小孔。

    “砰！”托尼将他推倒在地，将有些损坏的头盔摘下摔到地上。

    “这东西可真好用！”他看着电磁箭锥顶部的等离子激光，歪了歪头。

    这时，一声剧烈的爆炸声突然响起，一团绚丽的烟花在大苹果城中亮起。

    剧烈的爆炸使得地面似乎也颤了颤。

    “看样子你不需要我的帮助了。”洛德此时控制着战争机器降落到托尼面前。看着地面额头多了个血孔的万科。

    。

