    电视台会场里，陆陆续续有观众入场。

    能拿到入场券的，要么本身有一定的实力。

    要么就是一些各行各业，有代表性的劳动大众。

    要么就是春晚的赞助商。

    坊间甚至有传言，春晚一秒的镜头，价值几百万。

    能在春晚上入镜的观众，那肯定是坐在VIP席内的重要人物。

    所以其他观众，目标一直锁定在VIP席。

    目前，只坐了鲁大师和沐老太太两人。

    旁边还空了不少位置，让大家都十分的期待。

    在众人瞩目下，谜底终于揭晓。

    一群西装革领的男人走了进来，清一色的大高个，形成了一道亮丽的风景。

    秦卫国和秦彦西走在最中间，旁边是秦彦北和保镖们。

    秦彦北被安排和其他知名艺人坐到了一起。

    而秦卫国以及秦彦西，则和沐老太太、鲁大师一桌。

    四人互相打招呼。

    秦卫国和秦彦西刚坐下来不久，礼仪小姐便又领了一群人过来。

    为首的是臧天南，旁边还有权天擎以及华人代表叶凯旋。

    VIP一号桌，汇聚商界、艺术界的多位大佬。

    七人一桌，含金量十足，顿时惹得其他观众议论纷纷。

    “今年怎么秦氏集团和权氏集团都来人了？我记得往年他们都没参与吧？”

    “听说两家今年都赞助了春晚五个亿，加起来，足足十个亿资金呢！”

    “臧老身体很硬朗啊，他年年都被邀请吧？”

    “是啊，毕竟是老艺术家了，泰山北斗级的人物！”

    “挺好奇的，节目组怎么会安排他们七个一桌呢？感觉商界一桌，艺术界一桌会比较好。”

    “就是……”

    一群人百思不得其解。

    殊不知，这七人之所以会聚首在一起，其中六人都是为了云灵。

    -

    晚上七点，春晚正式开始。

    电视机前，三年1班的同学们知道云灵要上春晚，都早早地搬好了板凳、拿好了瓜子。

    除了他们，钢琴兴趣班的同学们也坐到了电视机前，想一睹云灵的风采。

    今年春晚的收视率，在开局就碾压过去好几年。

    此时秦家，兄弟几人破天荒的，都围坐到了电视机前。

    以往他们都不看春晚，吃完年夜饭后，都各找各的朋友，上酒吧或者一些娱乐场所去玩通宵。

    这还是头一次，兄弟几个这么平心静气地看着电视。

    秦彦星端来瓜子、坚果，顺带命佣人拿了几瓶昂贵的威士忌过来。

    “来来来，一边吃吃喝喝一边看。”

    秦彦月靠在沙发的角落里，撑着下巴，一脸的百无聊赖。

    身为去年HOH联赛全国冠军，春晚早就给他发过入场券。

    一向喜静的他，想也不想就回绝了。

    现在想想，其实能去现场也挺好的，至少能近距离看到云妹的演出，也好过待在家里，傻愣愣地盯着电视看。

    “出来了！出来了！就是这个节目！交响乐《同庆》！”

    兄弟几个跟白嫣然一起等啊等，总算等到了云灵出场。

    只不过乐队有40个人，云灵又是钢琴手，所以得到的镜头很少。

    不仔细找，根本发现不到。

    秦彦东对云灵很感兴趣，交响乐还没开始，他便问道：“哪个是云弟？”

    “那个……靠！镜头一下就晃过去了！”

    “弹钢琴的那个！”

    秦彦东顺着弟弟手指的方向看去，电视上画面一闪即逝，根本看不清云灵的长相，镜头压根不给她特写。

    -

    而此时节目现场，乐队的人已经站好队形，蓄势待发。

    云灵稳稳地坐在钢琴旁，动了动十指，活动了一下关节。

    她的余光一瞟，一眼便看到了VIP观众席坐着的人。

    首先闯入她视线的，是秦彦西。

    秦彦西目光一瞬不瞬地看着她。

    两人心照不宣，眼神碰触。

    秦彦西微微一笑，动了动手，用手语向她传达此刻自己想说的话。

    云灵看到他这个手势，笑了笑。

    他在跟她说加油。

    可就一个钢琴表演而已，有什么好加油的？

    云灵不以为然，胸有成竹。

    当指挥官挥舞起指挥棒的时候，乐手们一起吹拉弹奏着自己手里的乐器。

    云灵双手落在钢琴键上，双手刚落下去，便被键盘缝隙里藏着的东西狠狠扎破手指。

    她的痛感不明显，但是血液很快便沿着指肚流了下来，瞬间把雪白的键盘染地鲜红一片。

    看着汨汨流淌的血液，云灵顿了一下，这才看清楚，原来琴键上藏了一排针！

    每根针都很细很细，正好卡在琴键的缝隙里。

    云灵愣了一下。

    正是这一愣，钢琴曲断了，没跟上整个乐队的节奏。

    由于协奏曲气势恢宏，主要是小提琴、大提琴和长笛、短笛……这些。

    所以钢琴短暂地断了几个音符，观众们根本听不出来。

    可是懂音乐的，瞬间就听出来了。

    钢琴手断了节拍，他在干什么？

    跑神了？

    交响乐队的队员们保持着优雅的坐姿，但是心里头，他们早就乐开了花。

    尤其是杨森，扯了扯嘴角，余光瞟了云灵一眼，露出幸灾乐祸的表情。

    这是他专门给云灵准备的惊喜！

    他倒要看看，走后门的臭小子还怎么继续弹？

    短短的几秒时间，虽然稍纵即逝，可坐在台下的秦彦西和秦彦北都瞬间神经紧绷。

    秦彦北听出了云灵戛然而止的弹奏声。

    秦彦西则是观察着云灵的反应，发现她停顿了一下。

    他立即给费眀发消息：去，找导演，给云灵一个特写！

    他要看看，云妹到底出了什么事！

    很快，导演的镜头对准云灵。

    从她俊俏的面庞慢慢下移，落在她的十指上。

    镜头里，顿时出现一副血粼粼的画面，把观众们吓了一跳。

    电视机前的弹幕，在一瞬间刷爆了屏幕。

    ‘我靠？？？什么情况啊！钢琴家的手怎么全是血？’

    ‘我的天！春晚还能发生这种事故？’

    ‘二山没事吧？流这么多血，看着好心疼啊……’

    不仅弹幕疯了，现场观众也懵了。

    导演吓一跳，立马切换镜头，调整到远景，接着，给杨森特写。

    即便刚刚的画面只有短暂的几秒，却足以让台下VIP席位的观众们心惊肉跳。

    要不是碍于场合，秦彦西和权天擎两人，早就冲上了舞台，要把现场搅地天翻地覆了！

    不过，当事人云灵很快就调整好了心态。

    她的十指灵活地掠过钢琴的键盘，每次都能恰到好处地避开那一排细密的针。

    通过演奏时控制手指的力度，加上踩踏板的力度，钢琴的声音在云灵的操控下，忽然变得十分高亢。

    铿锵有力的琴声，立马盖住了所有的小提琴、大提琴和管乐声。

    一时间，交响乐成了钢琴曲的主场，其他管弦乐顿时成了陪衬。

    这下，轮到乐队其他人慌神了……

