    ps:更新完毕。

    景王正拿着黝黑令牌不停运功，对周围的一切视而不见，也没有抬头看巨大光门。

    光球倏的出现在他头顶，从百会穴钻进去。

    他周身顿时大放光芒，须飞起，紫袍猎猎，整个人缓缓飘浮起来，悬浮在十米高的空中，宛如置身于大风中。

    人们好奇的看向他，随即又看向光门前站着的小一号的冷无锋。

    冷无锋似乎朝下面看了看，然后沿着金光柱倏然降下，瞬间回到了他的头顶，钻了进去。

    金光柱蓦的消失。

    天空的巨大光门缓缓消失，隐约传来曼妙的声音，人们听之心神俱醉无法自拔。

    楚离听着这曼妙之声，隐隐觉得与天罗宗的音杀之术有几分相似。

    看来天罗宗的来头也不小，应该是天外天所传的心法，自己得好好研究一下，不能轻视。

    冷无锋缓缓睁开眼睛，抱拳向十二国公致谢。

    他神采飞扬，浑身上下仿佛沐浴着一层清华，温润莹透，不似人间之凡夫俗子，宛如神人，看得周围的大臣们莫名的生出敬服。

    萧铁鹰等十二个小国公爷抱拳还礼，他们脸色苍白，都虚弱如经历了一场大战，这国公令牌的光华耗尽了他们的内力，需要好好休养。

    景王身上的光芒慢慢的收敛，渐渐黯淡，最终倏的一下收敛到身体，彻底消失，他轻飘飘的落到地上。

    楚离能够感受到景王身上传来的汹涌气势，虽不如冷无锋，却已经很惊人，一身修为暴涨，竟然比自己更胜几分！

    原本以为自己的修为即使打不过天神，打起天外天来是绰绰有余，看到了景王这一身修为，才知道自己还需要更努力。

    景王缓缓睁开眼睛，眼中冷电闪动，跟他目光一碰触，仿佛要被灼伤眼睛一般，不敢直视。

    萧琪低声赞叹：“好厉害的修为！”

    楚离点点头。

    闻名不如见面，耳听为虚眼见为实，天外天不愧是天外天，一颗光球的威力便委实厉害，这一下的功夫，抵得上别人修炼数百年，如此手段岂能不让人又敬又怕又羡。

    冷无锋沉声道：“即日起，得天外天策封，景王便为太子！……诸卿辛苦，请便吧。”

    楚离一直在盯着这奉天坛看。

    看到了十二块国公令催动时，这些雕刻的符号隐约有气息在流转，看来他们确实别有玄妙，但好像又不影响十二国公令的催动，似乎没有它们，十二国公令也能激出足够的力量打开天外天的大门，送冷无锋上去。

    楚离皱眉沉吟。

    这些符号好像是从国公令催动时生异样，在天门打开时异样最明显，天门一关，异样消失。

    难道这些符号与天外天有关？

    光芒一闪，冷无锋与景王消失在坛上，不见踪影。

    萧琪道：“二姐，让大哥进王府歇一歇吧。”

    “嗯。”萧诗颌。

    奉天坛周围诸人仍旧静悄悄的，没有人大声说话，都被刚才的一幕所震撼，楚离暗自摇头，如此的一幕，比任何的话都管用，让人敬畏忠诚。

    十二小国公爷下了台，众禁宫内卫忙迎上去，各自把他们紧紧围住，生怕有人趁机做乱，然后便要护送他们离开。

    萧琪飘飘来到近前，扬声道：“大哥！”

    萧铁鹰看过来，露出笑容，忙招招手：“小妹！”

    萧琪招手，扬声道：“别急着回去，先来王府歇一歇脚。”

    “……也好。”萧铁鹰迟疑一下，点点头，跟身边的四个禁宫内卫笑道：“不必劳烦四位大人，我这边有王府护卫，无妨的。”

    四个须眉皆白的老者摇摇头。

    “萧小公爷，咱们奉命将你送回国公府，断不能离开。”一个老者沉声道：“小公爷要去哪里，老夫等不敢阻拦，不过咱们要紧跟着。”

    “好，那就劳烦诸位了。”萧铁鹰笑道。

    萧铁鹰来到萧琪跟前，上下打量她一眼：“小妹你气色不错。”

    萧琪露出笑容：“大哥你来怎不先打个招呼？”

    “来不及。”萧铁鹰摇头道：“咱们是秘密前来，所有人都不知道，只留了一封信给你嫂子。”

    萧琪道：“咱们走吧，二姐正在那边等着呢。”

    二人与四个禁宫内卫来到了楚离他们跟前。

    楚离笑着抱拳，唤一声大哥。

    萧铁鹰兴高采烈。

    虽说他们兄妹常常相聚，楚离动不动就带萧琪与萧诗回国公府，趁着晚上没人注意，住一晚或者住两天再回王府，所以没有离别之苦。

    但能在神都相聚，他觉得格外高兴。

    回去的路上，楚离与萧铁鹰并辔而行，周围护卫们散开，隔着甚远。

    “大哥，国公府有权利否诀皇位继承。”楚离沉吟道：“若将来不是景王爷即位，国公府真会反对吗？”

    “一般情形不会。”萧铁鹰笑道：“哪个皇上不都一样？对咱们国公府没有区别，何必去反对？除非那些靠着不正当手段，或者外姓篡位，国公府义不容辞的反对，否则的话，这个权利不会用。”

    楚离道：“那国公府是不是能策立皇上？”

    “……你猜到了？”萧铁鹰讶然看他。

    楚离道：“隐约有这个感觉。”

    他感觉到十二国公令融成的光华钻进皇上的令牌后，交没有增强，还是它们，然后打开了天外天的大门。

    他便思索，即使没有皇上的令牌，他们十二国公令牌怕也能够打开天外天大门，如此一来，说不定就能够直达天听，决定皇位继承人。

    萧铁鹰看一眼周围，低声道：“这乃是咱们国公府的大秘密，不能外传。”

    楚离道：“能够掌握废立，确实不宜外传。”

    这会有损皇家的威严，而且加重对国公府的忌讳。

    他又沉吟道：“这种策立也不容易吧？”

    “皇室积弱之时，就是国公府挺身而出的时候，皇室强盛，国公府则隐于外。”萧铁鹰缓缓道：“策立皇上必须是冷家血脉，旁人不成，还需要一些别的代价。”

    楚离点点头道：“太子之位一定，皇位就稳如磐石了，能有意外吗？”

    “当然。”萧铁鹰道：“若是太子不得人心，行事狂悖，皇位自然无缘。”

    楚离点头：“这便好。”

    萧铁鹰打量楚离：“楚离你怎这般关心皇位之事，难道那位平王还没死心？”

    他知道楚离与平王走得很近。

    楚离笑了笑没有反驳。

    萧铁鹰叹一口气，摇摇头没多说。(未完待续。)