    十分钟后。

    结束了谈话的李想，表情复杂地回了休息室。

    一打五只是开玩笑。

    徐鹤想让他在第三轮上场而已。

    还是要他下一场别再认输了，首发后不交底牌，普普通通打，能打到哪里就打到哪里。

    学校那边等着看他的精彩表现。

    大致便是如此。

    李想只能说。

    但愿能抽到个好一点的场地，草地是最好的，没有太多花里胡哨的东西，能完全发挥出他的实力。

    其余的。

    恕他直言都是神经病。

    可惜有句话怎么说来着？

    越是怕什么。

    越是容易来什么。

    次日。

    当李想作为急先锋，即将踏上对战的舞台时，他看着消失不见的普通场地，和缓缓上升的冰雪场地。

    默默在心里竖起了中指。

    雪地、冰岩和冰面，加上空气中令人汗毛直立的低温，赛场四面孜孜不倦释放出来的冷气。

    这是对所有弱冰属性，不习惯冷空气的小精灵的艰巨考验，战力至少下降一层。

    同时。

    也是冰属性小精灵的乐园。

    “这玩意儿，多少米深来着？”

    李想转头问宋桀。

    “十米，十米低下才是土地。”宋桀亲切地回答了他的疑问。

    “那完了，不吸雪茄烧不光。”

    李想叹了口气，感觉到了来自命运的恶意。

    这种场地上是能上炽焰咆哮虎的，但容易被对手利用场地反杀。

    天气对小精灵肯定是有影响的。

    只能换别的打法了。

    对面。

    眉城大在看到李想后，表现的十分警惕。

    他们自认为整体实力能和临城大五五开，上把没有见到李想，这把必然会有他上场。

    “教练！学校的名誉事关重大！就让我们上吧！”

    上届的正选们踊跃报名，洪城大现在在网上都快被骂成狗了，他们可不想成为下一个。

    眉城大教练是个头发花白，满脸皱纹的老人，精神气还挺足。

    听到队员们的话，当下不客气地大喊。

    “你们这是怕了他了？不战自败？跟你们说过多少遍！小精灵对战最忌讳的是什么！”

    “……害怕。”

    有人嘟嘟囔囔回复。

    “没错！小精灵对战中最重要的就是不要怕！别人比你强又怎么样？只要稳住内心，小精灵就会站在你这边！就会回馈你的期待！”

    老人嚷嚷着，“就算是幸运之神，也会对你微笑！”

    一番话说下来，让眉城大的学生激动不已，热血澎湃，连声大喊自己等人的决心。

    老教练这才满意地笑了笑，点了五个正选上台。

    一干人：“……”

    说得这么热血，还以为您要怎么安排呢。

    “再无所畏惧的人，有时候也要为现实低头。”老教练说话一套一套的。

    然而队员们早就习惯他这一套了。

    ……

    赛前准备很短暂。

    当知道李想要上场的时候。

    其他的学姐们纷纷笑着称，要他拿个五连杀下来。

    包括其余两位有机会的学姐，她们显然明悟了有李想在的比赛，她们永远只会是配角。

    “求你，把我那份给打了，真的。”

    宫煦按着李想的肩膀? 情真意切道。

    “你给我爬！”

    李想踢了他屁股一脚? 这小孩儿也在上场名单里面，作为备胎上场。

    宫煦捂着屁股? 委委屈屈地走了。

    回到正题。

    据李想了解。

    眉城大今年的水平? 和临城大的表现差不多，自去年的老队员和老队长毕业后? 他们虽然实力下滑了许多，但留下的那部分也不容小觑。

    五个正选还是能凑出来的。

    其实除了双打的以外? 也就剩五个了。

    要做好准备。

    李想深吸了一口气? 把校服拉上拉链，戴上苗爽给他的围巾，缓步走进赛场之中。

    而随着他登场。

    摄像小磁怪们非常自觉地把镜头给到了他那张略显是能，却是俊秀帅气的脸上。

    观众们的呼声逐渐变高。

    解说员也像拳击比赛的主持人一样? 高呼着——

    『有请我们的全国第一！李！想！』

    掌声便愈发热烈。

    这一刹那。

    天壑对战场中举办的? 仿佛是李想的个人秀表演！

    对面上来的那个学生压力贼大，明明场地里很冷，额头上却直冒冷汗。

    他很有自知之明。

    知道这些欢呼声并不属于他。

    明明面对的只是一个新生，自己居然会紧张成这样，真是不成器。

    那人一边想? 一边紧张。

    没办法，生理反应是无法抑制的。

    不过李想也不轻松。

    “这些人? 还真是能给压力啊。”

    他听着耳旁的欢呼，叹了口气。

    伽勒尔的冠军? 号称不败神话的丹帝，也差不多是被这么捧起来的。

    而对那个中年男人来说? 输比赛是不被允许的事情。

    他身上的担子就贼重。

    当然? 丹帝本身就表示? 自己无论对上谁，都是不会输的。

    证明其胜负欲望天生很强烈，是相当纯粹的训练家。

    对训练家这一个体来说，他的想法是好事。

    李想从来都不喜欢那种半胁迫的感觉，所以他是想输就输，想赢就赢。

    这点，他也跟白婉华说好了。

    吹也要适可而止，夏淳羽都输过呢，世界上哪有全胜无败的训练家啊。

    裁判诵读着规则。

    李想拿着精灵球，将半张脸塞进围巾里面群暖，说真的，挺冷的。

    幸好上来之前做过热身运动。

    你个好好的场地，干嘛要放冷气啊！

    少倾。

    带着李想的抱怨，比赛开始。

    两枚精灵球掷出！

    砰砰！

    李想这边，首发永远是嚣张的钢铠鸦。

    它在场地上扇动翅膀，发出尖锐刺耳的怪叫！

    自从上次吃过亏以后，它就学聪明了，不说人话不是很简单的事情嘛！

    对面。

    落地的是一只又两个长着眼睛嘴巴的白色冰激凌组成，身下不是甜筒而是冰锥，脑壳上有根冰制吸管，不断释放冷气的小精灵。

    ——第五世代纯冰属性，降雪特性双倍多多冰。

    又名唯一冰。

    天空中。

    乌云极速汇聚，片片雪花落下，不断消减着钢铠鸦的体力。

    “哔！”

    “极光幕！”

    开场顺风和极光幕，这点没什么好说的，双方相距较远，不用强化招式，以后就没机会用了。

    “溶化！”

    在极光幕开出的刹那，对手的命令紧跟其后，贴着地面悬浮的双倍多多冰便化作了一滩雪，成功和周围的雪堆融合在一起。

    又是溶化。

    李想感觉这个招式是真的受欢迎，只要能学，就没有人不用。

    而钢铠鸦直到双倍多多冰开始溶化，才用精灵能听懂的语言，对它大肆辱骂。

    双倍多多冰是会魔法反射的，为了避免把挑衅还给自己，钢铠鸦很机灵地等对方出招，这边再出招。

    这样就必中了。

    对面表情一僵，没想到李想在这里等着他，心中不断回忆着钢铠鸦的特点。

    “暴风雪！”

    狂风呼啸！

    冰雪被掀起，带着令人胆寒的冷气，朝天上的钢铠鸦吹过去！

    雪天下，暴风雪的攻击范围得到了极大的增强，堪称是躲无可躲！

    “哔！”

    一道绿盾出现。

    将风雪牢牢挡在外部。

    钢铠鸦扇动的翅膀，没有傻愣愣地在原地等待，而是一边飞行，一边审视着冰雪区块。

    溶化并不是无敌的。

    只要眼睛够亮，未必不能在双倍多多冰主动现身之前，找到那个家伙！

    钢铠鸦相信以它的眼力，做到这种事情并不难——

    找到了！

    我咕咕鸡果然是天才！

    血色双眸敏锐地察觉到在雪堆中，有一团雪和旁边的同伴格格不入。

    因为这团雪，在狂风的吹拂下，竟是像鸡蛋饼一样，悄悄地摊开来了！

    就是你！

    “嘎哈——！”

    钢铠鸦张开翅膀，高嚎一声，体表亮起红光，有丝丝缕缕的红烟飘出，又消散在天地间！

    【健美】！

    对手敏锐地察觉到了不对，再度喊道：“暴风雪！”

    雪天不用暴风雪还能用什么招式？

    运气好，说不定可以冰冻呢！

    原本开始消散的暴风雪，在双倍多多冰的控制下，再度猛烈起来！

    纵使是站得远远的李想，也感觉到了那股仿佛能将时间冻结的寒意！

    但是。

    面对这一场景。

    钢铠鸦却是收拢了翅膀，仿佛被冻僵了一样，从空中坠落。

    同时。

    它的体表亮起白光，有洁白的羽毛飞舞！

    【羽栖】！

    回复体力的时间内，能够消除自身的飞行属性！

    只剩下钢属性的钢铠鸦，顿时变得能够抵抗冰属性招式了！

    并且，还有羽栖在恢复体力！

    咚！

    钢铠鸦迎面砸落在雪地上，半个身体没入雪地中，发出一声闷响！

    对手紧张地看着钢铠鸦，试图从它身上寻找到冰冻的痕迹。

    ——还真被他找到了！

    钢铠鸦的双翼，被冰雪所覆盖，白霜凝固成一片！

    冰冻了！

    对手面色一喜，感觉幸运之神今天站在他这边。

    然而。

    “嘎哈！”

    落地的钢铠鸦扑腾着钻了出来，双目灼灼，显然没有消耗太多的体力。

    纵使双翼被冰冻，它本身也还具备着活动的能力！

    飞不起来又怎样？

    今天让你也尝尝伽勒尔嘟嘟利得厉害！

    “哔——！”

    冲锋——！

    钢铠鸦张开鸟喙，双腿灵活地迈动，朝双倍多多冰猛冲过去！

    银色的光环在其头部闪耀，好似黎明时刻，地平线上升起的骄阳！

    咚咚咚咚！

    沉重的步伐在雪地上响起！

    “嘎哈！”

    胜利之星！

    钢铠鸦大喊着自己的梦想，踉跄着，对着那个不打自招，开出守住的双倍多多冰，发起了进攻！

    这一刻！

    在李想的哨声中！

    钢铠鸦明明只是单匹，气势却犹如千军万马！

