
　　老大也开始学着老二在家抱孙子玩儿了？看起来还挺乐意,真的是人上了年纪，连想法都变了。老了,老了。连曾经让他讨厌的锐气都开始失去。

　　抱着这种想法,林国宏抬脚朝客厅内走去......

　　三天后,清晨

　　小朋友睡眠质量好,再加上每天还睡午觉，有时候早上醒的比没有工作的林斯年还早些。

　　醒来之后的腓腓也不闹爸爸,自己安安静静的走出卧室然后去敲爷爷的房门。这是之前他和林国盛两人养成的默契。

　　敲敲门，爷爷就已经穿好练功服把房门打开了，然后爷孙两个就手牵手开始下楼晨练。

　　说是晨练，其实就是林国盛在那里练，然后腓腓大部分时间就坐在小凳子上托着下巴看。有时候看多了,小家伙就会对自己的能力产生一种不太准确的认知。

　　只见林国盛打完一套养生拳法,开始原地调整呼吸的时候,腓腓从小凳子上起身，然后似模似样的在林国盛身前站定。

　　学着记忆中爷爷的样子,小家伙也两手置于胸前,深深的吸了口气，然后吐气。整个过程小肚子一鼓一鼓的，能看出来确实很认真在做准备工作。

　　林国盛的视线被腓腓所吸引，也不再继续打第二套拳,而是饶有兴致的看起来小家伙的表现。

　　“呼——”腓腓最后吐出长长的一口气，然后摆起了林国盛第一套拳法的起手式。

　　抬腿，推手,出拳，回纳。配合上腿上的步伐，前进，后退…

　　最后一个平推手，腓腓期待的看向爷爷，“爷爷，我也会！”

　　小家伙觉得自己这一套拳法打的标准的不能再标准了。全程行云流水，特别好。

　　但是从林国盛的视角看去，就是一个奶乎乎的小朋友往左边走了一步，然后往右边走了一步。抬抬小手，然后再踢踢腿。

　　挺，挺可爱的。

　　林国盛目露赞赏的鼓起了掌，表情真诚中透着几分惊讶，“腓腓自己在旁边看着就会了？怎么打的这么好！爷爷都不记得自己教过腓腓打拳。”

　　语气自然，表情生动，全无破绽。林斯年影帝认证的演技应该是有遗传的。

　　小家伙被夸的骄傲中还带着一丝腼腆。之后的一套拳看着腓腓兴致盎然的样子，林国盛干脆带着他一起打。

　　一边打一边想着可以去给小孙子也定制一套练功服还有护具。打的好不好无所谓，装备必须到位。

　　等晨练结束后，林国盛看看时间：七点半。林家老宅，包括它的主人们依旧沉浸在一片朦胧睡意中，还没有彻底醒来。

　　林国盛摇摇头，老大和老三.退休后还是懒怠了。以前林国雄在开安保公司的时候可是闻鸡起舞的。还有老三林国宏，怪不得老大说他退休后越来越胖，运动量比退休之前少了多少。

　　其实林国盛这是以己度人了，他之前虽然也锻炼，但是绝对不会像现在这样积极。造成他现在退休了对自己的身体也丝毫不懈怠的原因，还是因为他抱着想要努力能多活一年是一年，最好亲眼看着腓腓长大，成家立业的心态。

　　不然马上命都不想要了，还锻炼个什么劲。

　　林国盛牵着小家伙的手走回客厅，餐桌上已经放上了林国盛和腓腓的那一份早餐。

　　把腓腓在座位上安放好，林国盛没有先吃自己那一份，而是先伸手给小家伙剥了个鸡蛋。

　　“吃吧。”林国盛摸了摸腓腓的小脑袋。

　　吃饭途中，林国盛接到了来自老友的邀约，想着好久没跟楚老爷子下棋了，林国盛一口答应了电话那边的邀请。想着自己的小孙子和楚骁寒玩的还挺好，林国盛想了想又对腓腓问道：“要不要跟爷爷去楚家找你骁寒哥哥？”

　　“好。”腓腓闻言立刻点头。

　　上次事情虽然等他第二天醒来后大家都没有骂他，但是林斯年还是慢条斯理的把：小朋友不能自己出门，和别的小朋友一起也不行。这件事掰开了，揉碎了讲给小家伙听。

　　最后生怕腓腓记不住，林斯年把：自己出门遇到坏人被抓走，就再也见不到爸爸，爷爷奶奶，伯伯，哥哥这种大招也祭了出来。

　　最后成功收获了一个眼泪汪汪，抱着爸爸一脸惊恐保证以后再也不自己出去的小朋友一个。

　　林家其他人事后埋怨林斯年吓小孩，但是也都没有阻止林斯年这样做。因为即使后来知道楚骁寒身边一直跟着人，整件事情也让大家止不住的后怕。

　　必须要让小家伙记住教训！不然要是再出一次这样的事，大家怕不是要疯。

　　这件事腓腓记得很清晰，很深刻。

　　他现在明白了，小朋友不能自己出去是因为小朋友还太小，大人的力气很大，万一小朋友自己出去的时候，有坏蛋看腓腓长得可爱，想抱回去当自己孩子，小朋友力气太小根本就没法反抗，一下就被抱走了。然后就再也见不到爸爸了。（林斯年原话）

　　伴随着这句话的，还有林斯年轻而易举举起小家伙的动作。

　　生动形象，简单明了。

　　腓腓懂了之后，就开始惦记着小伙伴懂不懂。看上次还是骁骁主动说可以带他出去的，所以骁骁应该是不懂的。

　　骁骁不懂的话，万一下次再自己出去，被坏人抱走了怎么办？很危险！

　　腓腓这些天一直想着去找楚骁寒，然后把爸爸跟他说的话转述给楚骁寒听。

　　对这个唯一的小伙伴，腓腓还是很重视他的安全的。

　　确定腓腓也要去后，爷孙俩花了十分钟的时间吃早餐，吃完之后就让司机开车去了楚家。

　　二十分钟后

　　“骁骁，我来找你玩了。”看着站在外面的楚骁寒，腓腓刚一出了车门就朝他挥手。

　　楚骁寒原本有些平淡的表情忽然变得有些惊喜，爷爷没跟他说腓腓也会来。

　　腓腓朝楚骁寒颠颠小跑过来，楚骁寒怕他跑摔跤也赶紧迎上去，等两人面对面距离不足两步远的时候，楚骁寒才停下来抿抿嘴说道：“我比你大，你要喊哥哥。”

　　上次他就发现了，小家伙不知道什么时候给他换了个称呼。骁骁，一听就很幼稚。

　　第一次见面的时候腓腓喊楚骁寒哥哥，但是为了和家里的哥哥做区分，他多加了两个字喊骁寒哥哥。

　　可是四个字喊起来有些累，慢慢的楚骁寒在小家伙称呼就经历了：哥哥—骁寒哥哥—骁骁，这三种变化，降辈分了！

　　不过好在腓腓好说话，看楚骁寒不愿意叫骁骁，开口让他喊哥哥，小家伙立刻从善如流的改口：“骁寒哥哥。”

　　“骁寒哥哥，我来找你玩了。”

　　小家伙又重复了一遍，然后被楚骁寒牵住了小手。

　　两个小家伙在前面走，林国盛就在后面笑着看着。

　　两颗小脑袋好像凑近了些，也不知道在说什么悄悄话。

　　楚骁寒问：“你爸爸好了吗？”

　　楚骁寒不像小家伙那样懵懂，那天在星光娱乐的时候他就发觉气氛有些不对劲。等回来问楚老爷子的时候，楚老爷子指了指电脑让他自己找答案。

　　和腓腓这种各种方面都正常的三岁小朋友比，楚骁寒算得上是一个天才。

　　字虽然还没有认得特别全，但是对照着字典，楚骁寒也从当天的新闻中了解到了事情的始末。

　　他不是看什么都觉得美好的孩子，再小一点的时候的经历告诉他：这是一个残酷的世界。

　　因为蓝星泽的死亡，林斯年的事情也被旧事重提，甚至还有媒体爆出蓝星泽自杀的时候，林斯年就在场。

　　楚骁寒大约联想了一下，就知道当天林斯年休息室的气氛为何如此怪异了。

　　被楚骁寒一问，小家伙眨了眨眼，反问道：“爸爸怎么了？”

　　楚骁寒：……看来是没事。

　　“没什么，就是前几天新闻上说的，你爸爸没被影响到就好。”看小家伙不清楚，楚骁寒没有在他面前提起蓝星泽的事。

　　这么天真快乐的小朋友，即使要长大，也应该慢慢的，被时光抚摸着温柔的成长。

　　不符合年龄的成熟，瞬间的成长，往往都是需要付出一定代价的。

　　楚骁寒没有想太多，但是也本能的不想腓腓接触这些血淋淋的东西。

　　他还好，要是被小家伙看了，怕是晚上回去要做噩梦的。

　　腓腓歪头想了想，说道：“爸爸开心。”

　　戴着腓腓毛毛，再加上这几天也没往哪里去，大部分时间在家陪儿子，林斯年身上那在有一瞬间黑的仿佛能滴墨阴霾都淡了许多。假以时日，说不定就能完全消退。

　　楚骁寒点头，“开心就好。大人很多时候都不开心。”

　　这话让腓腓小脸上有些疑惑，他不觉得啊。

　　大家，包括前几天刚刚见面的大爷爷，三爷爷，大家都开心。三爷爷昨天还陪腓腓捉迷藏了呢，和哥哥伯伯爸爸一起。

　　大门距离客厅的位置不远，很快就走到了地方。楚老爷子远远看到几人的身影迎了上来。

　　楚老爷子和林国盛两人一见面，也不干别的，就是下棋。

　　楚老爷子早就已经摆好棋盘等他。

　　怕两个小家伙看的无聊，楚老爷子挥挥手：“骁寒，你可以带腓腓去后面的花园看看，前几天花匠在花园里移栽了一大片的花，我还没来得及看都种了些什么。”

　　楚骁寒点头，带着腓腓走了。

　　看着两个小家伙的背影，林国盛欲言又止，像是想说什么。

　　楚老爷子一看林国盛的表情就知道是怎么回事了，笑着落下一子说道：“你放心，骁寒回来之后我就跟他说了，不会再把你的宝贝孙子拐跑的。”

　　“呵呵。”林国盛笑着点头，然后看向棋盘脸色一变，“谁让你先下的？上次就是你先，这回该我了。”

　　“下吧下吧，黑子都放我这边了，现在换还麻烦。”楚老爷子敷衍的催促道。

　　林国盛落下一子，两人开始下了起来。

　　“国盛啊，还别说你家这个小孙子是挺招人喜欢的，我看着他心里也开心些。有时候想起来了，我也挺盼着你多带他来几回的。”楚老爷子说这话没别的意思，就是真的感觉林国盛这个小孙子确实招人喜欢。

　　他总共也才见了两次，就觉得挺爱人的。

　　“那是我孙子。”林国盛条件反射，脱口而出。没办法，这三天在家里练得有些熟练。

　　***

　　林家

　　八点多的时候林国雄终于睡醒下了楼，看楼下静悄悄的一片，林国雄以为是还没人起，于是自己先坐下，等人端上来一份早餐后开始吃了起来。

　　过了大概有十几分钟，老三林国宏也下了楼。一边走还一边抻了个懒腰。

　　也不知道是不是他这两天心情挺好，连带着罕见的一连两夜都睡了个好觉。

　　林国宏去年刚刚过了六十大寿，看起来比老大林国雄要年轻。因为是同父同母，所以林国雄，林国盛，林国宏三人面貌上都有一定的相似。

　　只不过林国宏比林国雄和林国盛稍微富态了一些，但是也没林国雄说的胖到走不了路这么夸张。都说心性对面貌，气质都会有影响，林国宏看起来就是一个富态和蔼的老头。

　　只是偶尔眼中闪过的精光，还有大部分时候皮笑肉不笑的表情会让人想到一个词：老狐狸。

　　他下楼看到林国雄的第一件事就是开口问道：“腓腓呢？还没起？”

　　同时在心里想道：今天要不要带腓腓出去玩玩，像一般小孩不都喜欢游乐园吗。林家老宅的这个都二十多年了，有些太旧了。

　　“应该是。”林国雄回答。

　　之后林国宏也开始坐在餐桌上吃早餐，一边吃还一边跟林国雄谈事情：“之前你不是买了块墓地吗？我有个老朋友托我问问你，那地卖不卖？如果你愿意转手的话，他出两倍的价。”

　　林国雄的动作有些快，后来有好多人闻讯而来，结果都扑了个空。

　　林国雄一时间有些沉默了，因为他也拿不准到底要不要卖。

　　因为他这两天发现，他好像，可能，也没那么想死了。

　　可是要是卖了的话，万一后面他又后悔了，到时候不还要废功夫找。

　　最后索性回答道：“我还不缺那点钱，告诉他，不卖。”

　　就算自己不用，留着传家不也挺好。

　　大概又过了一个小时，林国宏感觉有些不对劲儿了，正好看到林斯年和林翰下来，于是对林斯年问道：“你爸还没起？腓腓呢，也没起？”

　　林斯年顺着扶梯往下走，“早起了，带着腓腓到楚家找楚老爷子下棋去了。”

　　腓腓走的时候就去跟林斯年说好了，所以对于起来后没见到小家伙，林斯年一点都不意外。

　　“不是，他自己走就走，他带腓腓走干嘛？说好了我带他去游乐园！”这是林国宏。

　　“出门不跟我这个大哥说一声，他眼里还有我这个大哥吗？”这是林国雄。

　　默默走下楼的林翰：总觉得这一幕似曾相识呢。

　　作者有话要说：首尾呼应的三爷爷：我的小宝贝呢？我那么大个小宝贝哪去了？比比划划腓腓身高.jpg

　　真香！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 26 章 第 26 章免费阅读。https://xs.23sk.com 