    在陌然的一番照顾下，怜星成功的记住了他，化成灰都能认识的那种。

    “怎么样，是不是爱上我了，是不是从来没有在别人怀里喝过开水。”

    邀月是一个霸道的人，没抢怜星的东西就已经不错了，怎么可能会照顾怜星。

    在陌然的印象中，邀月怜星都没有父母的，肯定也没有得到过关心。

    所以，只要细心照顾怜星，她感动的爱上自己也是正常的吧！

    说实话，他也是第一次感受被美人爱的滋味，有些小激动呢！

    替怜星暖了暖肚子，陌然便开始幻想以后和怜星的简单生活。

    “你这混蛋，烫！”

    怜星靠在陌然怀里，怒目而视。

    陌然哄道：“乖，烫点才有效果，你可不能在着凉了。”

    这女人本来就凉，要是靠自身发热，那得等到什么时候才能好，还是得借助他发光发热才行。

    “你到底是谁？来这里有什么目的。”不能动弹的怜星发问道。

    陌然把怜星拥挤，然后盖好被子道：“我就是一个负心，不，我是一个普通人，来这里也没什么目的。”

    他目的这么明显，怜星竟然不知道，这怎么可能。

    永远叫不醒一个装睡的人，既然怜星装睡，那陌然跟着睡就行了。

    怜星质疑道：“不可能，你若是一个普通人，怎么会武功，还那么强。”

    在陌然动怜星的时候，怜星动手了，可是一招，对方就把她给制住了。

    只要她不想，这天下没有几个人打败她，更没有人一招制服她。

    而陌然却做到了，让怜星一点反抗之力都没有。

    陌然问道：“什么武功？你看错了，我并不会武功。”

    怜星悔道：“我的确看错你了，要杀要剐随便吧！我是不会屈服的。”

    虽然来得不是时候，不能真正干点什么，不过大饱眼福，过过手瘾还是可以的。

    陌然善解人意的劝道：“你不应该这么善良的，正是因为你太善良，所以才害了你。”

    “在你知道真相的那一刻起，你就已经杀了我，而不是选择包庇我，如今你没能成全星奴，又把自己给搭上了。”

    “你杀了我吧！”衣服被解，怜星绝望的闭上了眼睛。

    陌然摇头道：“我不要，我要在你身上刻个惨字。”

    三个时辰之后，陌然哼着小曲，飘飘然的从怜星房里出来。

    弄哭那么漂亮的一个女人，陌然还是很开心的。

    “你是谁？为何从怜星的房里出来。”

    陌然还没飘几步，就被另一个风华绝代的女子给拦住了。

    相对于善良的怜星，邀月就霸气多了，残忍得很。

    看到邀月的第一眼，陌然就被她的美色所惑，霸气所逼。

    最后，陌然想到了一百多种残忍的死法。

    绝对不能让邀月知道他欺负了怜星，否则挫骨扬灰都是正常的。

    “传闻移花宫邀月怜星的武功冠绝天下，没想到今日一见，却是浪得虚名。”

    陌然刹住脚，一脸傲气的道。

    邀月面带不开玩笑的表情道：“你什么意思？”

    陌然道：“怜星不敌我一招，已经被我所杀，想必你也强不到哪去，必定会败给我。”

    邀月以极快的速度拍了陌然脑门一掌，陌然脑门流血，应声倒地。

    邀月看都没看陌然一眼，就冲进去看看怜星怎么样了。

    陌然赶紧起身，满脸是血的跑到星奴面前，道：

    “我对你的爱意如同那滔滔江水，连绵不绝，邀月宫主已经杀疯了，我要走了，你跟我走吗？”

    星奴愣了愣，然后道：“我不走，我要留下来陪……我去，跑这么快。”

    星奴话还没说完，陌然就已经干渴到意思，消失不见了。

    逃跑的同时，顺路把正在移花宫洗衣服的铁心兰带走了。

    “你为什么要带我走？你轻功竟然这么好？”铁心兰问道。

    陌然一个手刀，把铁心兰给打晕了。

    他作为主角，会点武功，不对，是会点魔法，很合理吧！

    他作为一个反派，做事需要向人汇报呢！不需要，只要自己开心就好。

    离开移花宫之后，陌然有些茫然了。

    这个世界，除了美色之外，好像没有什么可以诱惑到他的了。

    六壬神骰里的武功他不需要，皇帝他也不想当，宝藏也没有，那还能玩什么。

    美色的话，陌然已经见过了江玉燕，邀月怜星，还有铁心兰了，也就那样了。

    看一个很漂亮，看两个三个，也就那样了，没什么稀奇的。

    陌然仔细盘算一番，还是决定给江玉燕添点堵。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，黑化的江玉燕肯定是最有趣的。

    陌然换了一身衣服之后，然后找了一条小溪，把还在睡觉的铁心兰扔了进去。

    效果挺好的，不到五秒钟，铁心兰就醒了，在水里扑腾着。

    “无量天尊，这位姑娘有什么事想不开，竟然选择跳河自尽。”

    陌然拿着手拿拂尘，向水中的铁心兰喊道。

    跟陌然相处的每个人都会懵逼，想必此时的铁心兰也没有意外。

    身为江湖儿女的铁心兰还是会游泳的，很快就从水中出来，表演了一下湿身诱惑。

    “我哪里是想不开，分明是被一个混蛋给扔到水里去了。”

    铁心兰一边整理着贴身的衣服一边向眼前的道士说到。

    她只记得是被一个男人带出了移花宫，可她不记得是怎么进了水里。

    衣服湿透了，把她凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致，非常的尴尬。

    幸好对方是一个道士，否则铁心兰就更加尴尬了。

    “你，你不就是那个混蛋吗？”

    铁心兰抬头一看，瞬间就认出了陌然。

    “我去，我这么高明的化妆术竟然被你一眼就认出来了，不应该啊！”

    为了弄出得道高人的形象，他连道具都用上了，可是还是被认出来了，这怎么可能，难道铁心兰有火眼金睛。

    “高明？”铁心兰围着陌然转了一圈，道：“你不就是换了一身道服，添了几搓胡子眉毛，加了一把拂尘而已。”

    “是个眼睛不瞎的人都能认出来，还高明？”

    陌然不相信自己的化妆术那么差，围着铁心兰转了一圈，肯定是她有问题，而不是自己有问题。

    贴身是贴身，可就不是不透明，有些遗憾了。

    “还占我便宜？你把我衣服弄湿了，给我找一件衣服出来。”铁心兰捂着胸道。

    陌然道：“我一个道士，身上怎么可能有女人的衣服。”

    铁心兰道：“废什么话，男人的衣服也可以。”

    衣服都湿了，继续穿着很不舒服，要是被其他人看到，还会尴尬。

    身为江湖上，穿男人的衣服怎么了，她还经常女扮男装混江湖呢！

    陌然无奈，只好从袖子里拿出了一套衣服递给铁心兰。

    “这是我师妹晓梦大师的衣服，就暂时借给你穿几个小时好了。”

