    第602章 三教万仙大战，诛仙阵再现！（求订阅支持。）

    明显这里原本应该是灵牙仙的，但通天教主没有吩咐，灵牙仙这次也不敢自己做主，更何况还有赵公明、多宝道人两位道兄在前，同样有那金灵大师姐在前。

    而原本灵牙仙闻听此话却应该大怒的，只见定光仙却并不怒，反而直接有礼的开口道：“道兄请了！”

    接着两人便一先一后进入阵中，有五位圣人当面，自也没有人敢搞什么小动作。

    不想紧接刚一进阵，大脑门锃亮的普贤真人便直接化为一，一面如紫枣，发似朱砂，眼睛暴湛，巨口獠牙，并三头六臂的怪物！

    瞬间。

    汜水关不由一片寂静！

    万仙阵两阵气氛同样微微诡异。

    帝辛也忍不住眼中闪过一瞬的古怪之色。

    一个最简单的道理。

    如果这不是普贤真人本体的话，其为什么要变成如此凶神恶煞的模样？

    所谓三头六臂，当这是泼皮打架吗？多四条手就能占便宜了？这可是洪荒！就算没有神通，却也有法宝，难道都拿法宝对砍的？

    如果不是人间的泼皮打架，那三头六臂又有什么用？难道练气士没有六条手臂，就不能同时控制六件法宝了？

    同样练气士一个脑袋，难道还不能眼观四面八方？

    有好好的人形模样其普贤真人不要，为何非要变化个如此怪物？难道变化个如此怪物好看？还能提升其修为实力不成？

    如果不能提升其老货的实力，那么其为什么要变成如此模样？

    明显，变成如此模样，或者更准确的变成本体之下，还真就能提升其肉身的各种能力！不然其普贤真人闲的，好好人形不要，偏万仙阵万众瞩目下变成个怪物？

    瞬间万仙阵阐教、西方教阵前。

    灵珠子三个一模一样的脑袋不由就是同时严重精光一闪，难怪师尊要给自己弄如此一个模样，师尊不会也是如此模样吧？不然为何给自己弄成个面如蓝靛、巨口獠牙的形象？难道自己灵珠子原本也是那西方恶道之人？

    淡淡小眼看着的准提，也不禁心中微微一动：‘难怪普贤菩萨与我西方有缘，原来竟也是我西方教的恶道之人，有如此恶道之形象。’

    雷震子同样看得不禁微微傻眼：‘普贤真人老师竟也跟自己一样？’

    其余一众的老杂毛，则都是淡淡仿佛没有看到一般，显然是早知道普贤真人的本体。

    但镇元子五庄观下弟子，却都一下忍不住惊悸了，这邪教阐教的十二金仙道德之士弟子，竟是如此恶道的凶神恶煞模样？

    元始天尊淡淡老眼皮一垂。

    老子也老眼皮一垂。

    接引道人继续老脸发苦。

    准提又尖又小脑袋上两个小眼却不禁认真看着。

    西方教下恶道的凶神恶煞诸天菩萨。佛祖、罗汉、金刚，则也都不由一下看傻眼，在这邪教阐教的道德之士普贤真人，本体竟是自己西方恶道之人？

    如果不是自己西方恶道之人，怎可能变此面如紫枣，巨口獠牙的恶道形象？

    西岐阵前。

    已无人注意的西岐土著，也都再次忍不住惊悸了：‘这阐教，还真是天地一大邪教啊？果然是与那西方教狼狈为奸，同流合污，只可惜自己西岐也不敢反抗。

    自己西岐可真没想反大商的啊，却都是这些恶道之人为祸人间，以什么自己杀戒，连累自己等人间无辜，掀起这一场本不关人间之事的神仙大劫。’

    结果就在所有人心念电转间。

    仅仅一个照面，定光仙便就被普贤真人以长虹索拿住，就在万仙阵两阵所有人万众瞩目下，轻松的拿回阐教、西方教阵前。

    但通天教主不作声，赵公明、多宝道人、金灵圣母、无当圣母也都不作声，截教下弟子便干脆都只是看着。

    老子也直接淡淡吩咐南极仙翁道：“速现定光仙原形。”

    南极仙翁直接便顶着个大肉头老眼阴阴一闪。

    万仙阵中，紧接帝辛便也忍不住笑了。

    一旁多宝道人立刻轻声好奇道：‘道友笑什么？’

    帝辛则随意道：‘道兄且看那南极仙翁打定光仙。’

    而话音出口的同时，只见南极仙翁老眼阴阴一闪，手中三宝玉如意也直接向着定光仙脑袋上抽去：“噗！噗！噗！噗！噗！”

    结果老眼阴阴的抽了五下，定光仙才仿佛反应过来的直接在地上打一个滚，变化成一只老兔子！

    帝辛自是记得后世记载：（……南极仙翁领令，将三宝玉如意把灵牙仙连击数下。灵牙仙就地一滚，现出原形……）

    只不过这一次变成了定光仙，并且原本灵牙仙当也肯定没有就地一滚。

    瞬间眼见，赵公明、多宝道人也都忍不住微微眸光一闪，为何陛下要如此看那定光仙被擒？且还能笑看那定光仙被辱无动于衷？陛下对自己截教之人可从来都是一家人。

    终于。

    终于老子、元始阐教真正胜了一场。

    然而不想就在这时，广成子、赤精子却又一起击响金钟玉罄，突然四位圣人便领着阐教、西方教、五庄观一众弟子返回西岐阵前的芦篷席殿。

    万仙阵内。

    帝辛也不由紧接轻声道：‘明日，就是一场三教真正的大战了，过后还请公明道兄、多宝道兄、金灵道友（爱妃）、无当道友吩咐下去，诸弟子可以不用留手，能杀就杀。

    也不用管什么围攻不围攻，明日肯定不会现单独的一战，两位道兄也千万别各自逞能一人对多人，不如两人对一人，何人又能是两位道兄对手？

    金灵两位道友亦是，可多纠集些弟子，就是身死了也不惧，我自有办法让他们再复活。

    而且之前我等也都看到了，那南极仙翁却并非一人，而是三人合体了，还有那玄都大法师，且也要小心，只恐不仅有那太极图、盘古幡，却还会有诛仙阵内的三清道人。’

    而说着的同时。

    通天教主也直接大手一挥将万仙阵掩盖住。

    原本还忍不住斜帝辛一眼，怎么我截教都成了贤婿你的截教了？我这几个弟子你就能随便吩咐了？但紧接听到帝辛吩咐的倒是都很有针对性，更尤其还想到了自己没想到的。

    那诛仙阵中‘戏耍自己’的三清道人怎可能不现身？如此来看的话，那阐教、西方教还真是不惧自己截教。

    于是闻听也干脆不多说，直接将青萍剑递给赵公明道：“明日，公明你就拿我的青萍剑吧。只是‘秦风’你那几件法宝，何时才能用？

    此时要用出的话，过后几位圣人定会盯上你。”

    帝辛也微微一笑道：“老师不用担心，明日那燃灯道人应该就会再用定海珠偷袭金灵道友（爱妃），到时我等却就可借机将定海珠‘夺回’。

    所以定海珠，自是可以用，只是那盘古幡、太极图，我也只能再现诛仙阵将其困住了，到时只怕那老子、元始会恼羞成怒，还请老师一人顶住四位圣人。

    明日，”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

