    “我不用补习。”江来抬起头来，和林初一的眼神乍一对视，便一下子沉溺进去了，舍不得挣脱出来，说道：“施道谙教过我很多恋爱技巧，我都觉得不适合我。但是，他有一个观点我非常认可，那就是真诚。当你真正地喜欢一个人的时候，一定要真诚的表达。”

    “想什么便说什么，我喜欢你的发型，我喜欢你今天穿的裙子，我喜欢你用的香水，我喜欢你带我吃面，我喜欢你喜欢我......中国人比较含蓄，总是羞于表达自己的感情。这又不是什么丢脸的事情，为什么不能说呢？”

    这家伙......

    侃侃而谈，完全没有任何羞涩难为情的意思。

    他不像是一个沉默内敛的古董修复师，更像是一个斯文儒雅的大学教授，正在和班级里面的学生们讲述一个颠扑不破的真理。

    说的人坦然自若，听的人却是坐立难安。

    幸好面馆没有其它客人，只有面馆老板时不时的朝着这边瞟来一眼，要不然林初一都想找个地缝钻进去.....

    可是，这些话真好听啊！

    “你说感情需要真实的表达，如果有一天你觉得我新剪的发型太过老土，刚买的裙子不太合身，香水浓烈刺鼻......你也要当面讲出来吗？”林初一面若桃花，轻声问道。

    “我会反思。”

    “反思什么？”

    “是不是我的眼睛有问题？品味是不是需要再次提高？鼻子是不是被什么东西给堵住了？”江来说道：“你不可能有问题。如果有问题，那一定是我的问题。”

    “.......你当时还抨击我说开车的时候不能穿高跟鞋呢。”林初一突然间想起以前结下的「梁子」，出声反击。

    “开车的时候确实不能穿高跟鞋。”江来说道。“我知道你穿高跟鞋很好看，但是也很危险。”

    “.....你也没夸我的旗袍好看。”林初一眉梢微挑，故意找茬。

    女人是一种很神奇的动物。

    她很喜欢听到别人的赞美，特别是自己心仪之人的赞美。

    可是，她又不能直接说你快夸夸我吧我想听你夸我......要脸。

    于是，她便九曲十八弯的方式来诱导你来夸她。最常用的一种就是「说反语」。

    「老公，我最近是不是胖了？」

    「老公，我穿这条裙子不好看吧？显得腿粗......」

    「老公，我是不是特别无理取闹？」

    ------

    只要是稍有智商或者情商的男人，都会拼命摇头指天画地的发誓绝对不可能有这样的事情，你很瘦你最美你全世界第一温柔体贴。

    你要是回答一句「是的，你是胖了」、「对，不好看，显得腿粗」、「是，你很无理取闹」......game over。

    游戏结束！

    你的美好生活也要结束！

    此时此刻，林初一就是这样的心理，玩的就是这样一个游戏。

    再漂亮的女人，终究也只是一个女人啊。

    “确实没觉得好看。”江来掷地有声的说道：“那个时候我又不喜欢你。”

    “......”

    “不喜欢的人，穿什么都和我没有关系。”

    “......”

    林初一的心里乐开了花。

    不错，这个游戏很好玩，游戏爽感远远超过她的预期。

    正在这时，放在桌面上的手机响了起来。

    林初一拿起手机看了一眼，来电显示上面是「妈妈」的名字。

    林初一看了江来一眼，立即接通电话，说道：“妈，有什么事情吗？”

    林初一低声和母亲说了几句就挂断了，抓着手机看向江来，说道：“妈妈让我回去吃饭。”

    “那快回去吧。”江来说道。他听林初一说过母亲身体不太好的事情，虽然他也很想让林初一多陪自己一会儿，毕竟，他刚刚从警察局出来，他们也好几天没有见面，有很多话要说，有很多事情可以做......但是，他争不过，也不敢争。

    林初一看向江来，眼神坚定的说道：“你和我一起。”

    “什么？”江来大吃一惊。

    李琳不喜欢他，林秋不喜欢他，或者说，林家所有亲友都不喜欢他。

    除了林初一。

    他知道自己在中家扮演着一个什么样的角色，他也知道林初一因为和自己恋爱而承受着多么大的压力。现在，她却要让自己和她一起回去？

    “我们之间的关系，她是知道的。总是这么躲躲藏藏，她的心里有气，我的心里也有结。”林初一看向江来，出声说道：“她是我的妈妈，是我在这个世界上最亲的亲人。我不想欺骗她，也不想委屈你。我们好好和她说说，把事情的前因后果都向她解释清楚，她一定会理解和接受的。哪个做父母的不希望自己的儿女幸福呢？”

    “我受些委屈倒是没有什么......毕竟，我早就已经习惯受委屈了。”

    “......”林初一脸上的肌肉抽动。你什么时候受过委屈了？谁能让你受委屈啊？

    “但是，你妈妈的身体不太好，如果我们就这么贸然出现在她的面前，会不会......她老人家的身体受不受得住？”

    “我妈最近身体还不错，吃饭也比以前多了些。再说，她的身体之所以不好，就是因为心里藏了太多的事儿......眼见着又快要过年了，我们就把她这桩心结给了了，让她轻轻松松的过个年。年后我准备好好休息一段时间，带着她全世界旅游一圈。那样的话，或许对她的精神头也有好处。她现在最重要的就是走出来，而不是一直陷在那个悲伤的状态难以自拔。”

    “如果有用的话.......”江来点了点头，说道：“我跟你回去。”

    大不了被赶出家门嘛，反正他也不奢望能够留在林家吃饭，毕竟刚才已经吃饱了......

    “江来，谢谢你。”林初一伸手握住江来的手掌，满脸感激的说道。她知道江来是一个自尊心很强的男人，宁折不屈，他愿意为了自己而承受有可能受到的羞辱和刁难，那是因为他真的很在意自己。

    “谢什么？”江来摆了摆手，说道：“就是我这身装扮.....”

    江来刚刚从拘留室里面出来，虽然说在里面并没有受过什么苦，但是衣服还是皱巴巴的，而且闻起来还有一股子烟土味。

    没办法，王奋喜欢抽烟，知道叶开涉案之后更是抽的凶猛......

    “就是这样才好说话。”林初一眨了眨眼睛，笑着说道：“你也是被冤枉的，是不是？”

    “当然。”江来说道。

    ------

    李琳挂断电话，对保姆阿姨说道：“我已经给他们姐弟俩打过电话，一会儿就回来了。你把那条鱼收拾一下，煲个鱼汤，初一喜欢喝鱼汤.......说鱼汤不腻也不容易长胖，林秋喜欢吃回锅肉，家里的大蒜还有吧？没有大蒜用蒜苔也行，做一个川式的回锅肉，多放点儿辣椒。林秋的嘴巴挑，也重口。”

    “好好，还有什么要准备的？”

    “再做个干煸虾仁，这是他们姐弟俩都爱吃的。现在做糖醋里脊是不是来不及了？来得及......那好，就再做道糖醋里脊。”

    “都是孩子爱吃的，你想吃点儿什么？”阿姨问道。

    “我喝碗鱼汤就成了。”

    “唉，当妈的都这样.....”

    “孩子难得回来，让他们吃好就成了。我多吃一口少吃一口的有什么要紧？”李琳笑着说道：“头有点儿晕。你先忙活着，我去房间躺一会儿。”

    “好的，你去躺着，等到孩子们回来，我让他们来叫你吃饭。”阿姨笑着说道。

    “他们回来我就听着了，这个时候哪能睡得着？”李琳说道。

    回到房间，李琳坐在床沿，视线就情不自禁的落在了床头柜上一家四口的照片上面去了。

    那是十一年前一家人去北海道滑雪的照片，丈夫活着，而且年轻有活力，自己也笑容灿烂，那种幸福感甚至能够从照片里面溢出来。林秋整个躺在雪窝里，林初一双手叉腰，一只脚虚空提着就像是踩在林秋的身上......

    “多好啊！”李琳伸手抚摸着照片，心头感慨万千。

    “你好，蝙蝠！”身后突然间传来一个男人阴森的声音。

    李琳猛地转身，瞳孔胀大，然后整个身体都开始颤抖起来。

