    没过多久，王厅的大门便是被打开，宣布了这场紧急作战会议的结束。

    最终，达尼克如此决定。

    “总之，暂时还是先按兵不动，等到将Rider给找回来再决策也不迟。”

    达尼克的说法，让弗拉德三世亦是点了点头，表示了赞同。

    看来，迦尔纳与阿喀琉斯的情报，的确让弗拉德三世高度重视了起来，变得谨慎了不少了。

    当然，在方里看来，达尼克之所以会下这个决定，应该也是为了印证自己的情报的准确性吧？

    虽然明面上是将方里视为同一个阵营，可弗拉德三世姑且不说，达尼克肯定还没有放下对方里的戒心，不可能凭借方里的一面之词便贸然决定接下来的行动。

    换言之，达尼克肯定会在暗地里找机会验证情报的准确性。

    而这也正合了方里的意。

    “以为情报那么好得到吗？”

    带着这么一个只有自己才知晓的心声，方里毫不在意的笑了笑，离开了王厅。

    只是，没走出多远，方里便是被叫住了。

    “方里先生，请等一下。”

    唤住方里的正是菲奥蕾。

    只见，菲奥蕾坐在轮椅上，被喀戎从王厅里推了出来。

    方里转过身，目光却没有投至菲奥蕾的身上，而是投向喀戎的方向。

    方里的这般表现，让菲奥蕾与喀戎互相对视了一眼。

    “不愧是先生。”菲奥蕾苦笑道：“已经看出想找你的不是我，而是Archer了吗？”

    没错。

    想找方里的不是菲奥蕾，而是喀戎。

    这一点，从喀戎那凝视着方里的表现中就能够看得出来。

    这并没有出乎方里的预料。

    方里早知道，透露出红方阵营的从者的情报以后，这位贤者肯定会找上自己。

    更准确的说，应该说是透露出红Rider的情报以后，喀戎一定会找上自己。

    “再怎么说，你都是阿喀琉斯的老师。”方里微微一笑，说道：“红Rider到底是不是阿喀琉斯，对你来说应该很重要吧？”

    在希腊神话中，喀戎身为有名的贤者，教导出来的弟子几乎都是在那个神话里闯出惊天动地的名声的大英雄。

    克服了十二试炼，最终飞升成神的赫拉克勒斯是其一。

    被誉为医药之神，最终飞升成蛇夫座的阿斯克勒庇俄斯是其二。

    除此之外，还有成为了双子座的卡斯托尔，以及成为了阿尔戈号的领袖的伊阿宋，那都是喀戎的学生。

    其中，亦是有在特洛伊战争中几乎主宰了战场，所向披靡的半神英雄，阿喀琉斯。

    阿喀琉斯或许并不知道吧？

    曾经教授了自己的恩师，如今便在黑方阵营中，以Archer的职介显现了。

    若是没有方里召唤出来的源赖光，此次圣杯大战中，唯一能够无视阿喀琉斯的弱点，直接对阿喀琉斯造成伤害和威胁的存在，便是同样具备神性的喀戎。

    这让喀戎不由得失笑。

    “果然，你已经看穿了我的真名了吗？”喀戎由衷的说道：“你还真是一名不可思议的御主，神秘到让我的好奇心都被刺激到了。”

    “能被希腊神话中的大贤者这么夸奖，我也算是三生有幸了。”方里注视向了喀戎，说道：“我就直接告诉你答案吧。”

    “那的确是真的。”

    “红之骑兵，正是你过去的弟子，阿喀琉斯。”

    直接到不能再直接的话，让喀戎沉默了下来。

    其眼中，浮现的是些许的怀念，以及浓郁的苦涩。

    旋即，喀戎便是说出了曾经的迦尔纳拥有的感想。

    “圣杯战争，果然是不可思议的存在。”

    已经各自在各自的故事和传说中得到了结局，退出了世界的舞台，本应无法再度相见的师徒，如今，在圣杯的力量之下，获得了相遇的机会。

    可惜，双方却是不同阵营的从者。

    注定，得有一战。

    “也好，自从那孩子离开我的身边，前往战场以后，我就没有再见过他，之后他到底有了什么样的长进，就由我来验证一下吧。”

    这么说着，喀戎看向了跟在方里身后的源赖光。

    “你跟阿喀琉斯交过手吗？”

    这应该是喀戎为了避嫌才问的吧？

    英雄与英雄，若是碰上面的话，彼此的力量、信念跟尊严都会产生碰撞。

    这种碰撞，有的时候是坏的，有的时候是好的。

    而阿喀琉斯的场合，如果真的跟源赖光交手，应该会大声的赞美诸神赋予他一个对手，并将源赖光视为目标，企图再度与其一战。

    如果源赖光也有同样的想法，那喀戎自然没有不识趣到介入其中。

    不过…

    “我们确实交过手。”源赖光抿嘴一笑，像是温柔的贵妇人一样，这般说道：“但我这一次的对手是另外一位。”

    “另外一位？”喀戎先是一怔，随即若有所思般的说道：“难道是…”

    “呵呵…”源赖光没有直接回答，而是依旧笑着，道：“我的雷以及他的火，同样注定会有交锋的时刻。”

    “这样吗？”喀戎点了点头，理解道：“既然如此，那阿喀琉斯就只能由我来对付了。”

    毕竟，在黑方阵营里，除了源赖光以外便只有喀戎拥有神性，可以破除阿喀琉斯的不死身，对阿喀琉斯造成伤害。

    如果喀戎还上场，那就算是弗拉德三世，或许都不是阿喀琉斯的对手。

    眼看着喀戎轻而易举的做下决定，方里倒是好奇般的问了一句。

    “你就不怕我说的是假情报吗？”

    如此话语，让喀戎只是回以一笑。

    “如果是达尼克族长的话应该会这么做，那一位虽然也是睿智之人，但也是手握权利之人，猜疑心是必须存在的。”

    喀戎直视着方里。

    “但我的话，还是比较相信自己的眼光。”

    这是教导出众多的大英雄的贤者所言。

    说服力，不知道高出旁人多少。

    “我也相信，先生不至于在这种地方说谎。”菲奥蕾亦是露出笑容，说道：“以先生的性格，大概也不屑那么做吧？”

    这也算是高度的认可了。

    至少，听到菲奥蕾与喀戎的话，源赖光是眯起了眼睛，显得有些高兴和自豪。

    方里则是耸了耸肩，抛下了这么一句话。

    “承蒙两位看得起，希望不会让两位失望吧。”

    说完，方里便是转过身，带着源赖光离开。

    察觉到背后的视线正在渐渐的变淡，方里嘴角上扬。

    “那么，接下来又该怎么办呢？”