    全场震惊，甚至是骇然，觉得苏浩不知好歹到了极点，区区神王二重，也敢如此胆大包天。

    在他们冷漠的注视下，猜测苏浩的手掌下一刻炸开，鲜血淋漓，血肉横飞，那身躯都会跟随着倒飞，落下凄惨的现场。

    然而……“嘭！”

    大力撞击，轰鸣爆发，但未曾彻底扩散，而是被苏浩的手掌彻底包裹，将声音也压制下去。

    听上去，如闷雷爆发。

    众人的心，狠狠一颤。

    不可思议！然而，这只是开始，下一刻，苏浩身躯一颤，但那脚掌稳稳的站在地面，不曾动弹丝毫。

    大力卸掉！众人瞪大双眼，带着可怕的骇然。

    而这还不是结束 ，随着这种骇然出现，那少年抬起头，摊开手，漆黑的储物戒指，握在掌心之中。

    那其上，连半分的痕迹都没有。

    戒指的大力，对他未曾造成半分的伤害 。

    轻而易举的接下！“可怕！”

    倒吸冷气之声呼啸而起，震惊议论，随之爆发，众人望着苏浩，犹如看着那怪物一般。

    区区神王二重，却接下，足以使得神王七重无计可施的大力，甚至完好无损，这简直是奇迹。

    即便是那执法者，都是瞪大眼球，再次上下扫视苏浩，他觉得这年轻人，还有很多是他未曾看清楚的。

    最为诧异以及震撼的，当属那金南，要知道，外人看到戒指大力，只是神王七重。

    其实，他在其中，注入了一股苍龙劲，那戒指蕴含一种法，就算是那神王八重，也万万挡不住。

    在他想象之中，苏浩敢去接住，必然半死！因此，这结局给他带来的巨大反差，如从云巅到地狱，天地之别。

    刺激更是无穷。

    随后这刺激成为恼火，他望着完好无损的苏浩，又是露出狰狞，诞生杀机，达到暴烈，忍无可忍。

    但还得忍！心头如火烧。

    大火旺盛燃烧！而苏浩，淡然随意，打开储物戒指，在其中一扫，随即笑了笑道：“多谢了。”

    那轻飘飘的话语，得便宜卖乖的神色，使得那本就怒火旺盛无比的金南，险些一口老血喷出去。

    但这还不是最后，将储物戒指收起，苏浩再次开口，道：“继续吧，下一位，谁出战。”

    在他声音下，别说金炎城，就是其余几大城池之人，也是连续倒退，开玩笑，现在去不是找死吗？

    那黑气爆发，就在石碑边缘，而石碑之上，也是被笼罩了一丝，谁敢再去那里比。

    靠近，甚至是去看一眼，他们都觉得是巨大的危险。

    “不战而败了吗？

    这赢的也太容易了。”

    苏浩目光扫过那些人，将刺激给达到了极致。

    更是望向金南，揶揄道：“你也不敢？

    吹的这么厉害，我还以为你有什么大本事呢，原来是只耗子！”

    天知道，此刻的金南，心中到底折磨到了什么地步，以他的身份，何曾被人如此揶揄过。

    何况还是一个年轻人。

    那气血波动，忍无可忍，一道血迹，顺着那嘴角流淌而下，而他的脸色，不再是阴沉，而是彻底的冰冷，近乎可以掉下冰渣子。

    “我们不行，难道你行？

    别说继续去赌，就是那轮回之眼，你也拿不到！”

    他缓解许久，才狰狞冷喝。

    “对！”

    很多人伴随附和。

    但在他们如此愤怒下，苏浩的脸上，依旧挂着淡淡的笑容：“你们骨头软，贪生怕死，可不代表我苏浩也是如此。”

    随着声音响起，他更是向前踏步而去，那目光死死的盯着那块打开的石料，其上黑气已达到浓郁，笼罩周围十米范围。

    在那黑气之中，两道狰狞的目光照射而出，那便是轮回之眼。

    此物邪恶，但对苏浩滋补巨大，除此之外，那还是一道大神通，将其融合，定能为己所用。

    超越九重神王法，接近神皇法！这对他来说，诱惑实在太大！但在身后众人眼中，苏浩所做，就是找死，毫不掩饰的作死！甚至，那本来郁闷的要死的金南等人，又是冰冷的笑了起来，还是太年轻人啊，禁不起挤兑。

    对付这种存在，有时候根本无需亲自出手，几句话，能让他自己葬灭。

    轮回之眼，现场有一个算一个，即便是那神皇一重的执法者，也是没资格去触碰的。

    事实上，执法者早已开口，甚至快速上前，隔空朝着苏浩抓下，要将其给拉扯回来。

    这实在是太危险了。

    绝对不能靠近！“此物净化之前，万万不可靠近，大比暂时中止，你无需去了。”

    他的声音带着急促，带着焦急。

    但苏浩动作更快，在他手掌落下的刹那，便是嗖的一下靠近过去：“这是我开出来的宝，按照规矩，它属于我！”

    “苏浩，我并不是要与你争夺宝物，实在是那东西太邪恶了，足以要人命！”

    执法者气急，大喝道。

    但苏浩不闻不问，继续向前，躲过身后的手掌，已经抵达那黑雾之边。

    只差一步，进入其中！顿时，执法者额头汗水如雨洒落。

    那金南等人，则是忍不住的笑了起来，这小子本事的确不错，但这脑袋就好像是进水了一样到了这份上，他在乎的竟然是宝物，甚至是怕别人侵占他的宝物？

    简直是脑残。

    那东西，一般人都靠近不了，谁能抢？

    “土包子，就是土包子，到了什么时候，都上不得台面，一点点诱.惑都无法禁受住，简直是不知死活。”

    “让他去，等到他无法抵抗的时候，便会知道之前所想，到底有么的幼稚。”

    “不用等了，他已经被黑气彻底包裹，下一刻，便要惨嚎，再下一刻，便彻底被腐蚀干净。”

    在众人议论下，苏浩的脚掌已经踏下，那最后一步落下，踏入黑气之中！“没看到那金武吗？

    只是看了一眼，距离近了一些，直接被腐蚀了双眼，损毁了容颜，乃至，被这种物质伤害，想要医治也无比困难。”

    “他进入其中，会比金武更惨，惨烈十倍！”

    “我们尽管看戏，看着他如何把自己给玩死了？”

    

