    船队中只有那些土人里有三个女人，其他的都是饥渴的男子。

    黄金麓和林正下过严令，不许去骚扰那三个土人女子，违者直接阉割，死了丢海里。

    陈默有些心痒痒，可却慑于黄金麓那双阴冷的眼睛，只是不时偷瞥几眼，过过眼瘾罢了。

    船队缓缓开始偏左航行，随着时间的流逝，船员们的心情也渐渐开始激动起来。

    “老黄，你家小子可还能记得你长啥样？”

    船队最活跃的就是陈默，按照黄金麓的说法，这人就是属猴的，天生坐不住。

    黄金麓在吃生鱼片，船队会经常搜寻鱼群的踪迹，然后下网打捞。

    生鱼片蘸辣椒面，那味道陈默不敢恭维，只是黄金麓却吃的津津有味的。他放下筷子，面露回忆之色，说道：“家中不缺钱粮，我家那小子读书还行，等这次回去就养老了，也算是弥补一番对妻儿的亏欠。”

    “你呢？”

    黄金麓觉得陈默就是个没心没肺的家伙，只是狗屎运惊人。

    陈默得意的道：“到时候弄个官身，咱也能横行一把了。老黄，养老还早啊！咱们得经常出来转转，弄不好以后史册上可有你我的名字。”

    黄金麓木然的看了他一眼，说道：“史册留名有屁用，这辈子活的好才是真的。”

    陈默全身赤果，他用已经生出老茧的脚底磨蹭着甲板，憧憬的道：“家里的女人都不服气我，等这次回去，老子要穿着官服让她们摆出十八种姿势！”

    刘明在边上鄙夷的道：“你整日就想着那些事，就算是立下天大的功劳，史册也不敢把你收进去。”

    陈默得意的道：“男女之事谁不想？刘明，上次你和那个女人的事我可是发现了，还躲在林子里，要不是我帮你看着，那些人就要围观……”

    刘明面红耳赤的道：“那是……那是……”

    “有船队！”

    就在刘明期期艾艾的时候，瞭望哨在上面大喊了一声，声音中全是欢喜。

    这里已经进入了南海海域，这里只有大明的船队才是合法的，其它的都是入侵者。

    而入侵者……这年头没人敢从海路向大明发动袭击。

    黄金麓马上就跑到了船头，举起望远镜仔细搜寻着。

    “左前方发现船队！”

    瞭望哨不断在更新着消息。

    “大人，有一艘宝船，是咱们的船队！哈哈哈哈！”

    林正放下望远镜，大喝道：“前出，马上打旗号！”

    “是谁？”

    黄金麓看了半晌，纳闷道：“郑公公的船队比这大多了。”

    这时那边的船队也发现了他们，旋即一艘快船就前出而来，快船上旗号不断。

    双方越来越近，快船上的军士看到这两艘破破烂烂的船时，不禁倒吸一口凉气。

    “他们这是遇到风暴了？”

    旗号证明大家都来自于大明，旋即双方靠拢，快船上的军士仰头大声说道：“这里是大明水师船队，你等何人？”

    陈默急不可耐的喊道：“我们是去找胶树的船队，看看，看清楚，我是陈默！”

    快船上的军官看看陈默那张黑脸，喝令道：“汉王殿下和兴和伯领军至此，你等跟着来。”

    “汉王殿下？”

    陈默回头说道：“老黄，汉王殿下怎么也出海了？”

    可黄金麓没空搭理他，林正回身喊道：“所有人，马上整理仪容，穿戴整齐！”

    所有人都回仓去取衣服，两艘船上全是急匆匆穿衣服的人，还有人满世界找鞋子，一时间乱作一团。

    等全部穿戴整齐后，双方的距离已经越来越近了。

    陈默看到对面的船队是宝船突前，其它船只呈人字形排列，就傻笑道：“这是迎接咱们吗？”

    黄金麓站得笔直，低声道：“你在痴人说梦……”

    “轰！”

    “轰！”

    对面船队突然爆出轰鸣，然后硝烟在甲板上升起。

    黄金麓三人不懂水师的规矩，就问了林正。

    林正没有回答，他板着脸道：“都站好了，这是对咱们的褒奖！”

    陈默仔细看着他，突然指着他的眼睛说道：“林大人，你哭了。”

    林正用手背飞快的擦过眼角，然后说道：“没有，你眼花了。”

    陈默缓缓回身，后面站着的那些人的眼中大多在闪烁着泪光，所有人都激动不已。

    陈默转过头，用肩膀碰碰黄金麓，低声道：“老黄，激动个什么呢？”

    黄金麓一肘打在他的肋下，陈默一下就弯腰下去，大口的吸气。

    就在他准备发火时，双方已经近了。

    “轰轰轰！”

    宝船的甲板上，那几门火炮在轰鸣着。硝烟弥漫中，朱高煦和方醒走到船舷，看着两艘船减速，最终并排停住。

    悬梯放下去，陈默看到朱高煦和方醒都面色肃然的站在那里，忍不住就想先过去，却被黄金麓一把拽住。

    “老黄你干啥？”

    陈默有些愤怒。

    黄金麓冷冷的道：“别作死！”

    陈默心中不忿，等看到林正第一个下了小船上，然后攀附着悬梯而上，就笑道：

    “他怎么那么笨？”

    陈默发现林正每一个动作就像是人偶般的僵硬，不禁显摆了一下：“我现在过去肯定比他爬的快。”

    “你不懂。”

    黄金麓肃然看着林正用这种姿势爬了上去，有些艳羡的道：“这才是大明军人。”

    林正上到甲板，看到朱高煦和方醒迎过来，就单膝跪下，大声的道：“禀告殿下，禀告伯爷，下官林正率船队出航，今日回归，已取获胶树……”

    “起来。”

    方醒越过朱高煦吩咐道，林正犹豫了一下，方醒走过去扶着他，说道：“你们是英雄，史册上当会标榜你们的功绩，万世不朽！”

    想起这一路的艰辛，林正有些哽咽了，他吸吸鼻子，大声的道：“此次出航，下官所部并未有辱大明威名，已扬威域外！”

    方醒肃然道：“好！”

    朱高煦刚才已经了解了林正的任务，他过来拍拍林正的肩膀，点头道：“好汉子！”

    “茫茫大海没有阻拦你们的勇气，异域的危险没有吓退你们的步伐，好！”

    “好！”

    整个甲板的人都在叫好，然后蔓延至整个船队。

    气势如虹间，林正大声喊道：“下官只是尽了本分，大明威武！”

    “大明威武！”

    “大明威武！”

    巴斯蒂安看到了这一幕，他趁着守舱门的人转身的时机，飞快的看了一眼，然后快速的缩了回去。

    “巴斯蒂安，明人在喊什么？”

    巴斯蒂安低声道：“明人又来了一支船队，看着破破烂烂的，应当是远航归来。”

    “那刚才的轰鸣是什么声音？”

    “不知道，我只能看到船舷那边。”

    甲板上全是人，遮住了他窥看火炮的视线，这让巴斯蒂安懊恼不已。