    没有人注意到，早在九爷刚动的那一瞬间，停车场外围的人群中也有一个人动了。

    他动得比端木博文更早，因此也比端木博文更快到了齐鹜飞身边。

    九爷一掌拍出，他也一掌拍出。

    二掌相对，只听的凭空里响起了滚滚霹雳。

    澎湃的法力犹如深海炸弹爆炸，引起巨浪滔天，把整个停车场上的汽车全部掀翻。

    停车场外的人根本没反应过来，就被强大的冲击波撞飞了出去。

    四周的楼房门窗玻璃全都碎裂。

    冲击波一直波及到了两条街外，那里的店铺招牌倒了一地。

    刚刚冲过来的端木博文则迅速后撤，撑开一片法力护盾，护住了孙女端木薇。

    就连唐福安和赵铎，也为之身形一滞。

    游景辉想到了地上受伤的林林山，想要过去保护，见张启月正艰难地护着林林山，便过去挡在他们身前。

    而另有一人几乎与他同时到达，二人同时开启法力护盾，挡住了冲击余波。

    游景辉一看，不是别人，正是甘鹏飞。

    ……

    一掌之后，九爷身形晃了晃，很快稳住。

    而与他对掌的人则身形往后倒飞出去。

    仅从这一掌来看，九爷略占优势。

    但那人反应也极快，身形后退的同时，一把抓住了齐鹜飞的肩膀，把他拉出了战斗圈。

    齐鹜飞这才看清，来人正是秦玉柏。

    “秦司长……您怎么来了？”齐鹜飞又惊又喜。

    秦玉柏说：“只许你小子杀人放火，不许我来看个热闹？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，说：“司长过奖了。”

    秦玉柏气道：“我哪儿夸你了？”

    ……

    秦玉柏一出现，唐福安心里就骂了句娘。

    他一直怀疑秦玉柏会来，却没想人家早就来了，就躲在外围的人群里。

    今天这出戏，等于逼着他要把四安里这颗毒瘤给拔掉了。

    四安里的问题可多了，九爷身上不知道背着多少条人命。

    秦玉柏这是要来抢功啊，抢完了功劳，拍拍屁股一走，烂摊子留给老子？！

    这白面狐狸，太狡猾了！

    秦玉柏一出手，唐福安就不得不出手了。

    功劳在其次，他不可能让九爷落在秦玉柏手里。

    当然，也不能让秦玉柏在四安里出事，这个责任他也担不起。

    赵铎和他的心态差不多。

    所以两个人就一起围了过去，和秦玉柏形成了三角，把九爷围在了中间。

    唐福安觉得事情还有转圜的余地，便大声道：“九爷，小辈们的事情已经了结了，你又何必亲自下场呢？”

    九爷看清了形势，不停地冷笑：“呵呵，既然你们早有预谋，还有什么好说的？让一个臭小子来搞事，无非就是找一个动四安里的借口。”

    唐福安说：“九爷，你想多了。不如此事就到此为止如何？我们撤出四安里，大家以后还是井水不犯河水。”

    九爷哈哈大笑：“到此为止？想得容易！你们杀了春儿，让你们这么走了，我赵全胜就白活了。”

    唐福安一听，怎么着，你是打算搂草打兔子一锅端了？连我的命都想要不成！

    他也来了气，厉声道：“赵全胜，你别太狂了！让你在四安里做土皇帝是看得起你，你还真把自己当棵葱了？修行不易，回头是岸，别一步走错万劫不复。今天两司一局的人都在，只要你肯退一步，我可以帮你做保，今天的事情，不予追究。”

    “哈哈哈哈……回头是岸……我还能回头吗？我倒要看看你们有多大的本事，能不能走出四安里，等我先替春儿报了仇，再和你们这几个老东西算账！”

    说罢往前跨了一步，身形就凭空消失了，瞬间出现在了齐鹜飞的侧面。

    秦玉柏早就有准备，抓住齐鹜飞往后一丢，齐鹜飞就腾空飞了出去。

    赵全胜还想再追，故伎重施，但是他身法还未展开，秦玉柏就已经掐诀念咒，施展法术，周围空间法力密布，形成一张大网封锁住了赵全胜移动的路线。

    赵全胜不愿与秦玉柏纠缠，身形往侧面移动，还是要去追齐鹜飞，但此时唐福安和赵铎又围了上来，也同时施法，和秦玉柏配合，虽没有事先的约定和排练，却很自然地布成了一个三才阵，围住了赵全胜。

    赵全胜全然不惧，先是一掌拍向唐福安，唐福安刚刚举掌相迎，就见他身形一虚，已经一步踏过，忽然间到了赵铎的侧面挥出了一拳，赵铎挥拳迎击，但他又已闪身撤步，和背后攻来的秦玉柏对了一掌。

    秦玉柏，唐福安和赵铎三人，法力在伯仲之间，过了几招之后，大家都不得不承认，若一对一比拼法力，谁都不是赵全胜的对手，加上他那鬼魅的身法，即便在三人围攻之中，也显得游刃有余，一点也没有落败的迹象。

    齐鹜飞被秦玉柏丢出去，正好落到了甘鹏飞身边

    “甘处……”他站稳身形，和甘鹏飞打招呼。

    甘鹏飞瞪了他一眼，没有说什么，只把他护在了身后。

    游景辉说：“老甘，你藏得够深的啊！”

    他话里有话，明着说甘鹏飞偷偷摸摸来了四安里，混在人堆里，前面局势那么紧张都不冒头，藏得深。

    实际上是在说齐鹜飞，他是甘鹏飞的手下，游景辉自然不认为甘鹏飞会不知道他的真实实力，以为是故意让他隐藏。

    甘鹏飞说：“老游，你知道我是什么人。”

    游景辉说：“什么都别说了，姓赵的太强，咱们上去帮忙吧。”

    甘鹏飞就对身后的齐鹜飞说：“你法力耗尽了，身上有没有药，吃几颗，赶紧带着林林山先撤，我们的人会在外围接应。”

    趁着他们说话的功夫，齐鹜飞已经进入镜中在太极池里恢复了法力。

    他见九爷已经被三位大佬围住了，多半走不脱，而现场法力震荡厉害，加上局势会如何恶化还不知道，林林山伤势严重，很容易受到波及，就说：“甘处，游处，你们小心，我先送林林山出去。启月，我们走。”

    说着就和张启月一起带着林林山御剑飞天而去。

    可刚飞起来，四安里的街道之中就有几道黑气冲天而起，拦住了他们。

    齐鹜飞暗叫一声不好，这里竟然布置着大阵！

    他刚进四安里的时候，就觉得这里的街道布局有点奇怪，只是当时急着救林林山，没有细究。

    齐鹜飞毫不犹豫，乙丁剑出手，剑气纵横，撕开一个口子，对张启月说：“你先走！”

    张启月不敢停留，利用齐鹜飞撕开黑气的一瞬间，御刀化作一道流光飞走。

    齐鹜飞见他飞远才放下心来。

    这阵法十分奇怪，似乎认识目标，主要攻击他，而对遁走的张启月视而不见。

    阵法肯定不会识别人，难道是九爷在控制阵法？

    而这阵法激发的能量，竟和他当初和魔孚一战中遇到的黑雾有几分相似。

    这是个魔阵！

    难怪九爷如此自信，敢单挑这么多大佬！

    齐鹜飞感觉到要糟糕。

