
“你打的很好，谁也不许说我先夫人的坏话，因为我不允许。”

柳玫完全没有想到陈武会在这么多人的面前不给她留一点面子。

见宾客们都在对她指指点点，她的脸色非常难看：“老公，你怎么都不听我解释就相信这个陆浅说的话了？我没有说过姐姐坏话，是陆浅在冤枉我！而且老公你一定不知道这陆浅是谁吧？

她可是刚破产陆氏集团的千金陆浅，那个刚从贫民窟找回来的野丫头，老公，就陆浅这种贫民窟出来的女人，不能让她和茵栀玩的。

因为茵栀交了她这样的朋友都学会说谎了，刚刚陆浅说的话明明就是在冤枉我，可是茵栀都不替我解释！足以见得她被这陆浅给荼毒的不轻啊。”

柳玫这话一说出来，宾客们都在小声讨论着。

“贫民窟那个地方据说很乱啊……”

“这陆浅从贫民窟出来，看起来确实不像什么好人。”

“陈总，我觉得令夫人说的对，你还是让你的女儿少和贫民窟的人接触，要不然这名声容易受损的。”

“陈总，我们的儿子女儿交的都是上流社会的朋友，像贫民窟那种朋友他们连看都不会看一眼的，而且贫民窟的人应该没有人会和他们有过多接触，又或者是和她们做朋友吧？”

“能够和贫民窟的人做朋友的人，不是眼睛瞎就是有病！”

“你们觉得我眼睛有病吗？”

封老的声音在宾客们身后响起，封老画展已经圆满结束，在回帝都前他受到陈武邀请来参加陈茵栀的生日宴会，刚到就听见一群人在哪里数落他的小徒弟。

他看这群人眼睛才是瞎了，居然说没人想要和他徒弟做朋友。

他看不是没人，而是那些人都不配和他的小徒弟做朋友。

封老的出现让陆浅倒是有些惊讶，不过她把自己画成这副模样还能被她师傅认出来？

她师傅还真是火眼晶晶啊。

封老去到陆浅的身边：“小徒弟，就一段时间不见，你怎么还在这里被人给欺负了？”

陆浅挑眉：“师傅觉得谁能欺负我？”

“也是，我封丘的徒弟向来就不是被人欺负的主。”

封老这话一出，在场的宾客们直接愣住。

“这、这陆浅居然是封老你的徒弟？”

封老激动的说道：“要是可以的话，我倒是想做我徒弟的徒弟，毕竟她的画功在我之上。”

这……

宾客们大惊。

这陆浅这么厉害？封丘居然都想要做她徒弟？

“陆浅，你怎么在这？”

司北御从车里下来，他本来是过来和陈家谈买卖地皮事情的，倒是没想到会在这里遇到陆浅。

陆浅有些惊讶，看着摘下面具的司北御，她假装不认识他，司北御差点忘记了，自己上次和陆浅见面和戴着面具的。

这次则没有，刚刚他突然和陆浅打招呼，想必把陆浅给吓着了。

既然陆浅已经看过他面具下的模样了，那么司北御也不打算在向陆浅隐藏自己的身份，他出声在陆浅耳边说道：“我是BY”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515131"  chaptername="第269章我背景强着呢">加入书签</a>
</div>
