    史莱克学院操场。

    “这个家伙太嚣张了吧！”

    泰隆捂着胸口，勉强站立在操场上，眉头微皱，眼里不时闪过一丝羞恼和忌惮。

    “这个家伙的实力太强了。远远超出了我们，刚刚就算我们三个一起上，也在他的手上撑不住那半盏茶的功夫。”

    黄远整个人半跪在地上，看向面前穆林的眼神中，掺杂着一丝后怕。

    此时的黄远勉强搀扶住一旁那刚刚苏醒过来的京灵，然后用为数不多的魂力，尽量维持住自己的伤势，不让其更加恶劣。

    “不行了。”

    绛珠手握生命权杖，冷汗止不住地往下流，“你们的伤势虽然不算十分严重，但是受伤的地方实在太多，甚至波及到了内脏，我现在的魂力已经不够治疗你们的了。”

    绛珠看着修为最高的泰隆，有些惊慌。

    毕竟现在别人都打上门来了，而泰隆他们三个却尽数落败。就连她自己，也因为魂力耗尽的缘故，没有办法给他们进行治疗。

    “别担心。”

    泰隆注意到绛珠的情绪，“已经有学员去通知墨哥他们了，所以他们很快就会来了。”

    正当他把话说完，那名去通知玄墨他们的学员，就已经赶了回来，大吼道。

    “泰隆大哥，玄墨学长他们来了。”

    与此同时。

    随着学员的声音响起。

    “九宝转出有琉璃，三曰魂！”

    “老子有根大香肠！”

    紧接着，四道流光没入了泰隆四人的体内，而奥斯卡制造的四根恢复大香肠，也被迅速赶来的朱竹清，送动了四人的嘴边。

    这时，盘坐在操场旁边一块大石头上，原先双眼紧闭，正在修炼的穆林，在察觉到四周的动静之后，也将眼睛缓缓睁开。

    “看来我要挑战的正主来了。”

    ……

    “该死，这个家伙真嚣张！”

    “那就出手教训教训他！”

    马红俊和戴沐白在见到泰隆几人的情况之后，显然脸色也不是很好看。

    于是乎，两人在相视一眼后，就打算给那个叫“穆林”的家伙先来一个下马威。

    “白虎烈光波！”

    “凤凰火线！”

    这一瞬间，马红俊和戴沐白两人二话不说，武魂立即附体。在魂环亮起之后，就朝着自己前方的穆林，发动了强悍的攻击。

    这时，穆林正好起身，见到袭来的攻击后，嘴角扬起，“哎呦呦，蛮强的吗。”

    穆林没有开启武魂，而是凝聚起自己身体的魂力之后，化为手中一根狼牙棒。

    身体跃起，手中凝聚出来的狼牙棒，向着戴沐白和马红俊两人所发来的攻击，猛然挥舞过去，然后将其尽皆给砸开破碎。

    “轰！”

    “轰！”

    戴沐白和马红俊的攻击在空中覆灭，烟尘激荡，但却并没有伤到穆林分毫。

    “真的好强，竟然连武魂都没附体。”

    “这难道是…自创魂技…”

    见到穆林扛着狼牙棒走出烟雾后，戴沐白和马红俊的脸上露出了少有的凝重。

    “哈哈哈！攻击蛮不错的，不过话说回来，这难道就是你们史莱克的待客之道？！”

    穆林口中的语气逐渐变重，在说到最后的时候，武魂瞬间附体，而后整个身躯的部分位置发生变化，长出了龙鳞，以及拥有巨大倒刺的龙尾。不过这条龙尾和全身上下的龙鳞，都是由比钢铁还要硬的钻石所组成。

    接下来，穆林向前一步踏出，一股庞大且独属于龙种的强大气势，从他身体中宣泄而出，手中狼牙棒更是直接往一横。

    一时之间，穆林仅凭一人的气势竟然直接压过了戴沐白和马红俊两人联手。

    “什么？！这怎么可能？！”

    “这家伙的修为，好像和老墨差不多！”

    两人在下一刻相互对视一眼，都在对方眼里，看到了那一丝一闪而过的惊骇。

    然后，不服输的两人气势再次攀升，好似一只无形火凤凰和无形的白虎联合，与一头无形的龙类魂兽，展开分庭抗衡。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。但你若是挑事之人，我们史莱克可不是你嚣张的地方。”

    就在三人僵持，不到三息时间，一股其他的气势横插一脚，将这个局势直接打破。

    “老墨（墨哥）。”

    戴沐白和马红俊见到玄墨，纷纷将自己的气势撤去，因为他们知道，眼前这个叫“穆林”的对手，恐怕只有玄墨能够对付。

    但这可不是他们不敢与其交手，而是在与其交锋之后，他们已经感觉到双方在修为上的差距。单打独斗的话，绝对不是对手。

    “你就是击败了天恒和天心的玄墨。”

    看见玄墨后，穆林的语气已经和先前不同，他这时的声音低沉，可带给人一种不怒自威的气势，强大的压迫力油然而生。

    “不错，我就是玄墨。”

    “好好好！”

    穆林连说三个“好”后，眼睛宛如铜铃，狠狠地盯视着玄墨，眼瞳之中，流光四射。

    玄墨见状，也是毫不示弱，武魂附体之后，一股凶煞之气瞬间攀升，分毫不让。

    而这一僵持，就是三息有余。

    直到后来，还是穆林率先松了自己气势。不过看向玄墨的时候，眼底却闪过一抹疯狂之色。

    “我现在的修为是四十九级魂宗，与你相差不大，而且只有在年龄方面是二十岁，占了你的便宜。”

    “现在，既然你这么有本事的话，那就让我来看看，你到底有什么能力，来夺走蓝电霸王龙，天下第一兽武魂的荣耀！”

    说着，便将手中那柄由魂力构成的狼牙棒给驱散之后，其脚下一踏，自己就携带着强大的气势，向着玄墨直接冲撞了过去，而且速度极快，就像疾行的重型装甲。

    “不好？！老墨（墨哥）！”

    戴沐白等人见状，连忙惊呼出声。

    而玄墨自己倒是觉得没有多大问题，只是面色稍微有些严肃，“你们赶紧散开，他就交给我了！”

    见到穆林以极快的速度向着自己冲撞过来，玄墨就直接以强悍的力道，猛地右手握拳轰了出去。

    “砰！”

    随着两者攻击的相撞，只见玄墨的身体竟然在这一刻被撞得不断后退。整个操场的地面上留下两道长长的划痕，就像被犁过一样。

    玄墨甩了甩微微发麻的右手，脸上也露出了一丝惊奇的表情，以他刚刚那一拳的力道，别说戴沐白了。就连拥有昊天锤武魂的唐三，也会被自己那一拳的力道给轰飞。

    但令他没想到的，自己竟然输给了穆林，而且还被给撞退了。

    “难道你就只有这么一点力量？”

    穆林脚下一踏，再度向玄墨冲去，拥有钻石龙鳞的粗壮手臂，当即就是一拳轰出。

    “是吗…”

