
用笔将青鸾神鸟的资料记录下来，姬从心合上自己的宇宙万灵经。

同时，姬从心本尊那边，出现一条提示。

【青鸾神鸟不自量力，准备收你为坐骑，你将她制服，让她反成为你的坐骑，一雪耻辱。获得奖励随机法决+1，四星龙珠一颗，高级炼兵石一件。

同时你也将她烤了吃了。获得奖励本源点5000，准帝级凤羽一根。】

【你可以从以下随机出现的三个法决中任选一个。

一，大律令神术。又名金口玉言，一言为天下法，口含天宪，一言便可决断人生、死、荣、辱，乃至改天换地，创生宇宙，逆转时空。

二，大天造化掌。能逆转对手形态，强行改变对手高矮、胖瘦、性别、种类，乃至修为，修炼至巅峰可以一掌将敌人拍为蚁虫，任人揉虐。

注：改变程度和使用者对大天造化掌掌握程度，双方修为有关。如果修为差不多，改变幅度不会太大。

三，无量玄元金光神藏，大范围攻击秘术，召唤数以万计神兵前来助战，威势恐怖，扫平一切阻挡在前面的敌手。】

姬从心看着三个选择，陷入沉思，选哪个比较好呢？

这三门秘术好像都不错，各有特色，纵然说法可能有些夸大，也很难得了。

想了想，姬从心最终选择了一，大律令神术。

一卷重重的卷轴出现在姬从心手里。

先将龙珠、凤羽等收起来，凤羽将来可以炼制成一件法宝，定然威力不可小觑。

然后姬从心将卷轴摊开，泡了一壶悟道茶，他也不想懂什么茶艺之道，直接一口饮尽。

牛嚼牡丹。

味道微苦，不太好喝，毕竟不管什么好东西，喝了数十年，总有腻味的时候。

不过为了修行，姬从心忍了。

让人知道，怕是想将姬从心砍了，悟道茶多么珍贵的东西，清香扑鼻，这人居然喝到觉得苦。

卷轴摊开，面积不大，也就一尺长，但内部记载了浩瀚的文字，包涵了大律令神术的修行要诀，使用方法，使用禁忌等。

内容深奥莫测，让姬从心沉迷其中，如痴如醉。

一天后，姬从心睁开双眸，他初步了解了大律令神术。

这是一门靠嘴来杀敌的神术。

如同帝王，一言可决人生死，可审判众生，修行至巅峰，不用出手，哪怕相隔亿万里，也能夺人性命。

前提是对方实力没他高。

而且使用者必须要觉得自己有理，自己这样做是对的，才能最大程度发挥大律令神术的威力。

要是使用者审判一个人死，但心里却明白自己这样做不对，那威力就会大打折扣。

而当对手也觉得姬从心说的对，自己确实该死，大律令神术的威力就会大大增强，哪怕实力比不上姬从心，竭力反抗，也可能被大律令神术赐死。

可以说，这是一门有些唯心的秘术。

奇士府。

如今整个北斗的天之骄子都汇聚在这里。

有修行才几十年的，也有修行上百年的。

而他们在竞争之余，也有些憋闷，因为摇光圣子早就走了，根本不和他们竞争，两者不在一个层次。

他们再优秀，也就跟小儿打架一样，根本无望帝路。

而更让他们憋闷的是，哪怕摇光圣子不在，他们依旧不能露头，姬虚空已经斩道成功，根本无人能是姬虚空对手。

连能接对方几招的都没有。

姬从心闭关半月，初步掌握大律令神术，想了想出关，将姬虚空叫来。

“师父，有什么事？”

姬虚空问，如今他已经成熟，英姿勃发，有勇有谋。

当然，在姬从心眼里，他弟弟永远是个孩子。

“这是星域图，你准备踏上星空古路吧。”

姬从心递给他弟弟一份星域图。

姬虚空接过，有些不解：“师父，不是说十年后再开启五色祭坛，选拔两三人走上最强试炼之路吗？”

“什么时候开启，还不是奇士府说了算？如今你待在这里，还有什么意义？早点儿上路，早点回来。祝你归来时，已经是大帝。”

姬从心笑。

姬虚空想了想，也是如此。

“那师父你去吗？”

姬虚空问，看向他师父，他师父一副永远深不见底的模样。

不管他实力多强，姬从心都能压他一头。姬从心解释说以前在隐藏修为。

姬虚空有预感，要是帝路争锋，他师父肯定是一个大敌，实力深不可测，而且年龄也不大。

具体看不清楚，但根据气血判断，不会超过两百岁。

“我？我就不去了，试炼之路，是你们年轻人的事。”

姬从心笑道。

姬虚空不信。

但他也没办法，第二天姬虚空就悄然借助五色祭坛离开了奇士府。

最后关头，姬虚空望着天宇。

此去……他就可以用真名了。

他要让姬虚空三字，响彻宇宙。

就算不能证道成帝，也不能白白在世间走一趟。

“不过，不能说自己来自北斗古星，否则天皇子等可能怀疑什么，白惹一身骚，将来随便找个古星的名字吧。只要那个古星够弱，就不会有人拆穿我，或者可以找个最近已经被毁灭的古星。”

姬虚空心中思考，看着星域图，哪个古星合适呢？

而姬虚空离开还不到半天，姬从心又找到奇士府老府主，他也告辞了。

让老府主目光有些暗淡。

姬从心姬虚空两人一去，偌大的奇士府，连个斩道都没有。

老府主只能算半个。

突然间，无量的生命之光自姬从心手上产生，渡给老府主。

这是长生天尊送给姬从心的长生石。

姬从心底牌之一。

不过十数息，老府主便枯木逢春，脸上的颓废之色尽去，额头皱纹去掉不少，实力也恢复七七八八。

他的伤势，直接好了七七八八，剩下的不足为碍，只要老府主认真调养，花费一些不太珍贵的宝药，要不了一两年便能恢复。

不是姬从心不能直接让老府主痊愈，老府主伤虽重，长生石也不是吃素的。

主要是姬从心直接让老府主痊愈，太过骇人听闻，是个人都能料到姬从心手里有无上疗伤宝物，说不定某些身受重伤的老怪物会找姬从心。

稳重+1。

给老府主找点事，也没什么，免得对方太闲。

“你……多谢了！”

老府主郑重行礼，这是活命之恩啊！

原先，他就没有多少年好活。

“我走了，希望下次见到，你能成为圣人。甚至成为圣人王。”

姬从心道。

“圣人哪有那么容易。”

老府主感叹，他伤势虽恢复，但损失的寿命，大部分都无法弥补了。

要不是长生石，一点儿也弥补不了。

五色光芒闪过，祭坛上没有了姬从心的身影。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70225021"  chaptername="第261章  北斗落幕">加入书签</a>
</div>
