    “感受到了，那就用金木水火土五种大道，外加，冰雪大道，牵引那个东西。”

    楚天在一旁开口，兮瑶照做，她的双手宛如蝴蝶一般，六种颜色的大道之力在她的指尖缠绕而出，经过了之前整理战场大道，兮瑶现在对于道的控制和亲近力量也有着巨大的提升。

    六种大道力量凭空出现，在这一片绿色的极光天地之中拉拽出了一座门户。

    “这是！建筑！”

    兮瑶此刻是真的惊讶了，感叹青云仙尊的厉害。

    青云仙尊在大道之中修建了一个建筑，而这个建筑完全是用道来构筑的，所以可以隐藏在大道之中，想要找到这个地方，必须要有正确的开启方法，而方法就是之前楚天告诉兮瑶的那六种大道之力。

    “这建筑，怎么会？”

    更令人惊讶的是，这个建筑的门户是个拱形的门，而两边还有着文字。

    “人有情哉道无情，昔日之人无处寻。”

    兮瑶轻轻捂住了嘴巴，她很聪明，已经联想到了许多，毕竟得知自己血脉之后，她自然也调查过太多有关青云仙尊的事情，而眼下，答案已经呼之欲出。

    “这里，不会是上官雪的墓地吧？”

    楚天深深的叹了口气，没有否认，因为这里就是如同兮瑶所说，上官雪的墓地。

    当年的上官雪为了楚天，灵魂消散落入轮回，但是她的肉身乃是合体境界的存在，灵肉合一，并且上官雪精通冰雪大道，肉身不损，不腐，楚天也下不去手将上官雪的肉身焚烧，所以在东极天给上官雪修建了一座坟墓。

    这也是为什么，之前开启这个地方的方式里面有冰雪大道。

    “坟墓的门户还是完好的，也是，藏在这里，还有谁能够找得到呢？”兮瑶感叹道。

    她看了看楚天，似乎在征求楚天的意见，要打开吗？

    楚天点点头，兮瑶伸出手，触碰到了门户，却是感觉到一股大道规则！

    墓之道？

    这竟然也可以成道，兮瑶有些惊讶，但是一想当年的楚青云何其惊艳，为一个爱人精通了这种大道完全能够理解。

    她很快的进行感悟，然后伸手一推，门户打开了。

    当门户打开的一瞬间，这里的大道之力疯狂涌出，甚至有着不少精纯的大道之力逃逸，兮瑶伸手一招，将这里的大道之力给抓取。

    灵气十分充裕的地方可以凝结灵液，形成灵石，而在大道之力充裕的地方，这种可以被捕捉的大道之力就是十足的宝贝。

    本来东极天就是东域大道的归宿之处，大道之力十分充裕，这个陵墓相当于成为了培养室，二十万年前过去了，这里形成的大道之力无比的充裕。

    与此同时，东域的其他地方也发生了变化。

    东域三级，一艘星域商人的飞舟正在浩瀚的宇宙之中航行，上面的修行者说道：“前方有着一个空间通道，虽然是封闭的，但是也有可能偶尔打开，通往未知的地方，所以大家不要在飞舟之外玩耍，当心被吸走了。”

    几个金丹境界的修行者正在外面遨游，感受宇宙的宽阔，突然，那空间通道之中闪烁出一片金光，朝着外面冲了出来，其中一人伸手抓取，满是惊讶的回到了飞舟上。

    “爷爷，这是什么啊？”

    年轻人问道。

    老人定睛一看，顿时惊呼：“大道显化之力！这是为什么！会在这里出现！”

    年轻人指着空间通道说道：“就是那里面冲出来的。”

    金丹境界，还不知道大道规则的力量，而顺着他的手指，空间通道散发各色的光彩，瞬间冲出数百道大道显化之力。

    “快！将这个空间通道给巩固起来！不能让它消失了！这里面或许通往某个秘境或者遗迹，甚至可能是强者的洞府！”

    与此同时，整个东域不少地方都出现了这样的空间通道，有的甚至出现在空间乱流之中。

    蛮神宫殿，传来了蛮神的声音。

    “什么！那个地方竟然被人打开了！”这声音之中带着几分疑惑，期待，甚至是惊喜，但是下一句话，却是变成了浓浓的杀意。

    “除了你，没有人可以进入，只要不是你，其他人，都要死！”

    另外一边，兮瑶和楚天步入了门户之中。

    他们从一面镜子之中走出来，巨大的镜子有着十米高，旁边还有两个傀儡侍女，这是陵墓之中，这个硕大的陵墓堪比一个城市，一个无数人生活的城市，只不过这里面生活的不是人，而是傀儡。

    上官雪不喜欢孤单，喜欢有人陪伴，所以当楚天无法陪伴她之后，这里就填充了许多的傀儡。

    这里每一尊傀儡都是由傀儡之道糅合其他大道制作而成，可见当时的青云仙尊已经达到了凭空造物的程度，实力之强，难以想象。

    咔咔咔！

    一尊堪比合体境界的傀儡转动脑袋，盯着楚天，仿佛在感应着什么。

    楚天看了它一眼，淡漠道：“我回来了。”

    嗡嗡嗡！

    周围的烛火瞬间亮起，整个陵墓宫殿一片光影摇曳，傀儡似乎瞬间活了过来，在这个地方，兮瑶甚至听到了城市之中小商贩叫卖东西的声音。

    她敬畏的看了楚天一眼，但更多的是敬畏青云仙尊，能够做到这一步，可见青云仙尊的厉害，并且对于上官雪的爱，几乎达到了一种无法更移的程度。

    仅仅是因为上官雪生前喜欢热闹，就用大道建立了这样一个陵墓宫殿！

    “二十万年过去了，多少都诞生了灵智，我会放你们出去。”

    楚天看了看周围的傀儡，迈步走向了陵墓深处，兮瑶紧紧跟在其后。

    “这里是上官雪的沉眠之地，虽然只剩下了肉身，但如果能找回灵魂的话，她就不会死了！所以，我一定不会允许其他人打扰到她，这里，其实很危险。”

    兮瑶听着楚天的话，根本不怀疑，即便是刚才她感应到的那些傀儡，似乎就有着弑杀一尊伪仙尊的实力，而她，恰好就是伪仙尊。

    看上去这个充满爱的陵墓，其实危机四伏。

