    裴府正堂。

    看似老迈的裴世矩缓缓偏头，“事关重大，裴氏不会轻涉其中，此事暂且搁置。”

    坐在下首的李德武风尘仆仆，却不敢显露出哪怕一丝不敬，“悉听岳父吩咐。”

    裴世矩盯着面前的女婿，轻声道：“秦王溃刘黑闼，可愿往河北一行？”

    “小婿还是留在京中吧。”李德武毫不犹豫的摇头。

    裴世矩轻轻颔首，微闭双目，李德武悄然退下。

    对没有完成对女婿的承诺，裴世矩并不在乎，他在乎的是，夺嫡之争愈演愈烈，东宫、齐王在圣人的暗示下联手制衡秦王，这对裴氏来说，并不是件好事。

    裴寂原本和李建成、李世民的关系都不错，但随着李世民累累军功加身，裴寂不得不靠向了东宫，这不是由他自身意愿能决定的。

    而裴世矩投唐后，虽然他并没有表现出强烈靠向东宫的意愿，但毕竟先后历任太子左庶子、太子詹事。

    最关键的是裴氏在秦王府这边……没有安插任何人手。

    将烦心事暂时搁置一边，裴世矩叹了口气，想起刚才在自己面前毕恭毕敬的女婿李德武，此人没有听任何解释，干脆利索的应下不再求长安令……

    显然，这是个聪明人，但也是个心性凉薄的货色。

    如果有一丝可能，裴世矩都不想看到破镜重圆，他是知道李德武在岭南有个儿子的，抛妻弃子……一旦泄露，必然万人唾骂，李德武冒这样的风险，自然是希望能得到更多的利益。

    裴世矩有这样的判断，是因为他历经宦海数十年，练出了这幅眼力和城府，但他的儿子裴宣机资质相对来就平庸多了。

    “此事原本已然谈妥，但五日前，东宫太子中允王叔玠来访。”裴宣机苦笑道：“齐王府主簿李乾佑求取长安令。”

    “齐王与东宫联手？”李德武显然也不是什么消息都不知道。

    “此事在京中引得轩然大波。”裴宣机叹道：“秦王一战击溃刘黑闼，军功之盛……太子畏惧理所应当。”

    “所以，齐王府欲夺长安令……太子难以回绝。”李德武点点头，“岳父亦只能退让。”

    裴宣机看着李德武神色平静，笑道：“不过王叔玠倒是提过，河北任尔择之。”

    “淑英身怀六甲，做夫婿的如何能离？”李德武笑道：“此事不必再提。”

    裴宣机满意的离开，独自一人坐在屋中的李德武转头对着空无一人的对面，脸上满是狰狞。

    费尽心思筹谋数月，使劲浑身解数，本以为返京之日就是平步青云之始，没想到却是如此结局。

    裴仁基当年首告李浑，害的自己几乎满族皆灭，忍气吞声扶棺往洛阳，回来后……你裴世矩却轻描淡写的告诉我，事情有变！

    李德武听得出刚才裴宣机劝说的言外之意，无非是齐王府突然插手，行动迅速……但李德武只会这么认为，太子中允王珪登门拜访，最终你裴世矩卖了我。

    沉默了很久后，李德武用力揉着脸颊，将满腔恨意埋入内心深处，尽量让脸上挂上笑意，才走出门去。

    “这些时日，府内如何？”

    一直在门外侍立的吴忠躬身道：“一切如常。”

    吴忠悄悄打量着李德武的神色，心里在打鼓，他可是知情人。

    原本吴忠还不知道内情，但就在今日，出城相迎，李德武劈头第一句话就是，补长安令何人？

    到如今，吴忠自然心里有数，十日之前，自己告知李善，李德武十日内回返。

    李德武有意出任长安令，而就在两日前，长安令王绪突然升任翼洲主管，李乾佑补长安令。

    吴忠相信，不会那么巧，这其中必然有李善的手脚……只不过不知道他是如何办到的。

    李德武脚步不停往后院去，突然脚步一顿，转头吩咐道：“上次元宵后你去东山寺求的经书，夫人颇为赏识，安排一下，明日我去一趟东山寺还愿。”

    “是。”吴忠的声音微微发颤。

    “去岭南的人可回来了？”

    “尚无消息，郎君过虑了，至今四个多月，应该还在路上。”吴忠强自镇定，“而且记得当年北上途中患病……”

    李德武微微点头，如果南下回岭南途中再患病，说不定就会客死异乡，罢了，谁让尔等非要拦着路呢。

    朱氏那是求死，还带上了李善……

    罢了罢了，李德武不再想这些，迈步进了后院，在心里警告自己，不得在裴氏面前露出任何不满，需柔情蜜意，需软言相劝……

    父母不能选，但妻子、儿子是可以换的，如果身登高位，还怕没儿子吗？

    消息很快就传到了朱家沟。

    李善捂着头觉得真是头痛，一个个的，就不能让自己苟一段时日吗？

    李善一直将从现在到贞观元年之间这几年，视作释放技能时间，偏偏老有人试图打断自己释放技能……

    挥手让朱八离去，李善转头看向懒懒躺在沙发上的周赵，“先生昨日提起长乐坡酒肆，明日一齐去品品那款美酒。”

    周赵诧异的看了眼李善，又看了眼已经出门的朱八，怪笑两声道：“麻烦上门了？”

    看李善不吭声，周赵追问道：“王仁祐？”

    “若是王仁祐来找麻烦，只靠躲有何用？”

    李善平静的说：“若先生不肯出游，只能关在柴房，还请先生勿要恼怒。”

    “去去去，那间酒肆酒浆味美，令人回味，更有胡女旋舞……”

    不再理睬这厮，李善起身出门找到朱玮，他不想那么早和李德武碰面，不是因为李德武本身有什么威慑力，而是因为李德武背后的裴氏。

    李善知道，自己这枚棋子分量太低太低，太不起眼，一旦曝光，裴氏都不用做什么，李楷、李昭德都会敬而远之。

    不可能永远都藏在水底，不可能永远都不和李德武碰面，但必须有个先提条件。

    那就是自己有一定地位，或者名声远播。

    前一条路是李善最早想走的，如果能攀上秦王府，甚至在李世民面前打过照面，正在夺嫡之期，身为太子詹事的裴世矩是不敢胡乱动作的。

    可惜李善怼了杜如晦，得罪了秦王府，倒是东宫的韦挺对他赏识的很，而且还和齐王心腹幕僚李乾佑的独子李昭德勾搭上……

    仅仅靠秦王府统军李客师的儿子李楷……李善算是死了这条心。

    后一条路是李善唯一的选择。

    名声远播，而且还不是一般般的名气远播，裴氏是不敢胡乱动手的，就算打压也不能明目张胆。

    最确切的途径是，科举入仕，诗名远播。

    用简体字和拼音混杂的诗册……李善早就准备好了。

