    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    (4o5)按照萧方的意思，向问天派出手下的兄弟，连翻给北洪门据点那一带的分局打去电话，询问驻扎部队的原因。正如萧方估计的那样，在咨询、投诉电话连续不断的骚扰下，当地的警方终于坐不住了，主动前往北洪门据点，查明情况。 ，。

    警方来的人不少，七、八辆警车，er十多号警员，带队的是当地分局的副局长，一名精于世故的老油条。没等进入工地，在外面隔着院墙就能看到停在里面的坦克，这样的庞然大物停在这里又有军队驻守确实很吓人，带队的副局长刚从警车里下来就开始暗暗咧嘴。工地的门口有士兵站岗，没等众警察进入，门口的两名士兵纷纷把手向前一伸，冷声喝道：“你们找谁？”

    平时都是警察蛮横惯了，什么时候被人如此质问过，不过看着士兵手中的枪械，众警察们将闷气又吞了回去。一名青年警察上前两步，仰头说道：“我们要进去看看！”

    两名士兵年岁都不大，未到er十，身材算不上高大，但十分结实，皮肤晒的黝黑，他俩皱着眉头看看青年警察，什么话都没说。见状，青年警察以为他俩是默许了，回头瞧瞧后面的副局长，迈步就要往里走。

    只听哗啦一声，两名士兵突然将枪端了起来，手指扣在扳机上，q口对准青年警察的胸口。

    青年警察吓的一哆嗦，两腿软，倒退数步，这时其他的警员也都慌了，下意识的回手摸向腰间，准备拔枪，若是双方都亮了抢那还了得，带队的副局长边走上前边向手下警员连连摆手，示意众人不要把事情闹大。

    他快步来到两名士兵近前，含笑问道：“两位小兄弟，请问你们是哪个部队的？”

    两名士兵看眼副局长的肩章，将手中枪向下放了放，然后摇头说道：“没有上级的命令，我们不能告诉你！”

    副局长点点头，又说道：“那……能不能让你们长官出来一趟？我是这边分局的副局长，有些事情要和你们长官谈！”

    两名士兵互相看了看，其中一人说道：“好，你在这里等会！”说着话，那士兵转身走进工地里。

    此时，张松林正和谢文东在一起，有人说笑，相谈正欢。谢文东可没白让张松林驻扎在这里，除去众士兵的吃喝费用外，他还给了张松林一笔不菲的金钱，不为了别的，只是让他不给自己找麻烦，又能听自己的话。

    得到士兵的报信，说外面有警察找他，张松林一愣，不明白生了什么事，喃喃嘟囔道：“警察来这里干什么？”

    谢文东多聪明，反应也快，心思一转，便将警察来此的目的想明白了大概，不用问，警察之所以会找上门来十之**是南洪门做的手脚，他们见有士兵驻扎在自己这里，难以下手，就搬出警察想将其逼走。他心中暗笑，站起身形，对张松林仰头说道：“走，我跟你一块出去看看！”

    “好！”张松林笑呵呵的应了一声，与谢文东并肩走了出去。

    到了工地的大门口，谢文东举目向外面一瞧，暗笑道警方的架势倒不小，竟然来了这么多人，不过来的人多未必就是坏事！想着，他双目弯弯，脸上的笑容渐渐变浓。

    面对警察，张松林可没了和谢文东在一起时的客气和随和，他背着手，环视一圈，最后目光落在副局长身上，他冷着脸，慢悠悠的问道：“是你要找我？”

    “是的！”副局长见张松林的肩章是中校军衔，不敢怠慢，满面堆笑，迎前两步，说道：“请问，你是……”

    “我叫张松林，阁下有什么事就赶快说吧？”张松林不耐烦的说道。

    “是这样的。”副局长往下工地里的重装机械，说道：“张中校，你们这么多人，又是坦克又是装甲车的，怎么突然驻扎到了这里？这里不是军事重地吧？！”

    张松林皱着眉头说道：“这是我们军区的事，还轮不到你来过问！”

    副局长的脾气好的出奇，闻言也不生气，继续说道：多久？”

    对方的态度越软，张松林的底气就越足，闻言，他更感到不耐，口气不善地说道：“这是我们军区的机密，用不着向你汇报，你也没有权利知道！”顿了一下，他又继续说道：“总之，我们为什么驻扎在这里，驻扎多久，都是我们军区的事情，并不关你的事，带着你的人回去吧！”说完话白了副局长一眼，转身就要回到工地里面去。

    洪門Ω文東メ血殺85159365

    俗话说泥菩萨还有三分土性，何况是堂堂的警局副局长，他脾气再好，这时候也忍受不了张松林的傲慢，副局长脸上的笑容僵住，语气沉了下来，说道：“没错，你们军区的事情我是管不着，不过你们驻扎在这里，引起附近居民的恐慌，这事可就归我管了！”

    张松林迈出去的脚步收了回来，转过头，目光如电地盯着副局长。

    一旁的谢文东眼珠转了转，压低声音说道：“看起来，这里的警察根本没把军区放在眼里嘛！再者说，这附近空空旷旷，哪有什么住家，又会引起谁的恐慌？简直是一派胡言，我看他们就是故意来找麻烦的，找军区的麻烦，找张中校你的麻烦！”

    张松林是军人，典型的一根筋，听了谢文东这番话，眉毛立刻竖立起来，他猛然转过身，双目圆瞪，冷冰冰地说道:”你想弄清楚是吗？好啊，那你就给军区长打电话吧，或者直接去趟军区问明白，但是在这里，我什么都不会告诉你。我再说一次，带上你的人马上离开！”说完话，张松林一甩袖子，再不停顿，气呼呼地走进工地里。

    什么事情都没弄清楚，还被对方挖苦一番，副局长受不了，下意识地就要追进去。已走进工地内的张松林头也不回地喝道：“没有我的允许，任何人胆敢踏入大门一步，按非法闯入军事禁区论处！”

    听闻这话，副局长脸色大变，他虽然不是军方的，可是也清楚非法闯入军事禁区意味着什么，士兵有权利对其开qiang射杀。一瞬间，副局长的冷汗流了出来，他看看走远了的张松林，再瞧瞧近在咫尺对他虎视眈眈的士兵们，副局长胆怯了，抬起来的腿终究还是没敢迈出去，慢慢收了回来，他呆立在原地，不知道过了多久总算回过神来，他咬咬牙，将心中的怒火一压再压，最后无奈地摇了摇头，回头冲警员挥手道：“收队！”

    在副局长的命令下，众警员无精打采地上了车，纷纷返回分局。

    警察来此本想探明情况，结果碰了一鼻子的灰，无功而返，警局当然不会就此罢休，随即给军区打去电话查询，可是军区里接听电话的都不是负责人，对他们的问题也是一推再推，只让他们不用紧张，过段时间自然会给出解释。

    此事被军方硬生生地压了下去，军方如此，s市这边的警局也没办法。

    一连两天过去，驻扎在北洪门据点内的军队毫无动静，丝毫没有撤离的意思，这时向问天和韩非都有些坐不住了，很明显，萧方想用警方是假压力的策略根本无效，想解决此事，还得靠他们自己想办法。

    有军队在，打不能打，碰不能碰，这确实令人头痛。向问天和韩非两人连同下面的智囊们皆是一筹莫展。

    萧方一计不成，经过一番思虑，他又想出个调虎离山的计谋。他找到向问天和韩非er人，开门见山地说道：“有部队驻扎在谢文东那里，我们根本动不了手，必须得想办法将那些士兵调走，所以，我们得找一批能力过人又和我们没有任何关系的人，先打伤几名士兵，然后逃走，引其余的士兵去追，然后我们在以迅雷不及掩耳的度打进去，杀谢文东个措手不及！”

    向问天和韩非视苦笑，萧方说得轻巧，可是上哪里去找这样的人？打伤士兵，那可是要掉脑袋的事，谁敢去做？而且要把那么多的士兵勾走，能力、经验、胆量都得出类拔萃，又不能用一方的兄弟去干，临时怎么去找一批这么厉害的角色？

    向问天苦笑道：“我们找不到这样的人！”

    萧方深吸口气，嘴唇动了动，一副欲言又止的摸样。

    韩非见状，心中一动，问道:”萧兄弟，难道你有合适的人选？”

    萧方看着向问天缓缓点下头，说道：“有是有，只是，怕向大哥不会同意啊！”

    “是谁？”向问天和韩非几乎是异口同声地问道。

    萧方沉默片刻，将心一横，正色说道：“白燕！”

    韩非不知道他所说的白燕是什么人，但向问天身子却是一震，垂下头来，沉吟不语。

    萧方解释道：“先，白燕手下的那批杀手都是亡命之徒，而且无论是能力还是经验都可算是一等一的，还有最重要的一点，她以级他的手下和我们没有一点关系，即使最后出了事，也牵连不到我们身上，让白燕去，是最佳的选择！”( )

    

