    第822章 九霄雷劫

    系统：“获得龙之力加成，自动解除当前负面状态：神之幻象。”

    系统：“获得龙之力加成，全属性+300%，持续600秒。”

    随着系统的提示音响起，一种奇妙的感觉忽然浮现在林逸的心头。

    与此同时林逸的耳边忽然响起一个如同来自荒古般的声音，虚无缥缈；

    却又如同来自灵魂深处，清晰可闻：

    “八爪火螭出自洪荒，生性狡诈嗜杀。”

    “吾念及诞生不易，特将其封印于此令其改正。”

    “若后辈得见此物并无悔改之心，可利用禁地内的九霄雷劫毁去其肉身，禁锢灵魂为己所用。”

    “切勿利用此危害苍生，请切记！”

    “吾乃天族守神将大禹。”

    伴随着这个声音一起出现的，还有一道控制九霄雷劫的符咒和一张玉盘：

    系统：“触发隐藏剧情任务，获得【九霄雷劫】符篆×1。”

    系统：“触发隐藏剧情任务，获得【通天玉盘】×1。”

    林逸不明白为什么会突然触发这些。

    但是林逸却知道，现在对方的性命就掌握在自己的手里，九霄雷劫！

    当系统提示音响起的那一刻，林逸的双眼便已经恢复了清明，一抹金光在林逸睁开眼的刹那一闪而过。

    而玉麒麟第一个发现林逸的这一情况，顿时跟着松了一口气道：

    “小主，你醒啦？吓死小爷我了。”

    一边的卡丁娜灵魂也悬浮在林逸的身边，喃喃的说道：

    “据说龙之力有破除一切幻想的能力。”

    “看来传说是真的。”

    与此同时，周围的场景再次回到了禁地之中。

    张新颖也随之消失。

    取而代之的是一头面目狰狞，浑身长满尖刺，体型如狼一般匍匐在地的凶兽：八爪火螭。

    在短短的一瞬之间，林逸突然手持龙鳞剑，剑尖指向正龇牙咧嘴的八爪火螭：

    “你死定了！”

    今天就是天王老子来，林逸也必须要弄死这头畜生。

    恢复本体的八爪火螭，此刻那张狰狞的脸上还带着一抹不可思议：

    “你体内竟有龙之力，这不可能。”

    “传闻就算整个龙族里面，只有龙神才会诞生这种龙之力。”

    “你一个区区五转的小子，怎么可能会有龙之力。”

    “这不可能。”

    不过看着被杀意弥漫的林逸，八爪火螭虽然震惊于林逸竟然可以破除它的幻境。

    但也就仅此而已。

    因为对于它而言，就算是失去了这一手段，现在等级高达Lv88级真神的它，岂止是林逸可以撼动得了的。

    哪怕林逸此刻的属性暴涨了三倍，在它眼里也依旧是蝼蚁。

    因此它可以肆无忌惮的对着林逸嘲笑道：

    “可笑的天选者。”

    “你以为就算是这样，你又能奈我何？”

    “想我死？”

    突然之间，八爪火螭的身上“腾~”的一下，冒出一道道熊熊火焰将其笼罩其中，八爪火螭道：

    “你可以来试试。”

    紧接着八爪火螭一声剧烈的咆哮，震得大地都开始颤抖着，一块块巨石从顶上开始脱落并朝着林逸砸下：

    “轰！”

    “轰轰轰~”

    不过林逸对此却无动于衷，收剑而立。

    只见玉麒麟怒吼一声恢复真身后，静静的站在林逸身边。

    一道不满鳞片的透明护罩将两人护在其中。

    当有巨石掉落的时候，也是直接被护罩给弹开。

    “你不是想出来吗？我成全你。”

    林逸忽然开口，声音虽小却被八爪火螭听了个真切。

    在结界内焦躁不已的八爪火螭突然停了下来，那铜铃大的双眼看向林逸：

    “你说什么？”

    就在这时，一滴鲜红的血液从林逸的指尖流出。

    八爪火螭此刻也注意到林逸指尖上的那颗滴落的血液，不由得眼睛一亮。

    似乎已经可以想象到自己脱困后大杀四方的景象，八爪火螭张着那狰狞的獠牙，放声大声着：

    “愚蠢的天选者。”

    “我真应该感谢你们的愚蠢。”

    “我终于可以离开这该死的地方了，哈哈哈~”

    当林逸的那滴血掉落在地的时候，其脚下的石板就像是有什么东西被突然激活了一般。

    整个地面都开始散发着诡异的红光。

    玉麒麟见状，不由得大惊失色：

    “小主你疯啦！”

    “它可是真神级别。”

    “就算是放出去也不是你们现在可以对付得了的啊！”

    此刻的卡丁娜也跟着着急了起来：

    “趁着封印还没有完全解封，我们快走吧！”

    说着卡丁娜便进入了【浮空圣戒】之中，消失不见。

    眼看着笼罩在八爪火螭头上的结界能量正在逐渐变弱，玉麒麟焦急道：

    “小主快走吧，再不走就来不及了。”

    不过林逸并没有按照玉麒麟说的那样做，而是一脸平静的注视着八爪火螭：

    “你自由了。”

    平静吗？或许吧。

    只有林逸自己知道那堵在胸口的怒火，是多么的炙热。

    在林逸那看似平静的表情下，不过是林逸想让体会一下从天堂到地狱的感受而已。

    自由？

    从它拿张新颖的幻想来威胁自己的那一刻开始，这两个字就已经不属于它了。

    不过八爪火螭可不知道这一切。

    只见它咧嘴一笑道：

    “是啊！”

    “我自由了。”

    “不过就算是你救了我，你也别指望我会臣服于你。”

    它目露凶光的看着林逸

    “你还不准备逃走吗？这是你的最后机会。”

    回想起之前张新颖被对方控制的画面，林逸嗤笑一声：

    “走？”

    林逸平静的说出自己最愤怒的一句话：

    “我说过我会杀了你。”

    “就凭你？”

    八爪火螭就像是听到了什么天大的笑话一般，猖狂的大笑着：

    “区区五转，你拿什么杀我？”

    刹那间！

    镇压八爪火螭的结界彻底消失。

    而与此同时八爪火螭也跟着消失在林逸的视线之中：

    “噗嗤~”

    “-9999999”

    系统：“触发首饰【费纳姆的慈悲之心】的被动，抵消此次致命一击。”

    下一刻出现在林逸眼前的却是一张布满獠牙大口：

    “竟然不死？”

    对方的速度完全超出了林逸的想象，就算是林逸也丝毫捕捉不到对方的行动轨迹。

    等对方再次朝林逸挥动那只利爪时，林逸这边才刚刚拿起那张符篆：

    “噗嗤~”

    “-9999999”

    系统：“触发首饰【戴奥娜的传说之链】被动，抵消此次死亡，隐身10秒。”

    眼看着林逸从自己的眼前消失，自以为已经杀了林逸的八爪火螭，脸上流露出满满的不屑：

    “真是不知死活。”

    它双目赤红的看向头顶，那颗狰狞的头颅上露出迷醉的神色道：

    “我闻到了血液的味道。”

    就在其准备离开这镇压了它数千年的地方之时，林逸突然出现在其后将符篆拿在手中轻笑一声道：

    “恐怕你这辈子是无法享受到了。”

    听到那熟悉的声音，八爪火螭就是一惊：

    “什么！”

    它转身望去。

    只见林逸手中正攥着一张不知名的符篆，它大惊失色：

    “好小子！竟然这样都不死。”

    就在八爪火螭就要再次出手的时候，林逸却突然笑了出来：

    “该死的是你，不是我。”

    不知为何。

    在看到林逸的这个表情时，一股深深的不安瞬间涌向八爪火螭的心头。

    这一刻的它，仿佛是嗅到了死亡的气息：

    “这不可能！”

    八爪火螭一脸狰狞的看向林逸：

    “我就不信弄不死你。”

    然而就在这刹那，只见林逸突然将符篆抛向空中。

    八爪火螭立刻从那张薄如纸的符篆中感受到来自死亡的威胁，它瞬间意识到：这才是它心中那股不安的源头。

    就在其准备夺下那张符篆的时候，却见林逸已经举起龙鳞剑，脸上青筋暴起的大怒道：

    “他吗给我去死吧你。”

    “九霄雷劫！！”

    八爪火螭肝胆俱裂的看着这一幕，一股来自死亡的恐惧瞬间袭上心头，它怒吼着：

    “不！！！”

    (本章完)

