    【妖族盛事，三日后，妖族将为金龙太子举行加冕仪式，诚邀寰宇道界的宗派的魁首以及地球诸国的君主莅临极西之地！】

    就在两界修士猜测那个修派将成为妖族的下个目标之时，一条妖皇的法令传遍了整个寰宇道界。

    金龙太子的加冕大典！

    举世皆惊！

    …………

    地球。

    “这群畜生加冕，竟然想让我们总统前去观礼，真是欺人太甚！”

    “在古炎它们是怎么灰头土脸的离开，它们那么快就忘记了吗？”

    “这件事情, 其实看开一点也好，这次妖族并不是在针对我们…”

    “也是，听说妖皇的目标是寰宇道界的那些修士！”

    “呵呵呵，那些修士不是自以为是吗？这次我倒要看看他们会如何应对！”

    “他们肯定是要去的。因为不去就是不给妖皇面子，不给妖皇面子, 妖族就又有了动手的理由！”

    ………

    寰宇道界, 各大修派之中。

    “老妖皇当真准备号令天下不成！”

    “耻辱啊！耻辱啊！它太子加冕关我人族什么事情, 它们真当如今还是上古时代吗？”

    “是啊, 我人族何时受过这样的窝囊气！”

    “普陀寺世尊生死不知，三清观遣散弟子，如今也只有玄冥教能够指人族旗帜，不知道他们的反应如何！”

    “对，我们看玄冥教的反应！”

    “玄冥教那位少君到底会不会前往极西之地？”

    “我们以玄冥教马首是瞻！”

    ………

    玄冥教。

    议事厅之中，寂静的可怕。

    几位妖族大将一脸冷汗，“少君先生，我们太子殿下与妖皇大人都想让您前往极西之地参加妖族圣典…”

    “………”

    几位通天境的强者与帝级大修士阎王面无表情的盯着几位妖族大将。

    无形的杀气大殿中萦绕交织，殿中的气息压抑的可怕。

    几位妖族大将强忍着化形的冲动，瑟瑟发抖。

    怪不得几位妖王都不愿意来这里！

    原来这里光大修士的强者都有三位！

    几位妖族大将相互对视了一眼，脸色极度的不安。

    林墨地望向孟婆，孟婆好似读懂了林墨的眼神，微微摇了摇头，嘴唇微启，用唇语回复道，“不行, 丹药还得一段时间！”

    “不如蛰伏下来, 静待丹药练成！”

    静待？

    老妖皇是不会给我时间的！

    如果我这次拒绝它, 以它睚眦必报的性格，绝对会第一时间杀向玄冥教！

    林墨沉默了良久，道，“这件事情，我知道了！”

    “告诉太子殿下与妖皇阁下，林某一定会赴宴的！”

    听到林墨的话，一众玄冥教高层顿时急了起来。

    “少君不可啊，妖皇点名让你去，这显然是不怀好意啊！”

    “是啊，它妖皇他是什么人，屠戮圣地，乱杀无辜，一点皇者威严都没有！”

    “少君不可重蹈楚怀王入秦的惨故啊！”

    数百名玄冥教强者一脸着急的望着林墨。

    “好了！”

    林墨眼神凛冽，喝斥了一声，“此事我自有打算！”

    “两位妖使先生，不如在我们玄冥教休息几日，过几天咱们一同出发！”

    几位妖族看了一眼周围，见玄冥教的众人都目光冰冷的望着自己。

    几位妖族大将心肝发颤，暗暗吐槽了一声，“留在这里，我恐怕没时间见到明天的太阳…”

    想到自己，它们哪里还敢在这里停留。

    几位妖修努力挤出了一丝笑容，恭身说道：“多谢少君美意，不过妖族事务缠身，我们不得不回极西之地！”

    “嗯！”

    林墨微微颌首，也不再说什么，“既然如此，我也就不强留你们了！”

    “少君大人，我们就此告退！”

    妖族大将对着林墨鞠了一躬，不做停留，快速转身离开。

    林墨面无表情，双眼目送着几位妖族特使的离开。

    ………

    入夜，林墨日常拖着疲倦的身子回到寝宫之中。

    见寝宫中空无一人，林墨倒也没多想。

    毕竟自从自己的“丈母娘”来到玄冥后，柳嫣然经常去找自己师父聊天，想以此来减少慕容语柔因百花谷毁灭而在心中留下的心底创伤。

    林墨简单地洗漱了一下。

    躺在床上，倒头就睡！

    这几天因妖族引发的混乱也是把林墨搞得神经兮兮的。

    精神状态极差！

    “簌簌！”

    不知睡了多久，迷迷糊糊中，林墨感觉有双手正蹑手蹑脚的脱自己的睡衣。

    嗯？

    林墨挑眉，迅速地睁开了眼睛。

    柔软的玉臂如雪莲根！

    修长如葱的玉腿。

    柳嫣然一丝不挂地盘坐在林墨脚边，双手用力揪着林墨睡衣的裤脚。

    白色无瑕的肌肤透出淡淡的粉红色，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。

    林墨脸上有些错愕，“你干嘛？”

    柳嫣然长长的睫毛微微颤动，无地自容，伏下身子紧紧贴着林墨的胸膛，低声道：“师傅都给我说了…玄冥教与人族遭遇了有史以来最大的危机！”

    “我…我要帮你突破帝级！”

    “你…”

    林墨眼睛瞪得大大的，“你愿意？”

    自从柳嫣然来到玄冥教后，林墨翻阅了所有文献中关于百花之体的记载。

    最后得到了一个不为人知的事实。

    对拥有百花之体的女人用强是不行的。

    只有她身心都愿意奉献之时，百花之体，这种万年不曾遇到的体质才会在男人身上发挥出最佳的效果。

    也正是因为如此，林墨这才迟迟没有碰柳嫣然。

    “我愿意…”

    说话间，柳嫣然主动献上自己的红唇，用自己的热情撬开了林墨的牙关。

    两人忘我地回应着对方。

    几分钟后，林墨翻过身子，把柳嫣然欺于身下，双眼痴迷的望着那具近乎完美的娇躯。

    柳嫣然羞怯，红着脸，不敢面对男人那饿狼般的眼神，下意识的侧过头。

    林墨双手捧着柳嫣然的俏脸，“女人，看着我！！”

    双目对视！

    柳嫣然脸蛋越来越红艳，喘息声也越来越重。

    大军长驱直入，势如破竹。

    “嘶！！”

    “好痛！！”

    柳嫣然像是只中的小兽，双手死死攥着床栏，身体有些虚脱。

    ………

    那一夜，玄冥教香飘十里！

    那一夜，以玄冥教为中心，百花盛开，争相斗艳！

    又过一天，玄冥教内无穷璀璨光芒升起，混沌气势弥漫。

    天道符文交织，烙印道则映在了虚空之中。

    无数天地灵气汇聚在了玄冥教的一处寝宫之中

