    第127章 这场比赛，就交给我吧

    轰！

    嗡嗡嗡！——

    贺诞随即爆发了大量的魂力，几乎就在瞬间，就在他自己和朱竹清，小舞，降珠，泰隆，黄远和京灵的身上分别凝聚出来了高度浓缩的魂力防御罩。

    铮！铮！铮！——

    无数锋利的雪花接连不断地轰击到了魂力防御罩之上，却无法撼动其分毫！

    “水冰儿和雪舞的武魂融合技的攻击范围和威力，已经丝毫不逊色于一名魂王发出的魂技了。”

    “贺诞居然不仅自己扛下来了，还帮蓝霸学院战队的所有成员也都扛下来了！”

    【叮！来自千仞雪的震惊值+666……】

    人们看到这一幕，都是十分震惊。

    蓝霸学院战队的其他人基本上都已经没有魂力了，现在只是靠贺诞一个人强撑着！

    虽然我和雪舞的武魂融合技是范围性伤害，但只要把最强的攻击全部攻向贺诞，他肯定坚持不了多久的！

    只要贺诞倒下，蓝霸学院的其他人也就不攻自破了！

    水冰儿看着为蓝霸学院战队所有人，都凝聚出来魂力防御罩的贺诞，嘴角微微地上扬了起来。

    “冰儿，好像有些不对劲！”

    “同样是贺诞筑起的魂力防御罩，为什么防御力的强度却不相同？”

    雪舞十分吃惊，她发现了贺诞的魂力防御罩要强上很多。

    【叮！来自雪舞的震惊值+666！】

    雪舞是知道水冰儿把最强的攻击都攻向贺诞了，但是贺诞的魂力防御罩和蓝霸学院战队成员的其他人一样，都没有出现丝毫破碎，就连破损的迹象都没有出现。

    “他看出了我们会把最强的攻击攻向他，竟然就在瞬间按照我们攻击的强度，筑起了相应强度的魂力防御罩！”

    “好恐怖的应变能力！”

    水冰儿仔细一看，发现了其中的端倪，感到十分吃惊。

    【叮！来自水冰儿的震惊值+666！】

    【叮！来自千仞雪的震惊值+666……】

    发现了这一情况的魂师们，也都感到十分震惊。

    “那是我们七宝琉璃宗的三窍御之心！”

    宁风致看着贺诞，感到十分震惊。

    【叮！来自宁风致的震惊值+999！】

    “想不到荣荣居然把我们的绝学都教给贺诞了，而贺诞居然还在这么短的时间内，就已经能够如此熟练地运用了！”

    “我果然没有看错人！”

    宁风致还以为是宁荣荣教贺诞的，他感到十分高兴。

    宁风致不知道的是，其实这是贺诞把《葵花驭兽宝典》的熟练度提升到融会贯通级别后，就掌握的技能之一。

    而宁荣荣非但没有教贺诞，反而还在跟贺诞学习呢。

    好厉害！

    这就是将《葵花宝典》修炼到融会贯通级别之后的强大嘛！

    朱竹清，小舞，宁荣荣，降珠和火舞看着贺诞，即使是知道贺诞是使用了《葵花宝典》的她们，也都有些吃惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+521……】

    亲眼看到‘葵花宝典’在实战之中的作用，她们都心动了起来，下定决心一定要好好地修炼。

    “在这样下去，即使是我们的魂力耗尽，也未必能够击败贺诞筑起的魂力防御罩。”

    水冰儿无奈地说道。

    “想不到贺诞防御魂技居然如此强悍，不知道他用的是第几魂技。”

    雪舞有些无奈而又好奇地说道。

    她和其他人一样，不知道贺诞是使用了《葵花驭兽宝典》的她，还以为贺诞刚才是瞬发了防御魂技，还十分好奇贺诞用的是第几魂技呢。

    “武魂融合技都用上了，如果不能够拿下这场比赛的话，天水学院颜面何存？”

    “雪舞，使出全部的魂力，我们跟他拼了。”

    水冰儿毅然决然地说道。

    “嗯。”

    雪舞也坚定地点了点头。

    随即，两人改变了姿势，调动了她们剩余的全部魂力，水冰儿调动了她冰凤凰武魂的本源之力。

    紧接着，只见斗魂场上落下来的冰雪不断地朝着水冰儿和雪舞涌去，围绕着两人旋转了起来，在两人的上方快速地凝聚浓缩。

    顾清波，沈流玉和于海柔见状，知道水冰儿和雪舞要干什么的她们，立马放下了戒备姿势，头也不回地快速朝着斗魂场下方走去。

    “怎么回事？”

    “她们怎么自己下场了？”

    朱竹清他们看到沈流玉三人的行动，第一时间感到十分不解。

    人们看到沈流玉三人的动作，也都是十分不解。

    就在此时，整个魂斗场的气温骤降到零下十几度！

    贺诞，朱竹清，小舞，降珠，泰隆，黄远和京灵好在有贺诞的魂力防御罩保护，没有被冰冻起来，但也被冻得瑟瑟发抖了起来。

    而在水冰儿和雪舞的上方，一头冰凤凰已经凝聚形成了，围绕着水冰儿和雪舞的上方不断地旋转飞行，并且还在不断地变大，气温也在因此不断地下降！

    “居然是极品兽武魂冰凤凰！”

    人们看到这一幕，都是大吃一惊。

    因为水冰儿在报名时，武魂登记的是凝水飞鸾。

    “有武魂融合技加持的极品冰凤凰武魂，我们的魂力都已经快要消耗殆尽了，该怎么与之抗衡？”

    朱竹清，小舞，降珠，泰隆，黄远和京灵见状，都感觉他们要输了。

    “你们的魂力都已经消耗殆尽，你们先下去休息吧。”

    “这场比赛，就交给我吧。”

    贺诞微微一笑，充满自信地说道，同时解除了魂力防御罩，随即调动大量的魂力。

    “嗯。”

    朱竹清，小舞，降珠，泰隆，黄远和京灵纷纷点了点头。

    “贺诞，小心。”

    朱竹清和小舞扶起了降珠，三人异口同声地嘱咐贺诞道。

    “嗯。”

    贺诞轻轻地点了点头。

    朱竹清六人立马朝着斗魂场下方走去。

    他们知道魂力几乎消耗殆尽的他们，留在场上也只是贺诞的累赘而已。

    这场比赛，只能够交给贺诞了。

    “贺诞。”

    场下，宁荣荣和火舞双手合十了起来，默默地为贺诞祈祷。

    “冰凤凰可是不亚于蓝电霸王龙的极品兽武魂，是兽武魂之中的极品，还是在有武魂融合技的加持之下，贺诞，你能够挡得住吗？”

    宁风致紧张地看着贺诞。

    其他人也都屏气凝神了起来，紧张地盯着贺诞看。

    就在此时，冰凤凰武魂的体长已经变大到了六米，散发着无比恐怖的气息，并且还在不断地变大着。

    整个魂斗场的温度已经下降到了零下三十多度，这个魂斗场都因此结上了一层厚厚的冰霜！

    “你快点下去，冰凤凰武魂太过强大，我们快要控制不住了！”

    水冰儿朝着贺诞大喊道。

    水冰儿知道哪怕是一般的魂王，都无法挡住她和雪舞的这一击。

    她从始至终都只是想要带领天水学院赢得比赛而已，并不想要杀了贺诞。

    贺诞微微一笑：“你真是个善良的女孩儿。”

    (本章完)

