    安阳回到出租房中，手机却突然震动了下，出现一个短信的标志，萧雪儿精致的头像不断跳动着，让他愣住了。

    “我好像没要萧雪儿的电话号码吧，这是怎么回事，竟然连照片都有了！”

    出租房中响起手机冰冷的声音：“我目前的功能不多，但这点事对我来说很简单。”

    “这样啊，那你入侵银行系统，给我转几百万花花？”

    “……”

    见手机久久没有回应，已经习惯它高冷的安阳这才撇了撇嘴，拿起手机打开了短信，在他的正义建议下，这部手机已经可以当成正常的手机使用了。

    安阳哥哥，我是萧雪儿，今天谢谢你了。

    安阳无奈的笑了笑，刚准备把手机扔回沙发上，一个电话响了起来。

    “嗯？纪薇薇！”

    安阳愣了愣，连忙拿起手机接通。

    “喂，薇薇啊？”

    电话那头沉默了几秒，响起一个冷冷的声音：“安阳，你什么时候回来的，怎么没给我打个电话？”

    “昨天刚到，然后今天就被我妈拉过去陪我妹妹逛街了，想着也没时间，就打算闲了再给你说，这不，刚回来，正打算给你说来着。”

    电话那头又沉默了下，说：“陪你妹妹逛街！真可怜……”

    安阳皱了皱眉，说道：“怎么听你今天的声音有点不对，怎么，叔叔身体还好吧？”

    “好着呢，用不着咱们操心，对了，你前些天去哪儿玩来着？”

    安阳愣了愣：“……九寨沟。”

    “九寨沟？天下第一水啊，我特别喜欢九寨沟右边那条路最上方的五彩池，五颜六色一块一块的，你觉得呢？”

    安阳又愣了愣，饶是时空穿梭了两次，杀过人当过特种部队，心理素质已经很强悍，脸上还是渗出了点点汗水，都怪这天气太热了。

    “……对啊，我也觉得五彩池特别漂亮。”

    纪薇薇的声音停顿了一下，颇有深意的说：“可是，五彩池不是在左边吗？”

    安阳一拍额头，顿时就知道，自己被坑了。

    “……可能，可能是我记错了。”

    从纪薇薇的声音中能听出几分调笑：“可是，一块一块五颜六色的五彩池不是在黄龙吗？”

    安阳彻底愣住了，叹了一口气，无奈的说：“你到底想说什么。”

    纪薇薇心情顿时大为开阔，笑着说：“哈哈，你是只看了宣传片吧，那是骗你的，九寨沟顶上的五彩池根本不是五颜六色的，五颜六色的在黄龙！”

    安阳撇了撇嘴，说：“好吧，被你看穿了。”

    纪薇薇语调一转，严肃的说：“还想骗我，老师交代，你这几天到底去哪儿了？”

    安阳沉默了一下，终于想到了一个理由，说：“我最近拜了一个师父，去学了几天乐器，感觉还不错。”

    “还在骗我！你会去学乐器，你除了大学时候拿吉他勾引过学妹，还会什么乐器！”

    “真的。”

    “你学的什么乐器，我改明儿给你买一个过来，你给我演奏一段听听，别告诉我说是钢琴，我可买不起！也别说是吉他，那玩意儿你本来就会！”

    安阳怔了怔，青梅竹马就是了解得深刻，要不是有个初级乐器精通，他还真瞒不过这丫头。

    “笛子。”

    “行，我明天给你买一个笛子过来，你能吹响就算过关。”

    “行。”

    “咦，还真去学笛子了，我说安阳，你也老大不小了，怎么？还想再年轻一把？”

    安阳撇了撇嘴，移开话题，说：“别打马虎眼，为了转移我的话题你也是够了，说吧，你到底是怎么回事？”

    纪薇薇笑声戛然而止，沉默了几秒，说：“没事，我明天到你家蹭住几天，你不会不同意吧？”

    安阳这下是真愣住了，说：“当然可以，你不是有我家钥匙吗，直接进来就好了，干嘛还和我说一声？”

    纪薇薇语气很严肃，说：“你认为我是那种不经允许就随便进别人家的人吗？”

    “……难道你不是吗？”

    “额，咳咳，不说这个，有什么事明天再说，就这样，心里乱糟糟的，挂了啊。”

    直到电话挂断之后，他才苦笑着摇头，纪薇薇肯定遇上什么麻烦事了，只是以她大大咧咧的性格，也不会到处找人倾诉、说委屈。

    说是来蹭住，估计就是躲麻烦。

    ……

    次日，安阳正在房中看倩女幽魂，忽然听到阵阵敲门声，他皱了皱眉，将这一段精彩的部分看了，才慢悠悠的走过去开门，而这时敲门声已经停了。

    “吱呀……砰……”

    “啊！……咣当！”

    安阳推开门，老旧的门轴发出刺耳的声音，似乎还撞到了什么东西，嗯，应该还不止一件东西，因为闹出的声音不小。

    凑出头，只见一个身材纤细的女子坐倒在地上，正揉着浑圆挺翘的屁股，长发散乱了一地，旁边倒着一个白色带卡通图案的行李箱，在她的脚边竟然还有着一个倒着的……塑料小板凳。

    “纪薇薇，你站在门后面干什么？还搭着一个小板凳！”

    纪薇薇抬起头，露出一张漂亮的脸蛋，还有一脸吃痛的表情，咬牙望着安阳：“还能干什么！当然是摸钥匙了，谁叫你家门框那么高，不带根小板凳怎么摸得到，你在房间干什么龌龊事，我敲门这么久才开！”

    安阳撇了撇嘴，说：“哪家门框不这么高，谁叫你长这么矮，还搭个小板凳，难怪会摔倒！”

    纪薇薇从地上爬起来，拍拍屁股上的灰尘，先是从行李箱旁边拿出一个长条形的木盒子，递到安阳手里，说：“董雪华的8883，你昨天也没给我说要什么调，我猜你应该喜欢D调，就随便买了一支D调的，先吹一段给我听听，要真想学这个过几天再去给你定制一支好的。”

    安阳接过木盒子，摇了摇头说：“也就是玩玩儿，不用那么贵的，D调正好，我学的就是D调。”

    其实他对笛子的了解不多，昨晚也只是随口一说，也不是真想在这方面弄得多精通，早就过了靠才华吸引女孩子的年龄了，不过有初级乐器精通这个技能，吹一首曲子还是没问题的，不能说是大师，也不能说是随心所欲，但拿上舞台表演绝对没有问题。

    他对系统出品的技能已经很有信心，还是那句话，初级精通还是精通。

    “你说的废话，这玩意儿可不就是玩嘛，玩得再好也是玩儿。”

    纪薇薇撇了撇嘴，又转过身，拉开行李箱的拉链，从中摸出一双拖鞋扔在门内，这才将行李箱递给他，自个儿拿起小板凳走了进去。

    “嘶……摔得姑奶奶真疼。”

    纪薇薇一阵呲牙咧嘴，又揉了揉屁股，她今天穿着一条黑色的紧身弹力牛仔裤，勾勒出臀部的诱人曲线，手一离开，挺翘的屁股顿时一阵颤抖。

    安阳接过她的行李箱，放进另一个卧室中，走出来时却看见纪薇薇已经换好拖鞋，毫不顾忌形象的倒在沙发上，拿出手机连上WiFi。

    “唉，累死我了，这箱子怎么这么重！”

    “安阳，我饿了，快给我找点吃的。”

    安阳无奈的叹了口气，看着这妞毫不介意自己能不能嫁出去的样子，进屋换了件衣服，又向厨房走去。

    纪薇薇小心翼翼的瞅了他一眼，刚才累死累活的表情顿时消失得无影无踪，踮着脚向安阳房间走去，悄悄打开房门，看着电脑屏幕上的白衣女子，眼睛顿时睁大了，贼眉鼠眼的看了背后一眼，又轻手轻脚的走进门。

    “好哇，果然在看不该看的，难怪这么晚才开门！”

    “哼，害我摔了一跤，看我不把你的珍藏给你全部删掉！”

    可当她走近之后，顿时愣住了。

    “这……这是……聂小倩！倩女幽魂！”

    半个小时后。

    纪薇薇坐在沙发上，就着茶几端着一碗面唏哩呼噜的狼吞虎咽，一边还向前看，口中支支吾吾的催促着。

    “快点儿啊，我等得花儿都谢了……”

    安阳拿着她买的那支8883竹笛，顿时升起一股熟悉感，这种感觉很怪异，自己明明从来没吹过笛子，甚至这是第一次拿到笛子，但却有一种自己完全能够掌握它的感觉，他相信其他的乐器也是一样。

    低头想了想，拿起笛子，手指按上音孔，将嘴凑到吹孔边，轻轻吹动。

    房间内顿时响起一阵清亮的笛声，悠长回韵，在狭小的房间中回荡不绝，显得更外清亮。

    安阳吹的是一首很简单的流行歌曲，星月神话，只是用笛子吹出来便更添了几分古典美，并不如洞箫那么凄凉，却清脆而华彩。

    纪薇薇顿时愣住了，口中半截面条掉进碗中都没有发现，呆呆的看着安阳吹笛子，看得入神，听得也很入神。

    直到一曲终了。

    安阳放下笛子，砸了咂舌，看着才反应过来的纪薇薇，平静的说：“怎么样，满足你的好奇心了吧。”

    纪薇薇将碗放在茶几上，诧异的说：“没想到你真的会吹，还不是能吹响那种，你什么时候学会的，不会就这十来天吧！”

    安阳神秘的一笑，放下笛子，说：“天机不可泄露！”

