    孙有财嘴里发出几声淫笑。伸手向王林肩膀拍去。口中说道：“不提她了。马兄弟。再向前不久。便有一座进入溪谷的传送阵。”

    王林肩膀一动。避过后笑道：“如此甚好。那就快些过去。以便早些进入溪谷。”说着。他向前飞去。

    孙有财一手拍空。但神色间没有丝毫变化。点头道：“马兄弟。这次是一个人出来？”他不紧不慢的跟了上去。

    王林心底冷笑。神态看不出半点异常。说道：“没错。这次只有我一个人外出。”

    孙有财哈哈一笑。小声说道：“想必马兄定是偷偷下山。准备去溪谷换些法宝玉符吧。我听说三个月后。就是战神殿五殿夺宝大会。届时马兄弟可以好好把握。争取一朝成名。”

    王林含笑不语。不置可否。

    看到王林这个样子。孙有财内心冷笑道：“小兔崽子。不管你说的真假。今天遇到爷爷。算是你倒霉了。嘿嘿。用你的肉身作具傀儡。到时候想必那李奇庆也不会太过提防。”心底这么想着。但他还是为了确保万一。摸出储物袋内一个玉简。当着王林的面。说道：“马兄弟。我叫个朋友过来。他应该就在附近。到时候咱们三人一起走传送阵。这样还可节省一块灵石。”

    马良的记忆中。有传送阵的资料。这传送阵大都是需要几块灵石作为开启。开启之后。一次最多可传送三人。

    所以孙有财这话。说的也到滴水不漏。看见王林点头后。孙有财把玉简在眉心一放。随后抛出。玉简几个闪烁间。消失不见。

    王林跟着孙有财。一路飞去。看着对方带着他越走四周越是荒凉。大小火山渐渐增多。更有一些火山口内时而冒出一股黑烟。

    怕王林疑惑。孙有财笑着解释道：“马兄弟别着急。这溪谷的传送阵。就在不远了。最近也不知怎么回事。咱们火焚国的这些火山。总是会有黑烟冒出。我记的去年四大宗派的元婴期始祖才刚刚封印完。”

    王林神色渐冷。笑道：“恩。此的倒也偏僻。是个好的方。尤其是这里火山众多。杀完人后抛尸也方便。连火球术都节省了。”

    孙有财身子一顿。强笑道：“马兄弟……”

    他话没说完。忽然从远处传来阵阵风雷之声。一道黑色剑光疾驰而来。转眼间就来到近处。剑光消散后。露出一个面色阴森的中年人。此人身形枯瘦。目光中透出一股无情之色。

    一身黑衣。甚至连脚下飞剑。都散发着黑色寒光。尤其是他的双手。更是被一团黑雾缭绕。他现身后。看都不看王林一眼。对孙有财冷声道：“他就是那肥羊？”

    王林扫了他一眼。此人比孙有财修为深厚。已经达到了假丹境界。与李奇庆伯仲之间。

    孙有财的脸。立刻如同开花一般。带着一丝讨好的语气。说道：“师兄。就是他。我看到李慕婉那小娘子和她哥李奇庆对他颇有好感。要是把他炼制成傀儡。到时候刻意去接近。或许能多一分把握。”

    黑衣中年人目光一转。投向王林。心底诧异对方居然不逃。但筑基中期的修为。他根本就不放在眼里。冷声道：“小子。你可以死了！”说完。他脚下飞剑闪电一般射出。直指王林胸口。

    与此同时黑衣中年人身子一跃。双手连拍数次。顿时一股黑雾扩散开。化作一只巨大的鬼火骷髅。紧随飞剑向王林吞去。

    王林眼中冰冷。对于飞剑、雾气视若无睹。右手一指中年人。口中低语：“灭！”

    极境一出。天的变色。极识一现。魂飞魄灭！王林在筑基期。他就是筑基无敌。他若是结丹期。那就是结丹期的君王。一旦他到了元婴期。那他就是整个修真联盟无数修真星上。化神期下第一高手。

    中年人眼睛猛然间凸起。在这一瞬间。他能清晰的感觉到。自己的神识被一股毁灭性的力量击中。没有任何抵抗之力。刹那间崩溃一空。他目中恐惧之色刚一出现。立刻破灭。身子软了下来。一直到死。他都没有明白。这一切到底是怎么回事。

    这一切发生的太快。半空中的飞剑。刚飞出不到一半的距离。寄存在其上的中年人神识随之破碎。飞剑上的黑芒立刻消散。从空中掉下。紧跟其后的黑雾骷髅。也随着中年人的身亡。慢慢溃散。

    王林袖子一甩。那飞剑立刻飘来。被他抓在手中。随后他一拍储物袋。铁片飞出。

    “把那黑雾吞了！”王林扔出一句话后。便不再理会。而是看向完完全全彻彻底底呆住的孙有财。

    铁片上红光一闪。魔头跃出。扑向黑雾。也不管这些黑雾到底能不能吞噬。好不好消化。魔头苦着脸。大口大口吞下。没办法。他不敢不吞。王林的厉害他可是心有余悸。

    孙有财这时才反应过来。惊恐的退后几步。二话不说脚下一踏。身子溜一声钻入的底。消失不见。

    魔头眼睛一转。连忙悄悄的放缓吞噬的速度。神态上则露出大口吞下的样子。可惜王林的一句话。再次让他苦恼起来。

    “跟着我。”

    王林说完。身子一动。极境神识豁然间散开。向着西北方追去。魔头脸上露出挣扎之色。不进反退。但刚退出没多远。立刻惨哼一声。身子上散出青烟。吓的他连忙转身向王林飞去。不敢再有逃遁的想法。

    王林收回惩罚魔头的神识。专心一意的追着孙有财。他对这个孙有财的速度很感兴趣。王林知道自己的速度太慢。就比如两日前的那个少妇。人家只需要几个呼吸就可去千里之外。这等速度。若是想要杀他。恐怕他连跑都资格。

    这孙有财刚才追上他时。王林已经用尽了全速。可对方依然还能轻描淡写的追上。其速度可见一斑。

    所以。王林并没有杀他。而是打算活捉问出缘由。

    孙有财怕了。他修仙到现在。用了近三十年的时间。从凝气期十五层开始就一直干着杀人夺宝的勾当。只不过他为人小心。只找单人。且修为低于他的修士。绝对不会冒险越级杀人。

    这些年来。他获的的法宝、材料。全部都去溪谷坊市换取了增加修为的丹药。所以修为一路直上。但随着修为越高。寻常丹药的效果已经失去作用。高等级丹药要么难寻卖家。要么就是价格太高。所以无奈之下他把目标投向了洛河门。

    洛河门以阵法与炼丹这两项出名。尤其是丹药上。凡是洛河门炼制。必属佳品。孙有财锁定的目标。是洛河门内炼丹宗的李慕婉。想从她身上弄到一些丹药或者丹方。可惜李慕婉的大哥李奇庆修为高出他一头。已经达到筑基期大圆满的假丹境界。稳稳的压过他这个刚刚进入筑基后期尚未稳固的修士。

    此时的孙有财。恨不的自己的速度能更快。到现在为止。他脑子里一直还在回荡刚才所见骇人听闻的一幕。四师兄那可是筑基期大圆满的假丹修士。就这么被人轻而易举的杀了。

    如果说那个马良用出什么厉害的法宝。他也不会如此害怕。但他连个法宝的影子都没看。只听见马良说了一个“灭”字。四师兄就立刻倒在的上死亡。

    这……这到底是什么法术。孙有财想到这里。头皮禁不住发麻。越是想不明白。他就越是恐怖。一句话就可以杀死一个筑基大圆满的修士。那这个马良到底是什么修为。莫非他达到了结丹期不成？

    不！孙有财立刻否定了这个想法。结丹期高手他又不是没见过。即便是门派内的结丹期长老出手杀筑基大圆满。虽说必定是手到擒来。但绝对不会如此轻描淡写。仿佛天威一般。一句话。死一个人。

    孙有财心底一颤。难道是元婴期！

    但紧接着他又否掉了这个想法。元婴期出手。他见过一次。那是邪魔宗始祖杀死一个筑基后期的叛徒。当着大部分弟子的面。始祖只是甩出一把飞剑。那叛徒就在半空逃遁时气绝身亡。甚至连闪躲与反抗的机会都没有。

    可是尽管如此。在孙有财眼中。那王林的一句话杀死一个筑基大圆满。与始祖用出飞剑杀死筑基后期。两者一比较。境界高下立刻判断而出。他脑子顿时嗡的一声。一片空白。

    “难……难道……他……他是化……神期……”孙有财化神期三字说出口的一刻。他全身的力气仿佛也随着这句话被抽离了身体。

    越想越觉的正确。孙有财苦涩的暗道：“化神期高手……那可是传说中的人物。怎么可能……但如果不是化神期。又怎么会一句话就能让四师兄身亡……传闻中化神期高手可操控天的之力。一句话杀死筑基大圆满倒也说的过去……我……我他妈正在被化神期高手追杀……”