    清理干净的星环大厦，肖恩靠在椅子上，双眼微阖，手指轻轻敲打着扶手，他在回忆着刚才发生的战斗，能量操控似乎越来越熟练，从最开始的赤红光束，到如今凝聚成无形的力场，正在慢慢地进步。

    或许有一天，他也会像漫画中的那个强大角色一样，拥有轰碎星辰的恐怖实力。

    艾丽卡站在男人的身后，双手轻柔地捏动着肩膀，恰到好处的力道，让肖恩紧绷的神经不自觉放松下来。

    “我们可以更加彻底一点。”艾丽卡提议道，她俯下身子，柔软的娇躯散发着一股幽香，“把地狱厨房的街头英雄赶尽杀绝，他们只会惹来更多地麻烦。”

    听着黑发女郎饱含杀意的话语，肖恩淡淡一笑，把头靠后一点，枕在软绵的胸脯上，他没有想把街头英雄根除殆尽的想法，不管是夜魔侠还是惩罚者，都在神盾局的监控名单上，一次性除掉那么多关键人物，也许会造成意料之外的影响。

    “一个丹尼-兰德足够让他们清醒了。”肖恩睁开双眼，眸光深邃，轻声道：“而且我只是看中了他的兰德集团。”

    他打开电视，屏幕上正在播放年轻铁拳的死讯——

    “这里是CNN（美国有线电视新闻网），前方记者奥莉娅娜-法拉奇为你发回报道。昨晚十一点三十二分，兰德集团的新任总裁，丹尼-兰德先生在与地产大亨詹姆斯-韦斯利先生商谈合作时，失足从星环大厦坠落，不幸身亡。兰德先生是纽约著名的企业家，幼年时期与父母乘坐飞机不幸遭遇空难……根据纽约警局最新的调查结果，杀害丹尼-兰德的凶手疑为地狱厨房的夜魔侠，一个以暴力行为触犯法律的蒙面义警……”

    肖恩反手把艾丽卡拉到怀中，他感受着女郎的温软娇躯，轻笑道：“看到了吗，这就是权势的迷人之处。”

    “金并活着的时候，纽约警局一半的警察都收过他的钱，检察官和警察局长都把这位黑道皇帝当成社会名流，与之结交谈笑。现在，韦斯利掌控的势力比起金并更加庞大，他是纽约的地产新贵，和市长先生一同出入酒会，威胁陪审团，收买警察……这些低级的伎俩早已不需要他去做了，那些想要得到利益的人，自然会明白怎么做。”

    “这就是我要把你拉入黑暗的原因，艾丽卡。”肖恩贴近了女郎，温热的气息喷吐在耳垂上，像是一阵细微的电流经过，“要做制定规则的人，而非去遵从别人的规则，唯有如此才能摆脱一切束缚，得到自由。”

    艾丽卡内心颤动，她无比迷恋男人身上的黑暗气息，有些人喜欢光明带来的温暖，有些人则沉醉于黑暗给予的吸引。

    自从被黑空复活以后，她就摆脱了以前的自己，脑海中那些感情和记忆，恍若另一个陌生人似的，最初还能激起内心的些微波澜，到后来心湖便彻底平静下来。

    “兼并、收购、打压，凭借韦斯利的能力手段，很容易就能把兰德集团收入名下，而夜魔侠他可以选择回到正常的生活，也可以继续跟我们对抗，很快他们就会发现，自己在地狱厨房寸步难行。”

    肖恩看着电视中的新闻报道，地狱厨房的红色恶魔，被警局列为了跟惩罚者一样危险的头号通缉犯，他微笑着道：“人们之所以敬仰英雄，那是因为他们为了成为英雄，需要付出难以想象的巨大代价，戴上面具就意味承受一切。”

    “这个世上从来没有什么救世主……”

    艾丽卡微微挣脱男人的怀抱，她凝视着那张年轻的脸庞，冷漠的眼神中绽放惊人光彩，缓缓地低下头，舌尖舔舐着红唇。

    肖恩的呼吸稍微加重，陡然流露出妩媚气息的艾丽卡，把他那颗平淡的心撩拨得有些发痒。

    电视里，仍然播放着关于纽约警局通缉夜魔侠的报道，而坐在椅子的男女，已然陷入温柔的缠绵。

    …………

    与此同时，沃森顿公司的办公室里，身为掌舵人的马库斯猛地把桌上的文件夹砸向办事不力的手下，汉密尔顿忍住闪躲的欲望，硬生生承受着老板的雷霆怒火。

    “废物！一群废物！”如雄狮般的老人愤怒咆哮，他指着电视机中的新闻报道，怒吼道：“当初是谁和我说，肖恩-西珀斯那个毛头小子，肯定会把基因药物的配方出售给沃森顿？结果呢？奥斯本和安布雷拉实验室联合发表声明，新药将于今日正式上市，进入医疗市场！”

    马库斯复述着新闻里的消息报道，脸色阴沉如水，他望着缩头缩脑的雇员，恨不得把这个愚蠢的家伙扔下楼！

    “狡猾的小家伙，一边稳住沃森顿，另一边寻找外援……”掌控沃森顿前行方向的老人平静下来，不由地冷笑着。

    他毫不留情的训斥着手下，声色俱厉：“只有像你这样的蠢货，才会被这种年轻人的小伎俩蒙骗过去，他如果真的有心出售基因药物的配方，就会暗中寻找各方买家，而不是拖延时间，让新药尽快上市！”

    汉密尔顿心中狠狠咒骂着肖恩，那个卑鄙的家伙演技堪比好莱坞明星，自己居然真的相信，他对沃森顿开出的条件心动，有意出售基因药物的秘密配方，给予奥斯本致命一击。

    “那好，既然奥斯本工业的小家伙闯进了沃森顿的地盘，那么我会让他和肖恩-西珀斯知道，商业竞争究竟有多残酷。”

    马库斯眼里闪烁着独狼似的凶光，阴鸷的面庞森寒冰冷，让汉密尔顿不由自主地双腿颤抖，他跟着这位沃森顿的掌控者接近十年的漫长时光，已经许久未见对方身上出现过这种令人心悸的阴冷气息。

    如同野兽倏然露出獠牙，一种被死死盯上的恐怖感，仿佛只要稍不注意，就会被吞噬得一干二净！

    马库斯挥手，示意战战兢兢的手下离开，他想腾出手来认真对付奥斯本，可是自己儿子的病情愈发严重，家庭的琐碎私事让他心力交瘁，每天看到妻子泪流满面的悲伤样子，还有儿子痛苦不堪的眼神，他都忍不住催促着实验室加快研究进度。

    想到奥斯本这头幼兽，向着沃森顿的宝座发起挑战，而随着沃伦渐渐成年，身体的异状已经无法掩盖，马库斯便愈发心烦。

    切换了频道，新闻节目里报道着著名的反变种人急先锋，罗伯特-凯利参议员，正在慷慨激昂的发表着演说，其中着重强调了变种人对于社会的危害，号召国会尽快通过变种人注册法案。

    深感同意的马库斯连连点头，他看着电视里义正言辞的参议员，眼中掠过一丝晦暗的光芒，似乎有所计划。

    