    第237章 宁雨婷：他啊 是我们的老板！

    上午，十点多。

    天行公司楼下，一辆跑车驶来。

    停好后，下来一个俊美的青年。

    “天行……是这儿！”

    他抬头看了看，信步往大厦里走去。

    坐电梯，上了五楼，一开门就是公司的前台。

    “您好！”

    见了他，前台微微一怔，很快回过神，微笑着问道，“您有什么事吗？”

    “哦！我是来见你们总裁的！”

    叶默笑道。

    “那……您有预约吗？”

    “没有。”叶默摇了摇头，“她认得我的。”

    “先生，那我帮您预约一下吧！”前台微笑道。

    “不用，你跟我说总裁办公室在哪里，我自己去就好了。”叶默笑道。

    “这……”

    前台一怔。

    “算了，我自己进去找吧！”叶默笑笑，径直往里走去。

    这天行公司，他还从没来过，今天正好看看。

    前台登时愣在了那里。

    走进去后，叶默四下看了看，他的到来，也引起了很多人的注意，大办公区里，很多人抬起头，望了过来。

    “他谁啊？是明星吗？”

    “不认识诶！”

    议论声此起彼伏。

    “你们总裁办公室在哪？”叶默转了一会，冲着一人问道。

    “哦！在……在楼上！”

    那人楞了一下，下意识地抬手往上一指。

    “好！那你们好好工作！”

    叶默笑笑，转身往电梯走去。

    “他找咱们宁总诶！”

    “他是不是……跟宁总有关系？”

    办公区顿时有些轰动了。

    他们天行被收购后，空降来了一个宁总，长得超级漂亮，身材还火爆，这段时间，他们私底下议论得最多的就是这位宁总。

    宁总不光漂亮，还很有手腕，一上任，就挖来了很多业内高手，令他们天行公司在业内名噪一时。

    一时间，公司各大群里，都议论起了这件事。

    副总办公室，一名四十来岁，长相有些老气的男子，正对着电脑，看着一篇稿子，旁边的群里，突然涌现了大量的消息。

    他定睛一看，便是怔了怔。

    公司里来了个陌生的男人，声称要找宁总，还没预约，直接就进来了，好像还很帅，跟明星一样。

    “真不像话！”

    他低斥了一声，浓眉一竖，便是起身，往外走去。

    “这个姓宁的，拿公司当什么……”

    他一边斥着，一边沿着通道，往前走去。

    群里那些人都在说，那人如何如何帅，俊得不可思议，这种不就是小白脸么！还不走预约，直接进公司，一点都不遵守规矩，显然跟那姓宁的关系不浅。

    肯定是她养的小白脸了！

    而且，这人还在公司乱转，很影响员工的工作。

    在外边，她怎么样都没事，但这里是公司，怎么能让这种乱七八糟的人进来！

    转过一个弯，他往前一看，终于见到了那个人，的确是俊，而且，跟群里说的一样，背着手，在那边乱转，这边看看，那边看看的，跟个大爷似的。

    他一来，员工都没心思工作了，都在看他。

    “诶！你，干什么的！”

    他脸色一沉，快步走去，吼了一声。

    “我来逛逛啊，顺便，找一下你们总裁！”

    叶默抬眼，笑了笑。

    “你找宁总，不会预约吗？让人带你去，你在这逛什么！你影响到我们公司的工作了，知不知道！”男子走来，竖着眉，厉喝道。

    “你们看什么看，工作！”

    接着，他朝一旁扫去，喝道。

    众人脖子一缩，都收回了目光，低头工作。

    “你跟那个姓宁的，不对，宁总，什么关系啊？现在是上班时间，如果不是工作上的事，你就走吧！”男子来到近前，再度打量了这个青年一番。

    他眉头拧得更紧了，也更笃定了自己原来的想法。

    这就是那个姓宁的养的小白脸！

    叶默也在打量他，笑道：“请问你是……？”

    “我是这儿的副总！”

    “看起来，你对宁总她，意见很大啊！”

    “没！怎么可能！”男子脸色微微一变。

    对于那个姓宁的，他的确很有意见，因为原本他才是这里的头，可公司一被收购，就空降来了一个人，取代了他的位置。

    如果是个年纪比他大，资历比他老的，他肯定服，可结果却是个二十来岁的小姑娘。

    他在这行干了十几年，结果却被一个小姑娘压了一头，心里自然不舒服。

    但，他也不敢公然表露出来，毕竟，那姓宁的背后是公司真正的老板。

    这位老板相当神秘，而且，实力非常雄厚，一口气收购了市里所有的娱乐传媒，他可不敢得罪。

    “是吗？”

    叶默觑着他，笑了笑。

    男子有些恼了，喝道：“这关你什么事啊！滚滚滚！赶紧给我滚出去，再不滚，我可叫保安架你出去了！”

    叶默又是笑了，正要开口，就听不远处，有蹬蹬的高跟鞋的声音传来。

    接着，一把熟悉的柔媚嗓音响起。

    “这是怎么了？”

    他扭头一看，就见一道曼妙的身影自那边走来。

    “宁总，你来的正好！”

    那男子看去，面色微沉，指着叶默，呵斥道，“这个人你认识吧！来找你的，他在公司捣乱，我正要把他赶出去呢！”

    宁雨婷张了张嘴，妩媚的玉颜上，满是愕然。

    “他……捣什么乱了？”

    “他到处乱转，影响工作，这还不够吗？”男子厉喝道，“宁总，我不知道你跟他什么关系，但是以后啊，别让这种乱七八糟的人来公司了，影响不好的！”

    “他……”

    宁雨婷红唇一张，就要开口。

    “还有，现在是工作时间，麻烦不要把工作的时间，放到处理私人关系上，你是总裁，要给底下人树立榜样！”

    男子打断了她，继续斥责，心中有些痛快。

    今天，终于能借机教训一下这个小丫头了！

    宁雨婷听着，脸色有些古怪起来。

    她抿着红唇，看着这个赵副总，再看看前边的青年，眼底流露出了几分笑意。

    “赵副总，你说的都对，那现在，我可以介绍一下他了吗？”

    等他说的差不多了，宁雨婷才开口。

    “介绍？嗬！有什么好介绍的！”赵副总顿时嗤笑。

    就一个小白脸，有什么好介绍的，真是笑话！

    但，下一刻，他面色便是一僵，却听那宁总道：“他啊，是叶董！是我们的老板！”

    轻飘飘的一句话，落到他耳中，却如惊雷一般，震得他心神一颤，脑袋嗡的一声，便是一片空白。

    (本章完)

