
　　陇右道最东面，秦州。

　　杜启所率领的大军，坐镇在此。这一段时间，杜启不曾出兵，主要是加强对陇右道的掌控，把整个陇右道掌控在手中。与此同时，夏国的不良人，已经在大唐境内快速的行动，不断煽动各地的舆论，使得大唐国内更乱，使得各地掀起烽烟。

　　与此同时，杜启也安排了人盯着长安，等着长安方面的消息。

　　他要看李世民如何应对？

　　上官仪负责不良人的消息，他得知了长安方面的动静，得知李世民竟是再度倾尽所有的力量杀来，颇为骇然。整个夏国上下，实际上不曾预料到李世民会这般孤注一掷的出兵。因为一旦李世民这般孤注一掷的厮杀，大唐境内就彻底乱了。

　　上官仪不敢耽搁时间，径直来到杜启的营帐中，向杜启禀报道：“陛下，李世民方面有了应对，调兵出战。李世民这一次足足十五万大军，正朝陇右道杀来。”

　　杜启眉头上扬。

　　他也觉得有些意外，因为李世民这般孤注一掷的出兵，等于断了大唐的根基。

　　完全是饮鸩止渴。

　　说是慢性自杀也不为过。

　　杜启吩咐道：“传令下去，召内阁以及薛仁贵、萧元奇来议事。”

　　“是！”

　　上官仪立刻安排了下去。

　　不多时，马周、关之澜，以及薛仁贵、萧元奇、左先锋齐齐进入。

　　上官仪面向众人，简略说了李世民出兵的事情，众人闻言有些诧异，不过对薛仁贵、萧元奇和左先锋来说，三人却斗志昂扬。因为他们如今都期待着上战场，希望能杀敌立功。

　　薛仁贵斗志昂扬，道：“陛下，臣赞同和李世民的大军一战。甭管李世民要怎么样，我们都奉陪到底。我夏国的军队，战斗力十足。一个个将士斗志昂扬，都期待着再战。大唐的军队杀来了，那正好让我们的将士再度杀敌立功。”

　　萧元奇也道：“陛下，臣也赞同薛将军的话。我夏国立国至今，遇到无数的战事，夏国从未退缩过，要战就战，我们奉陪到底。”

　　左先锋也开口附和。

　　一个个都请战。

　　杜启摆手下压，开口道：“要战，自然是要战的。只是，我们如何战斗，却是要仔细考虑的。所以当下，要选择最合适的战斗策略。”

　　马周沉声道：“陛下，臣倒是有一策。”

　　杜启道：“如何策略？”

　　马周正色道：“最适合采取的策略，是拖延之策。我们的大军，依旧在秦州边境驻扎下来，等着李世民的大军杀来。如今的大唐内部，烽烟四起，战乱不断，如果我们和李世民拖延时间，李世民反倒拖不起。”

　　“因为多耽搁一天，大唐境内的局势就多恶化一点。多拖延一个月，李世民国内就会彻底失序，甚至于是崩溃。在这一情况下，又恢复了长柏坡时的情况，李世民不得不主动进攻。”

　　“只要是李世民主动进攻，我们又占据优势，以守为攻，先消耗李世民的兵力。如果我们是强攻的一方，和大唐方面白刃战厮杀，就是打消耗战，我们的兵力损耗会很大。”

　　马周说道：“臣判定，李世民的打算，应该是和我们打消耗战，不断消耗我们的实力，最终拼个两败俱伤。届时，我们没有兵力再进攻李世民，而李世民再考虑解决国内的问题。”

　　上官仪一脸赞许的神情，道：“陛下，臣赞同马周的分析。李世民如今如同恶狗般，是狗急跳墙。我们当下，只需要和李世民拖延时间。最后最先坚持不住的，肯定是李世民。所以我们，只需采纳拖延之策。”

　　关之澜也开口附和。

　　杜启思索一番，开口道：“朕也同意拖延的策略，因为在当下，拖延之策是最佳的策略。正所谓一鼓作气再而衰三而竭，等到大唐军心浮动，我们再一鼓作气杀过去。到时候，即便是李世民要和我们打消耗战，李世民也耗不起。当然，李世民要直接杀来，那就是以守为攻。”

　　上官仪道：“陛下圣明！”

　　其余人纷纷附和。

　　对付大唐的策略，眼下其实很简单，不需要多么复杂的方式，只需要全力镇守，防守消耗大唐的兵力即可。随着计划的统一，杜启率领的大军，便从清水县出兵，一路往东到秦州和京畿道陇州边境驻扎下来。

　　其驻扎的地点，一路往东，便靠近陇州西面边境的安戎关。

　　如今的安戎关，有唐军驻扎。

　　阻拦夏国袭击。

　　不过杜启根本不曾进入陇州，而是在秦州和陇州的边境驻扎下来。因为按照当下的策略，只需要驻守即可，等李世民的大军杀来。

　　军队驻扎下来，便静静等待。

　　时间流逝，转眼进入十月。

　　十月的天气，秋高气爽。

　　李世民的大军，已经抵达了安戎关。如今李世民麾下足足十五万大军，兵强马壮大军抵达了安戎关时，暂时驻扎休整。

　　李世民来到城楼上，巡视安戎关的防守，同时了解杜启的动向。当李世民得知，杜启的大军抵达边界后，就一直是驻扎在陇州、秦州边境，心中有些疑惑，更是皱起眉头。

　　杜启竟然不进兵了。

　　李世民这一次出战，让李承乾监国，不曾留下房玄龄，把房玄龄、魏征、孔颖达等人都带着的，可以说把所有的嫡系都带走，留下东宫一系的人。

　　这是为了全力以赴。

　　李世民的手倚在城墙上，看着关外的场景，开口道：“杜启的大军，一直驻扎在边境不动。你们说一说，对方是什么意图？”

　　房玄龄叹息道：“陛下，杜启的打算应该很简单，就是要拖延消耗我们的力量。对我们来说，国内局势如火，如果不加以遏制，局势会越发的难以控制。杜启的打算，就是拖延。因为时间拖长了，我们极可能率先就承受不住。”

　　众人一听，都点头赞同。

　　李世民神情冷峻。

　　情况不妙啊！

　　大唐的情况不妙，他心知肚明，一旦时间长了，大唐会率先撑不住。

　　李世民沉声道：“如此一来，我们必须主动出击。如果杜启来攻打安戎关，那么我们可以借助安戎关，消耗杜启的兵力，再倾尽力量出击，这就是此前我们的计划，直接打消耗战。而一旦主动出击，又成了长柏坡的情况，我们的兵力损失会更大。”

　　房玄龄道：“陛下所言甚是。”

　　李世民眼下的情绪，便有些为难，甚至他发现每一次和杜启的开战，最终的情况都不会按照既定的计划进行，肯定是有所改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1201章 七寸免费阅读。https://xs.23sk.com 