    “用武力争取来的和平，是真正的和平吗？”

    长门有些呆滞，感觉自己的人生观受到了抨击。

    和平不是应该用爱去感化吗？

    反正弥彦那小子以前是那么说的！

    “你如果以前跟晓组织的成员之间起了争执和矛盾，你们是不是会找弥彦评理，又或者说哪怕互相看不对眼，那么在相互争执的时候会不会直接下黑手将对方给打死？”

    因为知道话如果说的太深奥长门肯定听不懂，所以李清远决定用最简单的方式向他诠释这个问题。

    “那当然不会，再怎么说也是组织中的同伴，大家最多也就是稍微打一架也就是了！”

    长门连忙回答道，可见这小子以前在晓组织肯定没少跟人约过架。

    “那如果是遇到了其他国家的忍者呢？你杀人的时候会留手吗？”

    这个问题如果是去年问长门，那么估计还是个肯定的答案，因为弥彦那家伙要求用爱感化世人，所以就算是跟敌人战斗他们一般也都是留着三分力气，生怕把对方给打死了。

    可是现在嘛？

    “我当时是会想尽一切办法弄死他！”

    长门毫不犹豫地说道。

    “这就是自己人和敌人的区别，可若是整个忍界全都统一，大家全都是自己人，那么就算是有争执和矛盾，也可以坐下来协商着解决，而不用直接灭人满门！”

    再怎么混乱黑暗的秩序，都要比完全无秩序强得多。

    就好比如说漫威世界中的纽约和DC世界中的哥谭，按道理说这两个城市每天都发生各种恶性案件，所有人都该跑完了才是！

    但是甭管是哥谭还是纽约，却都还是各自世界的中心，最主要的原因就是哪怕这两座城市看起来很危险，可跟其他地方比起来，就已经能算是天堂了。

    “这种事，真的有可能吗？”

    长门有些发愣，现在的他还没有琢磨出自己到底应该走怎样的道路，所以听着李清远的侃侃而谈，似乎觉得貌似还有些道理？

    毕竟跟他后期那种准备以尾兽为威慑，隔上十年八年就来次核打击让各国不敢轻举妄动的想法比起来，这个想法至少要靠谱多了。

    “不试试又怎么可能知道呢？这至少也是一种选择对不对？”

    “可是，要想统一忍界，以砂忍村的实力应该是根本不够吧！”

    长门想了想，问出了最在意的问题。

    “千手柱间在没有建立木叶村前，他只是千手一族的族长罢了，可是等到他准备建立木叶的时候，短短数年就将一个诺大的火之国给聚集了起来，同时开召开了所谓的五影大会，这些从无到有他也只花了三年的时间，你知道是为什么吗？”

    “力量！他拥有着所有人都无可匹敌的力量！”

    “现在你明白了吧？只要拥有绝对的力量，你就可以建立起你理想中的世外净土！所以武力到底能不能带来和平，主要取决于掌握武力的人怎么想。”

    “我很认同你说的话，可是我却不觉得你是那样一个好人！”

    长门蹲在地上沉思了半饷，这才抬起头说道。

    尼玛！

    看着长门这幅欠揍的样子，李清远恨不得直接搓个丸子直接上去打死他。

    不会说话你就别说话行不行，什么叫老子不是好人？

    老子当年可是当过XX主义接班人的，比你们这些只知道打打杀杀的忍者在品德上绝对高尚多了好吧。

    “好人在这种世界是没办法生存的，弥彦那种只能称之为理想主义者，他只适合生存在已经构建好的理想世界，而为了建立那样的理想世界，就必须有人身为前驱去做那些恶事，只有做完了所有的恶，善之花才会在恶之土上绽放！”

    考虑到自己还准备忽悠这家伙做自己麾下第一打手，所以李清远只好忍住了给对方糊一脸风遁螺旋丸的想法，继续忽悠道。

    “我可以为你效力，但是只要我觉得你的做法跟你的言辞之间有出入，我会随时带着小南离开！”

    长门这次没有太多纠结，而是直接开口说道。

    毕竟对于他来说，这种费脑子的事实在是太麻烦了，还不如先让别人帮自己拿主意。

    反正对方说得对，事情到底怎么走，还是看掌握武力的人到底怎么想。

    他现在孑然一身正在被雨忍和木叶追杀，而轮回眼的力量则是因为上次爆发导致陷入了冷却期，现在急需要找个安全的地方休养。

    长门的轮回眼并不是他自己天生的，所以每次使用后都会大大透支他的生命力，这也是为什么后期长门会骨瘦如柴跟干尸差不多的原因。

    说什么长门那么瘦弱是因为小南纯粹是个梗，小南就算再怎么强悍，还能把漩涡一族活活榨成人干不成？

    “可以，只要你觉得有问题可以随时离开，就算对我动手也可以！”

    某风影无所谓地耸耸肩，诚然现在拥有轮回眼的长门真的爆种估计自己还真打不过他，但是等到自己突破超影，到时候再让他见识见识什么叫实力！

    “该死该死该死！那个家伙！果然应该一早就让斑把他给弄死才对！”

    等到长门跟李清远一起离开了，黑绝这才从地里冒了出来，一露头就开始怒骂起来。

    作为斑重生的重要工具人，长门是绝对不能出任何意外的。

    原本黑绝是指望利用弥彦的死让长门对忍界产生绝望，然后引导着他去抓捕尾兽，这样就可以凑齐十尾人柱力然后来解封自己被封印的母亲。

    可是现在长门却突然被人提前截胡了，这简直是能气死人啊！

    黑绝郁闷地骂了半天，这才决定去找带土那个小子，让他来负责这件事。

    诚然因为是大筒木辉夜的嫡子所以使得黑绝拥有了超影水准的实力，可是他一身本事全都点在了潜匿上，真打起来别说那个实力莫测的风影，就是长门也不见得能打过。

    再说了，反正他已经在忍界潜伏了数千年，中途不知道找了合适的家伙，所以哪怕宇智波斑的计划真的无法实现，黑绝也不是很在意。

    大不了再苟个百八十年好了，论命长，整个忍界还没人能比得过他！

