
　　“有什么好笑的？他不傻，只是孩子气些！”

　　压下心底未平息纷乱，真小小立即从人群中踏出，站在小粥粥身前，为他遮挡自四面八方射来的不善目光。

　　虽然离踏碎苍穹的目标还太远太远，但与家人分离于战火的蚀骨之恨，让她再也容不得任何人，诋毁和中伤她在意的人。

　　“不错，堂……堂堂一代宗师，耻笑凡人资质未免有失风度。”黄药老强行收回自己跳出眼眶一寸高的眼珠子，吞着口水结结巴巴反驳。

　　谁都没有注意到，此时，那枚掉在角落里的试灵石里，突然出现了枚精美的六角冰晶。

　　这冰花生得突兀，本无法被粗陋的试灵石承载，只因力量的霸道而强行具现于人间。

　　它美丽非凡，纷繁枝节里隐隐透露着一种罕有且强大的规则之力。

　　而且此力，诡异地与近日夜寒、甚至月前妖雷……同源同根！

　　所以在试灵石被冰花撑裂的刹那，晴朗的天边，乌云骤然堆积，冷风过境，预示着今日的低温及暴雨，将提前而至。

　　在冷风中狠狠打了个哆嗦，黄药老在心中将小粥粥凌迟了一万次。

　　本来是想打脸高老匹夫的，这一巴掌却重重落在自己脸上。

　　现在要怎样才能找回颜面？

　　一转眼珠子，黄药老的目光放到了真小小身上。想起那个从邪龙宗高手手里花大价钱学来的邪法！

　　只要在弟子体内种一邪符，便能强行拔高她的炼丹能力，只可惜从种符之日开始，受符者的生机就会渐渐被符剥夺，不出七八年，受符者将枯槁成尸。

　　“咳咳，这样吧，傻子不作数，五年之后，我徒真小小与你徒紫环再比一次，看看谁才是真正的丹道天才！”

　　八丈火又怎滴？引过丹缘又怎滴？反正不是自已的子嗣，这七叶谷，也不是自已的家业，死就死了，先争这口气再说！

　　被黄药老盯得很不舒服，真小小不由地得缩起脖子。

　　可惜高不离根本不给黄药老翻身的机会。

　　“五年太长，到时会发生什么还不一定呢！不要等那么久，我们现在就来论个高下！”

　　“师傅，我想回宗。”紫环眉头一皱，适时打断高不离的话。她可不想因为二人师傅的关系，令自己与真小小感情产生裂隙。

　　要换成平时，高不离对紫环呵护得紧，绝对对她说一不二，然而今日，就算神仙来劝，他都不会就此罢手！

　　他与黄大鼻之间的恩怨，今日是时候来个了断了！

　　面对黄药老越来越黑的脸，高不离咧嘴冷笑，右手猛地向前一振，便自袖袋中激出七枚异色丹药向前飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你大概只听说我徒紫环是个八叶木系真灵根的天才，却不知道她真正不凡之处！”

　　“七凡丹！”

　　黄药师眉头一皱，飞来的丹药已落入掌中。

　　只要身为药师，对七凡丹都不会陌生。

　　这七枚丹药制作容易，有天赋的弟子刚入门就能依照丹方制出几枚，所以经常被当成测试丹徒悟性的一种手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，040 一枚冰花免费阅读。https://xs.23sk.com 