    第053章分别之时

    　　学习的时光总是快乐而短暂的。

    　　除了上学上到吐的基础九年素质教育的幸福的孩子们之外，在这个世界上大部分的人其实都是没有基础素质教育的。

    　　全球72亿人里，西方加在一起大概是12亿人，东方加在一起大概是16亿人，综合也不到72亿人的一半，而剩下的三分之二的人，其实都生活在饥荒，战乱，贫困的世界之中，他们只有国内少数的人才能享受东方西方世界理所应当的素质教育。

    　　这少数人对于他们人口而言几乎可以忽略不记。

    　　也正是因为如此学习的机会对于很多人来说是极为难得和珍贵的——就如同和平一般。

    　　所以当雷欧愿意教的时候，他们当然也愿意学，所有人都在很认真的学习着雷欧的理念和战术。

    　　特别是霸气。

    　　雷欧在之前和黑桃海贼团的战斗之中觉醒了见闻色的霸气，就已经有些得心应手了，在教他们的时候自然也更加的简单起来。

    　　至于武装色霸气，必须是十年如一日的打熬身体，否则的话就有可能反而伤身体。

    　　所以雷欧完全不着急让他们训练武装色霸气。

    　　其实这还是有些遗憾的，如果他们再强一点，有人会六式的话，那么对于武装色霸气的入门就会方便很多。

    　　其实从六式方面几乎就可以完全地看到霸气训练的影子。

    　　其中铁块和纸绘应该是基础中的基础，是必须学会的东西——铁块对应的是武装色霸气，而纸绘的进阶则是见闻色霸气。

    　　其他四式则基本都是高级应用和攻击招数——月步用于滞空立于不败之地、剃的进攻和躲闪都非常有用、真正拿来做攻击手段的不过是岚脚和指枪。

    　　这对于六式之中来说反而是最无足轻重的两招，在学会了武装色霸气和见闻色霸气之后，这种岚脚和指枪根本伤害不了武装色霸气使用者分毫。就连见闻色霸气的使用者都可以轻轻松松躲闪掉他们的攻击。

    　　所以其实创造了六式的人，最核心的两招其实是看上去最没用的两招：纸绘和铁块。

    　　雷欧有理由相信这就是见闻色和武装色霸气的前置学习。

    　　甚至就算你没有学会见闻色霸气和武装色霸气，在大海上也会有自保之力。

    　　CP9的战斗力碾压1亿贝利以下的海贼是完全没有一点问题的。

    　　再稍微锻炼一下，就像是和草帽海贼团死斗之后，大部分的CP9就全都有了武装色和见闻色的霸气了。

    　　这是可以批量制造的东西，所以六式这种东西能得到的话能够大幅度地减少他们的时间和弯路。

    　　当然，普通人如果拿到了就乱练肯定是死路一条的。

    　　因为普通人，甚至是大部分的海贼团的后勤储备都没有足够量的食物和素材帮助他们练出这种体制来。

    　　只有国家级的力量才能够让他们拥有这种后勤储备，有了这种能量补给之后他们才有能力修炼出海军六式。

    　　现在，这群海军只能努力的打熬身体，然后静下心来聆听万物的声音——见闻色霸气是最需要天赋的。

    　　强者如卡塔酷栗能够预知几秒钟之后的未来，弱的人就只能躲躲子弹。

    　　没办法，这个世界本来就是不平等的。

    　　生来就是大妈的子女，恶魔果实随便挑，体质轻轻松松武装色霸气走起，和那些辛辛苦苦锻炼到海军中层的普通人是一回事吗？

    　　这当然不是。

    　　所以现阶段雷欧只能快速的将他们之中有资质的人筛选出来，然后将他们集中起来快速的培训。

    　　修炼见闻色霸气的方法很简单。

    　　眼睛蒙上，耳朵堵上，然后让他们达到一个静心的状态，最后雷欧对着他们丢石头。

    　　虽然能保证每个人都能分配到一块石头，但是他的攻击顺序却是随机的。

    　　被打倒的人也不准出声，总之还是挺痛的。

    　　真正有才能的人经过两三天的训练就已经有一点眉目，可以躲开雷欧的石头了。

    　　等到第四天的时候，有才能的人都已经脱颖而出，其他人就只能在船的两头高平台上成为了看客。

    　　这些蒙上了眼睛和耳朵的人面对的是雷欧手里拿着的长剑。

    　　他们围绕雷欧站成一圈，雷欧会随机攻击他们之中的一个人，当然如果在雷欧长剑停下来之前他们没有躲开的话，都算是失败。

    　　起初，所有人都在失败。

    　　然后，有人开始躲开雷欧的长剑，到了第十天的时候，几乎所有人都能躲开雷欧的长剑了。

    　　没错，见闻色霸气就是这么吃天赋！

    　　海贼王世界里到处都是赤子之心的人，他们能够学会见闻色的霸气绝不是什么不可思议的事情，像是手无缚鸡之力的白星、艾莎、桃之助就无师自通的会见闻色霸气，稍微弱一点的克比，艾尼路的四个神官，都是会见闻色霸气的。

    　　而他们拥有这种才能，稍微锻炼一下，就已经摸入门，这自然就不稀奇了。

    　　只不过快乐的时间总是短暂的，见闻色的霸气能够快速的觉醒吃的是天赋，但武装色霸气想要快速觉醒吃的就是长年累月的积累和锻炼了。

    　　这种事情是急不来的。

    　　但是他们分别的时间则即将到来。

    　　第十五天的时候，他们已经快要接近加亚岛，而海军们也已经到了和他们分别的时候。

    　　这十五天对于他们来说毫无疑问是脱胎换骨的十五天，是重塑三观的十五天，是打开了新世界大门的十五天，虽然不知道之后雷欧他们要去干什么，但是对于海军们来说几乎就是散落天涯，未来有没有机会在见到对方完全就是看他们有没有可能调入海军总部去，雷欧已经给他们做好了心里铺垫，他们或许会潜伏十年，二十年，甚至一辈子的时间。

    　　只要时机还没成熟，作为地下工作者的他们就不会被激活，他们会一辈子都作为为世界政府尽忠的海军而活着。

    　　雷欧没有编篡名单，他将他们的名字，他们的面容都记在了脑海里。

    　　或许有些人完全不记事，不记人，但那只是对某些事情不上心的原因，当你全神贯注地记录某些事情的时候，你会为了自己的记忆力而惊讶。

    　　他只会记住他们的名字，不会记住他们的未来所去的地方，只有在关键时候的那一刻，他才会真正的激活他们。

    　　知道的越少，对他，对他们，都好！

    　　PS：今天只有一张，按摩按的我困死了，点着头打出来的这一章，没写好请见谅。

