    “……那要是我不认呢？”

    慕鸢儿悄悄的看他。

    离的近，她能够清楚的看到宗言晨脸上细微的绒毛，额头的伤基本好完全，只有一道浅浅的印子，即便是这么近的距离看，也找不到缺点，十分的好看。

    宗言晨眼睛看不见，但是听觉十分灵敏，靠轻微的呼吸声，就能分辨她此刻的面向，“给你机会赚我便宜，既然那……”    说话的同时他的掌心扣住了她的脑袋，准确无误的找到她的嘴唇，俯身吻住。

    慕鸢儿没挣扎，也没闭眼，就这么看着他，然后慢慢的迎合，回应……    这么一闹，原本两点就该煎好的药，硬是四点钟才煎好。

    慕鸢儿怨念的说，“都怪你，耽搁了时间。”

    她边往碗里倒煎好的汤药边说道。

    因为刚煎从药罐子里倒出来，还冒着袅袅的白雾，空气中都弥漫着一股草药味。

    她将要放在桌子上凉一下，趁着这个时间，她去拿了糖过来。

    她自己配的药，自己心里清楚，很苦。

    所以她特意准备了糖果。

    等下可以去去嘴里的苦味。

    “你要相信我。”

    慕鸢儿将药端到宗言晨跟前，“我一定能治好你的。”

    “我相信你。”

    宗言晨说，他说的是真的，对于这个女孩他信任，如果她有害自己的心，恐怕他也不能安稳活到现在。

    相处的过程中，他能感觉到，慕鸢儿是个善良的女孩，而且动手能力强。

    他从未见过这个的女孩子。

    小小年纪竟然会中医。

    慕鸢儿捧住盛药的碗，放在嘴唇边试了一下温度，确定不烫了才递到宗言晨的嘴边，“喝药了，有点苦，我给你准备了糖果。”

    宗言晨闻到了鼻尖弥漫的热气，以及浓烈的草药味。

    他张开嘴，慕鸢儿默契的配合他的喝药的速度倾斜碗口。

    确实不太好闻，而且味道很苦。

    宗言晨却眉头都没皱一下。

    很快药喝完，慕鸢儿放下碗，给他一杯温白开水，又剥了一颗糖喂进他的嘴里。

    她很细心，而且有耐心。

    晚饭她下了荠菜的饺子。

    是她昨天包的，包的多没吃完，还有一些她放进了冰箱，放久了也会变质，所以今晚又下了饺子。

    天色已经暗下来，她关上了院子里的门，门口有一盏照亮院子的灯，院子里有一张小方桌，她将盛碟子里的饺子放到了桌上，准备了碗筷，蘸料，小菜。

    “今天我们在院子里吃饭。”

    都弄好他扶着宗言晨出门，来到院子里，将他扶坐到小凳子上。

    “会不会觉得矮？”

    小桌子和凳子都不太大，当然也矮。

    “不会。”

    宗言晨坐下来。

    慕鸢儿坐在他跟前儿，“你明天想吃什么？

    我给你做。”

    宗言晨觉得她是个神奇的女孩子，会中医，还会武术，而且做饭也很有一手，煲的汤，炒的小菜，就连这种野菜的饺子都很好吃。

    “我不挑食。”

    慕鸢儿喂他，“那好养活。”

    宗言晨问，“所以，你要养我吗？”

    “当然了。”

    慕鸢儿用着喂他的筷子，夹了一颗饺子送进嘴里，“你睡了我的床，就是我的人。”

    

