
　　皇帝怒气冲冲起驾去东宫时，琉璃正在跟凌画感叹。

　　“小姐，您不知道，今日的早朝上，沈少卿有多锋利？将御史台的人驳的面红耳赤哑口无言，沈少卿一直以来给人的感觉都是那种如浴春风的，朝野上下人人都说沈少卿谦谦君子，品性温和，殊不知攻击起人来，真是字字珠玑，杀人见血。如今朝臣们下了早朝还在议论呢。”

　　凌画笑，“谁若是小看沈怡安，那可真是大错特错了。”

　　“是啊，三年前的金科头名状元郎，可不是那么好欺负的小白兔。沈少卿在大理寺这三年前来经手的案子，哪一件不是棘手的让大理寺卿都抓头皮？可是到了他的手里，都给完美落案了，他若真是好欺负，也不至于今儿给太子挖了个大坑了。”

　　琉璃一边说一边笑，“沈少卿下了朝后，在御书房不知是怎么跟陛下说的，陛下竟然给了他两名大内侍卫去沈府外拿人，虽然东宫的人见势不对溜了，没被大内侍卫抓住，但大内侍卫是什么眼力？一定会认出东宫的人，如实禀告陛下的。”

　　琉璃快笑疯了，“这不，陛下已冲去东宫了，不知怎么对太子发怒呢！昨儿咱们给沈少卿的消息，沈少卿今儿也用上了，在大理寺演了一出戏，足够沈少卿洗脱陛下的怀疑。”

　　凌画点头，“因势利导，这一局能成，是沈怡安料中了帝心。不过萧泽一定会给陛下一个合理的理由。”

　　她啧啧一声，“都能想到萧泽用什么理由来应对陛下发的火，无非是华阳公主。”

　　琉璃闻言失望，“还以为陛下这一回能更怒太子呢，太子拿华阳公主来应对，陛下怕是也没话说了。”

　　陛下最宠华阳公主，华阳公主喜欢沈怡安的事儿，沈怡安拒绝的事儿，也不是什么秘密。

　　凌画笑，“虽然萧泽会给出合理的理由，但是陛下若真是那么好糊弄，也就不是陛下了。沈怡安这一个坑，萧泽顶多能跳出来一半，但对沈怡安来说，也够了，陛下一定会警告萧泽，从今以后，他不会再敢动沈怡安了，至少，不敢明目张胆了。”

　　琉璃觉得解气，“陛下如今还压着温启良的折子没准他去东宫探望呢，如今又出了这事儿，陛下兴许直到温启良离京，都不让他见太子了。”

　　凌画琢磨片刻道，“走了一个温启良，还有一个温行之呢。”

　　琉璃更有了兴趣，“温家这位长公子，可不一般，据说，温家最厉害的东西，都是被他把在了手里，至今没用到太子身上。温启良别看是他爹，但也拿捏不住他。”

　　凌画也不敢小看温行之，“温家独独这个温行之，倒是让人看不透。”

　　“咱们没与温行之打过照面，若是打上几次交道，也许就能看清他的路数了。”琉璃跃跃欲试，“温行之如今来京了，总会有机会的吧？”

　　凌画好笑地瞥了她一眼，“我就怕温行之不出手则以，一出手，就会要我的命。若是这样，还是没有这个机会的好。”

　　琉璃：“……”

　　她看着凌画，“小姐，温行之虽然让人看不透，但也不见得有你说的这么厉害吧？”

　　“且看吧！会咬人的狗不叫。”凌画给出一句评价。

　　顿了顿，又道，“温启良那蠢货有个好儿子。若非温家有个温行之，这三年来，咱们与温家打交道多次，也不会没能将温家从幽州总兵的位置上弄下来。”

　　琉璃正经了眉色，“以后我还是得寸步不离地跟着你。”

　　凌画歪了一下头，“那你继续去练武？你的武功什么时候能赶上云落，也许我才是十分安全。”

　　琉璃忿忿，“我一定会赶上云落的。”

　　她扔下一句话，真去练武了。

　　沈怡安从大理寺出来，匆匆进宫向皇帝请罪。

　　皇帝脸色不太好看，他自然不会十分相信萧泽的说辞，他若是这么天真的帝王，他这个位置早换人坐了，不止不相信萧泽的话，他如今回过味来，也不怎么太相信早先沈怡安说的话，沈怡安说什么绿林的人在他府外，明明就不是，他不相信他没看出来，若沈怡安是这么笨的臣子，他怎么会重用他？

　　只有一点，沈怡安是利用他摆脱东宫的盯视。

　　虽然他也不会让沈怡安投靠东宫，但也不希望堂堂帝王被臣子利用。

　　沈怡安是聪明人，昨儿就料到布今日这一局坑萧泽的同时会让陛下对他怀疑，所以，一早就有应对之策，他跪在地上请罪，“陛下恕罪，臣前日听到下面人禀告，黑十三的人在京外三十里地有过出没，基于他敢带着人在京城刺杀凌小姐，臣以为，下官奉命对付绿林，他们乔装一番来刺杀臣或者别有目的企图阻拦臣对付绿林，也不无可能，所以……”

　　他顿了一下，自觉失职，“臣没想到，他们原来不是来对付臣，而是潜入大理寺销毁关于绿林的卷宗，让臣拿绿林束手无策……”

　　皇帝听到这里一愣，“怎么回事儿？”

　　不是东宫的人吗？怎么当真有绿林的人？潜入大理寺销毁关于绿林的卷宗？

　　沈怡安抬起头，对皇帝解释，“刚刚是有一批绿林的人，潜入了大理寺，幸好发现的及时，才没损失太多，臣只顾着带人去我府邸了，没想到光天化日之下竟然会有贼子潜入大理寺的典藏阁，不过好在，拿住了两人，如今收押在大理寺天牢。”

　　皇帝腾地站起身，“可审可了？”

　　沈怡安摇头，“臣还没来得及，先进宫向陛下请罪。”

　　皇帝此时倒是打消了对沈怡安算计东宫的怀疑，想着看来确实是凑巧弄错了，他没提东宫的事儿，显然真以为是绿林的人，他是文臣，不是武将，看不出东宫暗卫的路数以为是绿林的人盯上他也正常，是他过于疑心了。

　　皇帝沉下脸，怒道，“朕不怪罪你，你现在就回去，审可那两个贼子，一定要查清绿林的底细，他们真是太嚣张了。京城之地，岂容他们作乱？”

　　沈怡安应是，站起身出了御书房。

　　绿林的人自然是有，天牢里那两个刚刚拿到的人自然也是真的，不过今日的戏，却是他昨日就做下的，今日他挖坑算计太子，自然要做首尾和埋坑，总不能让陛下怀疑他，把自己也埋进去。

　　两日前，绿林的人的确是在京外出没，似乎在找什么人，而昨儿凌画料到今日御史台会弹劾他和宴轻，所以，让他借力打力，悄悄放出消息，大理寺天牢内关着黑十三的弟弟，今日果然绿林的人就闯大理寺了，被他拿住了两人，正好给陛下交差。

　　沈怡安走出宫门，心下还感慨，这一局，是他亲手布的，但其中关键的点，还是靠了凌画。环环相扣，走一步看十步，不愧是凌小姐。

　　他走出宫门的同时，温家的温行之也得到了大理寺那边拿住了绿林人的消息，他在窗前静站片刻，攸地一笑，“京中真是卧火藏龙。”M.23sk.com

　　一个许子舟，一个沈怡安，怪不得让太子眼馋。可惜，如今一看，太子一个也没得到。

　　至于凌画得没得到，如今显而易见。

　　温行之捻了一下手指，对身后吩咐，“把衡川郡大水，受灾千里得消息，让人送去东宫。”

　　他身后，立着影子一样的人，闻言应了一声，悄无声息地出了房门。

　　于是，半个时辰后，东宫太子萧泽顾不上怒了，震惊地看着下臣得来的消息，惊骇地可，“哪里得来的消息？准确吗？”

　　下臣点头，也急的头皮都快掀飞了，“回太子殿下，是幽州温家的长公子让人递进来的消息，应该不是无的放矢。”

　　萧泽睁大眼睛，难以置信，“温行之？”

　　他不是一直以来，不理会他的吗？他娶温夕瑶三年，也没见过温行之一面，他和温夕瑶大婚时，他都没出现。

　　他定了定神，“温行之怎么说？”

　　下臣看了萧泽一眼，“温家长公子说，太子殿下若是还想继续坐在储君的位置上，衡川郡大水背后的那些事儿，就不能被揭露出来，让太子殿下自己看着办，此事别指望温家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十一章 卧虎藏龙免费阅读。https://xs.23sk.com 