    第130章 暴雪魔狼，邪月的第五魂环

    转眼，又是一个月的时间过去，距离苏牧进入天空之城，已经过去了一个半月的时间。

    现在的他，已经在不断的杀戮与修炼中成功的进阶为了一名三十九级的魂尊！

    即使是进阶魂宗，也仅仅只差一步之遥，苏牧充满期待，每次跨越一个大级，系统都会给与一次系统技能，不知道这次四十级之后，系统会有什么改变。

    经过一个多月的探索，苏牧一行也终于来到天空之城最高处。

    圣山之下，沿着石阶上去，他们将去往那座直插云霄的天使雕塑。

    而苏牧额头天使烙印散发的那种亲近感也越发的强烈了。

    相比于天空之城的其它地方，圣山显得格格不入。

    在充满温暖和盎然生机的天空之城，圣山却是披上了银装素裹。

    雪山之上，先是小朵小朵的雪花，柳絮般轻轻地飘扬，然后越下越大，鹅毛般的大雪纷纷扬扬的飘落下来。

    雪意寒凉，宛如冰冷了几世千年的轮回。

    苏牧一行沿着一条蜿蜒陡峭的小道往上攀岩。

    他们都是魂师，身体素质远比正常人要高得多，自身魂力微微外溢，形成一股保护罩，鹅毛般的大雪没找沾身，便已消融，流落地面。

    宁荣荣反而好奇的睁大卡姿兰大眼打量着六方晶系的雪花，随后用双手捧起一个个雪球，看起来格外的换了。

    呆在四季如春的七宝琉璃宗，这还是宁荣荣第一次看见雪。

    “苏牧哥哥。”你看我捏的雪人像不像你，宁荣荣拿着一个看不见人形的雪人，朝着苏牧笑盈盈的说道。

    “呵~呵”

    苏牧轻笑几声：“你这是对我有啥深仇大恨，差点把头都给我捏的看不见了……”

    “小心。”

    苏牧话还没说完，骤然感到一股异样的气息临近，迅速嘱咐众人小心应对。

    得到苏牧的提醒，众人迅速进入战斗状态，提高全身的注意力。

    此时，他们也感觉到前方传来的那股魂力波动和一阵兽吼。

    沿着声音小心的跨越旁边的一个高台，几人瞬间看清了不远处的魂兽。

    暴雪魔狼，兽如其名，长约三米，生长着铜铃般的紫色巨眼与媲美铁甲的坚韧银白色皮毛，显得威武无比！

    “邪月这头魔狼，差不多正是一万年修为，正好做为你的第五魂环。”看见暴雪魔狼，苏牧并未担心，反而莫名的兴奋。

    吸收了仙果，又经过一个月的修炼，邪月的等级已经来到五十级，正缺一头合适的魂兽吸收魂环。

    下一刻，众人便已经充满默契，催动着魂力，准备围杀这头万年魂兽。

    “天使领域”

    苏牧心念一动，身后十二翼天使虚影便以浮现，一道道金色的涟漪快速的向四周扩散，覆盖着所有队员。

    与此同时，邪月和焱两位强攻系魂师，已经率先冲了上去。

    一道浓烈的岩浆从地面下喷涌而出，带着焱的身体瞬间升腾而起。

    暴雪魔狼所在的范围内，已经被炽热的火焰完全覆盖，周围覆盖了不知多少年的冰层都开始消融。

    正是焱的第一魂技——地狱岩浆冲。

    而邪月上下律动的第三魂环，也爆发出紫色的光芒，看上去虽然不如焱所释放魂技那样声势浩大。

    但看着月刃撒发出清冷的寒芒，没有人敢大意。

    此时。

    宁荣荣和余微微也动了。

    一曰：力

    二曰：速

    三曰：魄

    三道炫目的光束从宁荣荣手中过的九宝琉璃塔飞出，在掌握分心控制法第三层，宁荣荣已经可以毫无压力的为全队人带来增幅。

    而于微微吹动墨绿色的笛子，跳动的乐符交织成锁链，封闭了暴雪魔狼逃跑的方向。

    轰！

    轰！

    在短短一眨眼的功夫，邪月和焱的攻击便化作最为暴烈的攻击，打在暴雪魔狼身上。

    伴随着毛皮撕裂声，两人的攻击，让暴雪魔狼发出一声痛苦的嘶鸣。

    遭到如此的创伤，那暴雪魔狼发出了一声怒嚎，径直放下嘴中食物，就要向山后跑去。

    可是，余微微经过了天使领域和九宝琉璃塔的增幅，所释放的魂技，也足以将暴雪魔狼控住十秒的时间。

    这时，一质伺机在暗中的朱竹清动了，做为敏攻系魂师，寻找最有利的攻击时刻，发动致命一击是她所擅长的。

    一道黑色的身影如闪电般滑过，两道闪烁着寒光的利爪刺入，伴随着一声怒吼。

    暴雪魔狼的腰部已经被刺出几个血窟窿。

    一击得手，朱竹清并未恋战，反而迅速退后，再次隐匿暗中，寻找着下一次进攻时刻。

    万年魂兽都是拥有一定智慧的，这时暴雪魔狼已经明白过来，不杀掉眼前的众人，他是逃不掉的。

    随后怒吼一声，越过挡在最前的邪月和焱，反而向身在最后的宁荣荣和余微微扑来。

    “这畜生还有几分智慧，还知道先解决辅助系魂师。”

    苏牧微微一笑，胸有成竹，并不在意。

    在暴雪魔狼冲向宁荣荣两人的同时，也跨入了天使领域的范围。

    天使领域不仅能增幅队友，同时还能限制敌人。

    虽然因为等级的差距，暴雪魔狼已经相当于人类高级魂帝的实力，苏牧只有三十九级，无法将暴雪魔狼固定，但是影响其速度还是可以做到的。

    与此同时苏牧心念一动，身后红色魂环一闪！

    下一刻，一道可怕的力量笼罩住了暴雪魔狼，与此同时，朱竹清再次发动了自己最强的技能——幽冥突刺。

    邪月和焱身上律动的魂环也再次爆发出紫色的光芒，两道不同的身影瞬间而至

    面对四人的前后夹击，暴雪魔狼无处可避，嘶鸣一声，爆发出强烈的魂力波动，在身体之外形成一层能量防护罩。

    可是，在四人的联手攻击下，那防护层犹如宣纸一般，毫无抵抗力，瞬间便宜破碎，旋即向后倒去！

    一位相当于人类魂帝修为的魂兽，在苏牧七人的联手下，生不出一点抵抗力，就这样一命呜呼。

    “邪月，去吸收魂环吧。”

    “多谢各位。”邪月双手抱拳，随后径直的走向奄奄一息的暴雪魔狼。

    (本章完)

