    宋征意外，银色巨狼更着急了呜呜呜的叫着，宋征看向宋小圣，后者充分演绎了“大丈夫能屈能伸”“识时务者为俊杰”等至理名言：“爸爸，它的意思是它们的族长被蛇丘囚禁在那一片虚空之中，已经十分虚弱了，求你快去救它。”

    难怪蛇丘可以控制狼群，原来是控制了狼王。

    这会儿宋小圣已经把黑色蛇丘吃光了，他找出了那一团神性凝核，在自己的皮毛上用力的擦干净，讨好的献给了姐姐。

    宋征看的直皱眉头：“你能不能有点人样？”

    他是嫌弃这小子行为粗鄙，但是宋小圣显然误会了，愣了一下之后，身上开始了变化，很快变成了一个六七岁大小的男孩儿。

    “爸爸，这样行不？”

    宋征觉得自己跟孩子的沟通可能存在一些诡异的问题，他摆摆手无奈道：“算了，你跟我一起去救狼。”

    他又对跃跃欲试的女儿说道：“你守在外面。”

    宋小天顿时蔫了下来：“好吧。”

    宋小圣对着银色巨狼嗷嗷喊了几声，银色巨狼大为高兴，庞大的狼头亲昵的蹭了蹭宋征，然后当先往一处虚空出口走去。

    宋征带着宋小圣跟在后面，他看着儿子，觉得也有点奇怪，这家伙变成了人类的模样，还是四只耳朵。

    他盯着这四只耳朵忽然笑了，宋小圣不知道为什么，当时就感到脊背发寒，奇怪的看了爸爸一眼：“怎么了？”

    “没事。”

    老父亲忽然想到了一件事情：以后教训儿子就要拧耳朵，这小子有四只耳朵，一拧一个准，跑不掉！

    虚空入口中原本十分危险，但是现在蛇丘已死，这些危险也就烟消云散了。宋征跟着银色巨狼进来，发现这一片复杂的虚空之中，被蛇丘弄得乌烟瘴气，一片穷山恶水。

    银色巨狼轻车熟路，很快就带着他们来到了一片诡异的虚空中，这里上下左右前后，布满了一个个毒液水池。

    这些水池以大水泡的形式存在。

    每一个水泡之中，都延伸出一道细细长长的黑线，显化为黑蛇的姿态，蛇口咬在这一片虚空中下方，一只银色的大茧上。

    银色大茧看上去，就好像是无数银色的狼毛凝聚而成。但是现在，因为这些毒液的污染，银色大茧上面布满了黑色的细纹。

    银狼到了这里更加焦急，对着银色大茧不断嚎叫，凄厉无比。

    宋征安抚了它一下走上前去，他仔细检查了一下，心头却是一沉，因为银色大茧中，生命的气息已经十分微弱。

    他挥手一剑扫下，将那些黑色细线全部斩断，而后控制着雷霆之力，将银色大茧上全部的黑色细纹噬灭。

    银狼迫不及待的冲了上去，用爪子和牙齿将银色大茧扒开，里面掉出来一头显得有些苍老，但是比普通银狼大了整整三倍的狼王。

    狼王漂浮在虚空中，已经失去了意识，银狼一声声的哀鸣着，不断地用鼻子去拱着首领，希望曾经的王能够醒来。

    宋征一声叹息，有些惋惜的摇了摇头，他看得出来，狼王桀骜不驯，虽然被困住了，但是一直不肯向蛇丘妥协，它在银色大茧之中，一直在对抗蛇丘的侵蚀，这应该是引来了蛇丘的愤怒，所以用那些毒液池，不断地折磨它。

    这些毒液的作用，并不是身躯，银狼之王的身躯几乎没有受到什么伤害，毒害的乃是它的魂魄。

    现在的狼王身躯，已经是一具空空的驱壳，魂魄的力量几乎流失殆尽。

    如果是身躯上的伤势，宋征可以出手帮忙救治，可是魂魄复杂，尤其是星空异兽的魂魄更加特殊，不同于仙魂和神魂，宋征对此一无所知，他也无能为力。

    但那一头银色巨狼忽然转过伸来，对着宋征后腿跪下来，两只前爪不断作揖，竟然像个人一样，不断的磕头恳求。

    宋征心中感动，这是畜生有情啊。

    他对银色巨狼摇头说道：“不是我不肯帮忙，实在是无能为力。”可是银色巨狼就是不肯起来，不断地磕头恳求。

    一旁的宋小圣恼火了，用巨狼的语言嘶吼道：“他已经说了没有办法，为何还要胡搅蛮缠，还不赶快起来！”

    银色巨狼不知为何，对他也有些畏惧，被他这么一吼，立刻浑身发抖，可就是不肯起来，认定了宋征就是自己唯一的希望，跪地磕头，口中呜呜呜的恳求着。

    宋征正要再次拒绝，忽然心中一动：身躯完好无损？他一抬手，有一股力量将狼王笼罩起来，朦朦胧胧的看不真切。

    宋征对银色巨狼说道：“我可以出手救活它，但是它可能会和以前不大一样。你们能接受吗？”

    银色巨狼听不明白，但是满怀期待的看着宋小圣，小猴子翻译了过去，心中却有些奇怪：爸爸是怎么回事，不是说不行吗，怎么那头巨狼不断恳求，死缠烂打就答应了？是不是以后我想要什么，死缠烂打也能成功？

    宋征如果知道小猴子心中是这番想法，一定会仰天感叹：小孩子的学习能力真是强！

    银色巨狼听了宋小圣的翻译，毫不犹豫的连连点头，它现在只求能够救回狼王，别的都顾不上了。

    宋征再次确认：“想好了，我一旦出手，就没办法挽回了。”

    巨狼再次点头。宋征心念一动，将他的那一道星变虫分身融入了狼王的身躯内。

    他之前一直发愁，这一具星变虫分身已经太过强大，下一步恐怕就要进化成为母皇，但是宋大人从心底里抗拒成为“雌雄同体”，所以一直拖着这件事情，最近甚至不大敢使用这具分身，现在总算是找到了一个还算合适的解决办法。

    星变虫分身和狼王的身躯互相融合，宋征留在星变虫分身之中的那一道不灭星火神魂，瞬间就占据了巨狼的身躯，却意外的发现，狼王的魂魄虽然已经消散了，可是仍旧有一些稀薄的魂魄力量残留着。

    这些魂魄力量中，还保留着一些记忆和执念。

    这些记忆，是关于狼群在星海之中纵横，它们的翅膀有着特殊的神通，可以保证它们在星海中也能快速飞行。

    那是狼王最快乐的记忆：自由、奔放、无拘无束。

    它们狩猎相对弱小的星空异兽，甚至有时候会进入混乱虚空，猎杀混沌天魔大家啃骨头。

    日子过得无忧无虑。

    但随后它们无意中进入了这一片太皇天星墓，毫无反抗之力的被强大蛇丘捕获了。蛇丘看中了它们的能力，奴役它们、囚禁狼王。

    狼群不得不忍辱负重，狼王却誓死不从，残留的这些魂魄之力中，留下最强烈的一道执念，就是希望整个狼群能够重获自由。

    宋征立刻就明白，自己的分身和狼王身躯融合，最大的困难就是这一道执念。他也很乐意让狼王看到整个狼群已经重获自由。

    于是他将自己和女儿击杀蛇丘，解救整个狼群的画面展示给狼王看。

    狼王的身躯之上，那一道执念慢慢消散，魂魄终于归于宁静。但是紧接着，让宋征意外的事情发生了，狼王身上残存的魂魄之力全部汇聚起来，飞出身躯化作了一道流光，落在了宋征的手背上。

    宋征心念一动，却没有抗拒。

    银光留下了一道狼头烙印。

    银色巨狼看到这一幕，立刻对宋征心悦诚服的匍匐下去。

    宋征暗中点头，果然如此，狼王已经死去，它需要给狼群找一个新的依仗。狼群就算是再次内战，选出新的狼王，顿时间内新的狼王实力也远远不如老狼王。

    显然宋征能够击杀蛇丘，实力足以成为狼群的依靠。

    它给了宋征狼王印记，让宋征可以指挥狼群，但同时也要承担扶持狼群的责任。

    在这种野兽的意识中，这是一种交换，天道本应如此。

    不过狼王还是多虑了，宋征另有安排。星变虫分身以神魂之火自炼，很顺利的和狼王的身躯融合在一起，不过这一次的融合，不是简单得多社，更像是一种“重叠”。

    他的这一道不灭星火神魂，也吸收了狼王的那些记忆，性格这种添加了狼族对于自由和生存的向往，也多了几分狼族的天性。

    银色巨狼仍旧目不转睛的看着被宋征力量笼罩的狼王，它十分关心首领。

    熔炼的时间并不算短，但是在星海中，却可以算是弹指一挥之间。

    完成之后狼王一抖庞大的身躯，慢慢站了起来。因为融合了狼王一部分记忆，宋征分身操纵这一具巨狼的身躯要熟练不少，稍稍适应就能行动自如。

    银色巨狼大喜过望，仰天发出一声长啸。

    而狼王在被星变虫分身融合之后，身上的银色长毛之中，多出了一些暗金色的杂毛，看上去却更加威风凛凛。

