    温录还在要水喝，童谣从抽屉里翻出一瓶矿泉水，但她不给他。

    温录伸手，差点跳起来！

    “水……老婆……给我……”

    “温录。”童谣清亮的眸子里闪烁着星光，车里没开灯，只有月色从玻璃外照进来，“我们结婚多久了？”

    “两……三……五……”温录醉醺醺的，垂下头，“不知道……”

    童谣真是又好气又好笑：“你果然醉得不轻……那我问你，舒沫是谁？”

    他清醒着的时候，她没胆子问。

    “前……前女友啊。”温录颓然地回答，看上去跟温墨像极了，“老婆，给我水，渴……渴……”

    “你还爱她，对吗？”童谣声音哽咽了，但还是面带微笑看着面前的这个男人。

    温录歪着脑袋看她。

    许久，他没说话。

    童谣想，自己戳自己心窝子干什么呢。

    最终，她放下手，松开，把矿泉水给了他。

    温录拿到瓶子，大口大口喝着，一点都不顾忌形象。

    “老婆……我爱你呢……”温录醉醺醺喝完一整瓶水，倒在童谣怀里就睡。

    “温录！温录！”童谣喊了他几声。

    不过，温录没有反应，呼吸逐渐均匀，他睡着了。

    真是。

    童谣气得半死。

    最终，气到的还是自己。

    给他水喝就爱她，给他生孩子就爱她，她什么都不做，他就爱前女友，是这样的，对吧？

    童谣不管他了，推开他，把他推到副驾驶位置上，重新踩下油门回家。

    折腾了一晚上，童谣总算把温录带回来，但她不想跟他睡一块，她总觉得，他的身上带着舒沫的气息。

    她重新洗了个澡，泡在浴缸里，目光迷离。

    白色的瓷砖上滴着水，深夜的别墅安宁静谧。

    ……

    第二天是周六。

    从来不睡懒觉的温录因为昨天夜里折腾到太晚，果然没起得来，童谣带着墨墨在花园里玩。

    荡了会儿秋千，墨墨对童谣道：“爸爸……懒！大懒同！”

    “对，爸爸是大懒虫，墨墨不可以学他。”

    “不学……”小家伙一本正经摇摇头。

    他的模样又让童谣想起昨晚上的温录，真是一模一样。

    “嗯，我们墨墨最乖了。”

    墨墨穿着背带裤，坐在秋千架上，架子不远是花盆和小鱼缸。

    玩累了，他就跑到小鱼缸前逗小鱼。

    小孩子的世界丰富多彩，纯粹又简单。

    直到日上三竿，温录才下楼，头很痛，他完全记不清昨晚上发生了什么，只迷迷糊糊记得……童谣去接他了？

    童谣拿着画笔在花园的遮阳伞下画画，画纸上是蔚蓝的天空，还有美丽的雪山。

    毛豆不知道什么时候跑进了花园，蹲在墨墨脚边。

    花园里鲜花盛开，青藤缠绕，篱笆上的蜗牛缓缓爬着，日光灼人，但时光缓慢。

    风吹起童谣浅粉色的连衣裙，她晶亮的钻石发箍在阳光下闪烁着耀眼的光，她在画画，但她本人也像极了一幅画。

    温录推开花园大门时正好看到这样的场景。

    画画的童谣，玩耍的温墨，好奇的毛豆。

