    距离发布会还有一天。

    这一天。

    无数人都兴奋着。

    明天，就是发布会了。

    而天朝人们呢，内心很是苦逼。

    四大手机集团一直都没有消息。

    据他们所了解。

    四大手机集团到现在为止，都没有找到原材料技术供应商。

    没有原材料供应商，那很多工厂都无法继续运转。

    已经停了大量工厂。

    那些工厂工程师们都调到了总部。

    谁也不知道他们去干什么。

    “唉，难道我们四大手机集团，真的要完蛋了吗？”

    “K11，堪称完美手机，应用了各大集团所有优点融合而成，这对我这个使用手机的人来说，这就是一部完美手机，无论这次四大手机集团在更新什么技术，我也不会去买的，没有什么能够比得上一部完美的手机！”

    “楼上的兄弟，我也一样啊，这几天看广告，K11的确很强啊，完美级手机，啧啧啧，我一定要买一台，不管多贵呢！”

    ...

    微博上声音已经开始发生变化。

    众人竟然开始求购K11手机。

    甚至有无数人已经预定了这款手机。

    只要明天发布会结束，就会立刻开始发货。

     K11的广告，铺天盖地。

    看多了。

    谁能扛得住？

    真香定律。

    而叶凡的公司呢，也依旧在忙碌中。

    因为时间太赶。

    一切都来的太突然。

    石墨烯X手机要出品，光制作出石墨烯手机还不行，还有包装等，事情有很多呢。

    在实验室内。

    叶凡早早就来了。

    因为石墨烯X手机即将要进入最后收尾阶段。

    电流信号定向传送器。

    电流信号定型器顾名思义，代表了X手机不需要有线充电器，购买手机的时候，就会送你一个电流定向器，有了这个东西，你无论放置在房间哪里，只要不超过三十米的距离，他都能接收到电流，不断充电。

    通俗来说，就是无线充电技术，不过要比传统的无线充电要强很多。

    其中信号呢，就是在没有数据线情况下，你想要用手机与电脑连接，那定向器内的信号就会自动与电脑链接，传输文件，下载东西，都十分方便，这可比有线要高大尚不少。

    而电能则是闪充级别。

    只要手机电量充满，定向器就会停止运行。

    你也可以在手机内设置手机没有多少电的时候，就开始充电，三十，二十，五十，都可以。

    什么，你说这和交流电没什么区别？

    的确。

    他是交流电的改良。

    对人体无害，甚至对家用电器也没有任何的伤害，是超级安全的一种电流定向器。

    嗡！

    实验室亮起一道道蓝色电流，所有人眼神震惊的看着这些电流，用手触摸，都感受不到一点电流。

    “静电在待机状态的时候，会处于一种蛰伏状态，而我们要做的，就是将静电进行修改与优化，让静电不会对人体造成伤害，甚至将静电传输波段做到稳定，这样不会将手机电池冲爆...”叶凡一边向所有科研人员授课，一边做着实验。

    那些电流在叶凡手里，就像是一个乖孩子一样，想让他们做出什么样的东西，就能做出什么样的动作。

    他们是用一种特定的工具，将电流显现出来。

    若是没有这种特定的工具，你根本不会看到隐藏起来的电流粒子。

    更别说琢磨他了。

    定向器就算被其他公司集团拿去研究，他们打开定向器，也只会发现大量看不懂的电路板外，什么都搞不明白的。

    所以叶凡根本不担心这项技术泄漏。

    “OK，参数以及电流传输波段已经调号，接下来就试试充电能力！”

    叶凡说着，按下按钮。

    叮噔~

    一瞬间，手机就响起一道提示音，只见犹如黑宝石的手机，今日闪烁着呼吸灯，是整个手机底部，就像是超级舞台一样，手机放在桌子上，背部闪烁灯光，十分的炫酷，那灯光并不是极其刺眼，十分的温和，当然，你可以关闭这个功能。

    也能更换灯光等。

    看着电量在快速充能，众人脸上直接露出了喜悦表情。

    成功了。

    这就成功了？

    他们可是研究了好久呢，在老板手里，竟然显得这么容易？

    他们看一遍就明白了，他们以前一直没有搞明白的事情，总算是明白了。

    “你们试着做一遍，不懂得，可以直接向公司群发送问题，我会一一解答的！”

    叶凡微笑的道。

    至于到时候他们不会，在群里发送问题的时候，可不是叶凡在解答，而是X智脑。

    叶凡可没有那个功夫给他们所有人解答问题呢。

    你们光知道答案又如何？

    不去了解，不去实验，不去测试，不去学习，永远都不会的。

    “老板，明天发布会我们去吗？”

    王军回来了，表现的和平日里一模一样，他杀死木井君的视频，他都不知道叶凡已经看过了，甚至他也根本不知道，那木井君竟然在自己的安全屋内，安装了大量的摄像头。

    幸好叶凡那天控制了那些所有摄像头，不然的话，那些杀手，还有王军都要被通缉。

    “嗯，要去的。”

    叶凡深呼了一口气道。

    这可是他们未来科技结晶公司第二个科技产品，他怎么可能不去看呢？

    虽说是第二个。

    但是石墨烯手机可是要比H药剂兑换的要早。

    只不过那个时候，一直都没有研究出来而已。

    当天下午，叶凡就与王军还有十几个保镖们，直接乘坐飞机飞向华为集团总部。

    至于糖糖呢。

    也被叶凡带着。

    一起去参观发布会。

    下午三点钟。

    叶凡刚抵达发布会。

    华为集团官方就宣布了官宣！

    【华为集团，小米集团...四大集团联合将会公开发售一部划时代手机，将于明日早上九点钟，正式在华为集团总部展开！】

    这个消息一发出。

    整个全网都沸腾热闹了起来。

    “四大手机集团也要展开发布会了吗？这么短时间又研究出新品出来吗啊？”

    “不是说已经没有供应链了吗，怎么还会有新品？是不是糊弄人？”

    “啧啧啧，不明觉厉啊，我觉得明天可以去看看啊！”

    ....