    “依萱，我求你一定要想办法救救我母亲。”

    　　帝少枫红着眼眶看着百里红妆，现在百里红妆已经是他所能想到的唯一希望了。

    　　帝煜绝已经将能请到的神医全部都请回去了，只不过都没有任何效果，如果蓝依萱也不能医治好母亲，那可就真的没有希望了。

    　　百里红妆连连点头，“少枫，你放心吧，我一定会竭尽全力的。”

    　　其实早在知晓病者是帝北宸母亲的时候，百里红妆就一定会拼尽全力去医治，那可是她的婆婆啊。

    　　不过，她相信只要北宸回去了之后，用不上她出什么力，他的母亲便会恢复如初的。

    　　毕竟心病还须心药医，林韵清这么多年来最盼着的就是帝北宸能够回去，只要帝北宸一回去，她的病必定就已经好了大半了。

    　　“对了，完颜兄弟是我弟弟、弟妹的师兄，他也同样是你们的师兄，这么说来，你们也是认识我弟弟和弟妹的？”

    　　帝少枫诧异地看着帝北宸二人，他没想到竟然会这么巧，自己在外结识的两个朋友就是自家弟弟的师兄妹。

    　　“不错，我们都是来自蓬莱殿的。”帝北宸淡笑道。

    　　正当他们交谈着的时候，温子然等人也赶了过来，刚一打开雅间的门，温子然的声音就迫不及待地传了进来。

    　　“我听说你们之前在外和萧柔瑾起冲突了？”

    　　一路上，他们就听说大家全部都在议论着此事，哪怕他们之前并没有亲眼见到，此刻也已经差不多了解了全部过程。

    　　直到进来之后，温子然这才发现原来帝少枫也在这里，当即对帝少枫拱了拱手，“帝公子也在这里。”

    　　帝少枫笑着点头，“我们又见面了。”

    　　温子然原本有着满肚子的话想要询问，不过在见到帝少枫之后，他又将这些疑问给咽了回去。

    　　他可是听说这帝少枫是帝氏家族的人，他们原本不就打算要去帝氏家族吗？

    　　最重要的是，这帝少枫和北宸会是什么关系？

    　　帝少枫自然也注意到了温子然那欲言又止的模样，他也并不在意。

    　　毕竟，他和温子然等人也不过是短时间的相处罢了，自然不可能什么都说。

    　　“少爷，事情我已经打听清楚了。”

    　　大长老很快也回来了，不过他也同样没有继续说下去。

    　　见状，帝北宸站起来道：“少枫，既然你们还有事情要忙，那我们就先回去了，什么时候出发，你直接去青龙门知会我们一声就行。”

    　　“好。”

    　　随着百里红妆一行人离开之后，帝少枫这才看向了大长老，“大长老，具体是什么情况？”

    　　听着帝少枫的问话，大长老却是没有第一时间回答，而是看着帝北宸等人离开的方向，道：“少爷，你的那两位朋友都易了容。”

    　　此话一出，帝少枫微微愣住，“易容？”

    　　“不错。”大长老点头，“他们的易容术十分高超，寻常修炼者恐怕很难发现，不过到了我这种修为自然是能直接看穿，只不过我也只能确定他们易容了，却不知他们的真正相貌。”

