    “田越，我真觉得这个壶不对劲儿。”

    “一个破壶而已，伊黑，你不要太疑神疑鬼了。”

    “关键是它真的给我一种很邪恶的气息呀。”

    “那你就是最近太紧张了，这东西哪里有那么多的说道。

    我也干掉过不少的鬼，我是觉得这个壶没有什么不对的。”

    ……

    听着外面的争论，玉壶害怕极了，生怕这四个人注意到自己。

    万幸，其中争执的只有两人，而且其中一人更是极力觉得自己就是一个普通的壶。

    不过，玉壶刚刚这么想，从壶口便已经捅进来了一把日轮刀，而田越的话也适时传来：

    “我真觉得这只是壶里塞满了一堆破烂儿，是被谁丢弃不要了，你们要是不信，我就拿刀捅一捅好了。”

    玉壶：“(?ω?)”

    看着壶口捅进来的日轮刀，玉壶憋屈极了，然而，为了隐藏自己，玉壶不得不降低了自己的防御度。

    任由平日里对自己根本无法破防的攻击对自己捅来捅去，造成一个又一个伤口。

    “啊，真是不爽！”

    在壶里捅了半天，田越拔出了日轮刀，而看着日轮刀上沾染的血迹，田越很是不爽的开口：

    “看样子，壶里面是装了一些死去的动物，我不该这样鲁莽的，我这刀都弄脏了！”

    “这根本不是死去的动物！”

    伊黑小芭内语气凝重：

    “我看这更像是鬼的血！”

    “伙计，你就是疑心病太重了，唉，算了，这一回我就让你死心好了！”

    田越向着壶里倒进去了一瓶药剂：

    “这是我最新研制的药剂，不但可以有效的腐蚀鬼的身体，更是会让鬼疼痛的感觉大大增加。

    如果这个壶里真的藏了一只鬼，那他一定会忍不住叫出来的。”

    田月说的不错，当药剂刚刚接触到玉壶的身体上时，玉壶便感觉到了一股剧烈的疼痛，然而，为了苟住性命，玉壶还是选择咬牙坚持。

    不过很快，他便遇到了更加艰难的困境。

    “田越，对于你的证明，我还是无法苟同！”

    伊黑小芭内那让玉壶抓狂的声音再一次响起：

    “我们四人，毕竟是四个高级战斗力，平日，掺杂在人群里他可能还不觉得。

    但是眼下，周围没有其他人。我们四个我们如此强烈的强者气息，他不可能感受不到。

    为了保命，敌人会拼命忍耐也说不定，所以你的测试结果并不一定就是准确的。”

    “伊黑，这家伙真的是太钻牛角尖儿了！”

    眼见伊黑小芭内如此坚持，田越不禁叹息了一声，随即开口到：

    “看来，我只能拿出压箱底儿的方法了，小忍，蜜璃，你们两个捂着眼睛靠后。

    伊黑，解开裤腰带，咱俩尿上一壶好了，我想，面对这种事情，没谁忍得住吧，这里面要真是鬼就应该蹦出来了！”

    玉壶：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    田悦的建议不可谓不狠毒，玉壶听到了这里都听傻了，现在摆在玉壶面前的只有两条路。

    一条是现在出去和对面大战一场，然后被杀掉。

    一条是默默承受着尿到临头的事实，屈辱的活下去！

    “大丈夫能屈能伸，大丈夫能屈能伸！你们这帮家伙，不要让我找到机会，不然我会将你们一个个全部残忍的杀掉的。”

    玉壶心里默默诅咒着田越一行，绝望而屈辱的选择了第二条。

    然而，就在玉壶下定决心的下一秒，蝴蝶忍说话了：

    “你们两个不要做这么恶心的事情，真亏你们两个能吵这么半天，想要知道壶里的是不是鬼，直接砍碎这个壶就好了！”

    “对啊！”

    “妙啊！”

    玉壶：“(▼皿▼#)”

    “混蛋！”

    自己默默忍受了这么久的痛苦，为了苟住性命，甚至准备迎接屈辱的命运，结果到了最后，还是免不了被打碎壶，面对被发现的命运。

    玉壶冲出了藏身的壶，迎面，就看见了手中拿着白板的田越一行！

    玉壶有些疑惑的向着田越手上的白板看去，一行行似曾相似的字体显示在上面。

    玉壶想了想，顿时发现这些全是刚刚伊黑小芭内所说过的话！

    “你们演我！”

    到了这个时候，玉壶那因为一开始的恐惧而糊涂的大脑，终于是清醒了过来。

    而清醒过后，紧接着的便是满腔的愤怒。

    想到自己刚刚差一点儿就“屈服于对方的裤裆之下”，玉壶再也忍不住，对着田越四人便发动了攻击！

    “血鬼术——千本针·鱼杀！”

    玉壶从藏身之壶里拿出了一个小一号的壶，一大片金鱼从里面钻出。

    金鱼群游荡在半空，张开嘴，顿时，密密麻麻的千本，从金鱼嘴里吐出，铺天盖地的向着田越四人疯狂攒射！

    不过，这种攻击对付一般人还行，对付田越四人可就差了点儿意思。

    四人将浑身上下防御的密不透风，田越甚至还趁着空隙，把攻击结束后，射完了体内千本，浑身瘫软在地的金鱼们抓了起来！

    “血鬼术——一万滑空粘鱼！”

    第一次的攻击，只是为了将田越四人逼退一段距离，眼见距离合适，玉壶再次掏出了十个小壶，上万条有着满嘴利齿的粘鱼，向着田越等人蜂拥袭来！

    “虫之呼吸——蝶之舞·戏弄！”

    “蛇之呼吸·四之型——蜿蜿长蛇！”

    “恋之呼吸·三之型——恋猫时雨！”

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    以玉壶的实力，一对一能够勉强战胜一个柱级，但是一对二就不是对手了，更何况是四个柱级齐在。

    玉壶的第二招刚刚发动完毕，田越四人便硬顶着攻击，直接上前将他劈了个粉碎！

    “看这家伙眼睛里的数字，是上弦之五吧！”

    甘露寺蜜璃惊讶的捂着嘴：

    “我们这么简单就干掉他了？”

    “是这家伙点子衰！”

    伊黑小芭内略带同情的开口：

    “刚一出现便面对四个柱级，这几乎是鬼杀队一半的顶级战力了，他不这么简单的死掉才怪了。

    话说，我们出手太急了，应该先留他一命，审讯一下他到这里来的目的好了！”

    “不用可惜！”

    田越将收集好的血液和几条鱼揣回了怀里，目光看向了村子里的另一个方向：

    “我感应到，有一个实力比这家伙还强的家伙出现了，我们去找他的麻烦好了！”

