    众将闻听此言都不禁喜形于色。其中一人抱拳问道：“但不知马超将军的人马现在到哪了”

    张舟道：“这封传书是两天前发出的，因此马超将军现在应该就在我们附近了！”

    众将登时议论起来，脸孔上都是兴奋的喜色。

    张舟扭头对一名部将道：“你现在不会担心我们的出路了吧”部将连忙自责道：“是末将多虑了！”

    张舟笑了笑，示意众将安静下来，扬声道：“诸位将军立刻下去将此事告知众将士，督促众将士严守城池以待秦军！”

    “是！”众将齐声应诺，声音很响亮，一扫之前沉闷消沉之气。

    就在张舟同众将议事的同时，退入荆山中的蔡瑁张允也正在同杨同、阎行商议着事情。

    “杨大人，我们何时可以反击荆州”蔡瑁迫不及待地问道。一旁的张允点了点头，一脸期待地看着杨同和阎行。

    阎行冷笑一声，语带讥讽地问道：“两位将军有把握攻破荆州吗”

    两人登时语塞，面露尴尬之色，不知该说什么好。

    杨同连忙道；“若是陛下知道两位将军有此心，想必会十分安慰！”

    蔡瑁张允两人闻言连忙自谦。

    杨同道：“陛下的意思是要我们配合马超将军的行动，所以我们如何行动得等待马超将军的命令！”

    “那马超将军可有什么指示”

    杨同笑道：“还没有！两位将军不必心急！我想马超将军的命令很快就回来了！”

    几人继续商议了片刻，随后蔡瑁、张允两人告辞离开了。

    两人离开杨同、阎行的帐幕回到自己的帐幕中。

    蔡瑁狠狠地将头盔掷到地上，狠声道：“这个阎行实在是欺人太甚！“

    张允深有同感地点头道：“阎行确实太嚣张了！我们跟他素无嫌隙，然而他却处处针对我们！”

    蔡瑁一脸阴狠地说道：“我迟早要让他知道我的利害！”

    张允却沮丧地说道：“可是他是陛下麾下暗影部队的主将，你我能将他怎么样”

    蔡瑁冷哼一声，“我等献荆州有大功，待荆州之事结束后，陛下定然会重重地封赏你我！我们便能够对付阎行了！”

    张允深以为然地点了点头。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    荆州刺史府。

    刘备站在地图前紧皱着双眉。他现在虽然拥有了荆州，但是他所面临的局势却非常不乐观，而自身根基不稳，麾下力量绝大部分是原荆州一系的军队和武将，那个魏延虽然是难得的大将之才，但是他似乎对刘备并未完全交心。

    王允走进内堂。刘备的亲兵想要禀报刘备，王允却及时将其拦住了。王允轻轻走到刘备身后，看到刘备将目光盯在武陵郡的位置之上，心头登时一动。

    这时刘备站直了身子，长吁一口气，转过身来，赫然看见王允正面带微笑静立在身后。愣了一愣，展颜抱拳道：“不知司徒大人来到，有失远迎！还请恕罪！”

    王允呵呵一笑，回礼道：“将军客气了！”

    王允走到地图前，看了一眼武陵郡的位置，问道：“将军，是否打算进击武陵”

    刘备点头道：“不错！武陵地域广大，而且距离我们最近！”

    王允点了点头，意有所指地说道：“只怕还有别的原因吧！”

    刘备一愣，哈哈一笑，点头道：“司徒大人果然法眼如炬！不错，还有一个更重要的原因……”手指在地图上一点向西一划顿在益州，“这里是进出益州的门户！”

    王允思忖片刻，皱眉道：“将军，你的这番谋略非常高明，然而你想过没有，目前水军全在张舟这个叛将的手中，我们根本无法在荆州区域内向江南进军！”

    刘备胸有成竹地笑道：“司徒大人不必担心！”说着从腰带中取出刚刚接到的发自秭归的传书递给王允。

    王允面露诧异之色，接过传书。细看过后，一脸佩服地抱拳道：“将军真高明啊！”刘备哈哈一笑。

    王允眉头又皱起，“可是还有北面的秦军啊！”

    刘备哈哈一笑，“司徒大人难道不知道秦军的数万铁骑被挡在樊城不能动弹吗”

    王允一愣，急声问道：“此话当真”

    刘备点头道“这当然是真的！其实也不是张虎、陈生有多厉害，而是秦军全是骑兵又缺乏攻城器械！”

    刘备眉头一皱，继续道：“我们必须趁秦军主力被牵制在横江的时机尽可能地向益州发展壮大！只有这样，我们才有可能同秦军抗衡！”

    王允点了点头。

    刘备面露苦恼之色，“就是崔琰先生让我非常头疼！”

    王允明白刘备为何会如此说。这段时间以来，崔琰一天到晚地劝说刘备率领大军北进洛阳。“将军也不用太过苦恼！我想崔琰先生会明白将军的苦心！”

    刘备感慨道：“季珪他怎么就不明白我的苦心呢！若是没有足够的实力，如何能同拥有百万虎狼之师的秦逆相抗！”

    刘备话音刚落，一名亲兵便急匆匆地跑进内堂禀报道：“主公，崔琰先生又来了！”

    刘备面色变了变，有些苦恼地叹了口气，恳求王允：“司徒大人，你也留下来帮我劝一劝季珪先生！”王允点了点头。

    第二天一早，文聘大军又开始猛攻秭归。文聘麾下的将士表现得极其勇悍，而张舟一方虽然比昨天士气搞了些，但人人依旧面带惊惶之色。

    大战一直持续到中午时分，文聘军的攻势更加猛烈了；数以千记的文聘军已经在城头上打开了桥头堡；城门在猛烈的撞击声中摇摇欲坠。

    “将军，咱们顶不住了！”部将急声叫道。张舟一脸狰狞地吼道：“顶住！一定要顶住！马超将军就快要到了！”

    文聘立马在‘文’字战旗之下，目光凝视着正混战不休的城头，下令道：“传令中军，全线攻击！”

    文聘军的战鼓声大做，比之前更加响亮急促。数以万计的文聘军将士呐喊着朝城池冲去。就在这时，城门处传来一阵大响，城门终于不堪撞击轰然倒下。

    文聘军将士一起大喊一声，随即攻势更加狂猛了。

    张舟军抵挡不住文聘军的攻击，开始全面崩溃，溃军仓惶向城中逃去。

    文聘一挥手中的长枪扬声道：“随我杀进城去！”催动战马朝城池飞驰而去。

    然而就在这时，文聘却突然感到大地剧烈颤抖起来，耳边彷佛隐隐传来雷鸣之声。不禁一愣，随即面色大变，连忙转身朝身后望去，只见无数的铁骑正汹涌而来，黑衣黑甲连片成乌云，黄沙漫天，裹挟着滚雷般惊人的响动。

    “不好了！秦军来了！……”有士兵惊叫起来。许多将士开始向四面奔逃。

    文聘双眉一拧，一引马缰调转马头，高举长枪扬声道：“不要乱！后军列阵，左军随我迎战！”语落，催动战马飞驰而出。

    后军约六千步卒慌忙开始列阵；左军约五千步卒则随同文聘向黑色的铁骑洪流迎击上去。铁骑洪流朝没有什么心理准备的文聘军席卷而来，杀气腾腾，马超倒提着龙骑枪一马当先，面目冷峻至极。

