    满宝拍了拍自己的小兜，忧伤的叹了一口气，一回家就把布料和棉花都送给她娘，然后只郑重的和家里人宣布，“我的钱都花光啦，以后买肉的钱得你们出！”

    　　老周头看了一眼妻子手里的布料和棉花，摸了摸烟枪暗想，可总算是花光了。

    　　他点了点头，一转头却和几个儿子道：“以后你们出去卖汤，先留下一罐子，晚上拿回来热给你妹妹吃。”

    　　大家表示没问题，周二郎还表示，“我们还能把底下带肉的骨头带回来给满宝啃。”

    　　于是肉的事就算解决了。

    　　这个时代信息传递慢，周家人跟在劳丁的身后做生意，除了每十天回家一次的劳丁极其家人知道，很少再有人知道。

    　　事情传不到哪里去，所以头四十多天，一直没有竞争对手，他们的收入也稳固下来。

    　　那些劳丁在第一次休息回家拿干粮时，大半人不再拿干粮来，而是扛着稻谷或麦子来，直接和周家兄弟换新鲜热乎乎的干粮，再配上一碗肉汤，就算没有菜，也足够填肚子了。

    　　不是没有人想过也来做一做，特别是那些家里兄弟也不少的劳丁，就曾经起过心思，但想做和能做却是有着天堑之别。

    　　多少人走到肉摊，一问价格就退缩了。

    　　直到消息从这个村传到那个村，总算是有胆子大又机灵的人知道跟在劳丁身后做饭竟然也能挣钱。

    　　于是开始有人推着板车出现在各段劳丁身后，自然也包括了周家兄弟最常跟着的这两段劳丁。

    　　他们没有周家兄弟这么大的动静，多数是把做好的馒头放在篮子里保温，紧急送过来，或许知道他们来的时间短，所以特意把价钱压低了一点儿，或是把馒头做得比周家大一点儿。

    　　于是周家的生意被分薄了。

    　　虽然很惋惜，但周二郎也道：“能赚这么多天运气很好了。”

    　　周五郎的心被养大了，道：“那我们还去吗，这一天就两百两文，菜完全卖不出去了，买馒头和烧饼的也少了，倒是汤还能一直卖着。”

    　　“去，怎么不去，就算只能卖汤，一天也能赚百多文呢。”周大郎和周二郎可没有小弟们的眼高于顶，还叮嘱他们道：“大冬日的，回家也是窝着，还不如出去挣点钱，老四，你还欠着家里的钱呢，老五，老六，你们不是一直嚷着要买新衣裳吗，去一天一个人最少能分三十文，存几天就够做一套新衣裳的了。”

    　　周五郎不甘愿的低头盯着脚尖，不太乐意。

    　　老周头就生气了，敲着凳子道：“懒得你们，不想去，那就回家来，去翻地！”

    　　大冬天，谁会去翻地啊。

    　　满宝例行在啃骨头，和她的侄子侄女们一起，闻言抬起头来，拍着小手道：“好啊，回来帮我开荒吧，哥哥们，我觉得四哥的那块荒地不够大，我计划要种的东西都种不下，所以顺着那块地再多开一点吧。”

    　　她道：“五哥一定是嫌弃去的人又多，赚的钱又少，所以你们轮着去吧，今天三嫂和四哥去，五哥和六哥留在家里帮我开荒，明天五哥和六哥就去，四哥留家里干活儿，这样不就好了？”

    　　兄弟几个就看见他们爹认真的思考了一下后点头，“满宝说的不错，如果只卖汤，你们去这么多人也是浪费，一去就去俩人就行，剩下的俩人留家里干活儿。”

    　　他又看向周大郎和周二郎，道：“你们兄弟俩也轮换着去，没必要一趟去四个人，家里的活儿也不少呢，厨房得做一个置物架，鸡棚也得修一修……”

    　　周大郎和周二郎虽然已经是成人，但也不太想留家里干活儿，闻言挎下肩膀来，但他们没敢将这种失望说出口，生怕他们自己的孩子有样学样。

    　　老周头越安排越觉得这个方法好，轮着去，当天的收入除了交公，余下的就两个人分。

    　　公中的钱没少，还每天多出四个劳力来干家里的活儿，没毛病。

    　　周五郎都忍不住抱怨满宝，“你要种什么，四哥那块地可不小了，种山药用得着这么大的地吗？”

    　　“还有姜。”

    　　周五郎道：“这么贵，能不能种得活还不一定呢，你的心也太大了。”

    　　满宝就哼哼道：“我一定能种活儿。”

    　　为此，满宝还拿着姜块去找白善宝，俩人翻了好多书，都没在仅有的农书中找到姜块的种植方法，满宝这段时间看了这么多的书，气得两眼发昏，道：“这么重要的姜竟然都不写要怎么种，哼，他们不写，我写。”

    　　说罢自己从系统里抽出好多白纸，直接折起来裁剪，然后让大嫂给她缝起来，她就捏着毛笔歪歪扭扭的在头页上写下“生姜”两字。

    　　她决定自己来写，科科说过，只要观察得当，记录好种植日记，就可以把姜块的种植方法写下来了，何况，科科那里的词条上是写有基本的种植方法的。

    　　商城里的客服也会回答她的种植问题，可是，什么营养液，什么肥料，她全都不懂，科科也说那些东西是她这里没有的，所以他们这里的种植方法还是得自己摸索。

    　　满宝和白善宝如今都是穷小孩儿，对赚钱很有热情，于是白善宝很大方的把他院子里的花圃都清空，然后在里面埋上了切成一小块，一小块的姜。

    　　偶尔来找儿子的郑氏看着俩小孩撅着屁股在花圃里玩得认真，就有些纠结，虽然种在花圃里的花不是多珍贵，但也是不容易种下去的，怎么就给挖了？

    　　俩小孩劳动得一身的泥，最后满宝还将拔了的花株敲掉根部的泥土，给轻轻地摆在土上，一本正经的和白善宝道：“天太冷了，得给他们保暖，用稻草和麦草最好，明天我给你抱一把来。”

    　　白善宝也一本正经的点头，然后殷勤的给它浇水，晚上临睡前，想到院子里的姜块，又爬起来给它浇了一遍水。

    　　春节将至，气温开始略微回升，满宝重在菜园里的姜块竟然发芽冒出来了，满宝高兴得不行，当天就跑来白家，问白善宝他的姜块发芽了没有。

    　　俩小孩蹲在花圃了半天也没出芽，最后俩人忍不住把土给挖了，然后就看到本来鼓鼓胀胀的姜块变成黑乎乎的了，一戳，它就软了下去，显然是坏了。

