    叶青青快速的点了点头，诚恳地看着我：“程总，你相信我，我知道的事一定对你以后的发展有至关重要的作用。尤其是这个白头发的人，他……”

    我有些疑惑，只见她咬了咬唇，后面的话没说，难道是难以启齿？

    我更加坚定，一定要让薇尼去查一下这照片里的人，看来这个白头发的老头不简单了，那么我在路上偶遇秋晓是偶然，还是有人蓄意安排呢？

    正这么想着，周姐敲了敲门，在我的默许下走了进来。

    见周姐的样子好像是有话要说，我转过头给一旁坐着的叶青青使了一个眼色。

    叶青青来的目的达成了，就不多留，告辞了。

    等人走后，周姐满脸担忧，欲张的嘴似乎想说些什么。

    “程总……”

    “周姐，怎么了？”

    周姐看了看外面黑黑的院子，又看了看我背后挂的画，有些不好意思的搓着手，一副站立不安的样子。

    我一向喜欢，有话直说，有事就做，因此直接问道：“周姐，没有什么不好意思的，你跟我们那就是一家人。”

    周姐猛的抬头，眼眶已经有些湿润了。

    “程总，我很清楚你对我的照顾，因为您这儿工作，我才能供得起我的两个孩子，对我来说，你已经对我有大恩大德。”

    说到这儿又有些说不下去了，仿佛接下来的话很严重。

    我笑了笑：“周姐，这有什么的，你在我这儿干得好，把我和豆豆照顾的也好，我多给你一些工钱也是应该的，我还在想要不要给你涨一些，你看你一个人在我家，干着好几个人的活。”

    这房子挺大的，周姐每天要打扫，要做饭，还要提醒我什么时候上班，豆豆什么时候去上学，一个管家应尽的职责如果是一百分的话，周姐已经尽到了两百分。

    我给周姐开比较高的工资，那也是理所应当的。

    周姐眼泪花儿是控制不住的往下坠，我就让她坐在了旁边的椅子上慢慢说。

    虽然现在已经很晚了，但是以周姐的性格，如果不是十分必要，也不会这个时候进来，一定要找我说一下。

    “程总，是这样的，我的两个孩子不是正在读大学吗？他们……他们出了一点事儿，我就想找程总帮帮忙！”周姐一说，我总算是知道她为什么如此着急了。

    周姐的丈夫不是个好的，她生活的也非常不容易，拉扯着这两个孩子，好不容易供到大学，这两个儿子就是她的命根子，这要是出了什么事情，她哪里还能坐得住呢？

    不过，周姐两个儿子成绩好，学习认真，在学校里面也是规规矩矩的，哪会出什么事情呢？

    “到底怎么回事？周姐，你不要着急慢慢的说，只要我能帮的一定帮。”

    听到我这样一番保证，周姐总算是松了一口气。

    “刚才，就在刚才，您和叶小姐在谈话的时候，我突然接到了学校打来的电话，说我两个孩子都不见了，我特别着急，我得赶紧去学校看看，虽然现在很晚了，但是还请程总帮帮我！”

    我一惊，周姐两个儿子大半夜的从学校消失？不对……

    “学校有没有说两个孩子是什么时候消失的？”我隐约觉得不对劲。

    周姐点了点头：“今天下午这两个孩子就请假出去了，下午的课也都没上，后来到了晚上查寝的时候才发现没有人，他们的室友打电话，辅导员老师打电话也都不接。”

    “学校怕这两个孩子出了什么事儿，这才打到了我的手机上，我一想也觉得不对劲，我也实在没什么办法，就找到了程总您……”

    周姐对打扰到我感到非常的愧疚难安，我赶紧过去安抚的拍了拍周姐的肩膀。

    这件事情说大不大说小不小，两个大学生夜不归宿，有可能是在外面玩的太欢了。

    但我了解周姐，她应该也很清楚自己的两个儿子，如果不是出了事是不会离开学校夜不归宿的。

    “周姐，我们马上去学校吧，看看究竟是什么情况？你再继续给两个孩子打电话，看是不是手机没电了。”

    周姐点点头，激动的看着我，仿佛找到了主心骨。

    说起来周姐也是倒霉，她那个丈夫现在也不知道在哪个地方鬼混呢，两个儿子出了事情，也只有周姐一个人想方设法得忙活了。

    “走吧！”

    我很快就去车库里面取了车，虽然现在已经将近一点了，但是有些事情拖延不得，因为我还察觉到这件事情，或许和我有关。

    今天晚上叶青青的出现就很奇怪，我务必得将很多事情弄清楚才行！

    “程总，谢谢你，真的非常谢谢你，如果……”

    周姐感谢的话还没有说完，我突然接到了周扬的电话。

    “程总，我已经按照你说的将那个阿杰给保释出来了。”

    我点了点头，周扬办事效率的确挺高的，这么快就打通了局里的那群顽固家伙，所以说这打价格战还是得这样的小混混去才行。

    “行了，我知道了，你好生将阿杰给安顿了，他现在愿意出来，接受我们这份好意，就足以说明对盛少杰那边已经非常失望了，我们很有可能会赢得一个新的合作伙伴。”

    “周扬，你不是一直很欣赏阿杰吗？天天想着跟人切磋呢！”

    周扬自然也是乐得高兴，兴奋道：“你还别说，程总，我就是一直想跟这小子打一架，就想知道我俩到底谁更厉害！对了，关于我的安保公司，我还有一个新的计划……”

    周扬还想要絮絮叨叨地说下去，我打断了他的话，现在我着急带周姐去周姐儿子的学校，没有时间听他那些宏伟的规划。

    “行了行了，你有什么计划自己想着吧，多跟小小他们商量一下就行，在这个节骨眼儿上可别给我找麻烦，多用脑子做事！”

    周扬当然是连连答应，听我语气有些着急，不免好奇道：“嘿，程总给我打个电话，这么着急，难不成是正处在什么温柔乡中吧！”

    我才没时间继续跟着小子贫下去，于是直接挂断了电话。

    我的车在大道上飞速前行，两旁的树木往后直去，很快就来到了市里的一所大学，完全是一边开一边跟着周姐的指示过来的。

