    

    也正是因为第一八三师师长高荫槐抢占时间的命令，使得第一八三师所部在这一场遭遇战中抢得了先机。

    因为当日军部队开过来的时候，第一八三师所部，已经在连防山以北抢占的大部分村庄了。

    小官庄，这是连防山以北一个不知名的村庄。

    本来这里是属于籍籍无名的地方，可是却因为第一八三师的师部设立在这里，而一下子变得异常热闹了起来。

    第六十军的军部已经跟随第一八二师所部前往一线前线了，现在还在撤退之中，所以这里自然也就成为了第六十军第一八三师的前线指挥部了。

    第一八三师师长高荫槐站在师部里边，那可是十分的焦躁不安，瞧他的模样就知道了，双手负于身后，整个人却在师部里边不停来回走动。

    电报声嘀嘀作响，传回来的电报都不是关于前线的那场遭遇战的，这就令高荫槐的心里面就更是焦急了。

    这是滇军出滇之后的第一战，这不仅是关系到滇军以后的名声，这更是关系到前线的局势。

    滇军第六十军部可是生力军，也是全国为数不多的甲种军之一，战斗力上也是有保证的。

    第六十军所部四万五千多人走出云南，前来万里迢迢之外的台儿庄抗战，这些部队都是龙云在云南招募的农民子弟兵，在经过了四五年的长期训练，以及武装了大量的外国武器，再加之，军官的素质也相对较高，可以说在军级部队中，第六十军的战斗力都是名列前茅的，甚至可以与抗战前的三个国民警卫军出身的德械师比较比较。

    但是，那也只是大家的猜想罢了，是骡子，还是马，拉出来遛遛不就知道了吗？

    实践是检验真理的唯一标准。这抗战以来的第一场实战无疑是对滇军战斗力的一场检验。

    所以，也不由得高荫槐等人不重视，要是这一仗打的漂亮了，不仅是名声好了，而且还有功可立，说不定就能够升官了。

    高荫槐身材长得比较高大，一米八几的高大身材，根本就不像是这个时代的标准南方身材，整个人看上去都有一股是杀气，尤其是他那一双浓浓的眉毛，瞧着就像是那等十分干练的猛人了。

    那一身墨蓝色的军装穿在在他的身上将他的身上，则是显得他的身材更加挺拔了。

    “也不知道前线情况怎么样，到底是哪一个团和小鬼子的部队打了起来。是第一〇八一团，还是第一〇八二团？”高荫槐喃喃自语道，显然是心里没底的模样。

    过了没多久，很快，就有一个军官跑了进来，喘着粗气，且慌慌张张地报告道：“师长，不好了，前线第一〇八一团潘朔端部，与，与敌人在陈瓦房遭遇了，现在战斗已经激烈至白刃战的程度了，我们的伤亡很大！”

    “我们的伤亡很大，那敌人的情况如何？他们大概来了多少部队？”高荫槐一下子就问出了最为关键的问题。

    “师长，敌人部队的情况，我们暂时还摸不太清楚，不过他们有大炮、坦克这些重武器，以咱们现在大概的推测，敌军大概有两千余人。”前来汇报的这名军官有些上气不接下气地说道。

    “才两千余人，敌人就配了炮兵部队，再加上还有坦克部队，这明显不可能！敌人的兵力起码在一个联队以上！”高荫槐立马否认了前线的判断。

    紧接着，高荫槐便对身边的作战参谋说道：“传我命令，立马电令，第一〇八一团团长潘朔端，务必死守陈瓦房，寸土必争，务与敌人死战到底！不接到命令，绝不允许擅自后撤！违令者，一律按军法从事！”高荫槐十分严肃地说道。

    “是！师长！”旁边的那名作战参谋说道。

    ……

    陈瓦房前线。

    这里原本是一片安静的村庄，也有不少的砖瓦房，瞧着应该是那种略有些小富的村庄。

    可是，以往的安静祥和早已消失不见了，留下的只有喊杀声震天，血腥味都飘在了空中，还有那残留着的硝烟味儿。

    滇军所部第六十军之第一〇八一团的官兵们正在这里与日军浴血奋战。

    “我日你先人！小日本！！”

    一名滇军士兵手拿着一杆加了刺刀的步枪，朝前猛力刺去，连附近那些刺向他的刺刀，他也顾不及的，这完全是以命搏命的招式，反正就是无论如何也要弄死一个该死的小鬼子！

    果不其然，在这名士兵将刺刀插入敌人的身体之后，三把刺刀便刺进了他的身体。

    剧烈的疼痛，使他忍不住一下子便痛呼了出来，随即整个身体都变得麻木了起来。

    他终究是一个普通人，而不是神。

    凶残的日本鬼子并没有停止他们的厮杀，再拔出插入那名士兵体内的刺刀之后，他们便朝着其他国军官兵杀了过去。

    鲜血，不断的从那名滇军士兵的伤口中涌出来，他的眼前正在逐渐发暗，终于他那略显瘦弱的体魄一下子便像是失去的力量一般重重的栽倒在地。

    “媳妇儿，我怕是回不了云南去带我们的娃娃了。咱们下辈子再投一个好胎，再做一次夫妻吧，因为这辈子，咱们恐怕是再也没有可能了……”那名滇军士兵在喃喃自语着，终于没过多久，他便缓缓地闭上了眼睛，溘然长逝……

    “营长！营长！敌人的攻势已经越来越猛了，再这么杀下去，恐怕咱们营的人都得死光了啊！”一名连长跑到营长尹国华旁边报告着。

    尹国华钢牙紧咬，硬生生地从里边挤出来一句话：“就算死光了，咱们也不能撤！要是我们当了逃兵，就算活着回云南，又有何脸面去面对滇中父老？！传我命令继续冲杀！死战不退！！”

    “是！营长！！”那名连长应声道，滇军的军纪严明，那是在全国都出了名的，这一次退了恐怕是活着回去那也要被师长枪毙的！

    再说了，要是大家都退了，恐怕这国家就要亡了！

    于是，本来已经陷入劣势的滇军部队，在云南讲武堂出身的营长尹国华的带领之下反复冲杀，给予敌人十分沉重的打击。

    然而尹国华的这个营，打到最后仅有一个人生还回来，第一〇八一团一营全营官兵，自营长尹国华以下，几乎全部牺牲，整个营都打光了。

    然而，在尹国华等全营官兵几乎全部壮烈牺牲之后，日军将陈瓦房这个村庄全部占领，大战仍在继续进行之中。

    ……

    PS：今天请假一天吧！

    我从大年初二就一直上班、加班，直到今天，我终于感觉是有些扛不住了，所以干脆就请假一天吧！

    这一章是还先前的拖欠章节的，还欠大家两更！晚安，各位！        

