    陈重瞧着她的模样，并没有被吓到，而是内心触动。

    望着鱼好像也在某一个洞里吃过，就拿起了筷子，但似乎味道并不相同。

    老妇看着他，只是咧嘴傻笑着。

    住在管道多少天了，陈重没有概念，更未走出一步，想要方便了就去到最深处。

    也挺好的，谁都不知道他的位置，那是一份特别的乐趣。

    这次与上次陈重被劫持不同，上次是有大师强者劫掠。

    而这次根据推测，并没有那样厉害的人，否则也不会被他反杀了。

    这些与陈重关系密切的领导们也不认为他有事，已经见过他躲开很多次了。

    但人迟迟联系不上，又让他们不安，于是一直在秘密搜寻着。

    今天陈晓华亲自带着人来了乡化郊野公园，让众人分散了开。

    如果不跟着陈重，怎么会得一个副站长，还是管资料的小队长，希望能把人找到，让他清楚自己是对他关心的。

    “都仔细寻找一下，看看有什么遗漏的痕迹，如果有立功表现者，安全员晋升为小队长，小队长晋升为中队长，大队长晋升为副卫长！”

    “是，领导！”

    众人本来想着这里根本找不到什么，但听了这话就像是打了鸡血，都想着掘地三尺了。

    散开之后，就有一队人来到了安全队附近这块高坡，并沿着走了下去。

    “这次要是找到人了，咱们可得庆祝一下。”

    “我看希望渺茫，那些都是武道中人，很难留下线索，有也都被水泡了。”

    忽然其中一人看到了蒙着帘子的管道，正好有个公园管理人员经过，便问道：“那是什么？”

    管理人员知道这些人是调查追杀案子的，立即道：“那里住着被称为哑婆婆的人，看她可怜，没有让他离开。”

    “过去看看。”领头的中队长道。

    哑婆婆出去要饭了，陈重听到外面人的对话，害怕地向管道里缩着，并幼稚地用纸被挡住了自己。

    帘子掀开了，一道手电光照射了进来。

    几个安全员向里探着头，管道内很杂乱，还有一股子恶臭，急忙捂住鼻子放了下来。

    中队长喘了口气道：“我看里头还有生火的木柴，很容易引发安全隐患，这里可不能住人。”

    “好，我马上联系人清理！”管理人员道。

    几个安全员随即离开，根本没想到，刚才手电晃到的旧纸被后面就是要找的人。

    管理人员叫来两个手下，让他们进去打扫着，将那些木柴，锅碗全部扔了出去。

    等到了竖起的旧纸被旁，将之拿开，就看到一个人双臂搂着惊惧地看着他俩。

    这两个人突然见到里面还有个脸色苍白的人，“鬼啊！”顿时吓得啊啊大叫，连滚带爬地出去了。

    “刚才……好像是个人呀？”

    “什么时候那哑婆婆，多了一个同伴？”

    两个人心有余悸，绝对再看一下，那个果然是一个人，正用旧纸被将自己包住。

    “吗的！吓死老子了！”那人钻了进去，过来就给了陈重一个耳光。

    另一个人拽着他，就将之从管道里拖了出来。

    两人见他畏畏缩缩的，也没有再怎么样，觉得动手脏了自己的手，又拿出带着的工具将其焊住了。

    哑婆婆正好背着破烂回来了，见自己家没有了，啊啊地放下东西拖着残腿就要拼命。

    其中一人一脚踹在她的身上道：“我警告你啊，别让我再发现你们两个要饭的在公园呆着，否则我不客气！”

    两人嚣张地离去。

    哑婆婆则在一边呜呜呜的哭着，也没责怪这个小同伴不看好。

    陈重忽然触动了一下，家没有了……内心随即大痛！

    两人一起离开了，到了一个路口，就蹲在了那里要着饭。

    只是现在都是手机支付，很少有使用钱的人，半天也没有要到钱，多数还投来鄙视的目光。

    到了晚上时，情绪不高的哑婆婆扯了扯陈重的衣服，到了卖馒头那里，掏出两块钱买了四个馒头，分出了两个。

    陈重就迫不及待地抓到手中啃着，两个下去根本不解决，又看向了哑婆婆的。

    后者犹豫了一下，将她的也给了出去。

    陈重再次吃下，因为太快还呛到了，又见老妇为他买来了一瓶水，连忙喝下抚摸着肚子，变得舒服了。

    卖馒头的老板娘瞧着被照顾的这个年轻人，笑道：“哑婆婆，这是你儿子吗？”

    哑婆婆连连摆手，啊啊了两声，却看着陈重充满了慈爱。

    “这个老女人的儿子不是死了？她人的精神也不怎么正常了？”

    “是啊，可怜的人，也不知从哪捡来一个傻小子，倒是一个陪伴。”

    哑婆婆忽然啊啊了两声，拖动着陈重，眼睛发着光，双手合住放在脑袋一边。

    陈重看出是有了睡觉的地方了，她矮小的身子就在前面走着，他跟在后面。

    没想到一走就走了两个小时，天气也变热了，浑身都是汗。

    两人到了一个酒店的门口停了下来，旁边还有几个与他们相同求助的人。

    陈重目光直直地看着“金都”二字，见到了几个工作人员出来了。

