    沐夏有些不舍，但尊重他的选择。

    秦予夺搂着她的肩，笑着对白虎道：“前辈，下一世，愿您再临巅峰。”

    “哈哈，好！”白虎朗声一道大笑，回去生命空间里，和相伴了好一阵的众小只一一告别，最后难得慈祥地揉了揉喵喵的大脑袋。

    “你也算我半个弟子了，好好修炼，别给你师傅丢脸。”

    “是，师傅！”

    喵喵哭的稀里哗啦。

    白虎前辈嫌弃地踢它屁股一脚：“老子只是转世，又不是死了，以后还在白虎族，搞的跟给我送葬一样！”

    “呜呜呜，可是师傅您再也没有记忆了，成了一头新虎了啊！”

    “滚滚滚。”

    白虎受不了地摆摆手，笑着出了生命空间。

    再含笑望着沐夏和秦予夺道：“此生相逢，是我白天纵的气运，愿你们两个小家伙，能打破桎梏，走上真正的巅峰去！”

    至于相亲相爱，一世相伴，不用他说，这两个小家伙也会的。

    沐夏和秦予夺重重点头。

    “老子去也！”

    白虎哈哈大笑着，脚下一点，掠到了白虎族人的新大陆上，星星点点地散开在风中。

    他有白虎一族的秘法，转世仍会在白虎族。

    也许是一两年，也许是三五年，也也许是百年千年。

    白虎一族会降生一头小白虎，和他一模一样，义薄云天的性格，朗阔的心胸，带领白虎族重回当年的巅峰去。

    “老祖！”

    “天纵老祖……”

    白虎族人们纷纷跪地，叩头，低声呜咽。

    沐夏和秦予夺也双双躬下身子，一拜到底。

    第二天沐夏就通过星门任务令，向外发放了罗刹海的任务，寻找嫁接子母树的那些灵物。

    她手中的子母果，除去已服下的那一枚外，还给未来的女儿留下了一枚，其余三十三枚全部给了白霜保管。

    但子母果毕竟有限。

    白虎族想打破诅咒，唯有真正的嫁接出一株子母树来。

    一共四万多种灵物，罗刹老人支援了她一些，还有接近三万种，沐夏又加上了一千种其他的灵物，以混淆视听，放到了任务中。

    至于酬劳，灵石也可，天丹天器也可，天符甚至破界符都可以。

    重赏之下，自然收获良多。

    短短半年时间，沐夏就又集齐了一万多种灵物。

    这期间里，因为有小符在，秦予夺便带着小家伙又回去了神梦界的图腾殿去。

    沐夏则留在罗刹海里，又炼制出了一具分身来。

    这一具分身只为炼丹炼器和交接任务用，战力倒不用多强，所以沐夏没浪费剩下的仙晶去提升元婴的品质。

    有了分身坐镇罗刹海，沐夏便又入了神梦界中。

    再出现时，还是在探索区的冰原上。

    这一次沐夏仍是细细地感受着，一股几不可察的法则波动在身上掠过。

    “如果我没猜错的话，进入神梦界时，这一道法则为‘假’。”她摸着下巴低声说道，脚下一掠，便向着神梦城的方向而去。

    距离她上次离开，隔了差不多大半年工夫。

    不知道万域盟那边的战场上，情况是如何了。

    沐夏一路思忖着，刚一回到洞府，就眯起了眼来。

    她的洞府里，正有一个万域盟的成员走出来，看见她一愣：“你是沐小姐？”

    沐夏挑眉望着对方：“你在我的洞府里？”

    “不是啊，沐小姐，这座洞府被盟里收回了，又转分给我的。”对方吓了一跳，连忙摆手。

    “收回了？”她眉头挑的更高：“谁收回的，又有谁同意了？”

    “这……这我就不晓得了，沐小姐，真的不是我抢你的洞府……”

    沐夏盯着他看了眼，确定这人应该没说谎，就往爵老和孟四方所在的那片山头掠去。

    “沐小姐等等。”

    对方在后面唤道，有些犹豫：“那个，你是要去找孟大哥吧？孟大哥他们五个人的小队，已经退出万域盟了。”

    “退出万域盟了？”沐夏心中一沉：“为什么？”

    他们五人就算在战场上吃了憋，也没想过要退出，还想着要到探索区去，给万域盟找些材料回来。

    若不是出了事，绝对不会退出。

    “沐小姐，你直接去神梦城的逍遥盟总堂找他们吧，我就不说了。”

    “好，多谢你了。”

    沐夏道了谢，便给孟四方传讯过去，往神梦城里去。

    没到神梦城，他们五人和凌逍已经等在了城门口。

    “哈哈，沐道友你终于回来了！”孟四方大笑着迎上来：“之前我们追雪之精回头就找不见了你，就给秦兄弟传了讯，知道你受伤了，现在可大好？”

    “已经好了。”沐夏笑着上前，忽然眉头一皱，盯着孟四方：“孟大哥，你受伤了？”

    “没事，小伤。”

    孟四方干笑一声，转移了话题：“你这么厉害，谁能伤了你？”

    沐夏却没答他，而是从他到爵老，到袁媛，再到那对道侣，一一看过去。

    人人都是气息虚浮，显然曾经伤的很重，现在都没痊愈。

    “谁伤了你们，又为什么退出万域盟？”

    她声音微寒地道。

    五人都是摇头：“算了。”

    “我来说！”凌逍气不过道：“你们就是太念旧！”

    “根本就不是他们退出万域盟，是万域盟把他们赶出来了！还在赶走他们前……”

    “沐小姐！”

    忽然远处一道声音打断了他。

    有人从万域盟的总堂里掠出来，警惕地看着沐夏道：“沐小姐，听说你回来了，我们盟主有请。”

