    当罗烟又一记重鞭抽在了那黑甲武修身上，此人就已心生畏意。他以手中狼牙大刀横扫，爆发出毕生罡元，刀芒横扫十丈，然后就试图拔空而起，从此地撤离。

    可李轩早有所料，他已经提前越至黑甲武修的上空，怀义刀直接由上而下的攻顶，刀光闪耀，连绵不绝。借助黑甲武修抵挡时的反震之力在半空中忽上忽下，兔起鹘落。

    他与罗烟配合，仅仅七次合击，就已令重伤在身的黑甲武修筋疲力竭。

    直到最后，李轩又是‘呔’的一声炸喝，令黑甲武修的意识再次晕迷。

    此时罗烟就似知道他的心意，一鞭抽在了黑甲武修的脖颈上，不但令后者身形踉跄，站立不稳，更将他的护体罡气强行破开。

    李轩紧随其后一刀掩下，轻而易举，就将这黑甲武修的头颅斩断！

    斩杀了这位七重楼的武修，李轩的心情畅快的无以复加，他直接伸出手想要与罗烟击掌。

    可在他伸出手的时候，才想起这是现代的手势。可结果罗烟也伸手过来，与他重重的一击掌，发出‘啪’的一声清脆响声。

    “配合的还不错！”罗烟笑着赞了一句：“你我间有点珠联璧合的意思了，这位七重楼武修实力其实很不错，可你我刚才都没怎么用力气。”

    “行云流水，确实畅快！”

    李轩也很欣赏的斜睨了眼罗烟，这位与他配合确实默契，全程都跟上了他的节奏。

    他对上面分派给他的这位罗游徼，是越来越满意了。

    后面法坛上的薛云柔，则感觉这两人之间有一股奇怪的气氛。不过她也没多想，只是好奇的询问拿着巨盾，护在法坛前方的张岳。

    “张大哥，李轩与这位罗游徼的关系似乎很好。”

    “是很好的。”张岳一边注意着周围的暗器箭支，一边凝思想了想：“他们挺有默契的，可能谦之自己都没察觉。可他们两个这几天不但穿衣服的颜色是一样，连发型也是差不多，在食堂吃饭的时候，喜欢的菜式也是相同。”

    彭富来则嘿嘿的笑道：“是默契的不得了，我之前就说了，幸亏罗游徼是男的。否则薛仙子你一定会多一个劲敌。”

    “是吗？”

    薛云柔又蹙眉看了罗烟一眼，心想这罗游徼是不是长得太俊了？怎么像是女孩似的？

    黑甲武修倒下之后，后续的战事就简单了。

    这作坊还有四十多名护卫，薛云柔借助法坛一力就可压制。当李轩与罗烟等人加入进来，当即如秋风扫落叶一样将之横扫。

    最终有二十二人被他们杀死，十三人被俘，弃械投降，还有六人逃遁。

    此外作坊里面的工人，也逃走了一半。

    李轩对逃走的人没怎么在意，从他开始动手的那一刻起，就知道想要将所有人一个不留的全数拿下，是绝没可能办到的事情。

    他甚至也预想到了自己事后会吃上面的挂落。区区五人的小队，就敢抓捕一百六十多位案犯，其中还有一位七重楼境的强大武修——这显然是不合六道司规矩，也不符合《六道伏魔典》的条例。

    正常的程序都该向朱雀堂请援，调配足够的人手，以求万无一失。

    可李轩必须这么做，才可确保那三艘旧船在他控制之下，也能避免夜长梦多，滋生意外。

    接下来还是捆绑，幸亏他们在作坊里面找到不少缆绳。虽然坚韧度不如彭富来带的那些，可加上薛云柔拿出来的镇元钉，已经足够用了。

    ——李轩是看到薛云柔拿出她的小乾坤袋之后知道，这位手中的空间法器，竟与他老爹的是同一品级的，都是十丈宽长的那种，里面可以塞几百头成年的水牛。

    “游徼大人，朱雀堂已经有飞符回应了。马都尉与火鸦都的冷都尉已经率人动身，总共四十二人，乘坐的是快船。那边让我们再等待半个时辰。”

    乐芊芊在李轩身边小声禀告着：“堂里面好像是没多少人了，一般来说，似这种情况，除非是人手紧缺，绝不会同时调度两个都的人手。”

    此时李轩，则正立在那座小法坛下面，看薛云柔施展‘招魂术’。

    这次招魂非常顺利，薛云柔的法术也很厉害。那位黑甲武修的神魄，几乎被原原本本的招到了法坛之前。

    这位聚魂之后，就怒瞪着李轩，一身怨气沸腾，黑雾翻滚，他显然是对死在李轩手里的这一事实，感到非常不甘，怨恨不已。

    李轩心想很好，稍后自己还可以用红衣女鬼的能力，再来收割一次黑甲武修的记忆。

    他现在有三个月的寿元，又可以氪一波命了。

    “可以了。”

    薛云柔将一杯红色的酒液洒出，泼在了这黑甲武修的魂体上：“李大哥你有什么问题都可以问，他的状况还不错，神魂也比普通人强大，可以支撑许久。”

    此时乐芊芊也手持一枚玉符，施展了一个法术。

    这是‘观影照形’，就像是现代的录像机。可以记录这次招魂术的前后经过，作为日后的证据。

    “你是何人？”

    其实李轩已经知道了答案，乐芊芊早就通过此人的头颅，认出他乃是六道司的一位通缉犯。

    他之所以这么问，只是为做个测试。

    黑甲武修的灵魂翻动了霎那，才闷声答道：“泸州庞世玉。”

    鬼魂之属是无法说话，只是散出尖啸与魂力波动，让人理解它的念头。

    李轩眸光一亮，看出这黑甲武修的反抗很微弱，他继续问：“这猛火油作坊与兵械盗卖案的主谋是谁？”

    庞世玉的魂躯当即开始剧烈挣扎，以至于薛云柔都微微蹙眉，直接抓起了一把糯米，然后在手中碾成粉末洒出，这才令庞世玉的抵抗减轻。

    “是镇江总兵林紫阳！”

    庞世玉答的很迷茫，可他这一句，却令在场等人都一阵色变。

    李轩也瞳孔微收，镇江乃漕运重镇，就在扬州的南面，是京杭大运河在长江的出口。

    所以朝廷不但在镇江设有一营水师，还有一镇精兵。共有三个卫所，兵员高达一万二千人。

    “他是准备图谋造反？打算何时起事？”

    “是！”庞世玉的反抗被薛云柔镇压之后，就知无不言了：“日期未定，时间应在一两个月内。”

    李轩与走过来的彭富来等人对视了一眼，又继续问道：“那么除林紫阳之外，还有何人？”

    庞世玉想了想，却微摇头：“我不知道。”

    李轩又问林紫阳可曾与朝中高官，或者江湖势力勾结，可庞世玉想了许久，只回了一句：“弥勒教，我看到过他们的人。”

    李轩接下来，又问兵器盗卖案与猛火油。

    “你们一共买了多少兵器，又制作了多少猛火油，藏于何地？在镇江之外，可还有其它据点？”

    “共有长枪七万杆，朴刀二万四千柄，还有各种盾牌一万六千面。火铳三千杆，虎蹲炮四十九门，佛朗机炮二十四门，猛火油三千桶，一小部分是自造，其余都是从南直隶各大武库购得。由于崔承佑抽调崇明岛五营水师，日夜在扬州江面搜查封锁，其中一部分还未能运回镇江。”

    此时庞世玉的魂体又剧烈动荡，却非是在反抗，而是魂力即将损耗殆尽的征兆：“东西大多储藏于总兵大人在镇江府外建造的仓库。在这里不远，还有一处转运仓库，储藏有大概七百石的硝石硫磺，是准备用于制作火药的原料。”

    李轩又继续问：“那么你可还有其它同伙?实力在你之上，或势均力敌的。”

    “我知道的共有三人。”庞世玉又想了想：“其中两人藏头露尾，我不知底细。还有一人叫黄军，本是与我一同看守这里的作坊与船只。”

    李轩当即就生出侥幸之意，方才若还有一位七重楼境坐镇，那么他们就只能对此间敬而远之了。

    现在也不可不防，万一此人赶回来，怕是难免又一场恶战。

    “那么此人何在？今夜可会返回？”

    “被总兵大人临时召去镇江，要围杀一人——”

    庞世玉的魂体已经化成了一团黑雾，再不成形状。

    “是诚意伯世子李炎！”

    当这一句出口，庞世玉的魂体就彻底魂飞魄散，不成形状。

    而在场等人，都纷纷错愕的朝李轩注目。

    李轩的脸色，这一刻也变的纸一样苍白。

