    “鲁兄和林飞小兄弟，你们只有两人，一起活动，居然也能收获如此多的积分，果然是英雄好汉呢。三寸人间

    妹子我，最佩服的，是你们这样的英雄好汉了啦。”

    彩凤说完，一丝丝妩媚的眼神，朝林飞和鲁大千，投递了过来。

    “哦？”

    林飞故意佯装出一脸迷惘的神色。

    “姑娘，你的积分也不少啊。我还多！

    你更加厉害嘛。”

    林飞望向她头顶方，那虚幻的积分，说道。

    这个彩凤，她头顶之的积分，足足有三千多分！

    温琼还要多。

    而且，她的五个同伴，也是一个个都有三千多的积分！

    “这六个贱人的积分，全部都是三千多，看来，这段时间，被她们坑害的团队，着实不少。

    嘿嘿，不过，这六个贱人，注定要死在我的手。

    她们的积分，说不得，也要便宜了我和温前辈等人了。

    只是，她们所属的那个团队，人数太多了，足足有50多人，太强大了，无法招惹。

    否则，将那个团队，全部灭了，得到的积分，十分可观了。”

    林飞心，在计算，杀机萌动。

    “嘿嘿，这两只肥羊的积分，最终，肯定要落入我们的囊，好好享受最后活着的时光吧。”

    那彩凤一边向林飞抛送妩媚的眼神，一边，内心的深处，却是暗藏杀机。

    表面，双方都是极为客气，待之以礼。

    实际，却是各怀鬼胎。

    “对了，温大哥，姜老弟呢，你没有找到他吗？

    如果再找到姜老弟，我们算是全部团聚了！”

    突然，鲁大千问道。

    当初，跟着林飞一起通关，闯绝地的，除了温琼，鲁大千，甘云啸，还有另外四个位神。

    现在，只有其三个位神，跟着温琼一起。

    还有一个姓姜的位神，却是不见。

    “姜老弟他……”

    温琼突然脸色黯然，眼神之，都氤氲着愤怒与仇恨。

    “其实，我和姜老弟，一早遇了。

    前一段时间，我一直和他在一起，并且，拉起了一支团队。

    不过，姜老弟，他被……被杀了。

    三天之前，他陨落了！”

    温琼咬牙切齿说道。

    “什么？！姜老弟他，居然……陨落了！”

    鲁大千闻言一震，有点不敢相信。

    要知道，鲁大千和温琼等人，在深渊另一端的那片山脉之，已经被困了无穷的岁月。

    在漫长的岁月，温琼，甘云啸，鲁大千，还有其他四个位神，已经是结下了深厚的友谊，情同手足！

    想不到，现在，居然有一个陨落了。

    “姜前辈，他陨落了！这……这……”

    林飞闻言，也是十分伤心。

    那个姓姜的位神，一向与人和善，性格温和，而且，对林飞特别好，以兄弟相称，十分热情。

    “是谁杀了姜前辈的？温大哥，是不是因为你们和别的团队火拼，导致姜前辈陨落的呢？

    如果知道是谁杀了姜前辈，一旦有机会，我们可以替姜前辈报仇！”

    林飞很快冷静了下来，问道。

    “这仇，恐怕无法报了。”

    甘云啸摇了摇头。

    “是秦雷所带领的团队做的！

    秦雷的团队，势力庞大，纠集了接近120多个人，到处追杀势力弱小的团体。

    并且，秦雷将手下的120多人，分成三四支小分队，到处侦查、布、伏击、截杀。

    三天前，我们这一支小团队，突然被秦雷麾下的一小分队做击，他们三十多人，围杀我们十几人，最终，我们这一支团队，损失了七个成员，剩下的人，侥幸逃脱。

    而且，姜老弟，也在那一战之，为了掩护我们逃走，牺牲了他自己的性命！

    姜老弟，他死的好惨，被一刀砍断了脑袋……”

    甘云啸接着说道，语气有点伤感。

    “是秦雷的团队！”

    林飞和鲁大千闻言，吃了一惊。

    前一段时间，林飞和鲁大千，已经听说，秦雷所带领的团队，属于实力最强大的团队之一，足足有一百多人！

    “姜前辈，你放心，只要有机会，我一定会替你报仇雪恨的！

    秦雷是吧，好，我记下了。”

    林飞咬牙切齿，想起那个姜前辈的音容笑貌，不由得双目微寒，目光之，尽是杀意。

    “林飞小兄弟，这……你也不必太过介怀，在这场赛之，不是你杀别人，是别人杀你。

    实力强的，杀实力弱的，物竞天择，也不必忧伤。”

    彩凤装模作样的劝慰道。

    “呵……，你说得不错，不过，被杀死的是我的朋友，我自然愤怒，而且，我会替朋友报仇的。”

    林飞冷漠道。

    “呃……”

    彩凤被林飞的话噎了一下，她瞳孔之，闪过一抹不易察觉的阴鸷，而后笑道。

    “林飞小兄弟，真是讲义气啊。

    重情重义！

    不过……秦雷的势力，非常庞大，他手下精兵强将，人数众多。

    而且，他本人的积分，听说也达到了几万分之多！

    甚至于还炼化了一件十分厉害的混沌法宝。

    林飞小友。你想要替朋友报仇，难度极大，必须要从长计议……”

    闻言，林飞知道，这彩凤，肯定是要引诱自己，跟着一起去，进入圈套，而后谋杀。

    “哦？从长计议？如何从长计议？”

    不过，林飞也不动声色，随意道。

    “林飞小兄弟，实不相瞒，我现在，准备带温大哥，去取一件混沌法宝。

    只要温大哥，得到这件混沌法宝，并且成功炼化，那么，必定可以让温大哥的战力，大幅飙升。

    温大哥的战力得到提升，那么，这支团队的整体实力，自然，也是可以得到极大的提升。

    到时，报仇的希望，才会更大。”

    彩凤整理了一下头绪，正色道。

    “林飞，彩凤说得不错，我们现在，抓紧时间出发吧，去得迟了，说不定，那件混沌法宝，有可能，会被别的团队找到，那样，我们的损失，大了！”

    温琼在一旁，也是点头说道。

    “这个贱人，一心想着，快点将我们这些人，引入圈套，好进行猎杀，太可恨了！”

    林飞表面，十分平静，内心之，却是杀机暴动。

    “混沌法宝……，或许，我可以用这个办法，以其人之道，还治其人之身，反过来，对付这几个贱人，和她们的那个团队！”

    在此时，突然，林飞的脑海之，似乎有一道灵光闪过。

    “好，这样决定了！”

    林飞下定了主意。

    “温前辈，你相信我吗？”

    突然，林飞暗，向温琼发送传音。

    “嗯？林飞小兄弟，你这是什么意思？

    我自然是相信你的。

    如果不是你，我现在，还一直被困在那片山脉之，哪里有机会，走到这一步。

    莫非，小兄弟，你怀疑，彩凤她……？”　　温琼不由得一愣，也是暗传音，回答道。

