    张馨然在家中，正在等着萧梦雪和叶晨回来。

    看到是秦怡冰的电话，她倒是一愣，连忙接通，“秦董！”

    “馨，馨然，快去龙山，叶晨有危险。”

    秦怡冰声音非常虚弱的说道。

    “他有危险？”张馨然腾地起身，惊讶问道。

    “对！你到时候无法应对，就用蛊笛。快去！”秦怡冰说完，手一软，又一次昏迷了过去。

    只是在昏迷的一瞬间，她还是努力的将自己的本命蛊召唤启动。

    藏在龙山的金龙，钻出了洞，朝着叶晨这边赶来。

    张馨然不知原因，但是脑袋嗡嗡直响，穿着睡衣就下楼。

    作为苗疆上任圣女的徒弟，她当然知道怎么用蛊笛，但也知道那是多么紧急的情况？

    现在，她都顾不上去思考秦怡冰到底什么身份，顾不上去核实，匆忙的赶去救叶晨。

    叶晨此刻躺在地上，身体正在慢慢恢复力气。

    不过却很慢，就像是缓缓的溪流，在逐渐流过干枯的土地，很多还没有继续流淌下去，就已经消失了。

    “门主，我确定叶晨就是来了龙山。”

    就在这时，突然有说话声音传来。

    叶晨的心中咯噔一下，难道是御龙道的人？

    哼！

    “玉灵儿那个蠢女人，还真以为她能够监控我们，我们就不能够监控她呢？”

    男人阴险冷漠的声音传来。

    叶晨脑袋嗡嗡直响，他已经听出对方的身份，西门豹。

    叶晨躺在地上，一动不敢动，要是过去，杀死这些人，就像是杀鸡屠狗，但是现在，他就是一个废人。

    内心都要骂死玉灵儿了，这是想要害死自己吗？

    “给我找，只要找到叶晨，我们今天不惜一切代价都要杀死叶晨。”西门豹再次下达必杀令。

    “是！”

    众人大喊，纷纷一窝蜂的朝着龙山废墟方向走来。

    躺在地上的叶晨，现在力量还在恢复，但是他觉得自己就像是个三两岁的小孩子一样，全身软绵绵，气力很弱很弱。

    他屏住呼吸，希望这些人能够不要发现自己，等自己再恢复一下。

    “门主，这里有打断的竹子？”

    有人看到断掉飞出去的竹子说道。

    “打断的竹子？”西门豹走过去，捡起来，看到上面的叶子都打掉了，还有断裂的痕迹。

    哈哈……

    西门豹大笑，“没想到玉灵儿那个骚狐狸，竟然还喜欢受虐啊！”

    哈哈……

    众人闻听，也都忍不住大笑，眼神中充满了浓烈的猥琐。

    叶晨躺在地上，心中暗道：玉灵儿倒是不喜欢受虐，她是喜欢虐待人，可悲的是自己。

    想到这里，他已经发誓，一定要让玉灵儿有天对自己服软，否则他都对不住自己的脸，对不住今晚的耻辱。

    “给我搜，肯定能够在这里找到叶晨。”

    西门豹下达命令。

    “门主，为何那么确定叶晨在这里？”有人好奇问道。

    “以叶晨的高傲性格，他要是不有问题，肯定会自己开车离开，甚至丢下玉灵儿，但现在相反，那就说明是叶晨被玉灵儿给收拾了。”西门豹分析道。

    “叶晨那么厉害，玉灵儿能够对付得了叶晨吗？”手下有些好奇，甚至是难以相信的问道。

    “这个我不知道，但是我可以肯定的说，叶晨肯定是被玉灵儿给收拾了。”

    西门豹非常笃定，脸上透着猥琐笑容说道：“玉灵儿要不是武功神秘厉害，你以为现在御龙道会让她这样安稳？”

    “玉灵儿那个女人，真是让男人能够疯狂的女人，我估计任何男人看了都愿意无怨无悔的为她累死在床上。”

    手下眼神中透着希望，甚至是渴望的表情说道。

    西门豹眼中闪过贪婪，但很快就压下说道：“你们是没有看过玉醉风，要是见过玉醉风，就知道玉灵儿还有差距。”

    “还有差距？”手下一边寻找叶晨，一边问道。

    “玉醉风的美，不是用语言来形容的。”西门豹的眼神中似乎都是回忆，都是向往，“只爱美人不爱江山，恐怕只有玉醉风这样的女人能够做到。”

    “那岂不是能够让帝王都疯狂的女人？”有人忍不住问道。

    “是啊！”西门豹感慨的说道：“要不是因为这样美丽，怎么能够知道她被叶天正睡了以后，直接将叶家灭门呢？”

    嘶！

    众人倒吸一口气，纷纷露出震惊，但眼神中都露出向往，真希望能够穿越回去，看看这个女人的美丽。

    在他们看来，玉灵儿的美丽已经是倾国倾城，却没有想到玉醉风的美都无法形容。

    叶晨躺在地上，听着这些话，虽然对他们的猥琐愤怒，但内心也震惊母亲的美丽，难道真的有那样的绝代风华？

    叶晨内心对于这个没有见过面的母亲，真的是非常好奇。

    毕竟，玉灵儿的美丽已经是无法形容了，就算是萧梦雪在她的面前，都要弱上两分。

    要知道，萧梦雪可是号称滨海第一美女，她的美丽可也是冠盖满京华。

    那自己的母亲呢？

    难道自己的父亲，真的是因为自己的母亲而让叶家走上绝路？

    那岂不真的是红颜祸水？

    只是这个想法冒出来，叶晨立即就压了下去，自己父母是真爱的，就算是红颜祸水，根源还是别人的贪婪，尤其是御龙道那些人的贪婪。

    叶晨内心充满愤恨，暗暗发誓，只要自己有能力，就一定要杀死这些人，为家人，为父母复仇。

    他躺在地上，不停的想要快点儿恢复力量，但现在充其量也就是一个五六岁孩子的力量，甚至站起来走都做不到。

    西门豹等人，距离他越来越近了。

    叶晨心中焦急，眼中都要喷火。

    现在他真想揪住玉灵儿问问她是不是想要守寡？

    西门豹的人虽然很慢，但很细致，不放过任何疑点。

    尤其是在看到打断的竹子之后，他们更是信心十足，已经将目标范围锁定的越来越小了。

    叶晨躺在地上，听着他们的脚步声，就像是听着死亡催眠曲。

    现在若是真的碰上，叶晨觉得自己真的就是要等死。

    就在他恢复到七八岁孩子的力量时，突然与西门豹来了个对眼……

