    轰隆！！！

    “噗……！！”

    金角和银角两人，都因为那股恐怖的大罗金仙气息给压得身受重伤，都吐了一大口血，脸色发白了起来。

    那无比巨大，夹杂着恐怖的大罗金仙气息的盘古如意棒，轰砸而下。

    如果不出意外，金角和银角他们两个，怕是要直接没了。

    不过……

    意外，还真的出现了。

    “住手！！”

    一位长白胡子老者，出现在了金角和银角他们两个人的前方，右手的浮尘一挥，那巨大散发着恐怖的大罗金仙气息的盘古如意棒，竟然没能砸下去！？

    “太上老君？？”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，冷声开口，咬牙说道。

    “太上老君，这是你的童子？”

    孙悟空没有收回盘古如意棒，就这么居高临下的看着太上老君，面对这位准圣境界的大佬，孙悟空也是凌然无惧。

    你是准圣境界，那又如何？

    反正，你不敢杀俺老孙！！

    嗯？

    孙悟空拿来的自信？？

    林天说的呗。

    林天刚刚就跟孙悟空说了，太上老君不敢杀他。

    也就是因为如此，孙悟空才……嗯，其实，就算林天不告诉孙悟空这个，孙悟空只要听到林天这么说，他也绝对会这样对待太上老君的。

    准圣境界又如何！？

    俺老孙，不怕你！！！

    这，就是孙悟空！！

    “是我老君的童子，猴子，且住手吧！”

    太上老君缓缓开口说道，但是他身上的气势，却是反压向了孙悟空。

    孙悟空感受到了太上老君他身上的气势压来，双手不由得一个颤抖，差点就要握不住盘古如意棒了。

    孙悟空的眼眸之中，都涌出了一缕忌惮之色。

    毕竟，太上老君可是准圣的修为境界，实力碾压孙悟空不知道多少条街了。

    如果太上老君真的想要，完全可以出手灭杀孙悟空的。

    只不过，孙悟空乃是天道钦定的，未来西游量劫的主角，所以，即便是太上老君，也不敢出手灭杀孙悟空。

    要不然，早在之前，都不需要孙悟空的盘古如意棒砸下来，太上老君就出手把孙悟空打死，都没必要去保护金角和银角，这么顶住盘古如意棒砸下，又跟孙悟空商谈。

    “猴子，别怕，有我呢，干了他！！”

    林天此时看到了这一幕，直接就给孙悟空传音，他能感觉到，孙悟空的手都在颤抖，这是被太上老君的准圣境界气势给压迫的。

    但是，林天的身躯，可是盘古如意棒，更是开始修炼元素成圣功法，不管是以身体的硬度，还是纸质，林天都丝毫不惧太上老君。

    即便，他的修为境界不过是地仙境界初期，他对于太上老君这位准圣境界的大能，也凌然无惧。

    而此时，孙悟空在听到了林天的话后，目中的忌惮直接一转战意。

    “嘿嘿嘿，太上老君！！”

    “你今儿，要是不给俺老孙一个交代，俺老孙，就不会放过他们！！”

    孙悟空咬牙切齿，双眼露出怒火，破妄神瞳照射向了太上老君而去。

    孙悟空还没有被丢进去八卦炉里，所以此时的孙悟空，是破妄神瞳，这破妄神瞳是火眼金睛的高级版，可以看破虚妄，即便是太上老君看到了，都有些眼馋，只是，这破妄神瞳要是挖出来，那就没用了。

    所以，太上老君想着，要把孙悟空，丢到他的八卦炉里，炼化！！

    当然了，太上老君也会节制炼化的，他可不敢弄死孙悟空。

    也就是因为如此，在当时的孙悟空才没有被太上老君给炼死。

    而太上老君的惊恐模样，全然也是他假装出来的。

    不然，以他准圣的修为境界，举手投足间就能灭掉孙悟空了，还用得着把孙悟空丢进去八卦炉里？？

    那是因为，太上老君看上了孙悟空的破妄神瞳的。

    “呵呵，小猴子这么口出狂言，是看不起我老君吗？！”

    太上老君冷笑道，对于这小小的妖猴，区区太乙金仙初期的修为境界，他是一点儿也都不放在眼里。

    要不是忌惮，顾虑孙悟空的身份，太上老君早就把他给灭掉了。

    “太上老君，据说你是准圣境界的大能强者，可俺老孙看来，你也不过如此啊！！”

    孙悟空恶狠狠，讥讽说道。

    “你这猢狲，竟然敢这样嘲讽我师尊！？”

    金角顿时就怒了，咬牙切齿的道：“师父，干掉这只猴子吧！！”

    银角也是附和：“对啊对啊，师父，干掉这猴子，这只猴子，实在是太过分了……”

    太上老君闻言瞪着眼睛：“闭嘴！”

    “这事情，还不是你们搞的，我现在，要给你们擦屁股！！”

    他脸色阴沉的看着孙悟空，右手的浮尘一挥，那盘古如意棒直接就被拍得倒飞了出去。

    不过林天趁机缩小，以防一个不小心砸到孙悟空了。

    盘古如意棒随之而飞到了孙悟空的身上。

    “太上老君，你这是要纵容，包庇他们？！”

    孙悟空咬牙切齿的说道。

    太上老君淡淡的道：“老君我不知道你们在说些什么。”

    屁！

    不知道才怪呢！！

    你太上老君早就出现了，躲在暗中看着这里的情况，直到现在你的徒儿有危险了才出手。

    别以为我不知道！

    林天心里腹诽，这太上老君也不是个好东西……嗯，他本来就不是什么好东西啊！

    毕竟，太上老君也是西游大戏的幕后黑手之一，还有玉帝老儿，如来佛祖，以及菩提老祖都是。

    他们，都是西游大戏幕后的几位boss级黑手，操控整部西游大戏运作。

    只不过现在的西游大戏剧情，在孙悟空这边，出现了一些情况。

    “太上老君，你的这两个徒儿，恶意来我御马司闹事，而且，还是那太白金星教唆的，这事儿，你太上老君是知道不？！”

    孙悟空眯着眼睛，盯着太上老君，咬牙切齿的说道。

    太上老君的出手，让孙悟空心里非常的不满。

    “这事情，老君我自然是不知的……”

    太上老君淡淡的道，又看向了金角和银角，冷声开口询问：“你们，真的做了这事情，来御马司这里闹事的？？”

    太上老君怎么可能会不知道？

    金角和银角来这里，还是他批准的。

    不过，现在他是需要装一下才行。

    金角和银角脸色变了变，就连忙的开口说道：“师父，那猴子胡说八道，根本就没有的事情……”

    “对对对，师父，这可恶的猴子，污蔑我们啊！！”

    “是啊师父，我们是什么样的，你还不相信我们吗？”

    这师徒三人，太上老君和金角和银角，都在演戏着给孙悟空看。

    而孙悟空和林天，则是心中冷笑不迭，看着这师徒三人在演戏。

    他们自然是知道的，这三人都是在演戏给他们看。

    林天：“这三个家伙，就以为这么演戏，咱们不知道吗？”

    孙悟空：“他们傻了吧？要不，俺老孙上去一棍子？”

    林天翻白眼：“你能打得过太上老君？？”

    孙悟空：“打不过，不是有林天兄弟你吗？”

    林天无语：“你打不过，太乙金仙都打不过太上老君，我一个地仙境界怎么可能打得过？？”

    “……”

    林天在突破之后，到达了地仙境界初期，即便是跟孙悟空的修为境界合在一起，再加上那综合力量的百分之二十，合起来也不过是大罗金仙中期而已，比起太上老君这位准圣境界，还是差远了。

    要知道，太上老君这位准圣，也不可能是准圣境界初期，很有可能是中期或者是后期，即便是林天跟孙悟空的修为境界合一，他们也不是太上老君的对手。

    圣人老子的分身，太上老君，可没有那么弱。

    起码，目前的孙悟空和林天，打不过他。

    当然了，打不过是打不过，孙悟空和林天可不怕太上老君的。

    “嗯，那你们三人，演戏演完了吗？”

    孙悟空看着太上老君他们师徒三人说了一大堆话，然后便缓缓开口说道。

    太上老君师徒三人表情一滞。

    孙悟空一副看戏的模样，笑眯眯的说道：“太上老君，别以为俺老孙不知道，如果没有你的批准，你的两个徒弟，怎么可能会来我这里闹事？！”

    “你们，到底是想要干什么？？”

    听到了孙悟空的话语，太上老君的脸色也是无比的阴沉和难看。

    原来，他们师徒三人，在孙悟空的眼里，就是在看猴耍呢！

    猴看猴耍？？

    “你这猢狲，竟然敢侮辱我师父，找死！！”

    金角咬牙切齿，不过他并没有出手，因为他，打不过孙悟空……

    “都不用装了，一切，俺老孙都知道了。”

    孙悟空眯着眼睛，冷声开口的说道：“直接说吧！！”

    “你们，想要干什么？！”

    太上老君咬了咬牙，开口说道：“猴子，我不知道你在说些什么……”

    不等太上老君把话说完，孙悟空直接就打断，咬牙开口说道：“老头，我看你是不见棺材不掉泪了啊！！”

    “老……老头？？”

    太上老君眼睛一瞪：“你喊我什么？”

    孙悟空满脸的不在意，讥讽的道：“走吧，老头，我们去玉帝那里。”

    去玉帝那里？

