    “你累不累啊？”几秒后，柳烟柔声问道，她的手被他又握紧了几分。他低声道：“你当初不也为了这事情与我生气？”

    “那时不懂事，年少不知兵哥哥香……”

    柳烟挣脱了些，反手抓他修长的指尖，与他交缠，她道：“但换成现在的我，我长大了，不怕了，等得起，也输得起。”

    聂攰盯着她的眼睛，周围一片虚无，只有眼前怀里的这个女人，他又低了低头，嗓音低沉，“你等得起输得起的时候，我不能了。”

    柳烟抿唇。

    半响。

    她说：“胆小鬼。”

    别人或许不知道，但她知道，他母亲对他影响很大，那个给他起名“攰”的女人，像是一把枷锁，牢牢地锁着他。柳烟想了想，“要不，接受聂老爷子的安排，或许你会改变看法。”

    聂攰神色微变，眼眸更深，他嗓音低而哑，“你说什么？”

    他故意的，听明白了，非要反问。

    柳烟耸耸肩。

    聂攰逼近她，“你再说一遍。”

    柳烟：“我说，你接受老爷子的安排，接受郭秀影。”

    “闭嘴。”

    柳烟笑了，她身子往后靠，放松下来，“这也不行那也不行，聂攰，你好难伺候。”

    聂攰眼眸看着她，没应。

    许久。

    他问：“你未婚夫呢？”

    柳烟一听，笑着道，“忙。”

    聂攰又沉默下来，大厅里熙熙攘攘，人来人往，柱子这边算是死角，聂攰一直没松开柳烟的手，或许是故意忘记还有这件事情。两个人的手纠缠在一起，时而交扣，时而划过掌心。

    他抓紧她的手搭在后颈上，低声道：“刚才谢谢你。”

    柳烟含笑，“不客气。”

    “解围了就好。”

    聂攰垂眸，接着偏头，挨着她耳边，“我送你回去。”

    “行。”

    柳烟说完，手机有一条微信跳出来，她拿起来一看，看一眼聂攰，“要不，先不回去？”

    聂攰扫一眼她手机，是周扬发来的微信，喊她去聚聚。

    聂攰：“嗯。”

    两分钟后，柳烟推开1号包厢门，跟郭敏说了自己先走，让她收个尾。郭敏喝了酒，脸颊泛红，猛点头，朦胧中隐约看到柳烟身后不远处一抹高大的身影。柳烟接了小包跟外套踩着高跟鞋转身。

    那个高大的男人伸手接过她手里的小包跟外套，拉开了大门，两个人一前一后地走出去。

    郭敏愣住了，抬手揉了好几下眼睛。

    烟姐身边什么时候出现这么A的男人啊。

    今晚天气有点凉，将外套披在柳烟肩膀上后，聂攰去开车，正是中午要去接柳烟的那辆黑色SUV。

    柳烟披着外套上副驾驶。

    聂攰上了驾驶位，问道：“去周扬家？”

    柳烟划着手机看，说道：“星空。”

    此时的星空刚刚开起来营业没多久，名气还没打出去，只是一家可聚会的场所。门一推开，周扬咬着根巧克力棒，抬眼，看到柳烟身后跟着的男人，有些诧异，随即咳笑起来，“我还以为你们这段时间不会联系呢。”

    柳烟拿起烟盒抖了抖。

    聂攰把她外套挂起来，随后靠在麻将桌旁抱着手臂跟许殿点头示意，许殿坐在最里面的沙发，他头发细碎地搭在眉峰之上，一张俊美的脸有几分冷漠，他问：“聂帅伤口好些没？”

    聂攰：“嗯。”

    “江郁呢？”

    许殿：“他今晚没空。”

    聂攰点点头。

    周扬走过去，推了桌面上的麻将，说道：“正好，四个人，我们打一盘，聂帅，我们可好久没被你虐了。”

    聂攰比他们大三岁，读书的时候聂攰玩过的他们后面才跟上一起玩，初初起步自然都要聂攰教。

    聂攰眯眼。

    柳烟走过去，拉着他的手腕，眨眼道：“玩嘛~”

    聂攰看她一秒，“不玩钱可以。”

    柳烟：“知道，你规矩多。”

    聂攰唇角轻勾了下，朝麻将桌走去，他很少笑，笑起来非常好看，因是丹凤眼的缘故，笑起来有点漫不经心的劲儿，柳烟心跳加速了一秒，这个狗男人。

    许殿也从沙发上起来，坐下。周扬拆了一颗薄荷糖放进嘴里，抬手按钮。柳烟玩什么都很大胆，玩这个当然也是，聂攰很久没玩，有些生疏，但他一直在给柳烟喂牌。

    昏暗光线下，周扬长腿交叠，看着聂攰跟柳烟，想起柳老爷子跟聂老爷子曾经写下的协议。

    还有柳烟发的誓言。

    他微叹一口气。

    这时，包厢门被推开，正在安静落子的几个人抬起头看去，林裴穿着蓝白色的兜帽上衣笑眯眯地正走进来。

    周扬见状，想起来了什么，低咒了一声。

    柳烟放下一牌，看向周扬，用眼神表示什么情况？

    周扬咳一声，拿起手机编辑：今天在赛车场见到他，他说晚上要来星空看看，我顺嘴说了一句，你可能也会来。

    柳烟：“……”

    “柳烟—”林裴已经看到柳烟了，他走过来，眼眸含笑着弯腰直接去看柳烟的牌，桌面上此时突然声贝降了很多。周扬跟许殿都下意识地放轻声音。

    聂攰放了一个红中，眼眸轻描淡写地扫了眼林裴，林裴感觉到，跟着抬眼，入目便是那个在酒吧里把柳烟带走的“同学”。

    林裴：“你好，又见面了。”

    聂攰轻轻地“嗯”了一声，他又给柳烟喂了牌。柳烟挑眉杠了，又摸了牌，一轮下来，她的牌顺利得很，林裴则慢慢发现，这位同学一直在给柳烟做铺垫，他看一眼聂攰。

    柳烟端起一杯红酒抿了一口，对林裴道：“要不你先回去？我今晚没空搭理你。”

    林裴翻个白眼正想说话。

    聂攰嗓音低沉地道：“不如坐下来，也玩几盘？”

    林裴一顿，看向聂攰。

    许殿在一旁笑着咬着根棒棒糖站起身，说道：“我玩腻了，你来吧，林少爷。”

    林裴：“……”

    只犹豫了几秒，林裴点头，“也行。”

    他坐下来，就在聂攰的左手边。

    他一纨绔子弟，玩什么都在行，这个他还是有点信心的，柳烟这个同学不显山不显水的，但不知为何他直觉就对这个人有敌意，许殿坏心顿起，拿起一旁的纸巾，说道：“输一盘贴一张吧。”

    林裴看一眼聂攰，第一个附和：“好啊。”

    周扬笑道：“幼不幼稚啊…”

    柳烟支着下巴，看一眼旁边的男人，聂攰没吭声，他拆了一颗薄荷糖放进嘴里，咀嚼着。

    柳烟看得入迷，如果聂攰不入伍，他当个世家少爷，也一定别具个性。

    林裴从没觉得有这么大的压力过，这种压力让他激起了胜负欲，在这麻将桌上杀红了眼。

    可是贴在脸上的纸条一张接一张，他靠了一声，说道：“未婚妻啊，救我。”

    这话一出。

    他听见那个男人很冷很冷地嗤了一声。

    林裴：“……”

    夜深。

    牌桌安静下来，聂攰靠在椅背上，手插在裤袋里，长腿敞开，一声不吭地坐着。许殿跟周扬靠在前面的吧台，彼此对视一眼。柳烟刚刚下楼送林裴那小子了，周扬咳一声，道：“聂帅。”

    聂攰掀起眼眸，“嗯。”

    周扬摸摸鼻子，想了下道，“你觉得烟姐跟林裴之间……会不会是假的？”

    聂攰长腿交叠，看着周扬，说道：“她从没跟你们说过？”

    周扬摇头：“从来没有，也不知哪一年，烟姐就有了未婚夫，就是这个小子。”

    聂攰指尖摸着桌面上的牌，眼眸扫一眼腕表，她下去送人，十分钟过去了。捏着牌的指尖用了点儿力气，捏着，然后放下。

    他站起身，拿起一旁的车钥匙，说道：“我先送她回去，我们回头约。”

    “好啊。”

    周扬跟许殿送他到门口。

    电梯一路下行，聂攰大步走出大门，晚风徐徐，不远处停着一辆银色的跑车，柳烟咬着烟站在车旁，林裴揉着脸上的红印子，趴在车窗上看着柳烟，“我怎么觉得你那同学针对我啊？”

    “你们是不是有什么不可告人的关系？”

    柳烟翻着他给的策划书，说道：“是你技术不如人。”

    林裴咬牙，正想说话，便看到从大堂里出来的高大男人，他一愣，对方手插裤袋里，腰以下全是腿，狭长的眼眸淡淡地看着这边，这男人就不是普通的世家少爷能比的。

    林裴有些认怂地收回视线，他对柳烟道：“我会一直帮你的，以后我不闹了好不好。”

    柳烟随意应道：“好啊，你要谈恋爱就跟我说。”

    林裴心有不甘，但既然自己开口承诺了，就是跪着也得往下走。他说：“有好几个人盯着这个赛车场，你早点出手。”

    “行，你走吧。”

    林裴欲言又止，又看一眼那不远处的男人，最后启动车子，慢吞吞地开出去。柳烟拿着策划书转身走了回去，聂攰走下台阶，去停车场开车。柳烟站在台阶上等，指尖夹着细长的烟，烟灰抖落。

    她手指白皙，看着黑色的SUV开过来，她走到一旁掐灭了烟，随后走下台阶，拉开车门上车。

    坐稳后，她扣上安全带，噗呲一声笑出声。

    聂攰看她一眼，“嗯？”

    柳烟看他，“聂帅，你要不要这么明显？”

    “明显什么？”

    “吃醋。”

    聂攰握着方向盘的手一紧。

    他看着她。

    柳烟支着下巴，也看着他，眼眸里有细碎的灯光，她眼里含笑。聂攰跟她对视几秒。

    目光下移，看到她膝盖上放着的策划书。

    他嗓音漫不经心带着几分试探，“他当你未婚夫不够，还需要你给他投资？”

