
　　奥丁的咒语？

　　听到索尔的话后，罗素放下了手里的酒杯，转头看了索尔一眼。

　　如果他没有记错的话，奥丁给雷神之锤施加咒语，是索尔被奥丁流放到地球的时候发生的事情。

　　很明显，这个世界的索尔并没有电影宇宙中的索尔那么冲动，更没有发生过被流放到地球的事情。

　　摇了摇头，稍微驱散了一下醉意后，罗素认真回忆起了脑海中的记忆。

　　不对！

　　奥丁将索尔流放到地球的时候，给雷神之锤施加的咒语并不是只有被雷神之锤认可的人才能举起雷神之锤，而是无论是谁，只要能举起雷神之锤，就能获得雷神之力。

　　虽然这两个看起来没有什么区别，但事实上，区别不是一般的大。

　　在漫威宇宙里面，能举起雷神之锤的人有不少，但是能获得雷神之力的却没几个。

　　“你确定要让我尝试一下，要是我真的举起来了，那事情可就不好收场了。”

　　罗素对着索尔说道。

　　“我从来不拿这种事情开玩笑，你要是能拿起雷神之锤，不只是我，就算是父王，同样会认可你有成为阿斯加德之王的资格！”

　　索尔一脸认真的说道。

　　似乎是觉得这样还不够，索尔指着已经趴在桌上和躺倒在地上的洛基和仙宫三勇士说道：“他们以前也试过，但在阿斯加德，除了我和父王外，没有人能举起雷神之锤！”

　　说完，索尔还特意朝着罗素挑了挑眉，一副“你尽可以试一试”的模样。

　　看到索尔的“挑衅”表情后，罗素无奈地摇了摇头。

　　随后，站了起来，来到雷神之锤面前。

　　“你都这样说了，我要是还拒绝的话，多少有些说不过去。”

　　“先说好了，要是我真的举起了雷神之锤，并且成了阿斯加德之王，我要在阿斯加德重新推行初夜权！”

　　听到罗素的话后，索尔夸张地笑了出来。

　　“阿斯加德从来就没有推行过初夜权，那是你们地球上的堕落领主发明出来的无良律法”

　　“阿斯加德没有推行过初夜权？”

　　罗素有些意外地看着索尔。

　　“当然没有！阿斯加德或许看起来和地球上的封建国度差不多，但阿斯加德远比你想象的文明。”

　　“你可别忘了，阿斯加德的文明历史要比地球人类的诞生历史还要长。”

　　索尔一脸自豪的说道。

　　虽然这听起来有些不太可思议，但细想一下，这也不是什么不可能的事情。

　　如果罗素没有记错的话，在众多的复联版本里面，就有着“史前复仇者”的存在。

　　史前复仇者的故事，发生在了100万年前，奥丁就是史前复仇者中的一员。

　　除了奥丁外，史前复仇者的成员还包括第一任至尊法师阿戈摩托，第一个被墨菲斯托欺骗而成为复仇之灵的史前恶灵骑士，以及第一任瓦坎达国王的史前黑豹等人。

　　罗素还记得，史前复仇者时期的奥丁还不是阿斯加德之王，使用的武器也不是现在的永恒之枪，而是雷神之锤妙尔尼尔。

　　“好吧，就算阿斯加德从来没有实行过初夜权，要是我成了阿斯加德之王，我一定要在这里推广初夜权！”

　　罗素对着索尔“挑衅”的说道。

　　“等你成了阿斯加德之王再说吧！”

　　说完，索尔对着罗素做了一个请的手势。

　　看到索尔的动作后，罗素没有跟他客气，深呼吸一口气，挽起了右手的袖子，握住了餐桌上的雷神之锤。

　　就在他打算直接爆发目前的最强力量时，已经很久都没有动静的系统突然弹出了一条信息。

　　“常规奖励：雷神之力；状态：未激活；激活条件：举起雷神之锤妙尔尼尔；激活效果：激活后，获得雷神之力！”

　　这……

　　看着眼前这道只有自己才能看到的系统信息，正准备举起雷神之锤的罗素愣了一下。

　　这是什么意思？

　　是在暗示我现在就能举起雷神之锤，还是暗示我举不起来？

　　“怎么了，举不起来吗？”

　　看到罗素突然停了下来后，索尔笑着说道。

　　罗素转头白了索尔一眼，关掉了面前的系统信息。

　　虽说“雷神之力”这个奖励出现的有些突然，但罗素并不打算浪费时间去思考这个奖励到底有什么背后的含义。

　　雷神之锤现在就在他面前，能不能举起来，试一下就知道了。

　　想到这里，他重新将目光放到了雷神之锤上。

　　随后，右手猛然用力！

　　给我起来！

　　轰！

　　巨大的撞击声顿时响起。

　　刚才还在餐桌面前尝试举起雷神之锤的罗素瞬间消失不见。

　　准确的说，是带着餐桌上的雷神之锤倒飞了出去。

　　因为不知道自己能不能举起雷神之锤，罗素没有任何保留，直接爆发出了自己目前的最大力量。M.23sk.com

　　然后，事情就往谁都没有想到的方向发展了。

　　在他的全力爆发下，他脚下的地板轰然碎裂，餐桌上的雷神之锤被他轻松举起了起来。

　　不只如此，因为用力过猛，他直接带着雷神之锤倒飞了出去，撞破了身后的墙壁，朝着金宫外倒飞出去。

　　这……

　　眼前的这一幕，不只惊呆了站在餐厅一旁的侍女露娜，同时震惊了坐在雷神之锤旁边的索尔。

　　直到罗素全力爆发的冲击波袭来，索尔才终于反应了过来。

　　这怎么可能？

　　索尔没有理会地面上碎裂的地板，更没有理会被罗素撞破的墙壁，满脸不可思议地看着朝金宫外倒飞的罗素。

　　脸上出现了不可思议表情的，并不只索尔。

　　就连罗素，现在也是满脸的震惊表情。

　　卧槽！

　　我这是拿错了剧本吧！

　　罗素虽然对自己的实力很自信，但他可不认为自己是那种会被雷神之锤认可的“好人”。

　　不然的话，他刚才不会爆发全身的力量尝试举起雷神之锤。

　　然而事实证明，雷神之锤居然真的认可了他。

　　看似沉重的雷神之锤，完全没有抵抗他，仿佛一个平平无奇的普通战锤一样被他举了起来。

　　这个突如其来的发展，让罗素顿时清醒了过来。

　　就在他满脸都是震惊和意外表情的时候，从餐厅中倒飞出来的他忽略了夜空中出现的“一点”亮光。

　　轰隆隆！

　　他刚倒飞出金宫，一道直径超过了十米的粗壮银白闪电，就携带着毁灭一切的狂暴气息从天而降。

　　随后，毫无悬念的击中了正在倒飞的罗素。

　　艹！

　　这道粗壮闪电不只来势汹汹，而且来的十分突然。

　　从出现到劈中罗素，所有的一切都发生在电光石火之间。

　　要是打起了十二分的精神，罗素有信心躲过这道来势汹汹的闪电。

　　但很可惜，现在的他正处于懵逼状态。

　　被闪电劈中的罗素停止了倒飞，如同陨落的流星一般重重地坠落到了金宫外的草地上，在草地上留下了一个直径数米的巨大撞击坑。

　　罗素刚从撞击坑中爬起，餐厅里面的索尔就全速奔跑了过来，来到了他的面前。

　　“你是怎么做到的？”

　　索尔虽然没有超级速度，但作为一个阿斯加德人，他的速度并不差。

　　虽说没办法和罗素快银这些极速者相比，但也远超其他阿斯加德战士。

　　“别问我，我也不知道！”

　　罗素先是离开了自己坠落时撞击出来的撞击坑。

　　随后，将右手拿着的雷神之锤扔回给了索尔。

　　“初夜权的事情是开玩笑的，我不是这样的人！”罗素一边说，一边拍打着沾染上身上的尘土。

　　“这个，你可能要亲自跟父王解释才行了。”

　　接住罗素抛来的雷神之锤后，索尔表情复杂地指了指罗素身后。

　　不会吧！

　　看到索尔的举动后，罗素心里顿时一惊。

　　深呼吸了几秒后，他缓缓转身。

　　果不其然，他现在最不想看到的人，众神之父奥丁就站在他身后几米远的地方。

　　此时的奥丁没有穿戴盔甲，也没有手持永恒之枪。

　　但即便如此，身穿常服的奥丁依旧给人一种无法用语言形容的巨大压迫力。

　　“陛下，晚上好！”

　　奥丁散发的压迫力虽然很惊人，但罗素也是见过了不少大场面的人，一脸平静的对着奥丁说道，同时微微躬身行礼。

　　“你们两个来我书房一趟！”

　　话音刚落，罗素和索尔视线中的奥丁就如同瞬移一般消失在了他们面前。

　　额……

　　罗素和索尔默契的对视了一眼。

　　几分钟后。

　　奥丁的书房。

　　书房很大，金碧辉煌，有着一种说不出来的王者之威。

　　奥丁坐在巨大的书桌后面，一脸“恨铁不成钢”的表情看着站在书桌前面的索尔和罗素。

　　罗素和索尔现在都彻底清醒了。

　　虽说意识已经彻底清醒了，但他们身上依旧飘荡着浓郁的酒气。

　　豪饮了大半天，身上要是一点酒气都没有，那才叫不正常。

　　“坐下！”

　　打量了罗素和索尔几眼后，奥丁才开口说道。

　　听到奥丁的话后，罗素刚打算上前坐下，站在他旁边的索尔就拉住了他。

　　“不用，我们站着就好！”

　　索尔开口后，罗素立刻反应了过来，一脸认真的说道：“没错，我们站着就行了！”

　　“你们两个很会玩啊！”

　　“一个拿雷神之锤开玩笑，一个拿初夜权开玩笑！”

　　奥丁一脸严肃的说道，同时散发出了身为阿斯加德之王的惊人气势。

　　“是我们错了，我们愿意接受任何责罚！”

　　索尔没有任何犹豫，立刻说道。

　　罗素虽然没有说话，但他也一脸认真的点了点头。

　　在奥丁统治的国度，拿人家子民的初夜权开玩笑，而且还被当场抓住了，罗素想不认错都不行。

　　阿斯加德虽然是一个君主专制的国度，但这并不意味着他就能拿这种事情开玩笑。

　　“行了，在我面前，没必要演戏。索尔，你的事情晚点我再慢慢处理。”

　　“至于罗素你……你是怎么举起雷神之锤的？”

　　额……

　　“陛下，如果我说我也不知道为什么，你会信吗？”

　　罗素并不是在和奥丁开玩笑，而是他真的不知道自己是怎么举起雷神之锤的。

　　“索尔，把雷神之锤给罗素。”

　　奥丁继续说道。

　　听到奥丁的话后，索尔没有任何犹豫，直接将雷神之锤递给了罗素。

　　看着索尔递来的雷神之锤，罗素微微皱起了眉头。

　　随后，抓住了雷神之锤的方形锤头。

　　在他抓住银白色锤头的那一刻，索尔果断松开了锤柄。

　　虽然抓的是锤头，但雷神之锤完全没有坠落的迹象，被罗素稳稳当当的抓在手里。

　　似乎是觉得这样抓着雷神之锤有些不太好，在奥丁和索尔的注视下，罗素的右手微微用力，将雷神之锤抛了起来，然后一把抓住了雷神之锤的锤柄。

　　看到罗素的这个举动后，奥丁微微皱起了眉头。

　　沉默了几秒后，奥丁才继续说道：“罗素，你现在可以联系上你的老师古一吗？”

　　“可以！”

　　罗素迅速回答道。

　　“很好，联系你的老师古一，邀请她来阿斯加德一趟。”

　　“现在吗？”

　　罗素有些意外的说道。

　　“对，就现在！”

　　“好的，陛下！”

　　看到奥丁那个认真无比的表情后，罗素将雷神之锤递回给了索尔。

　　随后，从系统空间里面取出了悬戒。

　　如果只是通知或者联系古一的话，罗素有很多办法。

　　但能在短时间内联系上古一的，他现在只会传送门和空间宝石这两个方法。

　　其他方法不是不行。

　　但阿斯加德和地球之间的距离太过遥远了，就算是他从其他维度专门召唤擅长赶路的魔法信使，信使一时半会也没办法回到地球。

　　在奥丁和索尔的注视下，罗素带上悬戒，当着他们的面施展起了传送门魔法。

　　虽然已经开始施展传送门魔法，但罗素也不确定自己是否能成功开启连接纽约圣殿的传送门。

　　这是他第一次在地球以外的星球施展传送门魔法。

　　如果不行的话，他只能借用空间宝石的力量开启空间门。

　　不知道是不是因为阿斯加德和地球之间有着一些说不清道不明的神秘联系，罗素施展的传送门顺利成型了。

　　金光闪闪的圆形传送门出现在了奥丁的书房，传送门的另一边，就是纽约圣殿的会客厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，281、新奖励雷神之力免费阅读。https://www.23sk.com 