    第2670章  外界降临

    当秦轩与天机老人回到战场的时候，道战的群战便已经拉开帷幕了。

    只见一座座战台之上都站着许多身影，同时爆发出强大的攻击，那场面可谓浩荡无比，比个人战要激烈许多，也更为引人注目。

    很快秦轩的目光被吸引到一座战台之上，只见那战台上有着二十余人，来自三大不同的势力，而且，皆为神宫势力。

    那三大神宫势力分别是大日神雷宫，封印天宫以及刀剑神宫。

    这三大神宫都是擅长攻伐之力的势力，同时在一座战台上争锋，可以说非常显眼，吸引了不少人的关注。

    封印天宫的诸多天骄同时铸就出一座封印大阵，无数封印神光蔓延开来，覆盖战台的空间，欲将其余对手的力量尽皆封印下来。

    然而大日神雷宫与刀剑神宫的天骄也并非泛泛之辈，联手进攻封印阵法。

    只见虚空中万千雷霆光辉席卷而出，化作无数可怕的雷霆长枪杀向封印大阵的各个角落，轰隆隆的声响不断传出，大阵剧烈的震荡起来，隐隐承受不住这等力量。

    与此同时，刀剑神宫诸人分成两大阵营，一部分人组成剑阵，另一部分人则组成刀阵，直接杀向封印天宫那些天骄，让他们无法分心控制阵法。

    不过片刻的时间，封印大阵便被两大势力的天骄联手瓦解了，封印天宫诸天骄失去了巨大优势，被打得节节败退，最终认输，退出了战台。

    “刀剑神宫和大日神雷宫果然厉害，气派十足！”只听一道冷哼声传出，仿佛透着一股强烈的不满，开口之人正是封星河。

    看着封印天宫诸天骄被联手逼下战台，他心情自然非常不爽，若是单打独斗，他自信封印天宫不会败。

    “群战本就是如此，封印天宫太过自信了，非要摆阵来对付他们，他们联手自然也在情理之中了。”独孤剑淡淡开口，眼眸中有着一抹笑意，刚才的战斗之中，刀剑神宫诸弟子可是出了不少风头。

    “独孤兄所言极是，群战不分对手，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”雷主也含笑开口道。

    “无耻。”封星河神色冷淡的道，不过随后内心便又恢复平静，他自然知道两大势力联手是极为正常的事情，若是不联手，便会被封印阵法逐个击败了。

    相比于个人战，群战进行的速度实则非常快。

    毕竟参战的人非常多，一旦有一方陷入颓势，很快便会被其他对手联手击败，根本坚持不了太长的时间。

    在各势力进行战斗的时候，旁边也有裁判纪录他们的积分，便于之后统计天庭榜的排名。

    秦轩目光扫向虚空中的诸多战台，似乎发现了什么，开口说道：“参与群战的几乎都是大势力，没有小势力。”

    “这是自然。”一旁的雁清风点了点头，道：“小势力也许能有一两位天骄人物，在个人战上能够有表现的机会，但在群战的舞台上便没有丝毫机会可言，毕竟大势力的底蕴摆在那，不可撼动。”

    “如此看来，很快便能结束了。”秦轩笑了笑，放眼九域之地，能够参与群战的势力并不多，一座战台上有数个势力大战，几轮下来便可以结束。

    数个时辰之后，群战便全部结束了。

    位列三甲的势力依次是：龙族、金翅大鹏族和火神宫。

    前三名之中，有两大妖族势力，而且占据了前两名，这样的结果超出了不少人的意料。

    毕竟人族有七大神宫参战，再加上各种宫级势力与殿级势力，堪称强者如云，数量上绝对比妖族天骄要多出不少，但结果却大出所料，只有火神宫杀入了三甲。

    不过很快他们便接受了这样的结果，毕竟龙族与金翅大鹏族都是妖族的顶尖古族，不仅杀伐力量非常可怕，肉身也极为强悍，这一点是人类无法比拟的。

    他们杀入三甲看似意外，实则在情理之中。

    “妖族这次表现不错，看来以后我们要多派一些后辈去妖族修行了。”雁清风目光看向龙主、凰圣以及金鹏圣开口笑道。

    “欢迎之至，只要符合条件之人，妖族的功法他们也可以修行。”龙主极为爽快的道。

    听到龙主的话语诸强者皆都露出一抹异色，看来龙主是真心想要与人族交好，即便是功法，也愿意传授给人族的后辈。

    不过前提是符合条件，毕竟妖族的功法不是什么人都能修行的，若是强行修行，非但不会强大实力，反而会伤及自身。

    “宣布结果吧。”雁清风看向那妖族中年开口道。

    妖族中年点头，随后面向浩瀚人群朗声说道：“群战到此结束，天庭榜将在两日之后颁布，进入天庭榜前二十的势力，皆能得到九域天庭的奖赏。”

    “只有前二十才有奖赏，这也太苛刻了吧。”许多人听到此话低声道，心中感到十分不理解。

    天骄榜前百名便能获得奖赏，而天庭榜前二十的势力才有，这意味着，许多势力注定要空手而归了。

    “话不能这么说，参与个人战的人太多了，因此才选取前百名赐予奖赏，而参与群战的势力不过几十个，相比之下，前二十名其实是合理的。”有一些心思谨慎之人开口解释道。

    “原来如此。”不少人顿时目露恍然之色，心中终于明白了。

    他们早该想到这一点，如此隆重的大战，九域天庭必然考虑到了这一点，不可能出现失误。

    只见此时，雁清风脚步向前走出，来到虚空的中央区域，这一刻浩瀚天地都安静了下来。

    无数人目光纷纷望向雁清风，他瞬间成为了全场的核心。

    “这是第一届九域道战，相信诸位心中也清楚，此次道战对于九域而言有着非同一般的意义，人族与妖族共同参战，象征着九域彻底达成统一，成为一个整体！”

    雁清风朗声开口，他的声音虽然不大，却清楚的传到每一人的耳中，震人心魂。

    秦轩目光也望向虚空中的人群，内心不禁掀起一丝波澜，此次道战他为见证者，他相信，这一次道战必然会载入史册，流传千古。

    “在此我宣布，此次九域道战圆满结束！”雁清风口中又吐出一道声音，响彻无尽空间。

    在他声音落下的时候，人群中爆发出一阵阵惊天动地的欢呼声，将其他的声音都掩盖下去了，所有人脸上都充斥着震惊之色，庆祝这一历史性的时刻。

    “咚……”

    然而就在所有人都沉浸在喜悦之中的时候，天穹之上，陡然间传出一道巨响声，仿佛九天雷霆炸响一般，使得所有人神色尽皆凝固在那，一切声音都平息下去了。

    “怎么回事？”无数人抬头看向上空，目露疑惑之色。

    此时秦轩、天机老人等强者也望向苍穹之上，只见他脸上都变得凝重起来，他们心中莫名的生出一丝预感，怕是有大事要发生了。

    “咚、咚……”

    又是一阵巨响声从天穹上传出，使得下方人群心脏跳动的更加厉害，眼神中无不露出惊惧之色，就连那些实力低微之人，也意识到有些不对劲了。

    片刻后，只见天穹上裂开一道道缝隙，不断扩散开来，缝隙之中有无比耀眼的神光释放而出，仿佛从无尽远处而来，打穿了天地。

    这一幕使得无数人眼神中露出锋芒，脑海中同时闪过一道念头。

    莫非……

    “终于还是来了。”秦轩心中低语一声，眼神中蕴含一抹深不可测的意味，位面之门在此刻开启了，接下来会发生什么，没有人会预料到。

    只见一道道神光出现在天地间，如同无数条空间通道一般，随后在那些空间通道之中不断有强大至极的气息弥漫而出，许多身影陆续出现在这片天地间，浑身沐浴神光，气质超凡，绝代风华。

    “那些人，便是外界势力的强者吗？”下方，九域无数人目光盯着空间通道中的那些身影，心中掀起巨大的波澜，即便隔着极远的距离，他们仿佛都能感受到那些人实力的可怕。

    如此多外界强者降临在天玄大陆，他们会做什么？

    “这里便是天玄么？”

    一道道惊奇的声音从上空各个方向传出，许多身影目光扫向下方，很快看到了九域的人群，随后他们脸上不由露出诧异的神色。

    天玄大陆的修行之人，实力似乎都不强啊。

    此时，诸多外界强者目光同时望向那些站在虚空之上的身影，显然他们发现了，那些人乃是这片天地的最强者。

    当他们的目光扫过其中一位白衣青年的时候，直接凝固在了那里，只见那些外界强者露出惊愕之色，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    秦轩，竟然也在这里？

    那位曾经在修罗地狱掀起过巨大波澜之人，他们自然不可能忘记，即便他已经消失了一段时间，但修罗地狱之中依旧流传着他的事迹。

    原来，他便是来自于这片区域吗？

