    简柒上车，对着坐在驾驶位的冷语说：“刚刚我在洗手间看到了一个小姐姐。”

    冷语轻笑，“你什么时候对小姐姐有如此浓烈的兴趣？不是只喜欢老大的吗？”

    “刚刚那个小姐姐……美丽的外表下，有一个让我觉得还算是有趣的灵魂。”简柒莞尔，伸手从衣兜里拿出一张纸巾：“微信号和红红的唇印！”

    冷语好笑：“你这是要给老大戴绿帽子吗？”

    “不，我这是准备给沐寒介绍女朋友。”简柒嘿嘿的笑，收了纸巾。

    解决掉这个情敌，刻不容缓的事情。

    “沐寒肯定不会要的。”冷语笑。

    “难道他真喜欢我家唐教官？“简柒望着冷语道。

    “你怕什么？”冷语轻笑：“不管他喜欢谁，老大是喜欢你的啊！”

    简柒咧嘴：“我也这么想！”

    那灿烂的笑容，说不出的嘚瑟模样。

    冷语望着人，眸底笑意温柔浅浅。

    两人到的时候，一群人都等在那里。

    简柒扫了一眼，视线直接落在沐寒身上，动作快速的朝着人走过去。

    “你干嘛？”

    沐寒一脸防备的望着人，主要是简柒那眼神，有点子说不出的恐怖。

    唐靳御也是忍不住皱眉，朝着人伸手：“过来……”

    简柒脚步顿住，想想，皱眉多人，明目张胆的给沐寒介绍对象，应该要比等会儿她单独拉着人介绍要好很多吧！

    单独的话，她肯定是直接无视掉她，甚至把那个号码转身扔垃圾桶里面。

    这么多人，应该会……

    想想，简柒觉得还是让唐靳御亲自给他比较好。

    毕竟，在场，就唐靳御说话是最为管用的。

    最后，原本是打算做到沐寒身边的简柒，直接一转，朝着唐靳御直接扑过去。

    好在是坐在沙发上，直接撞个满怀。

    唐靳御伸手，一把抱住某人，本来还凉凉的眼神，此刻瞬间变得温柔起来。

    “柒姐，你这一天不给我们塞狗粮，就不行吗？”鳄鱼忍不住吐槽。

    “我这算是正常行为！”简柒坐好，霸气开口：“我抱我男人，怎么了？”

    众人：“……”

    厉害！

    以前还慢悠悠的撩，现在直接转换成明目张胆的扑倒。

    意外的是，他们老大，现在的态度，竟然没有冷眼看人，意外的是伸手淡定抚摸着简柒的脑袋。

    意外的温柔，众人觉得似乎有什么事情他们好像错过了！

    “柒姐，你成功拿下老大了？”坐在旁边的闪电低声询问。

    简柒点头：“有没有为我高兴？”

    闪电愣了三秒，最后鼓掌：“恭喜柒姐喜提老大！”

    “你这笑容看起来明显有些虚假！”简柒淡定拆穿他：“你很不高兴？”

    “高兴！”闪电嘴角的弧度不能够更大：“特别高兴，真的！”

    “高兴就好！”

    简柒笑。

    旁边众人鼓掌，心中却是忍不住吐槽，以后的日子，注定是某人耀武扬威的时光！

    看看现在老大一副温柔模样。

    唉……

    “谈正事！”唐靳御打断一群人的天马行空，问冷语：“事情现在怎么样？”

