    龙隐的一番说法，让卓远山和庄德衡心中很惊异。

    僵尸也能够修炼？

    这不就是大家认为的邪魔吗？

    看出了卓远山和庄德衡所想，龙隐淡淡地说道：“不要觉得自己就是正统，然后就认为除了自己以外的都是邪魔。

    你们修炼仙道的人，几乎都有这样的毛病，把所有和你们不一样的修士，统统认为是邪魔。

    所以，你们才经常斩妖除魔。”

    说到底，根源还不是资源的掠夺罢了。

    诚然，很多“妖魔”虽然对于普通人造成了很大的伤亡，这样的“妖魔”当然应该斩妖除魔。

    但是，明明很多“妖魔”乖巧无比，居然把这样的“妖魔”也给斩妖除魔了。

    到底谁才是妖魔？

    “你们在蛮王城看到的那一位，修炼的是将臣之法。”

    龙隐继续说道，“他修炼到最后，就是将臣。

    而将臣，别说是你们宗门的老祖，就算是你们宗门的始祖级人物，见面也得尊称一声前辈。

    哪怕是你们仙道的道祖，恐怕也得称呼一声道友。

    但是，他在你们的眼中，居然成了妖魔！这岂不是可笑？”

    卓远山和庄德衡感觉有些听不懂龙隐的话了，什么仙道？

    就是修炼成仙之道吗？

    道祖有是谁？

    谁敢称道祖？

    在他们的意识中，飞升成仙的那些老祖，就已经是无比可怕的了。

    至于其他的，距离他们实在太远太远了。

    “师父，还有道路的区别吗？”

    庄德衡若有所思。

    龙隐眉头抬了抬，淡淡地说道：“星空中有无数宗门，很多宗门有的侧重于修炼雷法，有的侧重于修炼剑法，有的侧重于修炼木系功法......然后，你们就号称自己修炼的是雷道、剑道、木系大道。

    实际上，你们修炼的统统都是仙道。

    凝气练气，操控天地法则，这就是你们仙道的最大特征。

    除了仙道之外，这个世间上还有无数人，修炼了其他的道路。

    所谓三千大道，任意选择一条，都可以达到最高峰。

    比如，刚才提到的那位降尘，他修炼的可以算是尸道。

    你们经常听闻的青帝门，他们修炼的就是真正的木系大道。

    而帕拉鲁，修炼的是火系大道。

    对了，你们的师母，修炼的是鲜血大道。”

    卓远山和庄德衡面面相觑，龙隐的一番话，仿佛给他们打开了一扇新天地的大门。

    原来，他们都在仙道里面？

    而仙道之外，还有那么多的大道？

    “那师父你修炼的是什么大道？”

    卓远山好奇地问道。

    对于这个问题，庄德衡也是无比好奇。

    龙隐笑了笑，没有说自己修炼大道的事情，而是继续说道：“不管修炼什么大道，最终的目的都是强大自身，然后追求的长久的活下去。

    杀戮，那不过是力量的表现而已。

    至于如何杀戮，用何种力量有区别吗？

    小庄你用剑杀人，和远山你用丹炉杀人，本质上有区别吗？

    同样的情况，你们仙道操纵各种法则杀人，那火系大道直接把人烧死，尸道把人变成僵尸，妖兽直接把人给吃了，鲜血大道把人给化为鲜血......本质上有区别吗？

    就因为和你们的杀人方式不同，那就是妖魔了？”

    卓远山和庄德衡不停地眨着眼睛，道理好像是这样的道理，可是，怎么听起来怪怪的？

    因为，这种意识形态，他们压根就没有去想过啊！龙隐瞟了卓远山和庄德衡一眼，继续说道：“除了刚才说到的这些大道，还有一种大道，那就是诅咒大道。

    诅咒的力量，是一种诡异无比，也是恐怖无比的力量。

    因为诅咒的力量，牵涉到了因果。

    有了因果，就能够杀人于无形之中。

    打个比方，我要诅咒你们两个，那我必须要拿到和你们有因果的东西。

    和你们有因果越强的东西，那诅咒你们的时候，诅咒力量就会无比强大。

    无论你们在任何地方，只要不能斩断这种因果，哪怕你们在仙界，别说是我，就算是一个小小的金丹期都能够把你们诅咒死亡。

    甚至哪怕是一个普通人，都能够把你们咒死！”

    “这也太可怕了吧？”

    卓远山和庄德衡都惊骇地说道。

    一个普通人，居然能够杀仙人？

    这简直不合常理啊！龙隐缓缓点了点头，说道：“是很可怕！但是，你们有想过没有，一个普通人，要如何才能拿到一个蕴含着仙人因果的东西呢？

    一般情况下，根本不可能。

    在大多数的情况下，如果特别注意自己的行为，不随便把和身体联系的东西遗落，自然可以免受这样的危险。

    当然，我刚才只是举例。

    实际上，一个普通人真的要诅咒一个仙人，那起码也得经过漫长的时间才行，还必须要付出难以想象的代价。

    所以，任何力量都没有取巧的地方。”

    说到这里，龙隐停顿了一下，脸上不由得露出了哂然的笑容：“但是，就是有人害怕诅咒的力量！从远古时期，很多人就开始害怕。

    一直到上古时期，害怕的人就更多了。

    几乎到了看到诅咒力量，就必须要消灭的程度。

    他们为了展现他们的大公无私，于是把诅咒的力量称呼为邪魔的力量，把修炼诅咒力量的人称为上古邪魔。

    这就是从上古时代以来，一直流传下来的上古邪魔的真相。”

    卓远山和庄德衡相互看了一眼，庄德衡了然地说道：“师父你修炼的是诅咒的力量？”

    龙隐摇了摇头，说道：“我会使用诅咒的力量，但是，我修炼的并不完全是诅咒的力量。

    我修炼的道路，强调的是极限的强大身体，然后感悟天地万物，从而借取天地万物的力量。

    我不修炼光明大道，但是，我能调用光明大道的力量。”

    说话的同时，一道光明从他的手中亮起。

    “我不修炼土系大道，但是，我同样也能调用土系大道的力量。

    其他的力量也是一样，只要是我能够感悟通透的，我就能够调用这一种力量。

    至于我的道路，有人把其称呼为巫道！”

    

