
　　恐狼尸体虽然不少，不过处理起来也是比较快。

　　纳骨勒他们不需要在这里开膛破肚，将尸体处理干净，只需要放干血，然后取出血精石就好。

　　十多具恐狼尸体，半人马的五个战士在马身上一人放了两头。

　　余下的都由纳骨勒的人扛在了身上，然后继续赶路，跟着乌多他们返回半人马的部落。

　　虽然说，作为一个领主这么扛着猎物来拜访，着实有些失礼。

　　但是相比于现在各个部落都缺粮食而言，这么点脸面就不算什么了。

　　因为肩膀上扛了东西，这一次赶路的速度倒是慢了一些。

　　在这草原上走了大概二三公里之后，终于在纳骨勒眼前出现了一处蓝色小湖。

　　小湖离纳骨勒还有一段距离，不过已经可以依稀看到这湖水边不远处的一个木质营寨。

　　营寨看上去并不算太大，也不规整，只能够大体看出来是个不规则圆形营地。

　　营地面积不大，大概有两三个足球场大小，面积与獠骨部落也差不多。

　　“纳骨勒首领，我们到了。”

　　看见部落之后，众人不由得加快了脚步。

　　不多时，一行人就来到了这个木质营地的正门面前。

　　营地正门没有关门，正门敞开，一些半人马女性和小孩正在湖泊旁边清洗东西以及打水。

　　此时正是白天，蛮兽不会轻易靠近营寨，在这附近活动，因此在有守卫注意四周的情况下是可以开门处理一些部落后勤的事情的。

　　“是乌多回来了，他们打到了好多猎物。”

　　“乌多叔叔好厉害。”

　　.......

　　正在做事的半人马你一言我一语的传话，小孩子们不谙世事，看到了这么多猎物，心里早已经是美滋滋的了。

　　打了这么多猎物，应该能吃好些天了。

　　不过大人们则是注意到了与乌多同来的那一队人。

　　獠骨部落人人都扛着猎物，想叫别人不注意都难。

　　“乌多，你们竟然这么厉害，打到了一群恐狼。”

　　“不是我，是纳骨勒首领出手帮忙了。”

　　乌多摇摇头，然后对走上前的族人说道：“我把恐狼尸体放下，你们帮忙处理一下，我带纳骨勒首领去找我们首领。”

　　上前的半人马战士点点头，说道：“好的，交给我吧。对了，这些猎物的分配.......”

　　那半人马也不是傻子，知道既然有獠骨部落出手相助，那么也就有可能这是食物分配上并不会完全归属于半人马、

　　“一人一半。”

　　交代完了这句，乌多才对纳骨勒说道：“纳骨勒首领，请跟我来，首领应该在营寨里面。”

　　“麻烦你了。”

　　乌多带着纳骨勒几人走进了营寨当中，沿途半人马不时打量他们。

　　獠骨部落的人他们也认识，毕竟以前打过交道。

　　黑雾刚刚结束那会儿，这纳骨勒还来了这边一趟，想要购买食物。

　　不过可惜了，那时候半人马部落的食物也是非常的少，因此没有达成交易。

　　这一次该不会又是过来买食物的吧？

　　进到了营寨当中，乌多就带着纳骨勒向着最中间的帐篷走了过去。

　　半人马部落的帐篷都很高大，而且门口很宽敞，方便他们进出。

　　来到了中心帐篷的时候，刚刚走进帐篷，就看到了乌默度已经在里面等候多时了。

　　他的身边，还站着一个之前和乌多被围困人马战士。

　　显然，到了部落之后，这个战士先一步找到了乌默度报告了之前的事情。

　　“纳骨勒好久不见，这一次多谢你出手相救，救下了这些年轻人。”

　　乌默度足有三米高，身形魁梧，胡子拉碴，不论是人身上还是马身上都能看到一条条如同蜈蚣一样疤痕。

　　这是个强大而坚毅的战士，必定是为半人马部落立下了许多的功劳。

　　“也不久，也才一两个月的时间。”

　　纳骨勒笑了笑，然后说道：“至于感谢什么的，不用这么客气，我只是顺路救了他们一下而已。”

　　“顺路？”

　　乌默度看着纳骨勒露出疑惑神色，他道：“你找我们有事？”

　　纳骨勒点点头，他道：“对，关于食物的事情。”

　　“这个.......”

　　乌默度面露为难的神色，他以为纳骨勒又是过来购买食物的。

　　“纳骨勒，不是我不想帮你，实在是我们部落的食物也不多了，必须做好一些储备.......”

　　“乌默度，谁告诉你我是来找你们买食物的？”

　　纳骨勒打断了乌默度的话，然后说道：“我是来给你提供一条重要信息的。”

　　“信息？”

　　“不错，一条对你们至关重要的信息。”

　　虽然没有系统学过，但是纳骨勒无师自通推销技巧——我做的一起都是为了你好。

　　乌默度这么一听，顿时就来了兴趣。

　　他问道：“是什么信息值得你大老远亲自跑过来。”

　　纳骨勒气定神宁的道：“我找到了可以交易大量食物和物资部落，并且他们同意和我们交易。”

　　“星落平原的那些大部落来了？”

　　乌默度一听，当即以为是星落平原的商队来了。

　　但是纳骨勒却是摇头了，他道：“不是星落平原，是一个叫做蓝星领的强大部落。他们实力强大，不过种族性情都很和善，和你们一样好相处。”

　　“前段时间我们獠骨部落的食物已经是告罄了，都已经是做好搬迁准备了。好在足够幸运，有族人和他们搭上了关系，带着他们过来和我们交易食物，解了燃眉之急。”23sk.Com

　　“喏，这就是他们交易给我们特色食物。”

　　纳骨勒让手下人将装着红薯干袋子打开，然后抓了一把红薯干给乌默度。

　　乌默度不疑有他，接过了红薯干仔细打量，然后闻着淡淡香味，放进口中咀嚼起来。

　　他眼睛一亮，甜味以及吞食后传来些许果腹感都在告诉他这是不错食物。

　　“他们有很多这个食物？”

　　“很多，第一次交易随随便便就给我们交易了四千斤。”

　　纳骨勒一五一十将之前交易的事情告诉了乌默度，包括止血粉的存在，他也没有隐瞒，甚至还将一包样品拿了出来给乌默度看看。

　　半人马在草药制作方面还是比较擅长的，因此稍微打量分辨了一会，就知道纳骨勒说的八成是真是的。

　　止血粉的效果，非常不错。

　　纳骨勒见到乌默度神色微动，面露思索，就知道时机差不多了。

　　于是问道：“怎么样，要不要和他们交易？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百四十五章 半人马部落免费阅读。https://xs.23sk.com 