    几人寒暄了几句，苏婉玥忽然捏了捏陈六合的手掌，小声道：“就这么几个人吗？”

    “这还不够吗？我开始都做好了一个人都不会来的打算，现在已经超出了我的预期好多倍！足够了！”陈六合咧嘴一笑的说道，丝毫没有脸上无光的感觉。

    苏婉玥凝了凝眸子，贝齿微微咬了下嘴唇，轻轻点头没有言语，不过从她的眼神中可以看出，她对这个情况是极其不满的。

    “龙老板，回头把一份巨龙俱乐部曾经的核心名单给我，只要是曾经受益过巨龙俱乐部资源的人，一个都不能落下。”苏婉玥轻描淡写的吐出了几个字。

    这句话，无疑让得龙向东心中微微一颤，笑着点了点头，道：“好。”

    在场的都是聪明人，苏婉玥的话是什么意思，大家都心领神会！

    苏婉玥这是心疼自己男人了，也痛恨那些两面三刀的人，陈六合可以不跟那些人计较，但她做为一个女人，就应该有女人瑕疵必报的天性，她会替她男人出头，讨回公道！

    如果真被苏婉玥这个娘们记恨住，那也绝对会是一件很头疼的事情了，如果不是在商界中摸爬滚打还好，若是身处商界，肯定就会承受毁灭性的打击……

    “苏总，到时候也算上我一份。”李泽彦对苏婉玥说道，笑意深长，显然明慧了苏婉玥的意思。

    “还有我，也别忘了。”江兴航笑着搭腔，冯玉成和邹阅锦两人自然也要插上一脚，没有一个抱着置身事外的意思！

    今天会来这里的人，压根就没想过要洁身自好，这个旋涡，他们是淌定了，炎京这个注定了轰动性的热闹，他们也是凑定了！

    几人入座，那些来力挺巨龙俱乐部的人，纷纷过来打招呼，对此，陈六合都很热情的与他们聊谈，并且李泽彦等人，也没有摆出丝毫高傲姿态。

    这让这些人觉得，今天真的是来对了，这一把赌的，或许不会如预料之中的那般惨然，至少，现在已经让他们看到了巨龙俱乐部上扬的势头与希望。

    仅仅是李泽彦、江兴航、苏婉玥这些恐怖的资源，就足够让他们受益无用了！

    “你们几个还不离开，怎么？真想待在这里等我请你们吃饭啊？”

    忽然，陈六合歪着头，看向了坐在另一座的谭志毅和方文赋等人：“我这里，可是只欢迎志同道合的朋友，不欢迎仇人和狗！你们不光是我的仇人，还是狗东西！这两样你们都占了，还不自觉点滚蛋？真要让我把你们丢出去才满意？”

    闻言，方文赋和谭志毅的脸色再次一沉，谭志毅凝目看着陈六合等人！

    他对陈六合说道：“陈六合，你有点本事啊，难怪今天毫不担心还胸有成竹，原来在暗中早就做了充足的准备，还藏着这样几张底牌！倒是我们小看你了。”

    “一帮小丑般的井底之蛙，你们什么时候看明白过陈六合？要滚就赶紧，不要在这里呱噪了，不然等下想走的时候就走不掉了！”左安华神情不耐的说道。

    “左安华，你不要那么狂妄，你们难不成今天还想在这里动我们吗？你们要是有那个胆子，我们倒是乐意奉陪到底！到时候就看看，你们这俱乐部还能不能开门了。”方文赋道。

    左安华目光一凝，斜睨过去：“一旦走出这个大门，可就是生死由命了！”

    方文赋和谭志毅心中狠狠一颤，谭志毅硬气道：“你吓唬谁呢？我们要是怕了你们，我们今天就不会来这里了。”

    “死的往往都是你们这种不怕的！”左安华冷笑了起来。

    这时，苏婉玥也开口了，神情冷漠，语态冰凉：“方文赋，谭志毅，我听闻，你们两个月前，联合创办了一个商贸集团，主要做着进出口的贸易。”

    “我可以很明确的通知你们，你们的公司，可以停牌歇业了，因为他很快将会面临破产倒闭！不是可能，而是一定！”苏婉玥不急不慢的说道。

    谭志毅和方文赋两人的脸色骤变，谭志毅道：“苏婉玥，你想干什么？不要口出狂言！你说什么就是什么吗？”

    “对的，我说什么就是什么！在商场，你们连给我提鞋的资格都没有！有我苏婉玥的一天，你们两个就别想从商！”苏婉玥霸气的说道。

    “怕是你死到临头还不自知吧？”方文赋凝声说道。

    苏婉玥没再言语，看都懒得去看他们一眼，她这人，向来喜欢用实际行动来证明，不喜欢这样毫无意义的口舌之争！

    “别在这里自取其辱了，滚吧。”陈六合挥挥手，下了逐客令。

    “想让我们这么轻易的离开，可不是那么容易的事情！”方文赋冷笑了起来。

    他跟谭志毅两人，来到了陈六合这一桌旁，两人的目光在李泽彦等人的身上扫量而过。

    当着陈六合的面，方文赋对李泽彦等人说道：“李大少、邹大少、冯大少、江大少！我很想问你们一句，你们知不知道今天出现在这里，代表着什么？”

    “我们做什么，似乎不需要你来过问吧？”李泽彦气定神闲的坐在那里，脸上含着笑容说道，一点动气的意思都没有。

    方文赋摆摆手，道：“李大少误会了，我没有过问的意思！我只是出于好心，想提醒一下几位！你们这样的做法，非常的危险！会在无形中得罪了一些你们不想得罪，也得罪不起的人！与其这样，何不好好待在自己的一隅之地，要来惹不必要的麻烦呢？”

    “人生如果太平淡，太顺风顺水，似乎也没有太大的意思，总要追寻一点激情。”李泽彦笑吟吟的说着，在商场摸爬滚打了这么多年，他的城府丝毫不比一些老狐狸低。

    谭志毅接茬道：“几位，可千万不要被陈六合的表象给蒙骗了！或许你们还不知道现在的他是个什么样的处境吧？和一个危墙之下的人做朋友，可要承担随时要跟着他一起被埋在废墟下的风险！几位玩的起吗？”

