    从表面看起来，陈六合依旧很镇定自若，仿佛没有受到什么影响，实际上也差不了太多。

    这些人想光凭气场就把他给压制住，那是绝不可能的事情。

    陈六合没有率先开口说话，就这样静静的审视着四人。

    “陈六合，我限你一分钟之内，让人把我离天宫的人给放了，否则的话，老身今天就葬送了你这厮。”老妪盯着陈六合，一开口便是声如强雷。

    “不知道天高地厚的孽畜，半个小时内，我若没看到古通博出现在我面前，我便送你去阎罗殿报道。”站在老妪身旁的黑袍老者，也是怒声说道。

    “把秦昊月带来。”身穿白色劲装的中年男子厉声道。

    “帝天崖要是少了一根头发，我取你狗命。”最后一个中年男子说道。

    四个人，皆是声高拔调盛气凌人，那模样，像是压根就没把陈六合放在眼里一般，十分的强势。

    陈六合依旧眯着眼睛，脸上看不出什么太大的情绪波动，他静静的审视着四人。

    没有着急开口回答什么，而是停顿了几秒钟，才道：“怎么只来了四个人？还有一家的人没来？”

    “哼，陈家孽障，先不要说那些废话了，我只想看到我离天宫的人安然无恙，你最好不要跟我们耍什么花样，不然的话，老身保证，你会死的非常难看。”老妪开口说道。

    陈六合失笑了起来：“几位大驾光临，我自然是不敢跟你们玩什么花招的。”

    说道这里，陈六合顿了顿，又道：“不过，你们来到了我的地头上，一开口就用这样的语态跟我对话，似乎也不太友好吧？现在你们的人在我手中，难道不应该对我客气一点吗？”

    “浑账，我们亲临，你还敢尖牙利齿，你是真的不想活了吗？”黑袍老者怒声呵斥。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，不急不缓的说道：“想让我放人，好歹你们也得让我知道，你们的身份是什么吧？现在我连你们谁是谁都没搞清楚，怎么放人？”

    “就凭你，也配吗？”身穿白衣的中年男子冷声喝道：“你现在能做的只有一件事情，那就是以最快的速度把人给我们放了，只有平息了我们的怒火，在你死的那一刻，或许还不会太过凄惨。”

    陈六合挑了挑眉头，目光在四人的脸上扫过，讥笑道：“你们太上家族出来的人还真是不一样啊，不管在什么时候都这么嚣张强势吗？还是说，你们蛮横惯了，已经太久没有被人踩踏过了？”

    “陈六合，你不知死活。”黑袍老者一脸怒容，脚步跨前，这一脚，直接就把地板给踩得崩裂，他身上的气势更是在瞬息之间激荡出来，仿若有一股如山岳般的威压倾泻而出，涌向了陈六合。

    众人的心头狠狠一颤，刘智军直接就掏出了一把枪，指着对方的头颅，厉声道：“进门的时候我就告诉过你们，要时刻记住这是什么地方，如果你们想要在这里撒野的话，这绝对是个很愚蠢的做法。”

    黑袍老者看了刘智军一眼，眼中戾气浓郁：“你是谁？这是我们跟陈家孽畜之间的私事，与你何干？如果够聪明的话，最后就是滚一边去，不要引火烧身。”

    作为一名军人，刘智军可不惧怕这些人，他站在那里浑然不惧，道：“我隶属战部，有什么异议吗？”

    “陈六合也是我们战部的人，他的事情自然就是我们战部的事情，我还真的就管定了。”刘智军字句铿锵的说道。

    黑袍老者的眼睛都眯起了几分，死死的盯着刘智军，旋即，他才看向了陈六合，说道：“陈家孽畜，你好胆，你以为有战部的人在你背后撑腰，你就可以有恃无恐了吗？你就以为我们不敢动你了吗？”

    “那你动一个试试，我就在这里坐着。”陈六合看着几人，非常淡漠的说道，一点惧怕之意都没有。

    这话一出，病房内的气氛又是下沉了几分，几人的脸上，皆是惊怒满盛。

    不等他们开口，陈六合又道：“不是我瞧不起你们，还真别跟我玩这套盛气凌人的戏码，别人或许会怕你们太上家族的人，可我陈六合还真不怕你们，否则的话，我也就不会招惹你们了。”

    “更何况，你们所谓的威胁对我来说有意义吗？无论我怎么做，做法是否能顺了你们的心意，你们不都不会放过我吗？既然那样，我又何必给你们面子？”陈六合的声音在病房内传荡。

    “你这是破罐子破摔了吗？”老妪沉声说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“无所谓破罐子破摔！我这个人呢，喜欢别人尊重我！你们来了，远道是客，我很欢迎你们，我也让你们畅通无阻的见到了我，我表现出了我的诚意。”

    “可你们的态度，让我非常失望。我很讨厌这样的感觉，如果你们觉得我卑微弱小，就想把我欺负缜压的话，那你们可就大错特错了，我从来都是吃软不吃硬。”陈六合轻描淡写。

    四个人的脸上阴鸷闪烁，白衣中年男子说道：“你现在唯一能做的，就是把我们的人放了，只有放了人，你才有跟我们谈话的资格，到时候我们自会商量如何处置你。”

    还是盛气凌人，如此的盛气凌人，陈六合在他们眼中就像是一只随时都可以碾死的蚂蚁一般。

    “放人？处置我？”陈六合都气笑了起来。

    笑过之后，陈六合面色一板，冷厉浮现：“你们凭什么？想让我放人，还扬言要处置我，我陈六合在你们心中还真是一文不值啊！我真不知道你们是从哪里得来的优越感，你们凭什么在我面前高高在上？”

    “一个将死之人，有何尊严？”最后一名中年男子冷声说道。

    “那我们之间就没什么好谈的了，刘叔，帮我送客吧。”陈六合不耐烦的摆了摆手。

    刘智军非常配合，他走上前，面目冰冷的说道：“走吧，这里不欢迎你们了。”

