    听着南宫鸿飞的话叶尘微微一笑。

    “我知道啊！可是就算是南宫家我既然能进来，打了你一顿之后我还出不去了吗？”

    南宫鸿飞听着叶尘的话，重重的咽了一口口水。

    “你你！叶尘你不要欺人太甚！”

    现在他也明白了，叶尘现在既然能来到他家，那肯定是有手段的，自己这种人，他揍了，自己的父亲可能什么都不会说。

    “我就是欺人太甚怎么了，我劝你还是不要做无谓的抵抗，不然我不保证我不会下重手。”

    叶尘一边说着一边缓缓的靠近着南宫鸿飞，好像真的要把他打一顿似的。

    在叶尘的神识中，现在的南宫鸿飞已经处在高度紧张的状态中了再加上他晚上也是被自己的神识给影响到了，叶尘觉得让他晕倒应该很容易，就是看怎么操作了。

    就在南宫鸿飞高度紧张的时候，叶尘突然冲了上去，本来还在看着叶尘的三名丫鬟直接跑了出去但是南宫鸿飞因为腿实在是太抖了直接就卡壳了，跑不动了。

    “叶尘不要打完啊！”

    南宫鸿飞看着叶尘缓缓靠近的拳头，最终因为没有承受住这个拳头的压力晕了过去。

    “切，我还以为能再撑一会呢。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，其实他并不是专门要来吓南宫鸿飞的，但是实在是太无聊了，他也是没有办法，才来这里闲逛，没想到还真遇到了。

    “不玩了不玩了，还有正事要做呢。”

    叶尘这时又想起来了自己昨天晚上接的那个危险的任务，虽然不知道内奸是谁，但是在叶尘的神识包围下，只要发现是谁，叶尘就能直接追踪他。

    然后就能知道他是谁了。

    不过要叶尘遇到了才行。

    “现在这个内奸的事情还是没有头绪啊！”

    叶尘轻轻的叹了口气，这个事情还挺麻烦的，需要你针对的去找，然后才能知道到底是谁，并且你还不一定会遇到。

    想到这里叶尘也不着急了，缓缓的在路上散起步来。

    “看起来这个南宫家也挺冷清的啊，除了丫鬟基本上就看不到别的人来了。”

    “现在魔兽已经死了的消息应该从赵家传出去了吧。”

    叶尘现在想一想那次还是感觉有一点点奇怪，因为魔兽为什么要故意拉到宴会上去杀呢？

    并且之前赵满阳说过，因为自己父亲这个事情，这个宴会都是宁今瑶一人主持的，那就是说这个点子是她想出来的。

    “可怕，这个女人的心机真的是太可怕了。”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    看起来那次自己还是被利用了啊！

    “不过她那次，好像跟本不知道自己凤鸣箭的事情。”

    说到这里叶尘又回想起来了她那时的表情，那震惊的样子根本就不可能是装出来的。

    叶尘轻轻的叹了口气不再想了，虽然她正好帮自己开启了一个任务，但是发现被利用了还是感觉很不爽。

    “算了不想了，到时候再说这个，这个账是一定要算的。”

    其实宁今瑶就是想要大张旗鼓的吧这个魔兽杀掉，然后魔兽死亡的消息就会一传十，十传百。

    叶尘在南宫家逛了一下，发现这里的建筑排序和赵家的排列完全不一样，也完全没有赵家建筑的那种意味。

    “看起来南宫家挺普通的啊，他又是怎么拼过赵家的呢，如果以那个来看的话，南宫家的家主根本不是对手啊！”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他也不知道到底是怎么回事，不过这个也不是自己可以管的，现在还是要先调查，并且南宫鸿运喊他来肯定不会就是玩玩。

    叶尘心中有个预感，自己在这个世界的转折点就很可能会在这里拉开，并且这个可是主线任务啊！

    虽然不知道这个找内奸，到底有什么和自己要去做的事情，有什么关联就是了。

    “叶公子！叶公子！”

    突然南宫鸿运的声音从远处传了过来，叶尘缓缓的看了过去，直接一个老头正满脸堆笑的朝着自己这边跑了过来。

    叶尘轻笑了一声，转过了身去，虽然感觉有些瘆人，不过既然是南宫家家主的话，那叶尘还是可以忍受的。

    毕竟这个可是有好处拿的。

    “这不是南宫家家主吗，有什么事情啊！”

    听着叶尘的问话南宫鸿运对着叶尘行了一礼，叶尘也回了一礼。

    “叶公子没想到你在这路啊！刚刚我去月儿那里，想找你，可是那里的丫鬟说你离开了，我就赶快来找了。”

    “叶公子在这里玩的可开心啊！要不要老夫陪你逛一逛啊。”

    听着南宫鸿运的话，叶尘想了想那个场面，一个老头跟在你身边还一直笑，但是想着就有够麻烦的了，随后叶尘便缓缓的摇了摇头，要拒绝他的话。

    “跟着就不要用了，你告诉我最近有没有什么准备就行了。”

    南宫鸿运听着叶尘的话对着他微微一笑。

    “好，叶公子准备在我们这里待多久啊！”

    听着南宫鸿运的话，叶尘突然想起了系统给自己的四天时间。

    “我就在这里住四天吧，四天之后我就离开这里。”

    南宫鸿运轻轻的点了点头。

    “好，那叶公子老夫先去安排，你在这里等一会我马上把月儿叫过来。”

    叶尘刚刚想说些什么，南宫鸿运就一溜烟的跑远了，只剩下叶尘一个人在风中凌乱。

    本来他是想要给南宫鸿运说不需要南宫松月来这个事情的，因为这个实在是太打扰他探查了，一个人的话还好很多。

    可是身边突然多一个看着的那就麻烦多了。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有办法，现在也推不掉了只能在这里等着南宫松月来了。

    过了一会，一个白色的身影缓缓的靠近，叶尘定睛一看，还是南宫松月，只不过身上的衣服已经换了，不过还是和她这种气质十分的相配。

    “哟，来了。”

    听着叶尘的话南宫松月冷哼一声，把头转向一边不看叶尘。

    本来她是不想来的，可是禁不住自己的老爹一直说，只好妥协跟来了。

    

