    太子殿下眼下只觉得，讨论这个话题，颇有些尴尬。

    便偏转了眸光，看向面前的院子，语气清冷，问了一句：“你养面首的院子？”

    叶夭夭：“啊？这……”

    这是要怎么回答？

    这个院子，的确是爷爷和哥哥，买来给她养面首的，所以美人太子这句话，也不能说他是说错了，可是……她没准备养面首啊！

    她开口道：“这个，这个院子，的确是爷爷买来给我养面首的，但是我……”

    慕容折雪闻言，眸光又冷了半分。

    语气清冷：“苏佑便是你的面首？”

    叶夭夭赶紧摇头，疯狂的摇头，摇得就跟拨浪鼓一样，开口道：“没有的事！真的，之前让苏佑在这里养伤，就只是因为我怀疑陷害他的人是林氏，把他放在晋国公府，林氏说不定又要对他动手，为了他的安全，才把他安置在这里的！我从来就没有想过什么面首的事！”

    太子殿下闻言，却并不出声。

    只静静地看着面前的院子，不说话，看着他的脸色，上头一片淡漠，并无任何表情，叶夭夭也不知道，他这算是信了自己的话，还是没有信。

    叶夭夭难受地继续道：“真的，我是不会养面首的，这屋子里头一共有好几个房间，爷爷和哥哥说，正好可以养八个面首，但是！我已经想好了，这些房间呢，以后一个给你做书房，一个给你做卧室，一个给你练功，一个为你养花……总之，全部都是你一个人的！”

    说着。

    叶夭夭还望着他，学着某电视剧的塘主那样，非常霸道总裁地开口道：“我要你知道，这个院子被你承包了！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭还道：“苏佑他就是养伤，住几天罢了！你可千万不要多想啊，而且他也知道我喜欢的人是你啊，上次跟苏公子一起上山去救张小虎，我不是就已经说了，非你不嫁了吗？”

    太子殿下默了一会儿。

    语气清冷：“知道了。”

    叶夭夭顿时松了一口气，赶紧凑上去，笑容满面地开口道：“你相信我了是不是？”

    慕容折雪没回话。

    只淡漠地道：“孤回宫了。”

    叶夭夭看着他的反应，便知晓应该是信了。

    不过听说他要走，叶夭夭这个时候，却是想起来一件事儿了，看着他道：“殿下，等等！您前段时间，是不是罚了我兄长跑步？”

    太子殿下眸色一顿。

    冰雪般的面上，没有任何表情。

    不语。

    叶夭夭笑看着他，戏谑地道：“是不是因为，上次我哥哥冒犯了殿下，殿下不高兴了？”

    慕容折雪：“……”

    他还是没出声。

    而叶夭夭忽然软了声音，扯着他的袖子，轻声道：“殿下，以后别为难我哥哥了行不行？我可就这么一个亲哥哥，您就答应我吧，嗯？“

    慕容折雪：“……！”

    那件事情过去这么久了，他原也没打算过继续为难。

    只是……

    看着她眼下撒娇一样，求他的样子，太子殿下兀地偏转了眸光，又觉得呼吸乱了几分。

    从前他并不懂，那些祸国的妖妃，是如何能够魅惑君主，让君主答应一些朝局之上，本不该答应的要求。可是这个时候，他倒似乎懂了，她这样的声调，这样的眼神，还有什么拒绝，是能说得出口的？怕是叶宸风未来当真犯了谋逆死罪，她这样求他，他也会放过叶宸风。

    怕继续这样下去，他的情绪彻底失控，他修长的手伸出，从她手中扯出了自己的袖子。

    语气淡薄，应了一个字：“嗯。”

    叶夭夭眼前一亮，自然知晓，他这是答应不会为难哥哥了，所以他扯出了自己的袖子，叶夭夭倒也不恼，正准备再说一句什么。

    可这个时候，慕容折雪眼角的余光，倒见着不远处，有人策马而来。

    他内功极高，耳力和眼力，自然都异于常人，一眼看去，便知晓来人是叶宸风。

    眼见门口虽是没人保护，但叶宸风就要到了，她也不会有什么危险。

    太子殿下身形一闪，便用轻功，从叶夭夭面前离开了。

    叶夭夭看着跟前没人了，也清楚他定是回宫去了，她有点不明白，他为什么这么匆忙就走了，招呼都没打一声，然而接下来的马蹄声传来，叶夭夭回头扫过去，看见了叶宸风，顿时便明白了，怕是他早一步发现哥哥来了，为了避免跟上次一样……

    被哥哥拍着肩膀，说什么面首什么的，乱七八糟的，所以就走了吧。

    叶夭夭想着，倒也觉得有几分好笑。

    叶宸风到了这跟前，他方才自然也看见了，有人用轻功离开了，只是没能看见那人的脸，不过叶宸风还是开口道：“夭夭，刚刚离开的，是你找的那个替身吧？”

    叶夭夭干笑了一声：“呵呵，哥哥你看见了？”

    美人太子戴了半张面具来的，所以叶夭夭也不怕被哥哥看见了。

    叶宸风道：“倒是没看见脸，不过那冷冷清清的气度，还有用轻功离开的时候，姿态之间的风采，也没几个人有吧？除了太子殿下，我也就只在你找的那个替身的身上，看见过了！”

    叶夭夭摸了摸鼻子，继续干笑，并转移话题：“哥哥你怎么来了？红鸾不是还没来得及，让人去通知你过来吗？”

    叶宸风翻身下马，开口笑道：“我是看着你这个时辰，还没派人让我接你回家，担心会不会出事了，便赶紧过来看看！”

    只是怎么看着……

    自己这个未来的第一个妹夫，好像是被自己这个大舅子，给吓跑了？他就跟坏了妹妹好事似的！

    叶夭夭见着叶宸风这么关心他，自然心头温暖。

    便开口笑道：“还是哥哥关心我，那我们回家去吧！”

    叶宸风却是蹙眉，开口道：“好！不过你先告诉我，你们进展的到底如何了？能把他弄回家不？若是不能，哥哥再给你物色些别面首！”

    叶宸风觉得，还是不能让妹妹，在一个人的身上，浪费这么多时间精力。

    叶夭夭嘴角一抽，被叶宸风惊呆了，还要给她物色别的面首？

    她看着叶宸风，一本正经地，说出了自己的猜想：“应该能弄回家！哥哥，他今日就是专程来吃醋的，他特意来问我，苏佑为什么住在这里！”

    叶夭夭真的就是这么怀疑的。

    不然她还真的弄不明白，美人太子大晚上，为何专程来这里找她。这可不就是专程吃醋来的吗？

