    森林里的风，吹的克尔大主教头皮有点发冷。

    “大主教……”

    直到有一个陌生的主教出现在他身旁，克尔大主教才反应过来自己头顶的大主教联名限量主教帽已经在刚刚的战斗之中遗失了。

    克尔大主教转身看向那个陌生的主教，虽然疑惑为什么不是史密斯来给自己报告战果，但还是没有表现出来。

    “嗯……”他轻轻应了一声，示意这个主教可以开始说了。

    但这主教其实心中也非常不安，毕竟这次的战损太大了！

    第二批的这三万恶魔，可比之前的那三万恶魔难对付多了。

    “那个……大主教……”

    “我们这一次，牺牲了三万两千名帝国士兵，一万一千多神殿骑士，只剩下了两千人……”

    “而牧师军团……就剩下一个大队一千余人了……”

    克尔大主教也是被这个数字吓到了。

    原本从营地出发的时候，他身边一共有八万五千人的帝国士兵，一万一千多的神殿骑士，还有整整一万牧师军团。

    十万余人的大军，就这样……快没了？！

    算上之前龙傲天带队杀死的人类联军，现在整个联军就剩下三万帝国士兵还有两千神殿骑士和一千牧师主教！

    也就是说两波敌人，让克尔大主教麾下士兵损伤大半！

    战力更是十不存一！

    那活下来的一千主教和牧师，大多也没了施法的能力，蓝条都空了。

    两千神殿骑士更是个个带伤，甚至大部分神殿骑士的坐骑都已经在战争之中阵亡，他们现在也只能转职步兵。

    而那三万帝国士兵更惨，连统帅都死了！

    克尔大主教也是默默叹了口气，这都还没走出森林呢。

    他手下的兵，就剩三分之一了。

    而且这三分之一的兵力，还基本没啥战斗力。

    如果北境之城再有这么多恶魔的话，恐怕他这次就要全军覆没了！

    克尔大主教出离的愤怒了，但他却并没有发火。

    在神殿这么多年的生活让他明白愤怒只会让人失去理智，无法做出正确的判断。

    克尔大主教知道自己必须保持最清醒的状态，才能肃清北境，从恶魔们手里夺回北境之城！

    “哼！”克尔大主教冷哼一声，目光看向北方。

    “北境之城绝对不会再有这么多的恶魔的！”克尔大主教冷声说道，似乎是在鼓励这些士兵们，又好像是在给自己一个继续前进的理由。

    在他眼里，在这森林之中他们就已经消灭了六万多的恶魔，如果再算上之前米谢德元帅在战场上击杀的恶魔。

    这个数量已经超过了十万！

    克尔大主教不觉得北境之城在损失了这样数量级的恶魔之后，还会有反抗的力量。

    如果北境之城还有更多的恶魔的话，那起码也是二十万打底。

    如果真的有这么多数量的恶魔，他们完全可以离开北境之城，去占领其他城市，根本没有必要龟缩在北境之城当中。

    而且他们在上次的战争之中也没必要只派出那么点人来，还搞什么突袭粮仓的行动。

    你二十万大军直接碾压过来，把所有人类联军都杀光它不香么？

    杀完了这些人类联军，顺势把北境之外的这一圈城池一占领，完全就可以建立一个属于恶魔的小国家了呀！

    克尔大主教不得不佩服自己的想象力，竟然想了这么多不可能发生的事情。

    克尔大主教摇了摇头，将这些念头甩出脑袋。

    与此同时，他的目光却是落在了那个有些陌生的主教脸上。

    如果是史密斯的话，现在已经开始夸奖我的想法了吧？

    不知为何，克尔大主教的脑海里蹦出了这样的念头，然后瞬间就有点不开心了。

    “怎么，你对我的想法有意见么？”

    克尔大主教冷冷瞥了一眼那个陌生的主教，却是让他后背发寒，立刻就小鸡啄米般的点起头来。

    “没有没有，大主教说的都对！我实在是太佩服大主教大人的推理了！”

    这陌生主教其实也不是对克尔大主教有意见，他只是单纯的不敢再发表任何看法。

    刚刚发表看法的史密斯，刚刚当上主教，然后就死在了恶魔手里。

    他怕自己再胡乱发表意见或是看法，一会儿又会从不知道哪里冒出来一群恶魔！

    那时候他可也就性命难保了。

    克尔大主教见无人敢反驳自己，脸色终于好看了一些。

    不过他很快也反应过来，连续两次被埋伏，士兵们的士气已经降低到了一个十分低迷的程度。

    所以他必须做些什么。

    克尔大主教环视四周，立刻便计从心来。

    “这次虽然牺牲了不少英勇无畏的战士和我神虔诚的子民，但我相信结局还是好的。”

    “这场战争最后的胜利，终将是属于我们人类的！”

    克尔大主教说着便张开手臂，身上散发出纯净的白光。

    那白光柔软淡泊，仿若一场春雨，缓缓洒落在战场之上。

    克尔大主教也开始双手捧在面前，做祈祷状。

    “愿今日之先驱者可入神国，与我主常伴！”

    “愿他日之后来者，亦可如神国，侍奉我主！”

    克尔大主教的期待引领起其他的主教和牧师们的祈祷声。

    虽然他们已经失去了施法能力，但祈祷嘛，除了多费点嘴皮子，其实没那么难。

    一众神职人员在为战死的将士们祈祷之后，也并没有能在原地停留太久。

    克尔大主教不多时便开始催促起来。

    “赶紧打扫战场，我们要继续前进！”

    “天马上就要黑了，我们必须在天黑之前赶到北境之城，将它接管。”

    克尔大主教说着，似乎感觉自己态度有些太强硬了。

    所以他立马又换上一副笑颜，对着仅剩的人类联军战士们进行着最后的动员。

    “羔羊们，我相信北境一定已经没有恶魔了！”

    “那里的人们一定在期待着我们的到来！”

    “他们会拿着酒水和面包和热乎乎的菜肴在城门口等着我们！”

    “希望大家不要让北境之城的子民们失望！我们必须赶快去解救他们！”

    克尔大主教的乐观和自信印象了很多人，看到大主教这么乐观和自信，那陌生主教也忍不住松了口气，笑着附和道：“对！恶魔们已经被我们彻底消灭了！我们现在就却接受北境子民的夹道欢迎吧！”

    说完这句话后，主教心里隐隐有些不安。

    这可是大主教说的没有恶魔了，我只是配合一下，应该不会再出什么意外了吧？只是他并不知道。

    他刚刚说的那些话，在王晖前世的时候，有一个专有名词。

    叫做flag。

