    第42章 再遇古月娜

    小舞先是一愣，而后竟有些激动。

    “主上！”她声音很大，把睡觉的王浩瞬间惊醒。

    王浩坐起，只见小舞已经来到他的屋里，眨巴着灵性的眼睛看着他。

    “小舞，你来了啊。”

    王浩下意识说了一句，刹那让自己提振精神。

    他来诺丁初级魂师学院，就是为了等待这只软骨兔。

    “嗯。”小舞点头。

    一副乖巧的样子，两点美眸泛着崇拜，难以遮掩。

    “等等，你叫我什么？”王浩不明所以。

    小舞道：“主上啊，当日你来星斗大森林，那时的小舞还在沉睡中，但保留着意识，对主上的气息极为敏感。”

    “原来。”王浩明了，“换种称呼，你叫我名字即可，我叫王浩。”

    “浩哥。”

    小舞笑吟吟道，她很活泼，也很开朗，直接这样称呼千浩。

    对于两人的交流，屋里所有人自然听得一清二楚，亦看的真切。

    尤其是王圣几人，羡慕的眼睛发紫。

    至于唐三，冷冷看了一眼王浩，便拿着校服选择了一张床铺，自顾摆弄起来。

    “浩哥，我搬张床过来，能和你住一屋吗？”小舞美眸中带着期待。

    眼前的人是谁？

    可是星斗大森林亿万魂兽的主人。

    更是拥有着让它们魂兽低头的圣雄帝根武魂。

    而且当日王浩说了，从此刻起，魂兽们皆如龙。

    所以，对于王浩，小舞一苏醒过来就在寻找，可她能力有限，找了很多地方都没有找到。

    刷。

    王浩从系统空间拿出一张宽大柔软的床，“不用搬床，你睡这张即可。”

    “哇哇哇～”小舞拍手叫好，“谢谢浩哥。”

    说着，胆大了些，一把挽住了王浩的胳膊，瞬间就让她感受到了安全。

    说实话，它们魂兽每天都过着提心吊胆的生活，那怕她化形后，也怕强大的魂师发现。

    “咳…”这时，王圣轻咳一声，道：“老大，从今以后，你就是我们七舍的老大了。”

    说这话，他想是解脱了一般。

    “怎么？”千浩眉头一皱，问：“当老大也累？”

    王圣点了点头，面露苦色：“是这样的，我们都是穷人家的孩子，都很团结，但其它宿舍的人会经常讽刺我们，讽刺也就算了，动不动对我们拳打脚踢。”

    说着，王圣拉起了裤腿，紫一块青一块，都是伤痕，苦哈哈道：“有人欺负我们七舍小弟，当老大的自然冲在最前面。”

    “懂了。”千浩点头，“没事，小舞她就可以解决一切，以后她就是你们老大。”

    “浩哥我……”小舞为难起来，她要是七舍的老大，那这个主上不也成了她的小弟了吗？

    王浩摸了摸小舞的头，“以后，我希望你能独当一面，正好借此锻炼一下你的能力。”

    想起原著中，小舞为唐三献祭，王浩就觉得这小妹妹太傻了，这也是他来诺丁初级魂师学院的目的。

    断唐三的情路。

    小舞听闻，心中暖流阵阵，但她不解，以王浩的实力和身份，怎么会来初级魂师学院。

    所以，小舞问出了心中疑惑。

    王浩自然不可能说自己为了等小舞出现，而是淡淡一笑，道：

    “我觉醒了武魂，却不知道各方面知识，便选择了这里。”

    短暂的交谈，小舞开心极了，大呼缘分太奇妙。

    而王圣等人也是尊小舞为老大。

    至于唐三，在众人的影响下，也点了点头，小舞那么可爱，他接受。

    “小舞姐，有你们的加入，我相信我们七舍以后再也没有人敢欺负了。”

    一帮孩子笑了出来，他们穷人，终于可以在这诺丁初级魂师学院，挺着胸走路了。

    与此同时。

    诺丁初级魂师学院，老师宿舍。

    苏主任屁颠屁颠带着一个绝美女子进去，脸上带着痴迷的猥琐样子。

    “古老师，这间房子您住吧，我安排人特意打扫了一下，我的房间就在您的隔壁。”

    “您需要什么叫我一声，我立马为您服务，您看…您对这间宿舍还满意吗？”

    “嗯，能住人就好，我要求不高。”

    被称为古老师的绝美女子声音清冷。

    赫然便是古月娜。

    精致的脸蛋，白皙的皮肤，以及淡黄色的裙子，浓密的长发，浑身上下无一点瑕疵，将完美展现的淋漓尽致。

    她离开圣魂村后，去了一趟大祭仙宫找王浩，却没有发现王浩的踪迹。

    还跟比比东打了一架。

    无功而返后她不知道何去何从。

    转瞬，她就想起了唐三，打算培养一番，日后给王浩一点教训。

    当她赶去圣魂村时。

    唐昊告知她唐三去了诺丁初级魂师学院，就来这里应聘了老师。

    古月娜问道：“唐三人呢，让他过来，住我这里。”

    苏主任一听，神色有些古怪，“古老师您喜欢小鲜肉啊，我老当益壮，血气……”

    砰！

    苏主任还没说完，双眼就成了国宝眼，心中的邪火顿消，取而代之的是一脸的阴沉。

    “唐三在七舍，您要找他，还是自己去吧。”

    苏主任捂着眼睛，老脸一黑。

    按等级，他高于老师，架子顿时就上来了。

    “滚吧！”古月娜抬手，苏主任发出猪叫声，从门口飞了出去。

    七舍有些不好找，又黑又潮湿，在三楼的最里面。

    按照建筑结构来设计，大多都是厕所位置。

    但难不倒古月娜，她莲步款款，抬腿上了楼梯。

    不一会就看到门口挂着“七舍”的牌子。

    七舍内正在交谈的众人直觉一股香风袭来，皆齐刷刷抬头看去。

    一个大美女，身材妙曼婀娜，笔直的大长腿，且双手抱着胸，浑身透漏着拒人千里的气息。

    越是这样的人，越容易让人生出征服的欲望！

    瞬间，他们的眼睛都直了。

    咕噜！

    有人在吞口水！

    哗哗哗！

    也有人在流口水！

    可能他们对美好的东西做出的反应不一样，有的喜欢流，有的喜欢吞。

    “神仙姐姐。”

    最开心的莫过于唐三，他都快哭了，跑到古月娜面前，“你终于来找小三了。”

    “跟我走。”古月娜声音很冷。

    可下一瞬，美眸透漏着光芒，被最里面的独立房间吸引了。

    那熟悉的面庞，探出门口，正在肆无忌惮的打量着她。

    然后。

    古月娜抱着胸的双手松开，掐气的咬牙切齿：“好啊，登徒子，你让老娘找的好苦。”

    “娜娜，好久不见啊。”王浩露出洁白的牙齿打招呼。

    被叫娜娜，古月娜浑身一怔，然后咬牙切齿，“登徒子……”

    说着，她大步向前，就要揪王浩的耳朵。

    PS：有人说古月娜会便宜唐三，接着看吧，我写同人的意义就是虐唐三，锤唐三，干唐昊……

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

