
　　你好骚啊。

　　“...”

　　老妇人看看李昂，又看看位于十字路口高处的监控摄像头，

　　脸上深邃如同沟壑的皱纹狠狠抽搐了几下，苍白嘴唇嗫嚅一阵，

　　最终，她还是什么话都没说，微不可查地往后挪了一步，低下头去，装作没看见过李昂的样子。

　　她不介意临时加个餐，

　　但现在是在监控摄像头的下面，考虑到事后可能引来的特事局追捕，还是暂且忍耐一下吧。

　　老妇人沉默不语，李昂则上前一步，假装打了个长长的酒嗝，关切地问道：“您怎么啦？怎么不说话啊？是刚才被我的腋汗熏到了吗？”

　　神特么腋汗，你不说话会死是么？

　　老妇人心头如同有万千羊驼奔驰而过，深呼吸几下之后，决定不再理会这个疑似耍酒疯的醉汉。

　　李昂抬起胳膊，嗅了嗅自己的腋下，确认没有味道之后，

　　很生气地质问对方道：“没气味啊，你为什么不和我说话，是看不起我吗？我告诉你，我可是尊贵的扣扣绿钻会员，没有人可以无视我。”

　　那你还真是棒棒呢。

　　老妇人眼角抽搐，转过头去。

　　终于，绿灯亮了，她拿着布袋，颤颤巍巍地迈下台阶，走上斑马线。

　　李昂紧追其后，三两步赶了上去，与她齐头并进，

　　将双腿高高抬起，拼命摆动手臂，装出短跑冲刺的样子，同时嘴里还哼着电影《洛奇》的主题曲，《GonnaFlyNow》

　　“噔噔噔~~噔噔噔~噔噔噔~~噔噔噔~”

　　这首歌昂扬澎湃，积极向上，非常适合在夜跑的时候听，

　　但在老妇人耳朵里，这完全就是一坨噪音。

　　她不知不觉加开了脚步挪动的速度，李昂也慢悠悠地加速，就是与她肩并着肩。

　　如同有上千只苍蝇在耳旁嗡嗡飞舞的老妇人实在是烦不胜烦，一股掺杂着恶意与愤怒的火焰于心间猛地升腾。

　　她只管闷头前进，走完了斑马线，在踏上台阶的一瞬间，假装失足一滑，踉跄着摔倒在地。

　　咔——

　　骨头碰撞的声音，在寂静无人的十字路口分外明显，

　　“诶哟，诶哟...”

　　老妇人痛呼一声，挪动着坐在路边台阶上，抱着自己的脚踝摇晃。

　　李昂见状后退一步，装出惊恐的样子，“老奶奶，我可没碰到过你噢，你可别讹我啊，这里有监控的。”23sK.com

　　“诶哟。”

　　老妇人抱着脚踝有气无力地呻吟了几下，叹息道：“小伙子你没撞我，是我自己脚滑了。唉，这人呐，上了年纪就不中用了。”

　　“嗨，话不能这么讲，老骥伏枥，志在千里。”

　　李昂劝慰道：“以前住在我家对门的张大爷从小就喜欢拳击，八十多了还能打两三套军体拳。

　　上次他孙子在客厅电风扇上，上吊自尽，眼看他前脚刚踹掉椅子，后脚张大爷就来了兴致，戴上了拳击手套。”

　　？？？

　　老妇人张张嘴巴，一时间不知道该说些什么，好半天才喘了口气，幽幽说道：“小伙子啊，我的脚崴了，能不能麻烦你送我回家？”

　　“你想干什么？”

　　李昂瞬间警惕起来，捂着胸口说道：“我警告你哦，不是那种随随便便的人。

　　上次我和一个半老徐娘网恋，她拉着我的袖子说晚上去她家，和她们母女两人，一同谈谈心。我的心呐，那个砰砰跳的，考都没考虑，直接就答应了，

　　结果晚上去的时候，就看见那半老徐娘的七十岁老母亲，正坐在镜子前浓妆淡抹....”

　　神特么谈谈心，谁想睡你啊！！！

　　你撒泡尿照照自己不行吗？！

　　老妇人的吐槽之欲，几乎要溢满而出，她压抑住几近变形的表情，勉强微笑着说道：“小伙子你想太多了，我就是想让你帮我扶回家。

　　唉，我儿子女儿都在外地，家里实在没人。要不，我付你点钱？”

　　“钱？”

　　李昂面色一正，皱眉斥责道：“奶奶，这就是您的不对，都说了谈钱伤感情，咱俩谁跟谁啊，你就先拿个五百万预付款吧。”

　　“....”老妇人很难保持住微笑，“五百行吗。”

　　“嚯，您真是个大砍价高手。”

　　李昂点了点头，走到她面前蹲下，双手后伸，“上来吧。”

　　“嗯.....”

　　老妇人脸上微不可查地闪过一抹微笑，她慢悠悠地单脚站了起来，攀上了李昂的脊背。

　　李昂掂量了一下，缓慢地站了起来，在十字路口接头四周张望，“您家在哪个方向？”

　　“那边。”老妇人伸手一指西北方向，轻声说道：“往前走几段路就到啦。”

　　西北方向，是一片城中村，尽是二三十年的老房子，道路狭窄，房屋低矮，监控盲区极多。

　　那里，是她的暂住地。

　　“好，坐稳了？托马斯小火车开动咯！”

　　李昂双腿高高抬起，向前猛冲，老妇人只觉耳边风声呼啸，眼睛都快睁不开了。

　　好快！

　　刚冲出去几十米，李昂骤然放缓脚步，大喘气道：“诶哟累死我了，奶奶，现在轮到你背我了。”

　　？？？？

　　趴在李昂背上的老妇人一脸懵逼，双眼一眨一眨，用尽全力演绎“无辜”这个词汇。

　　好在，他只是在开玩笑，没有把老妇人甩到地上。

　　李昂放慢了脚步，背着老妇，有一搭没一搭地说道：“奶奶，您姓什么啊？”

　　老妇人担心自己不回话很可能就被对方甩在地上，纠结片刻，还是说道：“...姓胡。”

　　李昂点了点头，“我不是问您幸不幸福，我是问您姓什么。”

　　老妇人额头青筋浮现，“我姓胡！”

　　李昂眉头一皱，“我知道您幸福，我是问您姓什么，懂吗？姓氏，就是人名的第一个字。”

　　老妇感觉自己血压又开始上升了，“我姓胡....古月胡。”

　　“噢，您这么说我就明白了嘛，”李昂点了点头，“古月胡奶奶，您爱人呢。”

　　“死了。”老妇人没好气地回答道，“电鱼的时候掉水里淹死了。”

　　“啊？抱歉抱歉，触到您的伤心事了。”

　　李昂感同身受地说道：“唉，我以前在乡下的时候也喜欢电鱼，

　　后来进了城里，也整天想着怎么才能重温一下电鱼的感觉。可惜市民中心的游泳池管理员死活不让我背着电鱼机下水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十五章 崴脚免费阅读。https://xs.23sk.com 