    看着乔月那失去顶梁柱，天塌了的凄楚模样。

    唐风也不得不安慰了丈母娘一番。

    “阿姨，秦家应该有人脉，能够将秦叔捞出来吧？”

    “是有人脉，可是林家也有啊，关键是光天化日之下，证据确凿，伤了那么多人，林家咬死不放，秦武一时半会儿，是出不来的！”

    眼前的状况，完全超出了唐风的意料之外。

    接着，乔月伤感不已：“幸好没有死人，不然的话，你秦叔恐怕……呜……”

    乔月哭的更厉害了。

    “阿姨，没事，这不是有我吗，天塌不下来！”

    眼看如此，唐风也只有安慰的份。

    听到这话，乔月没哭了，然后十分感动道：“有小唐你这句话，我就放心了，我们娘俩就有主心骨了。”

    唐风有些无语，这丈母娘这样子，还真是将他当成主心骨了。

    关键是，他是来退婚的啊！

    随即，目光一闪，唐风一本正经道：“阿姨，秦叔在里面受苦，我也不会坐视，我会想办法将秦叔捞出来。”

    “嗯嗯，多谢小唐了，现在我也只能指望你了，秦家其他人都靠不住，至于爸，年纪大了，我都没敢将这事情告诉他，就怕爸也气出个好歹来。”

    唐风昂首挺胸，一脸正气：“这是我应该做的，阿姨你说谢，那就太见外了。”

    乔月擦了擦眼泪，现在情绪缓和了不少，看着唐风，露出欣慰的笑容：“幸好还有你，这一个家，没有个男人怎么行。”

    唐风眼珠子一转，忽然问：“阿姨，我和竹清的定亲信物，也不知道还在不在，那可是我唐家的传家之宝。”

    “在的，我保管着呢，小唐你放心，等你们成亲的时候，我亲手交给竹清保管。”

    唐风一愣，急忙道：“阿姨，我想看看没关系吧，我爸妈以前就念叨，要让我那婚书来的时候，要好生看看，我们唐家的传家之宝。”

    乔月点头：“没关系啊，别说看了，到时候直接就给你们了，反正当妈的也就是帮你们保管，那对你们的意义很特殊，我自然清楚。”

    “……”唐风张了张嘴，干笑道：“那个我……”

    “夫人，姑爷，小姐醒了！”

    小阿悄忽然在楼上惊喜的大叫起来。

    乔月马上就蹬蹬蹬的冲上楼，去见她女儿。

    唐风再度无语，正事还没头谈啊！

    唐风也上了楼，就看见乔月对秦竹清嘘寒问暖，只字没提秦武被抓去吃皇粮的事情。

    不过，显然也是怕她女儿担心。

    秦竹清看见站在门口的唐风，一张脸瞬间红得像是要滴血一样。

    然后低着头，一脸不敢见人的娇羞模样。

    显然，这娘们儿还是记得之前她的羞人样。

    这不，估计很多天，正眼都不敢看他了。

    唐风看秦竹清没事了，也就下楼去了，让她们两母女说说话。

    点燃一根烟，坐在院子里，抽着。

    电话却响了起来，是一个陌生电话打进来的。

    “喂，谁啊？”

    “我是秦龙翔，你是唐风吧？”

    “是我，怎么了？”

    “是这样，家里出大事了，我爸让秦竹清和我大伯母回家开会！”

    “出什么大事了？”唐风明知故问。

    “你还不知道吧，大伯父进去了，唉，我爷爷听到这个消息，气得住进医院去了，家里乱成一锅粥，所以，我爸现在起主持秦家，马上让我妹妹和我伯母回来开会，不回来，后果自负！”

    说完，秦龙翔就挂断了电话。

    而此刻，在浩瀚集团的秦龙翔，放下手机，脸上却露出了笑容。

    丝毫没有因为他大伯，他爷爷出事而有半点伤心。

    甚至还有些激动：“太好了，我们二房被压制了这么多年，终于有机会了！”

    说着，秦龙翔脸上露出得意的表情：“浩瀚集团也是我的了！”

    ……

    秦竹清终究还是得知她父亲进去了，因为秦龙翔又给秦竹清打电话，秦竹清醒了，自然接到电话。

    同时知道她爷爷气得住院。

    当即就慌忙的从床上起来，哪里有心思去参加什么家族会议，更顾不上在唐风面前娇羞。

    急忙让唐风陪同，一起去医院探望她爷爷。

    一车开到了第三医院，因为和林家的关系彻底闹僵了，所以秦家人还是将老太爷送到了第三医院。

    毕竟第一医院林家也是股东。

    三人见到秦太河。

    就看见秦太河还处在昏迷阶段，有一个四十来岁的女人照顾秦太河。

    唐风听到秦竹清叫这女人文姨，唐风猜测可能是专门照顾秦太河的保姆。

    “文姨，我爷爷怎样了？”

    “医生说，老爷没多大问题，就是气急攻心，虽然昏迷，但是身体各项指标都趋于正常，让老爷好生休息一段时间就行了，不过医生说，不能再操劳了。”

    文姨声音带着几分磁性，不紧不慢，十分从容。

    秦竹清听了，松了口气：“没事就好，麻烦文姨照顾我爷爷了。”

    “应该的，不用担心。”

    乔月开口道：“文巧，我爸这是听到我家那个出事了昏迷的？”

    文巧摇头：“也不是，当时老爷听说大少爷出了事情，就让二少爷去想办法将大少爷捞出来，实在是不行，去找林家，付出一些代价，让林家松口，不再追究。结果，二少爷和老爷就吵起来了，老爷一时气昏了过去。”

    “过份！”秦竹清很生气：“二叔怎么这样子，明知道爷爷身体不好！”

    乔月皱眉道：“竹清，你二叔怎么想的你还不明白吗，你爸进去了，他怕是高兴得很。”

    文巧忽然目光一闪，看向乔月和秦竹清：“大夫人，大小姐，听说现在二少爷正在准备掌管秦家大小事务，你们要小心些，现在老爷这样子，怕是没有办法管了。”

    这一下子，乔月彻底慌了神：“竹清，小唐，怎么办啊，你二叔和你爸一直不对付，这次他怕是要借机收拾我们娘俩啊！”

    “妈，别担心，秦家也不是他想掌管就掌管的，爷爷还在呢！”

    文巧忽然看向唐风：“而且，二少爷说，秦家最近的风波，都是因为姑爷闹出来的，恐怕也要问责姑爷。”

    唐风眉头一挑，稍微动一下脑子，就能猜测到秦淮礼想干什么。

    怕是想什么责任都归咎在他的头上，然后借家族的力量，把他踢出去，然后再找机会，将秦竹清嫁出去。

    这样子一来，秦家就没有秦竹清说话的份了，浩瀚集团的总裁，怕是秦竹清也坐不稳了。

    秦竹清看了一眼想问题的唐风，忽然来了一句：“怕什么，有本小姐呢！”

    唐风一愣，哥什么时候怕过！

    不过一抬头，看见那自信的秦竹清。

    别说，这妞还真是英气勃勃，责任担当！

    突然！

    秦家的电话打来了，让秦竹清和乔月马上回去参加家族会议，否则就不等了。

    “我们走！”秦竹清昂起下巴，十分有气势。

    唐风看了，都不得不说，这千金大小姐，关键时刻，倒是颇有几分霸气！

