    “啊？”钟淮回头，有些不敢置信的看着晏紫。

    晏紫眼中满是兴味，“恐怕我们追了这么久的东西，只是它的障眼法。”

    “可怎么会呢？你跟修神刚开始都没发现？”

    晏紫点头，“我没发现。”

    修神紧接着说：“我也没发现。”

    说点善意的谎言吧，不然小仙子又要自责她不够认真了。

    事实上，她已经很厉害了。

    钟淮脸垮了下来，他指了指天，“我们又碰到上古的东西了？”

    晏紫保守道，“难说。”

    阿生问，“这后面是陷阱吗？”

    晏紫运法力直接推倒了那小沙堆，沙堆朝着前方急速流失。

    其他人也是现在才看到，沙堆的后面是个大坑，可等沙堆的沙子与其他地方齐平后，那沙坑又变平了，跟其他的地方没任何区别。

    除了修神和玄龟外，其他人都低呼出声。

    阿生惊讶道，“这是什么？”

    “流沙。”晏紫从空间里搬出块石头，朝着那沙坑扔去。

    沙坑开出了那石头大小的口子，将石头吞噬殆尽后，又恢复成了原样。

    晏紫道，“还是加强版的流沙。”

    徐念抖了下，“好像个沙漠巨兽，把所有靠近的东西都吞噬掉，好可怕，还好有你们，你们是怎么发现的？”

    “起先，是我们抵达这里后，我感受到了来自前方那似有若无的吸力，我猜到或许是流沙，流沙是沙漠中比较可怕的东西，危险程度你们也看到了。

    我猜测小狐狸不会带着二夫人冒这样的险，从而推测出，我们追的只是小狐狸的障眼法。”

    徐念问，“那万一流沙底下是那小狐狸的家呢？”

    晏紫笃定道，“这不可能。”

    “为什么？”

    晏紫张了张嘴，地理上的知识，我怎么给你解释呢？

    修神为晏紫解围，“她说的都对，听她的。”

    徐念马上：“哦。”

    钟淮回头看着一望无际的沙漠，“你们还记得来时的路吗？”

    晏紫摇了摇头，“不记得。”

    “啊？那我们是不是要被困在这里了？”

    晏紫看向修神，“修神有办法是不是？”

    修神起阵的手微顿，“你知道我要用传送阵？”

    “不知道啊，”晏紫自然道，“但我知道你肯定有办法。”

    修神心神一荡，觉得浑身上下都充满了干劲儿，他重重的点头，“多谢小仙子的信任！”

    他把传送阵做的很完美，甚至还镶了漂亮蓝边。

    他问晏紫，“要去哪？”

    “城外。”

    “好”修神抬手，一道半透明的光幕将众人都罩在了里面，眨眼间，他们已经来到了城外。

    晏紫几人在城外落下，疾步往城中走，路过茶摊时，晏紫不由自主的往里面望了眼，看到老板娘正在给人上茶。

    晏紫看着她弯弯的眉眼，也跟着笑了笑，但下一刻，她眼神微凝，顿住了脚步。

    修神也紧跟着顿住脚步问，“怎么了？”

    晏紫快步走向茶摊，“想喝茶。”

    祁连峰一个弟子不满的嘀咕道，“都什么时候了还喝茶？”

    钟淮回首就给了他一个爆栗，“你是傻吗？还没意识到他们两个有多厉害是吗？他们肯定是发现了什么不对。”

    说完，他满脸“求表扬”的看着晏紫，却发现晏紫已经进入了茶馆。

    二丫娘看到他们过来，笑着和他们打招呼，“来啦~”

    晏紫目光滑过她的右肩，“十碗茶，十个葱油饼。”

    “好嘞，您稍等啊。”

    晏紫坐下，听着周边的人说话，他们讨论的依旧是当今的乱世，城中发生那么大的事情，而且还是带点花边的八卦，他们竟然不讨论？

    这才过去几天？难道他们还集体失忆了？

    修神看着晏紫紧皱的眉头，又看看那些人的神情，开口道。

    “你猜的是对的，那个小狐狸应该还在城内。”

    修神的声音没有刻意压低，周围的几桌的人都听到了。

    他们耳朵动了动，然后远离了晏紫和修神他们这桌。

    晏紫明白了，小狐狸应该又做了什么，让他们不敢提起她。

    等二丫娘端着东西过来时，晏紫满脸好奇的问。

    “老板娘，你这天天人来人往的，可听到过城主的二夫人，生了个半人半狐的怪物？”

    二丫娘的手猛地一抖，“不......不知道。”

    晏紫看着她眼底的防备，“我见到过，二夫人的头被砍掉，碗口大的疤，鲜血四溅。”

    四周椅子挪动的声音接二连三的声音响起，伴随着众人七嘴八舌的话语声。

    “我突然想起家里还有事，先走了。”

    “我也是，我家里好像着火了。”

    “老板娘，钱放在这里了。”

    “老板娘，我的钱先挂账。”

    “.......”

    刚刚生意还好的茶摊上，转瞬间就只剩晏紫一行人。

    二丫爹从外面急匆匆跑过来，“怎么了？怎么了？”

    看到晏紫他们后，表情明显一愣，又看到二丫娘那紧张的神情，立即走到二丫娘的面前，把她护在身后，半是调笑，半是认真的看着晏紫。

    “你该不会是想要回自己的葫芦吧？葫芦在我这，你不要为难我娘子。”

    “我没想为难她，”晏紫朝着二丫娘的右肩伸了手，二丫娘肩上一根白色的毛毛落入她的手中。

    晏紫把手收回来看，“你们好心收留它，它却在利用你们啊。”

    二丫娘一把抓住了二丫爹的手，紧张到不行。

    二丫爹叹了口气，“你们是修行者？是捉妖师？”

    “是”

    二丫爹坚定的说：“它是无辜的，就算你们杀了我，我也不会告诉你们它的藏身之处。”

    晏紫笑了，“不用我杀了你，那小家伙聪明着呢，它的毛发放在二......老板娘肩上，是为了引我们过来，所以......”

    晏紫放大了声音，“你还不出来吗？”

    小狐狸从灶台的后面缓缓升起，依旧是狐狸头，不过比前两天见到的要亮许多，身上宽大的袍子似乎是被改造过了，穿上很合适。

    它飞到晏紫的面前，清澈的狐狸眸看着她。

    晏紫与它对视，“对我们的测试可还让你满意？”

