    卫易奋力的向着远处跑。

    等到跑到全身无力，这时候才慢慢的坐下来。

    “呼……呼……呼……”

    “真……真特么刺激。”

    “活了……活了这么多年……还……还是第一次碰到鬼……真是……真是涨见识了。”

    卫易气息不匀，但是这个时候却还不住的开口。

    不是他太话痨。

    而是只有这样，才能够将他的恐惧的心理压下去。

    因为整个大山之中有太多的树林，有太多的阴风，多的卫易都有些心惊胆战。

    独自一人在黑夜行走在这样的环境之中。

    如果再不找个办法宣泄一下，他感觉他整个人都能够直接崩溃。

    休息了一会，他开始辨别方向。

    如此幽深的大山。

    虽然他不能知道东西南北，但是，他却可以背对乱葬岗跑路。

    只要顺着一个方向跑，最后一定能够跑出这个诡异的大山。

    “这个大山实在太危险了。”

    “幸好有你，要不然我人就没了。”

    卫易一脸庆幸的看着手中的稻草人。

    虽然要是不知道稻草人咋用，但是这个稻草人却是救了他一命。

    对于现在的他来说，够了。

    不过，刚刚说完话他就感觉到自己肚子里咕噜咕噜响。

    “呃……”

    “这也太不合适了。”

    谁说他跑了这么长时间，又累又饿确实很正常，但是问题是他没有跑出大山呢。

    这个时候去哪找吃的？

    一时间，他只能观察着手中这开那个造型十分普通的稻草人。

    这个转移了注意力，那我就不饿。

    突然。

    在路上走着的卫易，突然听到路边一阵窸窸窣窣的声音。

    “沙沙沙……”

    听到这声音的一瞬间。

    卫易脸色一变。

    不会吧？

    我的点子不会是这么背吧？

    就在他祈祷着，希望是个小动物，而不是什么妖魔鬼怪的时候。

    旁边的草丛动了。

    “刷！”

    大大的一团草被从中间推开。

    露出了一里面一个大大的石块儿，还有上面背对着他的身影。

    “后生仔～”

    “你看我像不像神呀～”

    声音如同两个磨砂在滚动，粗厉而又尖锐，虽然说带着一丝的沧桑，但是却给人一种奇怪的感觉。

    “嗯？”

    卫易双目一凝。

    这时候的他，已经看见了大石头块儿上面的身影。

    只看到，那是一个蹲在石头块上的一个小小的身影，个头应该不超过一米。

    头上带着一个小小的破毡帽。

    两根干草从上面插着，看起来似乎风尘仆仆。

    身上穿着一个如同蓑衣一般的东西。

    那是用马连草编的衣服。

    一旁还有一个用马连草编的辫子。

    看着就像是一个苍老的老头。

    “后生仔～”

    “你看我～到底像不像神啊～”

    问到第二遍的时候，他的声音变得更加的尖锐，阴风幽夜相互衬托，让整个夜色更加阴森。

    与此同时。

    他微微抬头。

    夜色之下，卫易虽然看不清那破毡帽下的脸，但是却能看到那绿油油的一双眸子。

    那标志性的竖瞳。

    那残忍的眼神。

    卫易一瞬间就认出了这是什么。

    紧接着。

    他身体就有些发抖。

    黄大仙！

    这是碰上了乞口讨封的黄大仙了！

    一瞬间，他就想到了自家老爷子跟自己讲过的江湖故事。

    根据老爷子所说。

    一般有黄大仙讨封，那就是双方的缘分，对于双方都是有好处的。

    但是。

    一切都建立在这黄大仙是走正道，行正法的前提下。

    而这一一切的判断标准很简单。

    那就是他讨封的问题。

    如果问你：“老乡，你看我像不像人～”

    同时说话的时候向你作揖。

    那么你只需要对他说一句：“像人。”

    这个时候，他就会顺势在地上一滚，就能够变成了人形。

    这个时候双方皆大欢喜。

    但是。

    如果碰上不走正道的，那就会问不一样的问题。

    尤其是碰到问你像神还是像仙的那种，那就是妥妥的邪门歪道。

    毕竟这讨封是建立在双方位格气运的基础上，你是普通人，你封了一个人，对方修行还能回馈你。

    但是。

    普通人哪里能封仙封神？

    那可是人皇的专属。

    如果应了，那从今以后你们这一个家族，祖祖辈辈都会受到牵连。

    阴神不稳，阳人受罪。

    最后他讨封完了，还得把你的五脏六腑都掏空，控制着你去建造庙宇嘞。

    很显然。

    眼前这目露凶光的如同小老头一样的黄大仙，那是标准的邪门歪道。

    卫易在思考。

    但是，对面的黄大仙看到自己问了两遍对方还没回应，变得有些不耐烦起来。

    “后生……”

    “你看我像不像神？？”

    声音凄厉尖锐，那半蹲着的身影站了起来，爪子在阴影中竟然绽放蓝光，那绿油油的双眼变得更加冷酷。

    不好！

    卫易心中一惊。

    这黄大仙已经不耐烦了。

    如果再拖，恐怕事情有可能向着不可揣测的方向发展。

    “我看你……”

    “我看你像一徘牛屎！！”

    卫易一声暴喝，整个人目露凶光，三步并作两步冲向黄大仙。

    老虎不发威，你当我是病猫。

    鬼那个东西没有身体，欺负我就罢了，你一个黄皮子都敢威胁我。

    我看你怕是没见过无产阶级的铁拳。

    “死！”

    右手抓住他那马连草编的蓑衣，左手用力捏着稻草人，手中铁拳狠狠地向着黄皮子的脑门砸去。

    原本伪装成人的蓑衣，此刻成了他的禁锢，一时间竟挣脱不得。

    “后生，你犯了大错。”

    “你会……啊！！”

    尖锐的声音还没说完，就迎来了卫易的一通老拳。

    “错你妈！”

    “给我死！！”

    卫易也是发了狠。

    整个人如同疯魔，就攥着稻草人狠狠地锤着黄大仙。

    每一次锤下去，草人都在发热不过是因为他太激动而没有感觉。

    所有的委屈，所有的愤怒都在这一通老拳下被狠狠地宣泄，挥拳，挥拳，挥拳！

    原本黄皮子还在反抗，到了最后，只能不住的抽搐。

    卫易手中鲜血淋漓，甚至稻草人都沾满了鲜血，就连黄皮子早已经没了生息都不知道。

    终于。

    大喜大悲下，卫易只感觉身体一软，手中的稻草人竟然脱手而出，在他迷茫的眼神中竟然划破了黑暗。

    紧接着，仅仅是一个恍神，隐约间，他感觉自己从那荒山中出来了，因为他看到了月亮。

    下一刻，他就感觉到自己好像重重的摔在了地上，一口气没喘上来，直接晕倒在地。

    只有稻草人还在继续发热。

    突然一个马车在干道上经过，驾车的马夫发现了到在地上的卫易，突然一声惊呼：

    “老爷，这里有个受伤的道长。”

    那车中一个温和的声音突然响起，对着马夫说道：

    “把他带上来吧。”

    “是。”

