    “我没听懂。”

    周惢此刻认真起来，询问盛总：“你们要对荣姐干什么？”

    盛总看着李博勋，李博勋无奈：“周小姐和荣骅……”

    “之前我说了。”

    周惢开口：“很早我们一起拍过戏，关系不错。现在是她欠钱吗？你们要对她做什么？”

    韩为拉着周惢：“你先别说话。”

    周惢听话没多嘴，却还是看着两人。

    韩为对着李博勋和盛总：“盛总不了解第一次见，李总该知道。我直来直去的，和你们不会搞弯弯绕。我也是真的忘了周惢和荣骅有点交情，不过你们放心，也没多亲密。”

    李博勋对着盛总：“这是真话。”

    盛总稍微放心一些：“所以韩总和周小姐……不会管？”

    周惢拉着韩为，韩为示意：“没事。”

    周惢自然信韩为，靠在他身边摆弄他衣角。

    韩为对着盛总：“其实你们不找我我都也不会和你们说这些，但既然今天是你们找我，有些话不算表态，就当交流沟通了。”

    两人点头，韩为开口：“我把你们那个盛总赶走之后，私下我也和荣骅聊过。她没有不还钱的意思，可你们知道欠钱的不是她，和她要不着。真的说非得走到打官司那一步让她名声受损，第一她也就放开了。以她在圈内的人脉我和周惢还真未必是最亲的。而第二点来说她值钱的就是名声，你们让她名声受损影响你们自己要债的结果。”

    李博勋开口：“这是当然，也没想做绝。但是要债嘛，韩总可能不知道，里面有一套规矩和办法的。”

    “所以啊。”

    韩为示意：“本来这事和我无关，既然你们今天找到我，我也提个醒。就不说我和周惢管不管，我也说了人家人脉不止我一个，而且多少认识一些老板或者投资方之类的。或者圈内外有点能量的，你们确定真的要走点极端方式的话，人家也不是吃素的。你不能说你是债主就做什么都对都有理。”

    询问李博勋：“明白我的意思吧？”

    李博勋点头：“明白。”

    盛总犹豫：“我不太明白。”

    韩为笑：“我这么说吧，我不管周惢也不一定管。但是我俩不管人家自己也有别的办法，最后闹大了未必对你们有利。说不定我和周惢就管了，不是帮她和你们顶，但最起码第一保护她安全，第二也是帮她别的忙。因为说到最后我和你盛总不熟，我和荣骅是认识的。更别说周惢和她还是不错的姐妹。”

    盛总开口：“明白了，划线是吧？”

    韩为摇头：“那我倒也没这个意思，说白了也是你们自己的事。包括荣骅也没说让我帮忙什么。”

    “懂了懂了。”

    李博勋开口：“以后我们随时沟通，反正目前也还是和许卫东荣骅接触阶段。之后有事我们也和韩总联系，如果不涉及到韩总我们自然就自己解决。”

    拉着盛总：“我们先走了。”

    韩为示意刘元孟霜儿：“帮我送送吧。”

    刘元孟霜儿一起送两人离开，韩为和李博勋以前关系也没多好，和盛总更是不认识，客气一下也就是了。不会真留。

    等两人走后，周惢拉着韩为手臂抱着：“到底怎么了？你都没和我说呢。”

    韩为开口：“你也没和我说，原来你和梁粉关系不错。而且还是和荣骅一起拍过戏。”

    周惢笑：“我以为我和你说过，而且你也没问。我们拍领证的时候也有好多互动呢。”

    随即担心开口：“荣姐到底怎么了？”

    韩为叹口气：“他老公的事你知道吧？”

    周惢点头：“我知道，不过那时候你和她也不熟，后来她忙我们也没怎么见，所以我也没提。”

    韩为没纠结这个，大致讲述了一下今天节目组里要债的过程。

    “什么啊？！”

    周惢皱眉抱怨：“都要到节目组了？太欺负人了吧？再说也不是荣姐欠钱凭什么骚扰她？还不是因为名气大，逼她替她老公还钱。”

    韩为开口：“我也问了，她说她有办法。那我也就没和以前似的多管闲事，她要了几个保镖，我让尤华挑了几个合适的就送过去……对了。”

    韩为拿起手机，没多久拨通电话，里面是那个四十岁的老队长，叫庄志的。

    “韩总？”

    对方询问：“有事啊？”

    韩为开口：“和你说个事，自己心里有个数。刚刚我和她那个债主见面了，对方意思是有点要采取些手段和办法的意图，至于是什么人家不会和我说，你这边小心点。”

    庄志想了想：“怎么找上韩总了？你是要管这件事？”

    韩为开口：“我要管早管了。人家只是问问我是不是会管，我说我是目前同荣骅的关系还不到出手的程度。而且荣骅说她有办法，你回头和她商量一下，也让她心里有个底。”

    “我知道了。”

    庄志答应着，挂断电话。

    周惢嘟嘴揽着他手臂：“这次你怎么没有那么莽了？见义勇为直接就揽上身？”

    韩为开口：“她有老公。”

    周惢眨眨眼思索里面的逻辑，随即嗔怪捶他一下，脸颊红润：“不要脸~有老公怎么了？帮忙也白帮，不能以身相许了？！”

    “呵呵~”

    韩为笑着凑过去亲了一下：“惢惢你学坏了你，你怎么能这么看待问题呢？这个角度特别刁钻你知道吗？可莫名让人心痒痒……”

    “讨厌~”

    周惢轻笑开口：“心痒痒啊？说明内心还是有勾引有妇之夫的那种冲动和欲望的。”

    韩为思索：“你等我想想~”

    下意识喉头滚动，被周惢扑过来又是一通捶。

    “哎呀我去？！”

    韩为瞪眼抱着她：“敢跟我动手了是吧？！”

    周惢哼了一声，韩为开口：“今天就在这住了，明天去办游艇手续，你觉得呢？”

    周惢皱皱鼻子，就被韩为压住，韩为还要闹，周惢突然捧着他脸：“真的不管啊？那是荣姐，哪怕是我和她的交情……”

    “你愿意管你就管呗。”

    韩为愣住，翻身坐起：“反正我是说了，人家没用帮忙。可能你们姐妹之间没顾忌吧？”

    询问周惢：“你们关系真的很好吗？”

    周惢想了想：“其实也还行，就是一部戏结缘而已，后来渐渐的拉开身价，她和梁粉还能有来往。”

    韩为惊讶：“势利眼啊？！嫌弃你咖位？！”

    “那当然不是。”

    周惢开口：“荣姐特别好，好多资源早期她推给我。梁粉也是，她自己没档期的都推过来给我试试。只是我咖位比她俩低很多，有的资源接不住。而且很多活动和项目我也没法和她们合作，我自己也要强，后来就不太联系了。”

    韩为明白过来，看着周惢：“你自己看着办，而且我也没觉得这是多大事。”

    推着周惢：“去弄点吃的喝的，饿了。让孟霜儿和刘元也找地方休息吧别进来了。”

    周惢乖巧过去，没多久弄了一堆吃喝回来。

    周惢也没怎么吃，就在一边给韩为夹菜弄菜。反正他一直食欲好，身体也壮，吃东西狼吞虎咽的。让他慢点都没用。

    吃得差不多了，韩为擦擦嘴靠在一边，周惢拿着湿巾给他擦手：“你说没多大事？”

    韩为开口：“2亿是不少，不过荣骅正当红，慢慢拍戏片酬怎么都能还得上。不过问题在于对方好像等不了，就想一次性还清。”

    “凭什么啊。”

    周惢丢开湿巾：“法律判了也是每月还多少，不会强制……”

    “不会强制？！”

    韩为笑着：“你说的强制就是强制执行嘛。”

    拉着周惢手：“不过可能走不到那一步，因为如果起诉，涉及到2亿债务不会简简单单就判了。再说就算判了，还是要走到分期偿还的地步。不过撕破脸了就更不顺利了。”

    周惢看着韩为：“所以他们凭什么非得要一次性……”

    韩为开口：“也不是没道理。荣骅一线咖位不可能不认识几个有钱朋友。凑一凑先给个一亿的话，其他的你自己慢慢还别人。”

    周惢眨眨眼，半响靠在他肩膀：“荣姐真可怜。之前都还一次了，这次还来。明明都不是她欠得钱。”

    韩为皱眉：“我也不明白，就凭她自己哪怕不嫁人，名声地位还有经济能力真是日子想怎么过怎么过。”

    周惢笑着：“说不定在荣姐眼里，许卫东就如同你的存在一样，荣姐做什么都心甘情愿。”

    “你骂谁呢？！”

    韩为抽她屁股一下：“游艇我不要了。房子还你……”

    “干吗啊~！”

    周惢赶忙抱着他：“我又没说这个！”

    韩为斜眼看着她：“所以你是不是骂人？拿我和他比？！”

    周惢嘀咕：“是……他不配~”

    韩为嗤笑：“我可以收女人东西，但绝对不会自己欠钱找……”

    说着说着韩为就不说了。

    咧嘴想了想：“现在是不会，但是以前……”

    周惢偏头偷笑，被韩为发现咬牙压住。

    “没洗澡呢~”

    周惢的嘀咕声被淹没，之后就是韩为对她的一通惩罚。

    特别狠的那种。

