 “吼——！”

茂密的丛林中，响起尖锐的兽吼。

声音听起来，让人有些毛骨悚然，似乎那咆哮的野兽，正承受着难以想象的痛苦。

一只高达三四米的巨型蜘蛛，瘫倒在地上，那长着八只眼睛的人类女性面孔，此时有些扭曲，看起来很是狰狞可怖。

“遭受三次  ‘灭魂之矛’的重创，灵魂竟然还没有崩溃，看样子，你离着道境八品已经不远了。

你的灵魂境界，和我一般，都是道境七品的巅峰，只可惜，你运用灵魂力量的手段，太过粗糙，根本无法和我相比。

要不然的话，只怕我还真的收拾不了你！”

吕洋站立在金眼血冥蛛后的前方，脸上带着胜利者的笑意，得到这金眼血冥蛛后的魂珠之后，自己便可以去冲击道境八品。

迈入道境八品后，自己在幻魔窟内的地位，将会再次提升。

吕洋的眉心处，比之先前，多了一道红色竖纹，竖纹打开，竟是一只血红色的眼睛，磅礴的灵魂能量，从他的第三只眼睛中涌出，凝聚成一柄近两米长的长矛。

“不要挣扎了，你今天难逃一死。”

吕洋淡淡说着，打算给予这金眼血冥蛛后最后一击。

哗啦啦——突然。

有风暴自远处席卷而来，周边的巨树疯狂摇曳，满地枯叶漫天飞舞，尘土飞扬，几乎让人睁不开眼。

吕洋有些惊诧的转头，让他吃惊的，不是这突然出现的风暴，而是在这风暴中，他感应到了精纯的灵魂能量。

“什么情况？”

一时间，吕洋有些反应不过来。

“吼——！！”

金眼血冥蛛后，发出嘶吼声，八只金色的眼睛，绽放耀眼的光芒，那风暴变成一个巨大的漩涡，而金眼血冥蛛后，刚好处于漩涡的中心处。

那从远处涌来的灵魂能量，疯狂涌入金眼血冥蛛后的体内。

金眼血冥蛛后身上的灵魂气息，飞速攀升。

“这是——”吕洋的脸色一变。

“该死的修灵者，我本来打算，等它们几个，都突破到灵魂道境四品后，再将它们吞噬了，那样子，对我有着更大的增益。

却是因为你的到来，不得不提前引爆它们的魂珠，吞噬它们的灵魂能量！”

金眼血冥蛛后，从地上站了起来，八只金色的眼睛，怨毒的盯着吕洋，冷笑道：“不过，我倒也不亏。

将你杀了后，吞噬你的灵魂，也足以弥补我的损失了！”

原本气息萎靡的金眼血冥蛛后，此时已经完全恢复过来，身上的灵魂气息，还在不断攀升，没一会儿，吕洋便察觉到，一种来自于灵魂上的压迫感。

“不好！这畜牲竟然吞噬同类的魂珠中所蕴含的灵魂能量，要突破到道境八品！”

吕洋心脏一跳，原本自己和对方的灵魂境界不差多少，之所以能够取胜，是因为者金眼血冥蛛后对灵魂能量的运用技巧很是粗糙，而自己则有来自幻魔窟的强大魂技。

若是这金眼血冥蛛后，突破到道境八品，双方的灵魂，有了质的差距，那么仅靠着魂技上的那点优势，未必压制得了对方！“灭魂之矛！”

吕洋一声厉喝，面前那由灵魂能量，凝聚而成的长矛，犹如一道闪电，朝金眼血冥蛛后爆射而去。

“老东西，你已经杀不了我！今天死的，只会是你！”

金眼血冥蛛后的声音中充满怨毒，它的八只眼睛，齐齐有金光飞出，八道金光汇聚，和长矛碰撞在一起。

轰隆！狂暴的气浪，涌向八方。

嗡——几乎同时，金眼血冥蛛后的脑袋中，传出一声嗡鸣，于此同时，它身上的灵魂气息，有了质的飞跃。

吕洋脸色铁青。

“哈哈哈！哈哈哈！”

金眼血冥蛛后，一脸狂喜，连连大笑，“我应该感谢你，若不是你给我带来了巨大的压力，就算吞噬了这几股灵魂能量，我也未必能冲破屏障，踏入道境八品！看在你帮了我一个大忙的份上，我会让你死得痛快一点！”

吕洋心中恼火。

虽说对方突破到了道境八品，而自己离着道境八品还差一步，但凭借着魂技上的优势，他自信对方无法把自己怎么样。

但问题是，对方突破到道境八品后，自己想要杀对方，基本也不太可能了。

“看样子，只能先行离去，等以后有把握了，再来收拾这家伙了！”

吕洋心中暗道。

“你是不是对付不了它？

既然对付不了，那么就退到一边去吧。

这家伙由我来杀，当然，它死了后，魂珠也是归我。”

一个声音，突然在吕洋身边响了起来。

吕洋吓了一跳，转头便发现，林辰不知何时，已经到了他的身旁。

“这人是什么时候，跑到了我身旁，他若是不开口，我竟然完全没注意到？”

吕洋瞳孔收缩，即便刚才，见到金眼血冥蛛后，突破到道境八品，他都没有此刻震惊。

若是这人有心要杀自己，刚才趁着自己不注意……想到这儿，吕洋心中一寒。

他满腹疑窦，暗道这家伙只是一个帮忙捡东西的下人，怎么可能有本事悄无声息到自己身旁，而不被发现？

还有，他这话的意思，是说金眼血冥蛛后，突破到道境八品，他依旧能杀？

吕洋一头雾水，有些被眼前的情形，弄得懵了。

金眼血冥蛛后，见到突然出现的林辰，也是被吓了一跳，旋即，八只金色眼睛都是凶狠的盯着林辰。

它的八只眼睛，都是绽放出耀眼的金色光芒，一股股奇异的灵魂波动，自它的眼中，犹如水面的涟漪，朝林辰涌来。

“不要和它的眼睛对视！这金眼血冥蛛后，能将灵魂能量融入到目光之中，摧毁你的灵魂！”

吕洋一惊，刚喊出声，却发现林辰的目光和金眼血冥蛛后的目光已经交汇。

“糟糕！这小子中招了！”

吕洋脑海中刚浮现这么一个念头，就见到林辰的双眼中，有两道光芒，如两柄绝世宝剑，飚射而出。

“啊——！！”

惨叫声突然响起，尖锐得让人头皮发麻。

 