    第129章你除了我身边，哪都不许去

    他咬牙，恶狠狠的道。

    “裴姝儿，你这个水性杨花的女人，我真恨不得，恨不得掐死你。”

    裴姝儿也有些来气：“唐瓒，说到底，是你不信我。”

    唐瓒压低声音，凑近裴姝儿，裴姝儿可以看到他眼中的血丝。

    “裴姝儿，你之前和三皇子那样，你叫我如何信你。”

    说到这，唐瓒又道：“而且，这个人可不是陆远。”

    裴姝儿僵在了原地，怎么可能，怎么可能不是陆远？

    他的衣服就是陆远的，而且原剧情中，现在还在边疆的主要人物，就只有陆远而已。

    “裴姝儿，你是不是觉得我脑袋上还不够绿，所以想方设法地再给我戴一顶绿帽子，你心中才畅快？”

    裴姝儿摇头：“我没有。”

    唐瓒冷笑一声。

    “那你把这个人，伪造成陆远，藏在我们身边又是为何，方便你和他接触吗？”

    裴姝儿一个头两个大，这都是什么破事。

    怎么就有那么巧合的事情。

    她感觉自己即便有一百张嘴都解释不清了。

    关键是，原身是个有前科的人。

    而她也才刚穿越过来九个月的时间，怎么可以抵挡原身十几年的印象。

    要是不出事还好，要是出了事，那么原身做的那些事情，肯定是安在她脑袋上的。

    唐瓒既然如此怀疑她，她心中也有了怒气。

    她将唐瓒的手指一个一个缓慢掰开，最后反客为主地朝着唐瓒靠近。

    近的她能数清楚唐瓒的睫毛，还有那因为愤怒紧紧皱起的眉头。

    “首先，他毁了容，穿的又是陆远的铠甲，我救他也只是因为他被马带过来，这个荒山的人都可以作证。”

    顿了顿，裴姝儿勾起一抹笑容来，风华绝代，哪里还有刚才的半点委屈。

    她将手触在了唐瓒的唇上，不让他说话。

    她像是一朵妖冶至极的人间富贵花，举手投足都是风情。

    “其次，唐瓒，你别忘了，我还不算你妻子，平日里你一口一个‘我娘子’，不过是我纵着你罢了。”

    “既然不是妻子，别说我没有偷人，我即便是真的偷了人，那与你又有何干？”

    说完这话，裴姝儿眼眸中冷冷的。

    “你要是觉得屈辱，觉得我骗了你的话，那我们就和离吧。”

    左右，身上有着更为强大的剧情之力的人，可不止唐瓒一人。

    她记得男主现在也正在边疆，难不成男主身上的气运之力还会比不过唐瓒吗？

    唐瓒瞳孔紧缩，心脏也一阵抽痛，胃部一阵痉挛。

    “裴姝儿，我说过，我要和你折磨一辈子的。”

    “你以为我会放你和这个假陆远逍遥吗？不，你即便是死，我也会让你顶着我唐瓒妻子的名头。”

    裴姝儿勾唇笑笑，眼里却满是冷意。

    “那是你自己的事情，我的人生宝贵，可不是用来报复谁的，我活这一场，便是想着肆意人生。”

    说完这话，裴姝儿就朝着平原走去。

    她现在既然已经决定了离开唐瓒，那么要去的，就是平原上。

    她记得男主接下来会有一场大劫，也是这场刻骨铭心的劫难，让男主跌落谷底的，很长一段时间都没有起来。

    那么现在，她要是去救了男主，她便可以留在男主身边，也不用多长时间。

    只用等到原身的剧情之力消失，度过死亡节点便可以。

    当初留在三房，留在唐瓒身边，便是为了活命。

    现在她已经和唐瓒闹掰了，那么离开唐瓒，也是为了活命。

    只要度过这个节点，那么等待着她的，将会是更加广阔的人生。

    至于荒山，现在已经归顺于她，唐瓒也对这么点权利没有兴趣，大不了自己到时候再回来收取就是了。

    唐瓒本以为裴姝儿是闹着玩的，毕竟她还有那么多的行李没有收拾。

    她要是没有那些东西，她怎么生存下去？

    可当他看到裴姝儿越走越远，最后她的背影一点一点的消失，她都没有回头的迹象时。

    再加上刚才裴姝儿那带着凉意的一眼，他心中涌起了一股子莫名的惊慌来。

    他有预感，要是现在放裴姝儿离开，那么他可能就永远无法再拥有裴姝儿了。

    这个女子是这么的与众不同，她的想法也是那么的特立独行，甚至于，连带着他们之间的婚姻，她都是不看在眼里的。

    一副随时游离于众人之外，打算抽身离开的架势。

    裴姝儿在这里，本就没有什么名义上的亲人。

    她即便待三房好，那也只是她愿意给三房的。

    给予的人的优势便在于，她想什么时候收回，都能收回。

    而那些被给予的人，只能看着突然的好消失。

    心中焦急，不知所措。

    唐瓒没来由的心慌，朝着裴姝儿走了几步。

    之后猛地拉住了裴姝儿。

    “裴姝儿，你......”

    裴姝儿如画的眉眼淡淡地扫过他。

    “怎么？”

    她现在冷淡的，仿佛他是她不认识的陌生人一样。

    他又一次感觉到了胃部的痉挛。

    他道：“你去哪？”

    裴姝儿勾唇笑了笑，笑得风姿绰约，可是那笑意却是不达眼底的。

    “世子爷不是说我勾三搭四吗？左右都被冤枉了，那我不过是去做实我勾三搭四的事实啊，不然我多亏。”

    说完，裴姝儿嘴角的笑意越发深了，那双眼里，竟然流露出了一些期许来。

    “或许，左拥右抱也不是不可以，你们男人可以享受齐人之福，女子也可以啊，我又不比你们男人差。”

    裴姝儿越说，唐瓒脸色越黑，最后甚至有了一点苍白。

    他感觉，他似乎将裴姝儿越推越远了。

    说完这话，裴姝儿便转身要走了。

    唐瓒猛地拉住了她，裴姝儿想要甩开他。

    可是他的力量是那么大，即便她喝了灵泉水，也不是他的对手。

    裴姝儿挣扎，可是蜉蝣如何撼树，力量差距，还有战斗技巧都在这。

    之前她之所以能和唐瓒对打，说不定就是唐瓒一时兴起，逗弄她玩呢。

    一直到她被唐瓒拉到了怀中，最后唐瓒猛地低头，恶狠狠的开口。

    “裴姝儿，你除了我身边，哪里都不许去。”

    裴姝儿张口红唇，刚要开口，眼前便一黑。

    一张放大的俊颜出现在了她的眼前。

    ?  ?裴姝儿：不是不报，时候未到

    ?      说来你们不信，我蛮喜欢写这种桥段的，哈哈哈哈嗝。

    ?      另外，以后我的更新时间定在每天零点~~

    ?      有存稿了！

    ?      说话都硬气了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

