    王重成为了北雁郡绿林联盟盟主，就开始谋划着如何报仇雪恨，一雪前耻。可问题是人家在暗，他在明。王重倒是想一举吧对方拿下，可谁能告诉他，对方到底在哪？

    当天晚上，皇子府，正厅。

    李玄恭敬地站在一旁，对坐在首座的刘玉说道“殿下，根据锦衣卫眼线传来的消息，北雁郡的土匪，针对我们的剿匪行动，在黑龙寨聚会，并成立了一个绿林联盟。想要联合起来，消灭我们。而且这盟主，正是被殿下前些天剿灭的，宝清山大当家王重。不仅如此，据调查这个联盟正是王重牵线组织的。”

    “他倒是好运气”刘玉微微一笑，显然没有把什么土匪联盟放在眼里。随后淡淡的说道“还真是百足之虫，死而不僵。这王重也算有些能耐。”

    看着刘玉轻松地样子，李玄急忙劝道“殿下，这北雁郡大大小小的土匪加起来，怕是有两三万人了。虽说大都是些乌合之众，可蚁多咬死象，我们不得不防。”

    “两三万人，这么多！”刘玉微微皱了皱眉，在剿灭宝清山后，他本来想趁人打铁，一举剿灭这些早已被吓破胆的土匪。可没想到，事与愿违，竟然逼的这帮心高气傲的土匪，联合在了一起，真是有些失策。这算不算偷鸡不成蚀把米！

    看到刘玉担忧的样子，李玄立马提出建议”殿下，根据内线消息，这土匪联盟中矛盾重重。我们刚好可以通过里面的矛盾，好好谋划一下，说不定能不战而屈人之兵。”

    看着李玄一脸热切的出谋划策，刘玉也是呵呵一笑，说道“不错，这些土匪都不是甘愿屈于人下之辈。相互之间矛盾重重。不过，这些土匪头领，都是老江湖。再加上旁边有我们盯着，他们怕是不会正面火拼，只会暗自拉拢吞并小土匪，不断壮大自己。在没有消灭我们这个威胁之前，怕是不会相互攻击。何况在附近，还有三十万北军在”

    “这个，还真是如此，有北军在他们怕是不会轻易分裂！”李玄沉思半响后，说道“殿下，如今土匪光明正大的成立了联盟，其势大矣。怕是北军的陈将军也做不住了吧，不如我们直接借用北军兵力，一举铲除北雁郡的土匪。”

    刘玉仔细思考了一下这个提议，老实说提议很诱人。可最后朱文还是摇了摇头“不行，不仅不能借用北军兵力，而且还必须通知陈将军不得妄动。”

    “殿下，这是为何”

    刘玉缓了口气，沉声说道“现在土匪联盟成立，怕是已经不把我们放在眼里了。他们所担忧的，不过是北军大营。若是现在北军初评剿匪，这些土匪一定会躲起来，凭借对环境的熟悉，跟北军打游击战。到时候北军只能空费钱粮兵力，而土匪们的气焰将会更嚣张。甚至说不定，土匪中有能人会借此机会，一统北雁郡的土匪。”

    听到刘玉的分析，李玄也不禁为难起来“那，若无北军支持，单凭陷阵营的能力，即便能消灭这土匪联盟，怕自身损失也不会小。这陷阵营可是殿下你的心血啊！”

    刘玉仔细想了一下，随后便露出微笑。“放心，我自有办法。还好我的陷阵营所用兵器盔甲，都是单独找人打造的，跟北军将士不同。况且这些年，北军没有大规模剿匪，王重不会认为我们是北军的，也不会知道我们和北军的关系，这样的话，我们可以出其不意，一举消灭他们。不过为减少伤亡，本殿下得好好谋划一下。”

    听到刘玉的谋划，李玄不忘拍马屁，立刻恭敬道“殿下，不愧是殿下，果然深谋远虑。”

    刘玉呵呵一笑，表面上正襟危坐，但心里也是十分受用。不过这李玄毕竟是是超级高手，被他当大内总管用，他心里还多少有些过意不去。第二日，北军大营。此时的北军大帅陈文正在纠结中。一方面，也不知道哪个王八蛋，没事瞎去剿匪，害的土匪联合了起来。这下好了，为此他也不得不发兵，剿灭所谓的土匪联盟，防止其做大。不管剿匪成效如何，这些土匪在他眼皮子底下搞出这么大的动作，他的面子算是丢尽了。

    另一方面，那个剿匪的势力，也隐隐让他有些芒刺在背的感觉。毕竟有一个强大的势力，在眼皮底下活动，他却一点不知，这很危险，非常危险。

    此时陈文正在是否发兵的纠结中，传令兵突然闯入，半跪着说道“启禀元帅，三殿下的信使到了。”

    陈文一听，心里不由有些忐忑不安。上一次刘玉一来，就顺走了他七百多名后天高手，他心疼的好几天没睡着觉。这一次来，又不知道让他怎么出血。

    最重要的是，他拿了三殿下一件黄级兵器，所谓那人手短，这次刘玉送信过来，有什么要求他也不好拒绝。就说么，礼物这东西，是能狂乱收的么。当日也不知都怎么回事，见到那把破剑就骂不动腿了，悔不当初啊！

    随后李玄立刻回答道“快请”。

    就在陈文沉思中，刘玉的信使已经到了。还未等陈文发话，信使匆匆把信交给陈文，就立刻离开了。陈文正奇怪呢，这三殿下今是玩儿哪出啊？好奇之下，陈文打开信，仔细看了起来。

    看完信的陈文差点骂娘，合着这一切事，都是这三殿下搞出来的。还要他暂时不要发兵，一切听刘玉的安排。陈文也知道，刘玉说的有道理，可万一因为自己救援不及时，刘玉遇到个三长两短。或者是因为自己未及时发兵剿匪，导致土匪做大。吃亏负责的都是自己。

    于是陈文再看了刘玉的书信后，又陷入了新的纠结中。

    而土匪们的联盟中，此时也不安稳。自从王重坐上盟主之位，胡勇和郑一清两大巨头也便顺势成为了副盟主。联盟从一开始，就跟师爷周成预料的一样，王重成为盟主，而胡勇和郑一清也在暗中拉拢吞并弱小，不少中小势力为求自保，纷纷投入王重麾下，王重的实力也逐渐发展起来。

    土匪联盟尽管暗流涌动，可表面上始终一片和气。此时所有人都清楚，他们身旁还有两大威胁，一旦他们撕破脸皮，所有土匪都会面临灭顶之灾。

    接下来几天，绿林联盟的人都是小心翼翼。不是因为刘玉的陷阵营不断袭击，而是因为北军大军。毕竟不管怎么说，北军三十万大军在侧，随便动动手，自己一帮子人都得吃不了兜着走。

    按说北军已经得到他们成立北雁郡绿林联盟的消息。但北军还是像以前一样，该吃吃该喝喝，该训练训练。丝毫没有出兵的意图。联盟中，三大巨头一合计，估计人家北军元帅觉得自己一帮人是乌合之众，根本不屑于发兵剿匪。只要自己不惹事，人家也懒得搭理自己。在得出这个结论后，联盟几大巨头，才渐渐放下了心。

    对北军不攻打他们，他们可是感恩戴德。对刘玉那边，明知他们成立联盟，还不断的袭击各个山寨，这摆明了是不给他们面子，瞧不起他们。再加上不断有头领的山寨被攻破。一时间联盟中喊出“集中一切力量，不惜一切代价，剿灭这只队伍的口号”

    这时，王重乘机发话“这支队伍，我最了解。他们善于奔袭，而且战斗力极高。在宝清山大战之时，我的兄弟们甚至个个拿命去拼，都不能撼动他们。而且现在敌暗我明，所以要想消灭他们，必须有个万全之策，不然不仅消灭不了他们，我们自己也会损失惨重。”

    其他人一听，纷纷表示点头同意，毕竟宝清山那么厉害的山寨都让人攻破了，对手实力可见一斑。由不得他们不小心谨慎。