    庞道神色冰冷的说道，整个天地间都是弥漫着冰冷肃杀之意，和强大的压迫！

    除了庞道之外，整个庞氏王族还降临了两名生死境二品境界的武者！

    每一个人的眼神，蕴含着冰冷的光芒！

    “就是这小子？”

    “怎么会……”

    贺云神色一滞，甚至庞家族长庞孔的脸色都是露出了惊容之意。

    他们二人都惊呆了。

    根本是没有想到毁掉殇洲的人。

    竟然是一个少年。

    这让他们还是有些无法相信。

    他们实在是没有想过这一点。

    这少年到底是多么强大？

    一剑毁了殇洲。

    不过不论他多大的年龄，他毁了殇洲是事实，杀了庞氏王族的强者也是事实！

    今天，有王族强者降临，这小子岂能逃脱！

    他必须为自己所做的事情付出代价！

    该死的小鬼！！！

    贺云等人看向苏东皇的眼神，带着浓浓的寒光、杀意。

    然而现在并不是他们的主场，但是他们同样也是站在庞氏王族这边的。

    一旦王族需要他们。

    他们必然会出手，今日于黎洲和这少年来说，已经是一个必死之局了！

    对于贺云一众人的杀意，苏东皇感受到了，当然他并不在乎。

    “行刑？”

    “好，本公子站在这里不动，我看你们如何对我行刑。”

    此时苏东皇淡漠的看着庞氏王族一众，眼神冰冷无比，犹如化作了尖锐无比的可怕光芒似得。

    “混蛋，竟然小看我们！”

    “该死！”

    庞道闻言，脸色冰冷无比。

    “轰隆！”

    身躯之上的生死级别的灵力，在天地间弥漫着，竟然形成了一头狰狞可怖的黑白分明的大龙似得。

    在天地间张狂，发出恐怖的龙吟声。

    天地间似乎都在这一刻翻动了似得。

    充斥着毁灭的能量！

    古都众人脸色大变，望着天地那一头巨大的黑白分明的巨龙，给他们所有人的感觉便是充满了极其恐怖的压迫。

    仿佛随时都要被这头巨龙吞噬似得，让他们无比恐惧、骇然！

    好强。

    这便是生死境强者的实力吗？

    在这种力量之下。

    他们神王境的实力，犹如卑微的蝼蚁似得，随时都要泯灭在这股浑厚的力量之下。

    实在是太恐怖了。

    恐怖的让人有些发指！

    “行刑！！”

    伴随着庞道冰冷的声音落下，众人都是清晰的看到了苍穹之上，一头巨大的黑白巨龙朝着苏东皇而去。

    恐怖的气势，翻云覆雨，让人头皮有些发麻！

    “……”

    苏东皇站在苍穹之上，神色淡漠，嘴角缓缓的勾出了一道冰冷的弧度。

    望着朝着他而来的巨龙，眼中充满了蔑视之意。

    “那……”

    “那、那位公子现在完全不动了！”

    “是不是害怕了？”

    “一定是这样的。”

    “那可是生死境强者，可不是神王啊！”

    此时无数人看向苍穹之上的苏东皇，眼中带着同情、怜悯。

    但现场有些人脸色无比的冰冷，眼中充满了可怕的寒光。

    这里有林焱、姚天等人。

    这些人都是前一日晚前往镇王城府邸的。

    然而他们所有人都因此付出了数十倍的代价，让他们对于苏东皇有着无尽的愤怒之意。

    姚天一只手臂已经是彻底废了。

    他双眼怨毒的看着苏东皇。

    “哼！”

    “今日这苏东皇必然会死。”

    姚天阴冷的说道。

    眼中充满了阴冷之意。

    “之后的话，本城主会让凌南等镇王城的所有人都要死。”

    “彻底的消失在这个世界上。”

    现场众人都是有着这个想法，现在镇王城有苏东皇在。

    他们并不能放肆。

    否则的话，镇王城早就消失了。

    怎么可能出现在这里！

    “破。”

    苍穹之上，苏东皇淡漠的看着朝着他而来的巨龙，嘴巴一张，一道光束便是从嘴中轰然而出。

    “轰隆！”

    伴随着无止境的可怕光束，那头巨龙，瞬间被这股力量淹没，泯碎、化作光点，消失在了漫天苍穹之上！

    “怎、怎么会？”

    那庞道阴冷的笑容在这一僵硬了起来。

    整个庞氏王族的人，都是露出了惊容。

    “不会吧。”

    “怎么会这样？”

    “他竟然挡住了大人的攻击！”

    “这、这？”

    “我不是在做梦吧。”

    庞氏王族无数人的眼神狠狠的一颤，显然是难以置信。

    庞道，生死境三品境界的强者，在整个庞氏王族之中，那也是顶级的人物之一啊。

    有着无数的手段。

    如今竟然没有镇压一个少年人物。

    这根本就像是在开玩笑。

    这少年究竟是一个什么样的存在。

    “这小子……”

    其他两名生死境的武者的脸色也是一变，眼中充满了恐怖的光束。

    庞道的实力，他们最清楚，比他们二人强多了，怎么会这样，没有将这小子击杀也就罢了，甚至连这小子伤都没有伤到。

    这简直是骇人听闻。

    不过看到了苏东皇的手段，他们相信，绝对是此人杀了庞明！

    贺云、庞孔脸色大变，竟然没死？

    “那位公子，竟然面对着生死境武者的攻击，竟然无碍！”

    “太强了！”

    整个古都众人都是惊骇的吐声道，满脸震撼、惊动。

    “公子。”

    凌南等人还是很担心的。

    然而现在见到苏东皇安然无恙，脸色都是充满了惊喜。

    想到昨夜之中，苏东皇身躯释放出的压迫之意，让他们都是感觉到了无尽的恐惧。

    而且现在公子的表情十分淡然。

    显然是无惧庞氏王族。

    赵隐的神色有些惊容，他看着苏东皇，身躯微微发颤。

    他知道面前出手之人是何人。

    也知道对方的修为境界是达到什么级别的。

    这位公子修为到底是什么境界？

    “怎么会？”

    此时的沈家众人、林焱一众人的脸色都是变得无比难看。

    甚至神色都是有些惊悚，难以置信。

    不敢相信面前的一幕。

    这太可怕了吧。

    甚至他们内心都是有些不淡定了，甚至可能感觉的到危险之意！

    “……”

    “你！”

    “你刚才用了什么招式？”

    庞道脸色难看无比的说道，眼神充满了一道锐利的光芒，阴冷的说道。

    他内心相当的愤怒、恼怒。

    显然是没有想过他的招式，竟然如此不堪一击！

    就像是遭受羞辱似得。

    “呵。”

    苏东皇淡漠的一笑，眼中看向庞道的眼神尽是冰冷之意，他缓缓的在天地间迈出步伐。

    “轰隆。”

    每一步，像是蕴含着可怕力量似得。

    在空间之上，都是出现了一道道恐怖的涟漪。

    “这便是你们庞氏王族的行刑？”

    苏东皇嘴角扬起，露出了一抹嘲讽的弧度！

    “你！”

    庞道的脸色已经是相当的难看了，他怎么可能听不出苏东皇的话语之中的嘲讽！

    这更是让他内心无比的愤怒、身躯暴戾无比，狂颤了起来！

    “……”

