    第1379章 天罡地煞榜单

    能得六阶神祖出手镇压，那绝对是一段很牛逼的履历，仿若你研究生毕业。

    出去可以吹一辈子的牛。

    纵观整个洪荒动荡的时代，各方强者凶兽各领风骚，争霸也好，霍乱也罢，如果你没有被六阶神祖镇压过。

    那么不好意思，你还差点资格，你还不是最牛逼的人物。

    洪荒时代由于各种凶兽层出不穷，各有自己强大的手段，后来天地间就出现了天罡地煞凶兽排行榜。

    天罡地煞两大榜单，几乎记录了当时洪荒时代最强凶兽的所有信息，如果你没能进入榜单，那么不好意思，不是将你落下了，而是你不够强，不够资格。

    三十六天罡，七十二地煞，名额有限，谁强谁得，童叟无欺。

    地煞七十二地榜，门槛比较低点，据说记录了洪荒时代各种神兽瑞兽，你不一定要最强，但你必须足够有特点，足够与众不同。

    而天罡三十六天榜就不一样了，能进入此等榜单的凶兽，绝对都是洪荒时代一等一的绝世凶物，你不但要具备恐怖的战斗力，更要拥有超凡绝伦的生物血统，而且还是独一无二的存在。

    榜单竞争激烈，进去了就是扬名立万的机会。

    这个时候就要讲个人履历了，想进天罡前十的绝世凶兽，很重要的一个履历，就是被六阶神祖出手镇压过，关进小黑屋反省过。

    身为坏孩子，没有被罚站，没有被关过，你也配耀武扬威？

    九幽九尾貂，天罡排名第九，身负九幽之气，修出九尾，实力恐怖强大，但因凶残暴戾，犯下大罪孽，镇压太古神山，不得见天日。

    悠悠岁月，苍海沧田，再回首，曾经被列入天罡三十六天榜排名第九，凶煞无比的九幽九尾貂，已自甘堕落的成为金莲圣女怀中乖巧的一只可爱宠物。

    不知是凶性不在，还是在韬光养晦。

    很多天罡榜单的绝世凶兽后在远古，上古时代都有留下自己的影子，它们不甘寂寞，不愿意被历史掩埋。

    随着新时代的开启，新世界便出现了很多天罡地煞的凶兽，如天榜的穷奇，毕方，英招，化蛇...又如地煞地榜的饕餮，九婴，梼杌，白虎玄武，皆早就随着一些战争遗迹现世，露出自己峥嵘的模样。

    甚至新时代还出现了天罡排名前十，乃至比九幽九尾貂还要高排名的绝世凶兽。

    曾经在人类世界的B城，轮回神树下，就出现了天罡排名第七的九凤九头鸟，还有天罡第四的三足金乌。

    两大天罡绝世凶物，曾经在某条蛇的口中，被称为天地双鸟，现代版的绝代双骄。

    只可惜的是，无论是九凤九头鸟，还是三足金乌，早就不是洪荒时代那个无敌的样子，它们或是重新修炼，或是进化新成，想恢复无敌姿态，还有一段很长的路要走。

    起码轮境界，跟金莲圣女怀中的九幽九尾貂，不是一个层次。

    但天地双鸟是努力的，是有梦想的，想重回巅峰的它们现在在哪，正猫在太古神山的某个不起眼的小山头，在...呃..在烧烤。

    篝火下，坐着一男一女，他们两双眼睛，眼巴巴，直勾勾的盯着眼前一头烤散发浓郁肉香的烤乳猪，不断的咽着口水。

    乳猪虽被烤了很久，但猪肉却晶莹洁白，滑嫩无比，表皮还有流动霞光，阵阵肉香令人馋涎欲滴。

    直到烤着数个小时后，发光的猪肉开始变得金黄油亮，更是肉香扑鼻，让人食欲大动。

    “哼，区区一头猪，成精就算了，还封神，尼玛的还是上位神，最可恶的是还敢打我们绝代双骄的主意，反了天，对付不了你，就把你的猪儿子绑来烤着吃，气死你！”

    一位没正形的妖异少年翘着二郎腿，气哼哼的说着，他的眼睛死死盯着烤乳猪，乳猪霞光一缕缕，油脂滴落在火中发出哧哧的响声，令他眼睛不断的发光发亮。

    “兔宝，差不多可以吃了，这一顿绝对大补，你跟着黑大爷我出来闯荡遗迹，都瘦了，等会多吃点肉，没事别总啃着你的萝卜，荤素要搭配，才能营养均衡！”

    只见身穿一件白色羽衣，手中啃着一根红萝卜的绝美少女翻了翻白眼，嗔怒一声道：“死乌鸦，跟你说了多少次，不准叫我兔宝，叫兔爷！”

    “宝，吃肉吧，再烤肉就会老了！”妖异少年这回好了，干脆连兔字都省略了，直接叫宝了。

    绝美少女气的一脚踢去，却被躲开，她本想追打，但见乳猪金黄中泛起一层油脂，形成脆皮，香气弥漫，越发的诱人，她咽了咽口水，将手中的最爱红萝卜姑且先放下，指尖朝着乳猪一划，一大块鲜脆金黄的猪肉灵性的飞到了她的面前，肉中蕴含一股惊人的能量，可谓肉中宝药也。

    “等兔爷吃饱了，再同你计较”绝美少女开始毫无形象的大快朵颐起来。

    吃的那叫一个香。

    妖异少年柔情的看着她吃，咧嘴笑了笑，自己也划拉了一块猪肉，吃的更像是饿了十几天没吃上饭一样。

    跟乞丐的吃相有的一比。

    这一男一女是谁，就是从妖灵山脉进入遗迹，后又来到太古深山的黑鸟跟兔皇。

    这天地双鸟进入遗迹已经有段时日，它们的境界也发生了翻天覆地的变化，细细一看，气息中带神韵，竟然都已经成功封神。

    速度不可谓不快，试想它们刚进来的时候，连四阶巅峰都不是呢。

    他们现在所在的区域是王兽一族的地盘，何为王兽一族，其实就是猪类一族，种族之王叫混世猪王，中品上位神，实力跟蛟人王相当，种族实力在百族排在中游左右。

    这天地双鸟由于是新世界来了，被混世猪王盯上，不断派高手缉拿，惹的这天地双鸟偷偷潜入王兽部落，将混世猪王的一个即将要封神的嫡系儿子给绑了出来。

    绑出来后，也不勒索，也不要赎金，直接就给撕票，上了烤架，就给整成烤乳猪了。

    毫无绑匪的基本操守。

    (本章完)

