    吴可贵回宿舍以后，喝酒的气氛更加浓重了，当天晚上大家都喝的是酩酊大醉。

    不过第二天都正常上课了，郭晨看着回到教室的叶小文和吴可贵脸上露出了笑容，不管怎么样，终究是回来了。

    学校教务处，王副主任暴跳如雷。

    “给我查，那天晚上到底是谁动的手，我就不相信了，在场的人那么多，就没有看见的。

    无法无天，无法无天，竟然敢打我这个教导主任，必须查出来，让经济学院给个交代。”

    王副主任很愤怒，距离他被打已经过去快一个星期了。

    这一个星期他没有闲着，一边在查当天晚上的事，另一边不时的去找经济学院，让经济学院能够给个交代。

    结果乔长兴根本视而不见，郝富虽然每次去都见他，不过也是在打哈哈，根本没有把他放在眼里。

    还有那个叫吴可贵的，因为处理他的事，自己挨揍，他造成了这样的影响，那怎么说迁怒他也不为过，学校方面也应该给个处分吧，结果学校开会以后，竟然以保护学生为主，一点风吹草动都没有了。

    就当这件事从来没有发生过一样。

    除了第二天在公示栏里边贴了一张通号，大概意思是学校的天台以后不准晾衣服晒被子，并且在第二天所有的天台门就都给封死了。

    现在吴可贵跳楼的事，除了在一些学生中间传以外，就没有一点动静了。

    风平浪静的，就和什么都没有发生过一样。

    他问了主任，主任说是乔长兴和校长打过招呼了，乔长兴的面子，校长要给，更何况没有发生什么大事。

    可是这让他怎么能够忍受的了，要是没有自己被打的事，那也就算了，随他去吧，毕竟乔长兴要保的人。

    可是现在自己被打了，还这么轻飘飘的。

    所以他现在说什么也要把动手打自己的那个人给揪出来，严惩不贷。

    只不过查了几天，一点消息都没有。

    “王副主任，要不在学校公布出去，征集线索。”

    有下属给他出主意道。

    “虽然当时动手的人多，可是也有没有动手的，让他们自己来教务处举报，这样一来……”王副主任眼睛一亮，如果是做其他，他能力一般，但是要是内斗，他一个顶俩。

    这种分化之策不错，人心从来都不会有这么齐。

    只是这样一来，只怕自己就要丢人了，不过就是没人说，现在早就传的沸沸扬扬的。

    但是和自己站出来公开承认这件事，还是有区别的。

    “这样，当天晚上那个跳楼的学生和劝阻的学生回来上课了吗？

    把他们叫过来，我要问一问。”

    王副主任说道。

    下课以后，教务处的人来了，让叶小文和吴可贵过去。

    吴可贵有些紧张，一路上都在担心着，是不是因为之前造成的影响，现在要追究。

    “不可能，要是有事，郭老师会给咱们提前打招呼的，应该是那个王副主任挨揍的事。”

    叶小文分析着说道。

    “那你……”吴可贵有些担忧的看向叶小文。

    “当天晚上天色太黑了，我什么也没有看见啊，不然的话，我非得站出来第一个举报，竟然敢以下犯上，动手打老师。”

    叶小文看着天空悠悠的说了一句。

    吴可贵不是傻子，顿时就明白了，兴奋的点点头。

    叶小文猜的没错，到了教务处以后，两人就被分开了，王副主任先是和吴可贵单独谈了半天，吴可贵才出来。

    两人之间有一个简单的眼神交流。

    “叶小文同学是吧，能够救下吴可贵同学，你也算是有功了……”叶小文摇摇头：“王副主任，我们是同学，理应互相帮助的。”

    然后王副主任话题一转，就问起了那天晚上的谁动手打人的事情。

    只不过叶小文也去滑得很，一问三不知。

    只说天太黑了，而且自己一心关注着吴可贵，没有时间注意其他的事。

    所以真的没有看见，并且主动说，回去以后要替王副主任打听一下，看看是谁动的手，见叶小文这么上道，王副主任顿时就高兴了。

    “叶小文同学，你很不错，这件事只要是你帮我打听清楚了，我一定会格外的关照你。

    只要你努力，学生当个干部，以后留校之类的，我都会开口帮你说话……”“好，谢谢王副主任。”

    叶小文一副激动不已的样子。

    “去吧。”

    王副主任笑道，学生就是学生，给他画个饼就兴奋的不行。

    不过随后就见叶小文站在原地没有离开，一副欲言又止的样子。

    “怎么叶小文同学？”

    “王老师，有句话叫酒后吐真言，我想着去套话，如果拿点烟酒去，他们说不定会说出来。”

    叶小文说道。

    “嗯，那就去吧，你自己安排。”

    王副主任点点头，叶小文心里暗骂，这个老东西，真够可以的，自己都他么说的这么明白了。

    这货竟然还，呵呵，光给老子画饼吧。

    “王老师，我这个手头紧啊！”

    叶小文一副尴尬的样子。

    王副主任脸色一黑，叶小文刚才啥意思他也知道，又不傻，能够听得懂叶小文的暗示。

    只不过他手头也不宽裕啊，这个叶小文真是不知道为老师分忧。

    不过心里诽谤归诽谤，还得叶小文办事，于是从口袋里掏出五块钱，递给叶小文。

    “好了，老师家里刚添置了新家具，最近……呵呵，就这点了，不过也够喝一顿酒的了。”

    王副主任说着，面色也是有些尴尬。

    毕竟五块钱。

    叶小文更是没有想到，堂堂教导处副主任，竟然五块钱都能够拿的出手。

    或许是感觉到了叶小文质疑的目光，王副主任有些不好意思的说道。

    “你先办事，要是多花钱了，我回头再给你，但是这件事一定要办好。”

    王副主任叮嘱道。

    “好的。”

    叶小文点点头，再三保证，然后这才转身离开，出门以后把五块钱装在了口袋里，他不是在意这五块钱，是让王副主任相信自己真的去办事了。

    

