    第113章毒女34

    系统哥哥说，飞烟姐姐就是与父母没缘，故事中与他们是仇寇，现在，哪怕是真是假未能确定，都能起冲突。

    确实是无缘，故事总有惯性的，哪怕是刹车，都会向前面跑一段距离。

    崔冷香心痛如搅，她看着南枝连连解释，“我并未这么想，你是我的孩子，承受这些事情，我更痛苦。”

    南枝说道：“如果我不是你们的孩子，你们就不会这么难受吗，其实，我并不是你们的孩子，那个坏阿姨是故意的。”

    方行和崔冷香实际上也被孩子的真假弄得迷迷糊糊的，而且钟离霜此次看着更加疯魔了，实力大增。

    夫妻两联手都没能打得过。

    “好了，孩子是真是假都无所谓，反正都是你们上一辈的缘故受了折辱和痛苦，补偿就是了，有些事情，勉强不了就算了。”

    “你们看着孩子良心难安，孩子什么都不知道，心里也难受，孩子既然认了我为师，那便跟着我身边教养。”五彩道人有些不耐烦了。

    崔冷香擦了擦嘴角的血迹，深深对着五彩道人一拜，“多谢前辈。”

    方行也弯腰一拜，“所有事情皆由方行一人而起，所有的罪孽，方行一力承担。”

    五彩道人：“本来就该你承担，你现在嘴上说着，一力承担了，倒显得你大义凛然，莫名其妙。”

    “如果这孩子真的是你们亲生的，也承受了这么多，命也算还你们了，给点实际的补偿更合适，没得总是纠缠，徒增苦痛，走了。”

    “是，师父。”储关驾车，马车从夫妻勉强驶过，半点没有停顿，一会的工夫就消失在林间了。

    崔冷香一把推开了方行，神情恍恍惚惚地上了马车。

    “夫人……”方行站在车外，喊道。

    “方行，不要跟我说话，我怕我控制不住，想要杀了你。”崔冷香的声音冰冷无比，尖锐淬毒，直扎方行的心。

    “我不该，不该与你成亲的，更不该与你生下孩子，让孩子遭受这些。”

    “那孩子，是我生的，是我生的，她说与我无缘，不认我了。”崔冷香的声音悲怆而凄厉，如杜鹃泣血。

    她一个劲地怪自己，“我不该贪心的，不该贪心，那个时候，我非要与你成亲，总觉得，你前面有一段情，我总觉得没什么……”

    “哪怕钟离霜大闹婚礼，杀了那么多人，我还心存侥幸，觉得可以走下去，是我愚蠢，是我贪心。”

    崔冷香声音里满是懊悔和绝望……

    明明那个时候就看出来，钟离霜是一个疯子，可是她为什么就不能在那个时候当机立断。

    那个时候，当机立断了，就再也没有之后的事情，是她，是她不能坚定。

    钟离霜恨方行抛弃了自己，和其他女子成亲生子，但钟离霜的存在，也是给方行和崔冷香的关系，造成了一个持续流血的伤口。

    一些血淋淋的，永远无法愈合，越来越脆弱，直到流血而亡。

    所有人心知肚明，又无能为力。

    方行脸皮颤抖，悲伤得双手捂脸，“没错，你们都没错，这全是我的错。”

    方行似下定了某个决心，温和地对马车里的人说道：“夫人，我们回家。”

    他似什么都没有发生一般，对夫人关怀备至，坐到了马车上，驱赶马匹，而车子里的崔冷香一言不发，窒息的沉默环绕着这对夫妻。

    “不要伤心，世间的事总有得，总有失，人不可能什么都能得到的。”五彩道人安慰南枝。

    南枝歪歪头，并不感觉伤心，她说道：“遇到师父就是好的。”

    “你还遇到了我，也是好的。”邬容舟对南枝说道。

    南枝啊一声，心想，不能吧！

    飞烟姐姐遇到了邬容舟，那叫，叫雪上加雪。

    系统：“那叫雪上加霜，往沉重的生命上又加了一块巨石。”

    南枝：“对，雪上加霜，我记住了，雪上加霜，雪上加霜……”

    “你嘀嘀咕咕念什么？”邬容舟问道。

    南枝：“没什么。”

    前脚送走了方行夫妻，后脚又来一波，杜丹莲看到五彩道人和南枝的时候，脸上是深深的疲惫。

    她深深吸了一口气，快步走上前来，行礼道：“五彩前辈。”

    五彩道人甩了甩拂尘，“这次钟离霜没闭关吧。”

    杜丹莲的脸上是压抑不住的疲惫和绝望，她垂着头，“没有。”

    南枝看着杜丹莲疲惫的神色，她看起来一点精神都没有，南枝关切问道：“莲姨，你是不是累了。”

    杜丹莲勉强露出一个笑容来，“没事，就是事太多了。”

    太多的事情压在杜丹莲的身上，很多的情绪压在杜丹莲的心上。

    懊悔，惶恐，无助……

    看着钟离霜杀死一个个绝情宫弟子，无情地吸收走了她们的内力，杜丹莲一颗心，像掉入了无穷无尽，冰冷彻骨的深渊之中。

    能对孩子做出残忍的事情，对其他人也是如此的。

    现在的钟离霜，强大到她没有反手之力。

    时不待我，时不待我！

    杜丹莲日日夜夜都在煎熬，都在后悔，为何，为何在钟离霜最孱弱的时候，没有趁她病要她命了，以至于现在这么被动……

    把绝情宫推上了绝路。

    “莲姨，吃糖。”南枝看到杜丹莲的脸，苦得都拧出药水来，她舌根就发麻，在邬家堡喝了太多药了。

    杜丹莲心情沉重到连说话的力气都没有，她看向了五彩道人，希望五彩道人真的有传言中那么厉害，把钟离霜那个祸害杀了。

    “老道士，跑到绝情宫来闹事，你今天就死在绝情宫吧。”一道凌厉的女声由远及近，踏着呼啸的风声而来，宽大袖袍翻飞，头发飞扬……

    那种凌厉傲然女子气质扑面而来，一看冰霜如刀，眉毛凌厉，嘴唇一片殷红中带着一些乌黑。

    不知道是口脂带着黑色，还是因为钟离霜的嘴唇发黑。

    “小贱人，你还敢回来，回来真好，正需要你，把本宫的东西还来。”钟离霜看到可可爱爱的孩子，露出了狰狞的表情。

    (本章完)

