    这段时间以来，夏彻自然有好好的探究过这一片空间。

    先前他被侍娜追杀的过程当中，算是误入了秘境，现在已经可以肯定，这一片空间和外界目前是完全隔绝开来的。

    他当时就是运气不错，应该正好遇到了秘境空间和现实空间之间的能量波动。

    所以把他带到了这里。

    “根据那两个女孩说的话来看，她们已经聚集了一大批的训练家，在外等待秘境的开启。”

    “就是不知道大概要多久的时间。”

    不过他在这里过得还挺开心的。

    缺物资了就带着熊宝宝到森林里逛一圈，多少能有点收获，想要训练，还有大量的精灵帮忙对练。

    这样的生活相比于之前他带着皮卡丘自己单玩，可要舒服多了。

    正当他打算继续训练的时候。

    “哔~！哔~！”一道尖啸声瞬间响彻整片森林。

    夏彻和皮卡丘立刻终止了他们的动作，紧紧皱着眉头，熊宝宝也是一脸苦色。

    “系..咩...~”捂着耳朵，极度难受。

    夏彻眉头紧锁，险些就要站立不住。

    怎么回事！

    这是什么声音！

    他环头一看，周围众多精灵全部都在这一股声音的影响之下，行动不能，直觉得头疼无比。

    这种感觉，夏彻此时感同身受。

    仅仅只是声音，就令它们心神不清。

    他强忍着痛苦，立刻将皮卡丘和周围的熊宝宝抱到自己的身边。

    在秘境这段时间以来，他还是第一次听到这种声音！

    “皮卡皮~”

    “系咩~”

    熊宝宝和皮卡丘的声音都略显虚弱起来。

    这道尖啸声，让它们都难受无比。

    夏彻抬起头朝远方望去。

    一道无比亮丽的绿色光芒，居然同时在空中闪现。

    究竟怎么回事！

    不过，声音来得快，去得也快，正当夏彻想着如何堵住皮卡丘它们的耳朵时，尖啸声骤然消失了。

    声音消失的那一刹那，秘境当中所有的精灵全都瞬间如释重负。

    “终究结束了……”

    浑身冷汗的夏彻松了一口气。

    再看了一眼远方的天空中，和声音不匹配的是，那道绿光居然还在。

    只是似乎也暗淡了一些。

    “皮卡皮~”好受了一些的皮卡丘，也翻了个身子。

    “熊宝宝，这是怎么回事？”恢复了一些的夏彻立刻向熊宝宝询问。

    他和皮卡丘来秘境这半个多月，第一次遇到这种事。

    “咻~？”熊宝宝虚弱地眯着小眼，也很疑惑。

    它也不知道呀....

    自从它出生以来，还是第一次听到这道奇怪的声音。

    这么难受的感觉，它是第一次体会到。

    太不舒服了。

    得到熊宝宝的回复之后，夏彻更奇怪了。

    这么看来，这道尖啸声并不是经常出现的，甚至很可能是第一次吗？

    “吼吼！！”圈圈熊的叫声从不远处的树屋传来，似乎很生气。

    “走，熊宝宝，我们去看看！”

    “咻....”

    有些困惑的夏彻带着皮卡丘和熊宝宝朝着迷唇姐居住的树屋走去。

    刚刚圈圈熊的声音也是从这传来的。

    他和皮卡丘生活在秘境里，迷唇姐照顾了他们很多，一开始的时候，如果不是它的话，他们想要融入精灵当中，也没那么容易。

    最近几天，他经常会带着皮卡丘和熊宝宝一起来拜访它。

    来到门口之后，夏彻驻足了一会儿，就听到迷唇姐心灵感应的声音传来：“夏彻，你们进来吧。”

    于是，他就带着皮卡丘和熊宝宝进入门中。

    入眼的就是三只精灵。

    圈圈熊、迷唇姐和一只巨大的蜂女王！

    “没想到蜂女王也在……”

    看到蜂女王，夏彻有些惊讶。

    他已经知道了这片秘境当中，实力最为强大的就是眼前的三只精灵。

    蜂女王是秘境中，三蜜蜂族群的首领，平常都是待在三蜜蜂族群的领地里，从来没见她出来过。

    也就只有一次跟着熊宝宝一起去三蜜蜂族群讨要甜甜蜜，它才见过一次蜂女王。

    没想到这一次会出现在这里。

    见夏彻进来之后，圈圈熊也不再出声，只是表情严肃的端坐在那里，似乎在思考着什么。

    而蜂女王则是温和地望着他们。

    它虽然实力很强，还是三蜜蜂族群的首领，可是性格向来温和，三蜜蜂一族采集的甜甜蜜，也经常会分享给其他小精灵。

    见这架势，本来还想详细询问一下迷唇姐情况的夏彻，都把自己的话给憋了回去。

    生怕涉及啥秘境里的秘密之类。

    圈圈熊对他的态度可一直不咋好呢！

    只是，夏彻沉默起来，迷唇姐却没有这个想法。

    “你来是想问刚刚那道声音的来源吧？”它有些苍老的声音在夏彻的心底响起。

    “是的，刚刚那道声音让森林里的精灵都很难受，所以我才想来问问您，是怎么回事。”被询问之后，夏彻也只好回答。

    “唉！”

    稍稍叹了一口气之后，迷唇姐接下来的话，却是让夏彻大吃一惊。

    “这是森林之神的怒吼……”它苍老的眼睛，有些复杂。

    “嗯？森林之神？”

    “没错。”

    回答完之后，迷唇姐缓缓起身，举起双手，在身前张开。

    夏彻顿时感觉有一股力量笼罩在他的身上。

    无法动弹丝毫。

    “唔~”

    迷唇姐的叫声传出。

    接着在场的所有精灵，包括夏彻，身体顿时闪烁起来。

    唰！

    等回过神来的时候，他的眼前已经换了一副景象。

    “是瞬间移动！”

    反应过来的夏彻抬起头张望周围。

    皮卡丘和熊宝宝都在，圈圈熊和蜂女王也没落下。

    他们全部被迷唇姐传送了过来。

    “好强......”

    迷唇姐的实力真是可怕。

    居然可以做到一次性带着这么多精灵和他，一起传送。

    瞬间移动对于超能力精灵来说，如果只是自己的话，自然没有什么压力，可是要带着人，或者精灵一起，难度就呈倍增长了。

    感叹之后，他才骤然注意到，好像不太对劲。

    “这是……”看着周围，他瞪大了双眼。

    “这里，就是神湖的中心地带了。”

    迷唇姐的声音缓缓传出。

    居然直接来到了湖水的中央.....

    而他们，此时就立于水面之上.....

    夏彻只想说.....真！中心地带。

    最关键的是，眼前这颗凭空长在水面上的大树是怎么回事，它之前也没见过呀！

