    苏牧点了点头，看了一眼手中的赤玄剑嘴角忍不住扬起一抹满意的笑容。

    “上品灵剑！”

    孔庆盯着赤玄剑，惊呼着满是羡慕。

    赵清安众人也都相继认出来赤玄剑的品级，他们都是剑道天才，剑是什么品级一眼就能认出来，但除了孔庆较为激动之外，其他人就显得反应平平了。

    上品灵剑是好剑，但在场除了苏牧和孔庆是新人之外，其他人都是老生或者身兼职位的人，对他们而言，上品灵剑他们虽然没有，但并不是遥不可及。

    “剑崖之巅的奖励就只是一把上品灵剑，唉……”

    “之前离开武府的剑道天才都为未曾登顶而抱憾，现在看来也没有什么好遗憾的了。”

    “我还以为会是什么好东西呢，不过也不错了。”

    “对于一个新人而言，能到这里就拥有上品灵剑，已经是很不错了。”

    众人心想着，对苏牧又是一阵羡慕，但更多的是羡慕苏牧领悟了剑意。

    “孔庆，你不介绍介绍你老师吗？”一个青年淡笑着对孔庆道。

    孔庆这才想起一直没有跟他们介绍过苏牧，一拍脑袋就一脸骄傲的介绍：“我老师名为苏牧，他不仅是一个剑道天才，并且是今年加入的武府！”

    苏牧？听到这个名字那些人眼中都闪过一抹疑惑，都未曾听说过苏牧这个名字，但听到后面一段脸上立马就升起了震撼。

    “今年才加入，武府招生才过去四个月吧？”

    “四个月就到了这里，嘶，他是武府历史上进入老生聚集地最快的人吧！”

    “难怪能以这种年纪就领悟剑心，原来一直就这么妖孽。”

    “我们先下去吧。”苏牧对众人笑了笑，道，袁杰还在下面等着他，再不下去袁杰可就要在下面过夜了。

    众人点点头，和苏牧一起下去。

    “张学长，一起下去吗？”走到广场边缘时，看到傻坐在那里的张阳宇，苏牧开口道。

    张阳宇愣愣的起身，望着苏牧惊恐的吞着口水，转身走路时双腿都在发抖。

    “他，他真的领悟了剑心……哎呦！”

    “哎哎！”

    张阳宇刚迈下台阶，强大的压力瞬间就压在身上，脚下一个不稳，直接就从天梯滚了下去！

    苏牧众人一惊，想要伸手都已经晚了，只能眼睁睁的看着张阳宇像个皮球一样滚下去，听着他那不断的惨叫。

    “呃……他怎么上来的？”

    看着张阳宇越滚越远，孔庆众人都是一脸古怪，都能爬上来，下去的时候怎么会这么不堪。

    苏牧听着他们的话尴尬的摸了摸鼻子，好像这事有他的原因。

    但很快苏牧就脸色一变，急忙追下去，要是一直让张阳宇这么滚的话，几百个台阶不得生生摔死！

    “啊，啊……”

    江霞四人刚从地动山摇之中缓过神来，刚刚松一口气就听得惨叫不断响起，抬头一看，脸色齐刷刷的一变。

    “张学长！”

    “卧槽！”

    在天梯差不多三分之二位置的那三人，认出张阳宇之后就吓得急忙滚到天梯边缘，拉都不敢拉张阳宇一把。

    “啊，你们几个畜牲……”

    张阳宇继续不受控制的滚下去，见三人连拉都不肯拉他一把，直接哭了，枉他之前对你们这么好，现在连拉他一把都不愿意。

    听到张阳宇的大骂三人都是苦笑，他们坐在这里都费劲了，还上去拉一把，怕是要连带着自己都要滚下去！

    “宇哥？”

    天梯二分之一的位置，江霞看到张阳宇滚下来脸色一白，下意识的也想要躲闪。

    “噌！”

    但到这里天梯的威压已经是张阳宇完成能够承受的程度了，硬生生的给自己刹了车。

    “呼……”

    看着眼前脸色煞白的江霞，张阳宇长松了一口气，幸好及时停住了，不然将江霞撞下去的话，结果肯定跟他一样惨.

    “张学长，你怎么样？”苏牧一路冲下来，扶起张阳宇道。

    “咳咳，还好……嘶！”张阳宇强撑着摇了摇头，但刚起来就疼的倒吸一口凉气。

    后面跟下来的人见状无奈摇头，赵清安拿出一个玉瓶给张阳宇服下之后，张阳宇才稍稍缓了口气，只剩下一张毁容的脸没法看了。

    “能走吧？”

    “能走。”

    张阳宇点了点头，站起身勉强能够走路，幸好他身体够硬，不然绝对全身骨折。

    一行人一起下山，隐隐以苏牧为首，孔庆众人都不自觉的走在苏牧背后。

    天梯上的那三人也跟了下来，跟在后面看着走在前方的苏牧，对视一眼都是满心古怪。

    “怎么回事，除了我们，他们可都是剑道天才，每一个都已经领悟了剑体，怎么会甘愿走在苏牧后面。”

    “是啊，真的奇怪，不谈剑意，很多都是导师级人物，怎么甘愿让一个学员走在前面？”

    光是这走路，他们就感受到了赵清安众人对苏牧的尊敬，对，就是尊敬，这简直让他们无法理解。

    “宇哥，这是怎么回事？”江霞也感受到了这点，忍不住拉住张阳宇问道。

    “什么怎么回事？”张阳宇一脸懵，说话之间眼角不禁抽动一下，现在他做一个表情说一句话脸上都会疼。

    “他们怎么像是很尊敬苏牧一样？你看，他们就没一个人敢走在苏牧前面。”江霞指着前面众人道。

    张阳宇恍然，原来是这事，苦笑着摇头，能不尊敬吗？凡是武府内的剑修，都必须对苏牧保持敬畏吧。

    “很简单，因为苏牧他，领悟了剑心！”

    “剑心！？”

    江霞四人如遭雷击，直接愣在了原地，脑子瞬间陷入了混沌状态。

    张阳宇无奈看着四人，心中默默一叹，他就是这样被吓的滚下来的，完全能够理解到四人此刻的心情。

    “宇哥，你，你是说之前的震动是因为他？”江霞颤抖着开口，说话之间双眼视线都失去了焦距。

    张阳宇重重点头，江霞差点就软倒在地上，望着前方苏牧的身影，脸色都白了白，他们遇到的究竟是一个怎样的妖孽啊。

    苏牧众人没有去管江霞他们是什么感受，一路下山，在经过剑竹林的时候，一切都是正常，没有分毫危险。

    剑竹林只有上来的时候才会启动，下山的时候并不会，当然，以苏牧他们的实力就算剑竹林发起攻击也没人怕，轻轻松松就过了。

    茅草屋前，不修边幅的男子一直望着上面，脖子都快伸僵了，愣是没有动一下。

    “下来了！”

    看到苏牧他们下来，男子直接就冲了过去，拦在苏牧面前，死死的盯着他。

    “是你，是你突破了剑心？”男子说话时声音都在颤抖，仿佛这件事他等了一辈子！

    苏牧脚步一顿，微微颔首。

    “砰！”

    就在他以为男子只是好奇时，男子突然做出一个所有人都意外的举动，只见他直挺挺的跪在了苏牧面前，重重的磕头！

    “我愿追随大人，请大人收留，让在下鞍前马后！”

