    

    “本来说的话，我也不太想来见你的。可是，既然是又平发来电报，我自然是要来见见的。”那名少将笑了笑道。

    一听到这句话之后，龙慕韩的表情才是微微放松了一些了。

    又平，是王敬久的表字。

    无论怎么说，王敬久都是他们这一系的领头人，深受蒋校长信任，若非是他，龙慕韩还在当一个旅长呢，而且不是王牌嫡系的那种中央军乙种部队。

    无论如何，王敬久的面子是必须要给的，更何况，现在王敬久叫面前这个家伙来，不就是想帮他一次么？

    其实，王敬久现阶段能帮的也还是比较有限的，主要是通过在第一战区的这些老关系，来帮忙在资料上、口径上作一些修改。

    但关键是下一步，要找一些老关系，看看能不能把这股风往军事法庭吹一吹。

    最后，才是找黄埔一期的老同学，向蒋介石求情，希望能念在黄埔师生的多年的情分上，能留龙慕韩的一条命！

    只要做到这个份上了，龙慕韩的这条性命几乎可以说得上是保住了。

    可龙慕韩的性命是保住了，可是张天海就得倒血霉了——以这场仗的恶劣程度，蒋委员长的刀必然是要见血的。

    但事到如今，王敬久也顾不得太多了，龙慕韩是他们这一派的人，这以后还得用得上。

    “又平有什么话要说，你便直说便是了。不管怎么样，这一次，都得谢谢你了。”龙慕韩的表情松弛了许多，毕竟他也不是狗咬吕洞宾的那种人。

    “不客气。”说着，那名少将便是蹲了下来，在龙慕韩的耳边轻轻耳语了一番。

    听到最后的话之后，龙慕韩的眸子终于是缓缓地亮了起来。

    ……

    与此同时，一封来自武汉的私人电报也打到了第一战区司令长官程潜的手中。

    程潜打开了纸张，只见上面写着：“颂云老弟，许久不见，当今安好？你我兄弟二人，于微末时便相识，当今却因工作原因，许久未曾见面，兄亦有不胜惭愧在其中。待到有合适时机，你我兄弟二再行一聚。

    今日来电，实则是有一事相求，乃是关于兰封失守之张天海，此人乃是吾之女婿，就算其被革职了，兄也希望弟能帮忙斡旋一二，保其周全。

    如若不能，兄也能理解。兄有千言万语与弟诉说，奈何篇幅有限，纵有万般话，亦是诉说不完。待到空闲日，你我兄弟二人，再行把酒问青天。兄，伯渠电。望弟，勿念。”

    看完了这封电文之后，程潜不禁是长长地叹了一口气：这事儿呐，终究还是绕不过去呐……

    在程潜看来，这一次的风波，他是真的不想理——不论是龙慕韩或者是张玉麟，这俩人之中必须是要处理一个的，只有处理了，才能起到杀鸡儆猴的作用，否则，兰封这一战，将无法收尾！

    可别忘了，是有韩复渠这个前车之鉴在前面的——若是杂牌军的将领因为逃跑而被枪毙了，而中央军的逃跑了却一点事儿也没有，这算什么？

    另外就是涉及是否消极抗战的问题，若是不尽快压定事实，处理其中一个的话，等到风声传出去了，可就影响不好了。

    若是要处理龙慕韩，就必须以逃跑的罪名；若是要处理张天海，就必须以隐瞒作战行动，消极抗日的罪名。

    无论如何，在十万大军的围困下还丢失了兰封，这个事情，必须要给出一个结果。

    “长官，您这是怎么了？跟您这么久了，都没见过您是这么烦恼过。”参谋长晏勋甫问了一句。

    “还是那句话，人情最难还呐。这事儿啊，本来我就不想掺和，等蒋委员长怎么定夺便是怎么定夺了。我这一发声呐，也不知道是得多少人在看着我呐……”程潜长叹了一声，无论蒋委员长怎么定夺都好，这始终是黄埔系内部的事情，和他大概是没多大的关系的。

    黄埔系的人现在看起来还是比较弱小，但是过了几年后，黄埔系的人必然会崛起的。

    基本上主力部队大半都是黄埔系的军官，要真把这一派人给得罪完了，到时候阳奉阴违的，也是不太好受的。

    有时候这些当长官的也未必是看着舒坦，就像表面的那样——只负责指挥就好了，关键是还得考虑到各支部队的实际情况，再进行合理分配作战任务。

    若是别的派系的部队，可能不用多加考虑，派出了就直接投入战斗就好了，可是唯独这中央军嫡系不行，得是考虑一下人员伤亡与部队动向，毕竟这是蒋委员长的嫡系部队，放在这上面的目光也会比较多一些。

    若是其他战区倒不用想那么多，可是偏偏是这第一战区，得是要思考一番才能再做决定。

    “卑职倒觉得呀，这时候得是秉公执法比较好。否则是帮得了这个，帮不了那个的，这帮谁都不对。倒不如是公公正正，把这事儿处理的谁也说不上谁。”晏勋甫提了一个还算不错的建议。

    “也罢，那便只能如此了。你立马电令梁辅臣还有曹华，命令他们一定要秉公执法，调查清楚不能有一丝失误。如有失偏颇之处，定当从严处理！”程潜沉声说道。

    “是，长官英明！”晏勋甫说了一句，他是程潜的参谋长，自然想问题等等各种方面都是要以程潜的立场进行考虑出发的。

    “成猷，你是个很合格的参谋长。”程潜笑了笑道。

    ……

    在这边的风暴正在一步一步进行酝酿的时候，王勇成的骑兵营也迎来了第一次的大改编。

    在团部附近，第三战区直属第一团骑兵营所部，开始接收来自团部的武器装备。

    看着自己部队官兵手里边的三八大盖已经在逐步退换出去了，换回来的却是中正步枪或者是毛瑟1924式步枪，王勇成的心里边还是有些激动的，毕竟这一次的改革对于骑兵营来说，将会是一次脱胎换骨般的改变。

    若说到接收这批步枪的心情，王勇成总体上来说还是有些心情复杂的——毕竟这些步枪可都是步兵主力营的官兵们，战死牺牲后留下的，若非如此，他们也没有可能那么快换不上这批装备。

    可别忘了，这批装备里面有的可不单单只是步枪，还有制弹筒、迫击炮这些好玩意儿，只要这批装备能够换装之后迅速用上，那么骑兵营的战斗力，将会再上一个台阶，当做是步兵主力营来使用也是绝对有可能的。

    只是相比于步兵主力营，拿着三百多号人也还是太少了。

    ……

    PS：第一更送上，卡文了，还有的一更，十二点半再看吧！        

