    “一千万。”

    苏乾断然出口。

    黑市的物品交流大会进行到现在，基本已经到尾声，功法后面估计不会再出现，有钱也买不到。

    灵兽幼崽从某一方面来讲，比绝顶功法还罕见。

    要是能将血冠鸟的幼崽拿下，完全培养起来，必定是一个不小助力，这一趟也不算是白跑了。

    “一千两百万。”

    “一千五百万。”

    “一千八百万。”

    有不少武者断断续续出价。

    不多时。

    血冠鸟幼崽的价格就超过了两千万黑币，一步一步往上升，缓缓来到了三千万的层次。

    “三千五百万。”

    苏乾再次出价，极为果断。

    “年轻人，培养灵兽的代价超乎常人想象，甚至能掏空一个一流家族几百年底蕴，听老夫一句劝，放弃吧，别自不量力，弄得人财两空。”

    有一阴恻恻的声音响起，人才两空四个字，好像是在好心劝苏乾，又好像是有别的意思在里面。

    “这就不劳老先生操心了，我买得起，自然养得起。”

    苏乾言语平淡，不蕴含感情，想威胁他，真当他是吓大的啊，玉山朱家到现在差不多应该是长草了。

    “三千六百万。”

    苍老声音有些冷。

    “四千万。”

    苏乾强势跟上。

    “四千万，还有没有更高价？”

    血冠鸟之主言语有些激动。

    四千万黑币，相当四千万两白花花的银子，不知道够他潇洒几辈子了。

    “四千一百万。”

    “四千一百五十万。”

    “四千两百万。”

    有道道稀疏的声音响起，出价的人只有寥寥不多的几个，而且都是深思熟虑，考虑了许久才拿定主意继续出价，不像苏乾，态度那么坚决。

    正是因为苏乾言语坚决，刚才那个同样对血冠鸟幼崽有兴趣的老家伙才针对苏乾，言语明里暗里带着刺。

    要知道，血冠鸟虽珍稀，但毕竟只是灵兽幼崽，不是已经成长起来，拉出来就能打的灵兽，不说其完全成长期有多少年，就是其成长过程中需要消耗的资源，都不知道是要多少。

    四千万两白银，买一个不知要多少年才能成长起来的幼崽，已经超出了很多武者的心里预期了。

    四千万两白银，可不是四两银子，别看面对灵器，绝顶功法之类的宝物，大家都是几千万几千万的叫价，搞得钱好像不值钱。放眼整个天下，真正能一下子拿出四千万两白银的人，可没有几个，四千万那对一些家族宗门来说，都是一笔巨款。

    “五千万。”

    苏乾一点放弃的意思都没有。

    “五千万，罢了。”

    “灵兽幼崽虽罕见，但在外面完全正常的灵兽幼崽差不多也才这个价。”

    “五千万，差不多都够买一件灵器了，算了，算了。”

    五千万这个价格一出，立马吓退了最后几个想要继续叫价的人。

    最先开始的寒灵黑刀，其成交价也不过是七千万，寒灵黑刀能爆发寒灵冷气，相对普通灵器要贵一点，五千万两白银买不到，但买一件普通灵器绝对够了，有这个买鸟的钱，还不如买一件灵器伴身。

    “五千万，五千万，还有没有更高价，现在是五千万了，还有没有哪位朋友要继续出价。”

    血冠鸟之主一双眼睛，环视全场，哪怕带着面具，都能让人感受到他一张脸是如何的喜不自禁。

    其话音落下，没有人继续出价，再三询问，终于有一道略带犹豫的声音响起，加了一百万，但最终，经过几轮加价，血冠鸟幼崽还是落入了苏乾的手中，被苏乾以五千五百万的价格拿下。

    花了五千五百万两白银，就只是为了拿下一头灵兽幼崽，苏乾也算是下血本了，花费大代价了。

    不过，就算花费再大的代价，苏乾都觉得值。钱留着也不能下崽，血冠鸟培养起来却是一个不可多得的助力，有黑石空间在手，可以不断种植各种灵米，培养一头血冠鸟，应该不成问题，要是培养不起来，那才是真正的笑话。

    “气血破障丹，品阶虽没有达到灵阶，但一只脚也是跨入了灵阶，可以说是半步灵阶丹药，可助顶尖高手，增加五成打破实力壁垒，突破到绝顶高手的机率，价高者得，底价八百万。”

    有一带着面具的武者在苏乾跟血冠鸟之主交割血冠鸟时，拿着一颗血红色丹药走上了高台。

    气血破障丹，可助顶尖高手突破到绝顶高手的机率，无论是在黑市，还是放在外面，都是要让人争破头。

    很快，会场就爆发出了阵阵充满着癫狂之意的叫价之声，瞬间就让气血破障丹的价格翻了好几翻，竞价激烈之程度不知是血冠鸟的多少倍。

    血冠鸟，毕竟只是幼崽，未来能成长到什么程度，谁都不知道，气血破障丹却是实打实能让人增强突破到更强实力境界的机会，由不得诸多来参加物品交流大会的人不疯狂。

    当然，这跟苏乾就没有什么关系了，他只需要静静看热闹就行。

    不说他现在手中剩下的钱不允许他竞价，就是有，气血破障丹他也不一定能用得上，一来是实力还没到那个层次，二来是有血牙米在手，到时也不一定需要气血破障丹来助他突破。

    经过一阵极为惨烈的竞价，气血破障丹最终被一个声音极为苍老的老者以一个接近七千万的价格拿下，成交价都要赶上灵器级别的寒灵黑刀了。

    不多时。

    又有其他宝物出现。

    不过，无论是什么宝物，苏乾都没有叫价，他看上的东西，以他现在手中的钱买不下来，他能买下的东西，他又看不上，直至物品交流大会结束，苏乾都没有再出手拿下过一件宝物。

    物品交流大会结束，苏乾离开会场，跟刚才接待他的小厮约好了交割东西的是时间和地点，就离开了店铺，来到之前那个有灵米出售的摊位。

    至于目的，不用说，自然是要用他刚刚从物品交流大会上得到壮骨米种子兑换摊位摊主手中的铁骨米种子。

    壮骨米种子对苏乾来说，半斤和一斤，甚至是一两和一斤，差别不大，不过是多花费一点时间，多种几茬罢了。

    要是能用一些壮骨米种子从摊主手中将铁骨米种子兑换到手，那自然是最好不过了。

    “壮骨米价值不在铁骨米之下，但大玄王都杨家，各种关系错综复杂，力量可以说是遍布大半个大玄，可不是那么好招惹。”

    摊主看到苏乾拿出来的壮骨米，声音有些迟疑，显然知道壮骨米的根底。

    “老板，在黑市，还怕他什么杨家，就算杨家知道又能如何，你看这样行不行，我半斤壮骨米种子兑换你半斤铁骨米种子，额外再付你黑币十万。”

    苏乾毫不在意的道。

    杨家在大玄虽然势力庞大，但杨家的手还伸不进黑市。

    连大玄朝廷都奈何不了黑市，杨家再势大，还能大得过大玄朝廷不成？

    “好，我跟你换了。”

    摊主沉吟了一会，点头答应了。

    他手中虽有铁骨米，但铁骨米不是他独有，就他所知，有好几个家族手中都有铁骨米存在，只不是平时大家心照不宣，一般情况下不会让铁骨米的种子流落到外面就是了。

    以一换一，还额外增加十万黑币，苏乾的诚意可以说是十足了。

    可以多一种灵米之种，还可以多赚十万黑币，何乐不为呢。

    很快，苏乾就跟摊主完全了交换，手中壮骨米少了半斤，多了半斤带壳铁骨米，这一下，手中又多了一种灵米。

    当然，现在苏乾手中并没有十万黑币，但有黑市官方店铺兜底，这个问题，就不是问题了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

