    看到香妃米，杨锐有点不知道如何是好的感觉，自从知道她十有八九就是林羽涵之后，他都尽可能的在网上避开她，一个是避免和她说话的时候，无意中泄露自己的隐私，导致她传播给刘佳知道了，另外一个也不知道她到底是啥意思。

    如果是以前的杨锐——还处于亢奋期、yy期的杨锐，自然是美多、越多越好，越多美女和自己交往，会觉得更加拉风、更加有魅力。但是现在他已经成熟了不少，也经历了很多的事情，而且……说实话，他已经没有那么热衷了，因为他已经和n个美女产生了这样那样的关系，现在的情况都还没有很好的解决，他当然没有心情惹上更多的女孩。

    处于，无论林羽涵是处于捉弄他的心思，还是真的对他有别的意思，他都必须要保持冷静处理。兔子吃窝边草没关系，兔子在窝边脚踩两只船，就危险了啊！

    “是啊，好久不见了。美女，你也新年快乐，又长大一岁哦。”杨锐手里打着字，像仍然不知道她身份似的，以网友的身份问好。

    “呵呵，长大啊……为什么不是老了一岁呢？多谢你别致的问候。”

    杨锐刚才已经和林羽涵发过短信拜年了，林羽涵也回复过拜年短信，不过大家都是那些制定得很华丽的、转发的拜年短信，反而成了一个象征。看到她的回复，杨锐也觉得那样拜年短信，不如现在随口说的亲切。

    “你还是小女孩嘛，当然是长大，我们就是老了一岁了。”杨锐看了一下她的ip，，ip地址。而他的qo贝臻改编过的那么厉害，自然看不到她更多地信息。不过也猜想她是因为回到家了，所以特意隐藏ip和自己聊天。

    “你老说我是小女孩，到底是何居心啊？莫不是怪叔叔，想要诱骗小女孩？”

    杨锐有点感慨，两个人在网上聊的时间不短，算起来她差不多可以算是他聊天最多的一个网友，以前只是当她一个同城的小女孩。在没有想过要当面认识她的前提下，什么都可以跟她说，说话的口气也丝毫不用注意。

    现在看到她这样的话，如果在不知道她身份的前提下，会很自然的逗她开玩笑，可是现在有心开玩笑，却要多多注意后果了。

    “哪里、哪里。我是灰常、灰常纯洁地人，怎么会做这样的事情呢？再说，我也是有女朋友的人，还有诱骗小女孩干吗？”回复这话的时候，杨锐露出了笑意。

    敌暗我明，我和一个认识的人这样聊天，好像有上帝视角看她的味道。感觉不错啊！难道羽涵以前就是出于这样的想法？她现在是不是也是带着笑容好像在捉弄我呢？

    林羽涵打出几个大哭、流泪地表情。“原来你已经有女朋友了啊！人家还以为能和你发展一下呢。哎，以前你不是叫我小女孩吗，我已经努力长了，这不是又大了一岁吗？”

    杨锐狂汗，如果不是知道了她的身份，还真的容易被她骗过去了，这口气宛如一个叫人心动的小女生啊！

    “呵呵，不开玩笑了。我这段时间都没有什么时间上网，所以基本上都没有碰到你。过完年之后更忙了，以后更是没有什么时间聊天了。你以后还是多找一些聊得来的朋友聊天吧！”杨锐小心措辞的说出了这么一番话，在不表露出自己知道她身份的情况下，婉言透露出以后不和她多聊天地意思。

    香妃米停顿了好一会儿，才回复了一句：“我这个号就只有你一个人呢，没有其他的网友。那怎么办？你这段时间没空上网。我已经很闷了。”

    “不是吧？”杨锐暗暗苦笑。这更加说明了林羽涵是清楚知道自己的身份，她的q上有我。只不过另外专门申请了一个号来叫香妃米而已。说不定刚刚就是林羽涵的号隐身看到我上线了，才马上换香妃米的号上来的。

    他心里暗叹了一声：羽涵啊，你这到底是什么意思啊？说你暗恋我，未免太自作多情了一点；说你故意耍我，又不想你的性格。

    “是啊。再忙你休息上网地时间还是有的吧？难道你因为有女朋友了，所以懒得和我聊天？”

    看着这有点幽怨的语气，杨锐干脆回复说：“废话！既然我时间有限，当然是陪我女朋友啦，再说，我们只是网友，又不是网恋，你这个号可能只有我一个好友，但是你不会只有一个号，对吧？”

    “你的意思是……你和我聊天那么久，都占不到什么便宜，既没有和你见面，也没有和你视频，甚至连相片都没有发，所以觉得浪费时间，对么？”

    “这话说的……虽然很多人是有这样的想法，我承认我以前也有这样的想法，但我现在是有女朋友地人了，不需要找这样地刺激了。所以，跟你说地任何关系都没有。好了，我要下了，你就把我当成那样的人也可以啊。”杨锐说完就关闭了对话窗口，然后把状态改成了隐身。

    香妃米继续发来信息：“别这样嘛，我开玩笑地。我以前有说过和你见面，是你不愿意见面的嘛，所以证明你不是必有所图的人呀。”

    杨锐没有回复，看一些群的消息，装作已经下线了。

    “我知道你还没有走，今天过年，你既然没有出去玩，也不会无聊到看春晚，当然会一直上网。和我聊聊吧，我真的很闷，很多话没有人说，下一次你再上线，又不知道什么时候了，而我也不可能天天在线等你……”

    看到她这话，杨锐知道她不是开玩笑，是认真的，或许她的心里真的有什么话想要说出来，想要找一个熟人倾诉，但是又不方便告诉身边的朋友知道，才会用这样的方式。虽然以前说的内容他不记得那么多了，但两个人互相说一些心事什么的还是有地。

    “嗯。也就今天过年有点空，你有什么心思就说出来吧。我乐于与你分享、或者是分担。”

    看到杨锐回复了，香妃米回复了几个表情，然后才说：“我有个好朋友，她跟我说了一件很烦的事情，我也不知道怎么帮她，你能不能帮我分析一下？”

    杨锐心里一跳，难道是刘佳知道了什么？只是以她的性格，没有当面跟我说。而是通过林羽涵来转述？

    虽然他已经计划好了，以后是不会瞒着刘佳的，肯定会把凌雪、贝臻等人的事情跟她说的。但现在显然还不是最恰当的机会，现在需要的是和平稳定与发展啊！

    “是什么事情？你说出来吧，我帮你分析一下。”打完这一串字，杨锐有点紧张的看着聊天窗口，等着香妃米地回复。

    “是这样的……她喜欢上一个男孩子。这个男孩子跟她是一个学校的，大

    很熟悉的朋友。可是这个男孩子已经有了女朋友，她的好朋友。所以她很痛苦，她让我帮忙，我也很无助。”

    “这个嘛……”看到这个回复，杨锐又是放心，又是担心。放心的她不是帮刘佳传话，担心的是这个所谓地好朋友，很可能就是她自己！而里面的男主角……

    “你不老是叫我小女孩吗？那你肯定比我懂得多，你分析一下，觉得她应该怎么办好呢？”

    “呃……你确定，你那个朋友喜欢那个男孩子？”

    “嗯，很喜欢，只是她从来没有说过。”

    得到这个答案。虽然还没有具体揭晓，杨锐心里也有了一丝开心，如果真的是自己，有人暗恋自己当然是开心的事情。可同样的，也有一丝压力。“你那个朋友跟那个男孩子的女朋友也确定是好朋友？”

    “是啊，正因为她们是好朋友，所以她从来没有表露过一点啊。”

    “那你这个朋友观念如何？是觉得‘朋友妻。不可欺’。还是能接受‘老吾老。以及人之老，妻吾妻。以及人之妻。’这样的观念？”

    “啊？”

    “你把妻换成男朋友也可以，‘朋友男、任我玩’，哈哈，就是说你朋友是认为朋友地男朋友是不能去勾引的，还是觉得朋友的男朋友也无所谓，只要自己喜欢，照样勾过来？”杨锐感觉大部分男人都会讲义气，女生应该也是如此，只要这个观念扔过去，让她感觉到沉重，自然会收回心思。

