
然后呢，这萧铭干脆就是从这里下船了，也不上去了，走人了！

反正他是带着孙晓琪就要走，他倒是要看看，这个时候到底是谁敢于拦住他的去路，谁要是拦住了他的去路，谁就是他的敌人，谁要是他的敌人，他就当做是敌人一般的来对待，不会是让你有很好果子吃，这是肯定的事情。

这么的走着走着，这不，这是来到了一个小村庄！

距离这海边的，那就是非常不方便的地方，距离城市那肯定是有点远的，这里基本上都是村庄或者是绿化带，这房子已经是不会建设在了这里了，不是很好卖。

卖房子不是建设了起来就行了，而是一定一定是要建设在了这城区之中，连城区都满足不了了，这房子还有啥用呢，是不是这么的一种情况？

这里这个小村庄，那就是连城市规划都不稀罕是看得上的小村庄！

此刻，这小村庄之中的村长公子冬季光正在四处的晃荡！

这么的晃荡着，这一瞬间，他的身形止住了。

止住了以后，他这是直勾勾的盯着这孙晓琪看着！

认准了！

随时都会是朝着孙晓琪的来靠近来勾搭的这么一种感觉。

那可不是跟你闹着好玩的。

然后呢，萧铭已经是察觉到了这一双不怀好意的眸子。

现在呢，萧铭已经是锁定了这个不怀好意的人！

在锁定了对方的这么一种情况之下，要是对方有任何的举动，他这边都会是有应对，肯定是不会让对方成功就是了！对方可是死心了呢！

对方呢，那就不是死心了的对方。

对方呢，这是已经是朝着这孙晓琪走了过来。

还好，不是冲着萧铭来的。

萧铭的想法很简单，不动手动脚，你单纯只是这么的隔着老远的看着，真的，无所谓你这是要搞出来什么样子的举动来，不在乎，是不是很好说话？

“给我当媳妇！”

冬季光冲着孙晓琪说道。

“啊？”

孙晓琪就特么的那是没有回过神来，什么情况这是？这个人怕是有点疯掉了的这么一种感觉，这看着就像是有毛病一样，这就给对方当媳妇了？

不，不，不可能的事情好么，怎么可能是给对方当媳妇呢？正经的那是不稀罕搭理对方的这么一种感觉。

“我说，给我当媳妇，是当媳妇，知道不知道啊！”

“我看不上你！”

实事求是的说这样子的话就不会是个对方假希望，不管对方在这山里头那是多么的能，也就只能是在这山里面嘚瑟而已，她呢，那是真的看不上对方，真的是不可能跟对方有未来，她呢，真的是希望对方可以面对现实，不要是一天天的自我满足下去了。

这么的自我满足这人生路就可以走下去了？别闹了好么。

“我看不上你！”

再一次，孙晓琪冲着对方说道，真的是深怕对方误会，赶忙就是多强调了一边。

“我，真的是看不上你！”

孙晓琪说道。

冬季光气得这身上简直就是在发抖的这么一种感觉，从未是见过这么的气人的货色，好，好，好得很的这么一种样子，对方可不是个简单一般的人。

行，就冲着对方是这么的一种狗德行，看来，自己真的是不需要这么的纵容对方下去了。

“你这么的看着我干什么？我感觉，你好像是要对我下手呢？”

“是你，都是因为你，所以她才会是如此一般的看不上我，这是因为你，所以我的怒火就这么的被撩了起来！”

“跟我有啥关系？她看不上你是你自己本质上的原因，你自己不成长你自己，本来就是这么一个小山村的出生，还不学习，还不增长文化，你自己将你自己整的跟土农民一样，现在又是将责任推卸到了我的身上？推卸得着么？”

“你说我是农民！”

“那你不是么？你将你的城市户口拿出来我看看来！”

萧铭冲着对方伸出了右手。

竟然是让人家拿出来城市户口来，人家怎么可能是有这种东西呢？

这怒火，真的是蹭蹭蹭的就起来了啊，这一刻，这是被侮辱了，不可忍受了。

“我最后的问你一遍，我给你一个机会，你可以跟我道歉，我可以不跟你计较，你珍惜这个机会么？”

“我不需要珍惜这个机会啊，你是不是跟我道歉，跟我有多大关系呢？”

“是你给我道歉，你给我啊，不是我给你道歉，你搞得懂搞不懂啊！”

“是呀，就算是你给我道歉，我也不原谅你呀，就是这么的一回事呀，我搞得懂啊，你搞不懂而已啊，你还沉浸在了你自己这自以为是的世界之中啊，嗯嗯！”

“我，我一定是要杀了你！”

“好的呢，我等着你对我下杀手呢，嗯嗯！”

“去你的吧！”

忍无可忍之下的攻击，已经是完成了覆盖。

这是直接就是朝着这萧铭的身上一次次的干了上去，就在这么的，这是必须要命中了才行，  真的是天王老子来了都是不管用的这么一种感觉。

然后呢。

这是来了也就是个失败而已，又不是来了就能够是成功，对不对？

你来你的，你失败你的，来回都是你的事情，他是无所谓的，就看你了。

时间一晃！

也不知道是过去了多久的样子，给人的感觉，真的是挺尴尬，挺抓狂的。

冬季光这是身形，瞬间就是爆退！

这么的爆退向后，这么的就跟萧铭拉开了距离。

萧铭的右腿，就这么的抬起落下，随后就是将地上的一颗小石子踢打了出去。

嗖的一声，小石子直接就是朝着冬季光的下三路光临了去。

砰的一声响。

这一下，直接就是整的这冬季光的五官都狰狞了起来。

真的，如果不是这冬季光乱动，  真真正正也就只是打对方的大腿而已，这完全是对方自己搞出来的。

萧铭没有想过是要将对方给整的这么的惨，完全是对方自找的。

但是冬季光不是这么的来认为，这个人，真的是死定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784147"  chaptername="第442章  你死定了">加入书签</a>
</div>
