    “这就是凌云渡……”

    看着前方那一片白茫茫，仿佛没有边际的云海，黄裳眼中闪过一道精芒。

    凌云渡寓为凡俗世界和佛国世界的分界线，一过凌云渡便注定再非凡人。

    这一点在《西游记》中也有记载。

    “黄施主，请！”

    来到云海前，地藏王佛微微一笑，右手虚引，前方云海便开始左右分开，化为一无底深渊，唯有一道石拱桥从中链接着遥远的彼岸。

    这桥名为三圣桥，石桥栏杆上雕有石狮、石象、石麒麟、石龟等各种佛界吉祥兽。石桥的路面有形态各异的龙、凤浮雕，而且那些浮雕仿佛是活的一样，黄裳甚至能够从中感觉到一股股极为强大的气息。

    “这些都是三圣桥的守卫，若无我等接引的话，那么强闯此桥着便会被他们拦下。”

    地藏王笑了笑，道：“我们走吧。”

    说完，他便骑着谛听踏上石拱桥，向着深渊的彼岸走去。

    而黄裳等人也不敢怠慢，纷纷跟在地藏王佛的身后，一同踏上三圣桥，前往真正的灵山。

    “这里的空间……被隔绝了！”

    踏上三圣桥的瞬间，黄裳也是微微一惊。

    他可以清楚地感觉到，无论是三圣桥还是这片无底的深渊，其所在的空间都被一股极为强大的力量所固化，在这种情况下绝大多数的空间神通都无法使用，甚至极有可能无法飞行，只能乖乖的通过这三圣桥前往灵山。

    显然，这也是灵山的防御手段之一。

    除此之外，这凌云渡似乎另有玄奥，明明刚刚他们在深渊另外一侧遥望灵山，只觉得这灵山仿佛遥不可及，但此刻踏上凌云渡的石拱桥再往前看，却发现这三圣桥不过数十米，所以他们很快就穿过了三圣桥，抵达了彼岸。

    而几乎就在他们抵达彼岸的瞬间，他们身后的三圣桥也再度被云海淹没，他们回首望去，却依旧觉得那云海无边无际。

    “不愧是佛门灵山圣地，果然玄奥非常！”

    看到这一幕，黄裳若有所思的点了点头，随后加快步伐跟着地藏王菩萨继续前进。

    此刻，他们已经是踏足了真正的灵山，山中佛门之力何止胜过外界百倍，在这种地方哪怕是一头猪只怕都能修成猪八戒，更别提是那些天资非凡的佛门弟子了。

    而跟着地藏王菩萨继续前进，一路上黄裳也是见到了无数的奇花异草，以及一个个充斥着强大气息，显然有强者隐藏其中的古刹，可见佛门底蕴的确强大。

    在山中前行不久，黄裳等人便终于见到了那传说中佛祖所在的大雷音寺。

    只见此刻他们抬头望去，却见在那灵山的山巅上耸立着一座巨大的佛殿，这佛殿庞大威严，恍若直入云霄，同时通体金灿灿的，就像是用黄金打造一般，同时在佛殿的顶部还铺着玛瑙所做的瓦片，地上铺着玉石所做的地砖，看上去极为豪华。

    这一点倒是跟道门的简朴清净不同，佛门在建筑和装饰方面似乎一概的喜欢奢华。

    不过这也不奇怪，根据他之前从老师处得到的消息来看，这如来佛祖乃是当年通天教主的大弟子多宝道人所化，也算是他老师和元始天尊对于截教一脉应了封神之劫的补偿，将佛门气运与道门气运合二为一，共抗奥林匹斯。

    而多宝道人之所以有多宝之名，不仅是因为他身上法宝众多，而且更是因为他有一个喜欢宝物和奢华的怪癖，也正因为如此，自从多宝道人化为如来之后，改西方教为佛教之后，这佛教也就因为上行下效的原因从方方面面都变得奢华堂皇了。

    因为这事情，多宝道人也没少被通天教主骂，但骂归骂，他还是死性不改便是了。

    想到这里，黄裳不由得失笑着摇了摇头。

    对于这位从理论上可以称得上是他师兄的如来佛祖，他还是有着几分好奇的。

    随后，众人一路无话，继续前行，就连平时比较活跃的百里明羽此刻也是保持着沉默，毕竟接下来他们所要见到的可就是传说中的佛祖，心中自然会有些紧张。

    轰隆隆！

    而几乎就在黄裳等人踏足大雷音寺前的瞬间，那大雷音寺也是光芒大作，分属的天王殿上霞光万丈，护法堂前也是紫焰冲天，无数浮屠宝塔在大雷音寺后的金光中显现，同时其中传出阵阵梵音佛唱，声势浩大。

    “看来佛祖的确很重视你们啊。”

    看到这一幕，地藏王佛却是微微一笑，道：“如此声势浩大的迎接仪式，在我记忆之中，除了昔日金蝉子转世而成的三藏法师和孙悟空等人西行取经抵达灵山，功果大成，佛祖为彰其功德弄过一次之外便再未见过了。”  

    说到这，地藏王菩萨微微顿了顿，然后却又接着说道：“不过以黄施主你们所做的那些事情与立下的功德，有这等待遇也是理所应当的。”

    咔咔咔！

    随着地藏王话音落下，那大雷音寺的大门也是缓缓打开。

    随后地藏王也不再多说，微微一笑，下了谛听，带着黄裳等人徒步进入大雷音寺，面见如来。

    铛！

    铛！

    铛！

    几乎就在黄裳等人跟着地藏王进入大雷音寺的瞬间，一阵阵洪亮的敲击云磬之声响起，黄裳闻声望去，却见在大殿一侧，两位浑身闪耀着金光的罗汉正在敲击云磬。

    而随着云磬那清越的声音响起，宽阔的佛殿之上，一道道身影也开始在金光的闪耀中浮现。

    看着这些在金光之中浮现，原本只存在于传说中的身影，黄裳心中也是一惊。

    三千诸佛、三千揭谛、八金刚、四菩萨、五百尊罗汉、八百比丘僧、大众优婆塞、比丘尼、优婆夷，各天各洞，福地灵山，大小尊者圣僧，该坐的请登宝座，该立的侍立两旁。

    一时间，天乐遥闻，仙音嘹喨，满空中祥光迭迭，瑞气重重，声势浩大。

    他万万没有想到，如来佛祖居然会为了他们弄出如此大的动静，几乎叫来了所有灵山的强者和高层。

    这等待遇，跟当日西经团队功德圆满受封之时所得到的待遇丝毫不差。

    这个如来佛祖，多宝师兄……还真是给面子啊。

    嗡嗡嗡！

    就在黄裳这个念头升起之际，那大雷音寺的最上方的一朵巨大九品金莲所在之处也是绽放出万丈金光，随后一道身影出现在了金莲之上。

    下一刻，诸佛齐齐行礼：“见过我佛如来！”

    如来佛祖，终于现身了！?

    PS：第一更奉上，求支持，么么哒，继续码字！

