
　　此时。

　　盛家。

　　盛雪睨了眼宣仪，“我要做的事已经做好，你答应我的事呢？”

　　宣仪说：“盛小姐真是好本事，连那样的异士都能收到你麾下为你做事。真是佩服。”

　　“你别来跟我说这些废话。孟盈现在已经是将死之人，你要杀她或是怎么样，轻而易举。我也算是兑现了我的承诺。那你呢？你答应我的孟氏，什么时候兑现？”

　　盛雪现在比起之前要高傲很多。

　　如今有了空大师在身边，她做事再也不用畏手畏脚了。

　　“想要把孟氏拿下，并不像杀人那么简单。你放心，我答应你的事，肯定是要做到的。毕竟，我觉得你是个很好的合作伙伴。”23sk.Com

　　“你最好不要食言。”

　　宣仪优雅的端起茶杯，“盛小姐，能不能请你的那位高人出来见见？我想跟他谈个生意。”

　　“谈生意？”盛雪狐疑的看着她。

　　“你知道我是要为我弟弟报仇的，现在我知道仇人是谁。如果我和他硬碰硬，那是伤敌一千自损八百，这样的买卖不划算。盛小姐有高人帮助，出手不凡，不用废一兵一卒就将仇人打得起不来。所以，我想向盛小姐讨个人情，帮忙引荐一下这位高人。”

　　盛雪轻笑。

　　她大概知道宣仪是在打什么主意了。

　　无非就是开出什么筹码，让了空大师为她所用。

　　真是可笑。

　　盛雪深知，了空大师之所以能帮她对付孟盈，只是因为他的徒弟虚无死在孟盈手上。

　　为徒弟报仇，她就算什么也不做，了空也会结束了孟盈。

　　“可以。”盛雪大大方方。

　　如同宣仪所说，现在她们是合作伙伴，合作的要是愉快，往后还能再联手。

　　若宣仪动了别的歪心思，她也有办法让了空大师不动声色的让孟盈备受折磨而死，就能够让宣仪一样没有好下场。

　　盛雪派人去请了空大师。

　　了空是个白发长须，穿着白色衣衫的老者。

　　确实看起来有些仙风道骨，高人模样。

　　“了空大师，这是宣仪。”盛雪介绍着，“她想和您谈笔生意。”

　　了空看了眼宣仪。

　　这一眼，宣仪便知这人并非真正的什么得道高人。那眉眼间都带着戾气，一看便是个有欲望的贪婪之人。

　　至于对什么有欲望，在贪婪什么，就不得而知了。

　　“了空大师的本事晚辈领教过了。当今天下，怕是再也找不出第二个像您这么厉害的人了。”宣仪说起场面话，并不比盛雪差。

　　了空说：“你且直言。”

　　“大师是个爽快人。”宣仪说：“我希望大师为我所用。盛家能给你的，我一样能给你。盛家不能给的，我依旧能给。”

　　盛雪原本还饶有兴趣的听着他俩的交谈，宣仪说了这一句话后，盛雪怒指宣仪，“你什么意思？竟然当着我的面要抢走大师？”

　　宣仪淡淡的扫了一眼盛雪，她身形一动，手已经掐在盛雪的喉咙，“这样无用之人，不配与大师为伍。反之，只能给大师招惹麻烦。若大师与我一道，得到的定比她许给你的多。”

　　“你……”盛雪万万没想到宣仪竟然会来这么一招。

　　宣仪的手没有松开，任由盛雪拍打她的手，“大师求财，我南北城的钱财你想用多少就用多少。若是求名利，我宣仪全力相助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，234、无用的人免费阅读。https://xs.23sk.com 