    林清尘清楚的记得，当初天瑜圣女，曾问过自己，到底姓什么。

    当初，自己告诉了她，姓姬。

    而现在，眼前的这名，让自己感觉到亲切的少女。

    此刻的一番话，林清尘哪里还不知道，这少女，跟自己到底是什么关系。

    就在此刻，林清尘还未曾回过神来。

    姬靖荷，在这个时候，后面所说的话，传入到林清尘的耳中。

    “我母亲，是幽冥一族的七圣女，不过，母亲说，那是以前。”

    “现在的母亲，是天瑜殿下，天瑜，是我的母亲。”

    现在这个时候，林清尘听到这两句话之后，心中再无疑问，

    天瑜，没错，她，她给自己生了个女儿。

    在这一瞬间，林清尘想到，当初在幽冥大陆的时候。

    在某一刻，天瑜曾经想要告诉自己一件事情，一个惊喜。

    只是当初，出现了意外，话还没有说出口。

    此刻，已经到了这一步，林清尘哪里还会怀疑什么。

    而且，之前林星月她们的反应，也更是能够说明一切。

    圣族这边，已经确定了，眼前的少女，就是自己的女儿。

    他，有女儿了。

    就在这个时候，林清尘还没有什么动作。

    姬靖荷，身处了一只手，拉住了林清尘的衣袖。

    直到此刻，林清尘才算是真正的清醒过来。

    看着眼前的少女，林清尘此刻，心中各种思绪汇聚在一切。

    可以说，他完全没有想到，自己还有一个女儿。

    而且，已经长这么大了。

    林清尘在这一刻，想的很多。

    想到了，女儿都这么大了，自己才第一次见到。

    在她小的时候，自己从未见过，未曾抱过她。

    可以说，心中在这一刻，也是感觉到十分的愧疚。

    看着眼前出落的亭亭玉立的少女，看着她乖巧的样子。

    林清尘在这一刻，将拉着自己衣袖的姬靖荷，揽入自己的怀中。

    在这一刻，林清尘什么话都没有说。

    只是，此刻的眼角，有些湿润。

    他有女儿了，他的第一个孩子。

    作为父亲，林清尘觉得，自己是不称职。

    竟然，要自己的女儿，亲自找上门来。

    他，早该去一趟幽冥大陆的，若是早一点过去。

    当初，在准备好了之后，就该带着人，直接过去的。

    若是如此的话，断不至于，让他们父女俩，这么多年未曾相见过。

    看到眼前的这一幕，众人谁也没有开口说什么。

    因为他们知道，刚刚得知，自己为人父的林清尘，需要时间来平复自己的心境。

    是的，纵然林清尘，经历过无数次九死一生。

    无数次，在生死线上徘徊。

    可是，在这一刻，也是有些控制不住自己的心境和情绪波动。

    现在这个时候，在场众人，非但没有开口说什么。

    而且，就在此时，他们也都悄悄的离开了这里。

    可以说，几乎就在一瞬间，此地只剩下林清尘和姬靖荷的存在。

    “父，父亲。”

    也不知道，时间到底过去了多久，总之，林清尘现在，是没有这个概念，也不关心这些。

    直到，姬靖荷开口的时候，林清尘这才反应过来。

    “你，你叫我什么，能再叫一次吗。”

    本来，林清尘心中还想着，或许自己的这个女儿，对于自己这个父亲，会有些失望吧。

    所以，林清尘也做好了心理准备，慢慢的让姬靖荷接受自己。

    毕竟，从她一出生，一直到此次之前，自己都未曾抱过她，也未曾见过她，未曾养育过她。

    姬靖荷若是一时间有些适应不过来，在林清尘想来，也是有理由，有原因的。

    可是，林清尘是真的没有想到，自己的女儿，会那么让自己感到欣慰和高兴。

    是的，她叫了自己父亲。

    虽然，一开始的时候，有些生疏，还有一些像是害怕。

    可是，终究是喊出来了。

    所以，在姬靖荷开口之后，林清尘愣住了一瞬间。

    随后，神情之中，尽是兴奋之色。

    就好像，这一声父亲，比什么都值得，都重要一样。

    所以此刻，有些紧张和兴奋，想在听到眼前的少女，自己的女儿，在叫一次自己。

    若是说，第一次开口的时候，姬靖荷还有些担忧的话。

    那么现在，看到林清尘的神情，可以说终于是没有之前的那种担忧了。

    “父亲。”

    当姬靖荷，再一次开口的时候，林清尘笑了，很开心。

    “好，好，好。”

    “乖女儿，父亲的乖女儿。”

    “来，跟父亲来，好好跟父亲说一说，你这么些年来，都是怎么过来的。”

    林清尘在这个时候，连续说出了三个好。

    随后，拉着姬靖荷，朝着旁边的凉亭走去。

    他想知道，这么多年来，姬靖荷是如何生活和成长的。

    以前，自己不知道，也没有机会陪着她成长。

    那么现在，既然知道了，也见到了。

    自然，想知道她这些年来的一切。

    林清尘和姬靖荷，此刻父亲俩，单独在一起。

    林清尘，静静的听着，姬靖荷所讲述的一切。

    此刻的林清尘，就这么守在姬靖荷的身边。

    在这一刻，仿佛所有的事情，都已经不再重要了。

    眼前的妙龄少女，就是她的全部一样。

    就在林清尘，和姬靖荷两人，开始一个讲一个听的时候。

    此刻，在林家之中，其他刚刚离开的众人，也都看着林清尘父女俩。

    “没想到，少族长的第一个孩子，会是在这种情况下出生的。

    “这丫头的乖巧和纯净，真的让人从心里疼爱。”

    “看来，她的母亲，这些年来，对她真的是呵护备至。”

    此刻，圣长老之一的姜悦诗，看着眼前的一幕。

    可以说，也是有些感慨。

    他们在见到靖荷之前，谁都没有想到，林清尘的第一个子嗣，会是这样来的。

    而且，还是跟幽冥一族的圣女所生。

    不过，姬靖荷虽然从小，出生和成长在幽冥一族之中。

    可是，却十分的乖巧懂事，在林清尘回来之前，他们都了解到了一切。

    可以说，对于姬靖荷的表现，众人都觉得这丫头，真的是让人心疼的那一种。

