    半空中的天煞孤星忽然轻飘飘的隔空向下刺出一剑这一剑毫无章法，看上去甚至笨拙无力，可是这一剑刺下去，漆黑的天幕中好象“沙沙沙”的下起雨来。

    什么雨？

    右雨！

    无数无形的剑气纷涌而去，似群星坠落。

    冰舞天下迅速就被剑气化为无数星星点点，雪球分裂后，里面爆出一片晶蓝色的雾气散开，冰舞天下的厉害就在这里，雾气仍然冲天煞孤星涌去，只要一沾上，水系抗力弓上降为出，所有动作速度迟滞但是这时天煞孤星的第二剑刺了出来，这一刷仍然轻描淡写、挥洒如意，就像流水一样来得那么自然，剑雨中忽然产生一股强大的气流，“蓝雾”好象遇上了龙卷风一样全被卷在半空旋转着，根本近不了他的身。

    “不可集”。深白月光傻眼了。

    其实这是运用四两拨千斤的手法。只见那片“蓝雾”很快被卷得折射回去，正是“以彼之道，还之彼身”。

    剑如水，曲水流能，剑行万里，神真皆惊。

    雾气反打在深白月光的护盾上。深白月光一下子被自己的大招给冻住了。

    “牛！”土苕等人看得眼睛都直了，这才叫战士，这才叫用剑的高手。

    这第二剑一出，第三剑第四剑第五剑第六剑，也跟着出来了，因为这就好比流水一样连绵不绝。就仿佛书画名家的笔一样，一笔下纸，千古绝句就连绵不断的展开，是那么自然那么顺理成章。

    天煞孤星正是这种无我元，忘境界的战士，第三剑仿佛河流高涨、第四剑犹如山洪爆发、第五剑好象百川汹涌、第六创更似惊涛骇浪，剑的灵动已挑起了狂放气势，剑气如潮起迸发，一剑比一剑有力，一剑比一剑奔腾。

    剑气卷起了漫天的沙尘、钢板、碎石，连成一片，宛如海啸一发而不可收拾。

    看不见，完全看不见，天地之间一片混沌，连宇宙星光也被遮掩。

    “叮叮叮叮叮！”

    深白月光的护盾透出了无数火花，西门吹血拼命的挥剑格挡，而阿杰见势不对已经闪了。

    这剑气委实太过凶猛，虽然深白月光有护盾可抵挡，但是她和西门吹血的衣衫都已经破了，深白月光的裙摆都被切得粉碎，露出了一双*。

    而这些剑气还不是单一冲刺的。隐隐中还有流动变化，有的快有的慢。有的旋转有的相互撞击，西门吹血也应付不过来，不少刮气打中他。脑袋上就是一个“暖心。的伤害数值。

    不过等到第七剑挥舞出来时，剑气就不是无形的，而是有形的了。

    夜空中突然出现一道淡紫色的弧型新月形状发光，这道剑光仅是宽度就有十五米，贴着地面卷着沙土冲着西门吹血直飞而去。剑光过处。飞沙走石。

    神父看麻了：“越看越像航母上的苏刃战机！”

    这哪是什么战机，这分明就是死神的镰刀。

    西门吹血一见这怪异的剑光。顿时也不敢怠慢，运集了力量猛的挥剑，先是一记远程剑光打出去，谁知那紫色剑光根本不动分毫，依旧疾飞而来。

    西门吹血这才慌了，连续十道远程剑光推出去，他的远程剑光威力可算非常大，一道就有凹刀点伤害。连续旧道就是旧万点伤害，紫色剑光“丁叮叮”的把远程剑光切为无形。只是光芒有点微弱，来势却根本没减弱半分。

    西门吹血来不及多想了，飞起一脚踢中深白月光的屁股，把她踢出伤害范围。

    “噗嗤！”

    “叮呤！”

    西门吹血当场被切中下腹，产生了一个“旺凶，的可怕伤害数值。可见这剑光的原始伤害值有劲曲点左右，真是切谁谁死。

    而深白月光被踢飞的时候，护盾还是被剑光边角挂中，当场就碎了。她和西门吹血两个人都倒在地上趴不起来。

    天煞孤星的第八剑又到了，这次是一道来势更快、长度更长、夺人眼目的金色剑光，这道剑光宛如佳人的纤纤细眉一般，又细又长。

    看似纤细柔弱，实则有着惊人的杀伤力。

    天煞孤星以一人之力竟然发出了这么可怕的招数，此刻十亿观众鸦雀无声，无法用任何语言来形容他们的心情，那已经不是简单的震撼了。而是仰望，一种对剑神的崇敬。这需要在游戏中付出多少的汗水和代价，才换来这一式的惊艳和永恒。

    这一刻，半空中的天煞孤星俨然如神，纵然这场比赛暴风队最终失败。他也成为了无数玩家心中真正的“剑神！”

    金色剑光呼啸而来，西门吹血和深白月光都露出了可怕的表情，这记剑光绝对可以把他们二人给“一波流”了。

    “轰枪响了。

    又是阿杰，又是他关键时候发这一枪不是杀人，而是救人。

    凹枪上的技能“化整为零”一枪不但有溉的几率发出３倍杀伤力。而且可破所有元素、剑气、念力、魔法、护盾的辅助效果。

    所有人都看清楚了，子弹被金色剑光磕飞，但是金色剑光也转向了。往旁边的救护舰上撞去。

    “咔嚓咔嚓！”

    救护舰就像一块豆腐，被这剑光切掉了舰身的一角，悬浮着的战舰一下子失去了动力，轰隆一声摔在了地上。

    碧蓝星空眼睛都绿了，想想天煞孤星在半决赛上分明就是保留实力，要是拿这招对付自己，十个自己也不够看。

    正如他平时从不正眼看女人。因为他确实有傲视群雄的资本。

    天煞孤星这时候的剑势已经慢了下来，就连那些大风都渐渐的小了。尘土也不如网才那一阵猛烈，但他的剑还在舞动。

    杀气还没有减弱，九州神光剑还在变化光芒，刮好象还有属于自己的生命。

    只因主人把他自己的生命也注入了这把剑中。

    这剑仿佛已体会到主人的意志，已看到了主人这一生的经历：从游戏公测的那一天开始，主人就没过上好日子，忍辱负重，自强不息，别的玩家该享受的，他不去享受；别的玩家不敢去挑战的，他去挑战；别的玩家玩耍、泡妞、捞钱他不。他从来都不，他这么拼命的虐待自己、折磨自己，就是为了追求剑道的真谛！就是为了在这一刻能够绽放他的风采，拥有这一刻的灿烂。那些禁欲小素食、苦修的日子根本是微不足道的，，披星戴月饮风露，苦海无边甘承受。人生贵在有追求，哪怕脚下路悠悠”

    剑已被彻底激发灵性，剑本杀人。这是天煞孤星一直追求的终极境界。

    于是他刺出了第九剑，这第九剑好象没有任何威势、任何力量、任何气劲可言，而且毫无章法、毫无技巧、毫无边际，就像一个孩童拿着树枝在把玩一样，所有人都不懂他这技能是什么意思。

    但是有两个人懂，一个是好朋友神仙姐姐，另一个是红颜祸水。

    她们知道，天煞孤星这一剑，是随心所欲的境界，他在寻找剑法中的神，抑或说是召唤传说中的神灵。只有一个剑客“无我”时，神才会来。就像醉后的吴道子张旭一样。只有“无我”时才能下笔有神画龙点睛，这一剑虽然“空”但却是所有剑法的汇集、转化与精粹！

    空灵转神迹，剑招宛如乌云一般聚拢，剑光惊亮，这一剑仿佛拨开乌云见天日，那一刻就连观众们都有了种感觉，这第九剑不过是伏笔和铺垫而已，已为最后一击作足了准备。

    大风，忽然停了。

    行星，忽然安静了。

    星辰，忽然失去了光芒。

    天地万物也变为一片死寂。

    银河星尘的夜空中，一道白色的剑光凌厉而来。

    这一剑才是真正的没有任何技巧可言，只有一招，那就是刺！

    这一刺也只有一种结果，那就是一死！

    不是对手死，那就是自己死！

    没有任何可以选择的余地！

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！

    天煞孤星已经刺出第十剑，这一剑他人与剑仿佛融为一体，化为一道惊虹，从半空中呼啸着落下。剑尖直指西门吹血的胸膛。

    精华！

    真妾的杀手！

    绝对致命的一击！

    没有人可以躲开这一击，只能硬接。

    迄今为止，还没有人能接住这一击，因为这是“神”来的一剑，无神不灭的一剑。

    “啪”的一声，九州神光剑好象撞上了什么东西。

    所有人睁大了眼睛一看，西门吹血竟然以一双肉掌夹住了这一剑，剑尖距离他鼻子不到半寸。

    观众们简直不敢相信却又不的不相信，这完全不是人能够接住的一剑他竟然接住了。

    难道他真是斤小“神”？

    不过大家又很快发现事实情况完全不是这样，天煞孤星停在半空、西门吹血虽然还夹着剑，但是二人都在拼内劲，谁先气竭，谁就先死。

    剑不断变化着疵色，西门吹血双手慢慢的渗出了鲜血，天煞孤星的额头也不断冒出白气。

    两人身体四周都隐隐出现了一个圆形气场，连这气场都在交替变化红蓝两种颜色，显然是这二人力量冲撞所致。

    天煞孤星愣是以一敌三，打得西门吹血三人还不起手。

    眼看两人似乎都僵持不下，远处的深白月光爬起身来，抓起法杖又开始挥舞，更远的战舰上阿杰已经换好弹夹，拉动枪栓，狙击镜往这边扫描而来。

    暴风队又危在旦夕了。