    毕竟今天这个日子对陆泽来说非常的重要，这一战他必须得赢。

    看到李德森以及众多手下都在这里，陆泽朝着他们走了过去。

    “何必搞得如此兴师动众？不过就是一个小小的比武大赛，何足挂齿。”

    听到陆泽这样对自己说，李德森嘿嘿一笑，然后开口对他说道。

    “这可不一样，我们这些人来这里是给陆先生你加油打气的，毕竟这一战对于你来说特别的重要，所以我们也不想让你在这个比武大赛上失利。”

    说完之后，陆泽淡淡的看了她一眼便直接上了车子。

    “你们都给我记住了，一定要把陆先生安全的送达自山之巅，然后确认他没有什么疑问之后你们才能回来，记住了吗？要是有人阻挡你们的话，就提我李德森的名号。”

    说完之后这些士兵也纷纷坐上了车子，看着车子缓缓的启动，陆泽心里并没有任何的激动。

    反而李德森看到陆泽走了之后，他脸上却特别的得意。

    很快车子便行驶在了雪山地里面，看到紫山之巅竟然处在这样的环境之下，陆泽朝四周环顾了一圈。

    “陆先生前面我们就到达紫山之巅山门口了，到时候我们就进不去了，只得您一人徒步前往。”

    听到士兵们对自己这样说，陆泽淡淡的点了点头。

    当他来到紫山之巅山门口的时候，看到了一个巨大的石头刻的山匾，上面非常清晰的写着四个大字，紫山之巅。

    下了车，这些士兵便直接开着车子又原路返回回去，而陆泽却步调坚定地朝着紫山之巅上面走去。

    当陆泽来到山门口的时候，门口的守卫直接拦住了他，邀请陆泽出示邀请令。

    陆泽将李德森给自己报名的终端拿在了手上，递给了他们确认没什么问题之后才放陆泽走了进去。

    没有想到这紫山之巅，气候竟然如此寒冷，难怪非常适合还魂草的生长，可是在这样极端的环境之下，这还魂草竟然还能够生长出来。

    所以陆泽对这株还魂草也势在必得。

    当他刚走进山门没多久，便听到了，前面一帮人正在讨论着比武大赛的事情。

    “刘家主没有想到你这一次也准备参加比武大赛，看来你也想得到这株还魂草呀。”

    只见一位白发苍苍的老者开口对自己旁边一位中年男子说道。

    而那位中年男子却非常嚣张的样子，仰起头来，哈哈大笑，开口对那位白发苍苍的老者说。

    “那当然了，你慕容家都知道这株还魂草有多么重要，我们刘家怎么可能会错过这次的机会？无论这一次来的人有多少，我们刘家一定会从这之中脱颖而出，还魂草我是拿定了。”

    听到这个中年男子这么说之后，白发苍苍的老者并没有回应他，而是步调坚定地朝着山顶走去。

    可是很快陆泽就追上了他们，当陆泽刚走到他们身后的时候，这些人便停住了脚步，然后扭过头来看着陆泽。

    “没想到来参加这个比武大赛的还有这种人，他竟然敢孤身一人来到这里，难道他都不找一个给自己收尸的人吗？”

    听到那个中年男子这样说的时候，陆泽并没有理会他。

    而是准备从他们中间穿插而过，可是那个白发苍苍的老年人却一直眼睛直勾勾地盯着陆泽。

    当陆泽走到她身边的时候，很明显的能够感受到这个老人身上那股强者的气息。

    看来李德森没骗自己，能来参加这个比武大赛的，多多少少还是有一定实力的。

    “喂小子，我跟你说话，你竟然敢不理我。”

    听到那个中年男子这样对自己说的时候，陆泽停住了脚步，然后转过头来开口问道。

    “你是在跟我说话吗？”

    听到陆泽的语气如此寒冷，那个中年男子一脸得意的看着陆泽，然后开口说道。

    “那不然？你觉得我是在跟谁说话？看你这个样子应该也是第一次来参加这个比武大赛吗？还不懂这里的规矩，都不给自己找一个收尸的，你这样的人死都不知道怎么死的。”

    听到他这样跟自己说话，陆泽的嘴角微微上扬，露出一丝浅笑。

    “看你带了这么多人，你也没多重呀，死了之后直接扔下山崖不就好了吗？何必带这么多臭鱼烂虾过来参加这个比武大赛。”

    刘家主没有想到陆泽竟然敢这个样子跟自己说话，气得他吹胡子瞪眼攥起了拳头，朝陆泽直接挥了过来。

    “找死。”

    陆泽看到他这个架势，根本没有一丝慌张，直挺挺地站在原地，一步都没有挪动。

    当刘家主挥舞着自己拳头朝陆泽砸过来的时候，竟然被陆泽硬生生的给接住了。

    没想到陆泽这小子能够接下来自己这一拳刘家主也瞪大了双眼，自己使出来的这刘家拳法是任何人都抵挡不了的。

    连他都没有想到，怎么会被这小子给接下来，而且并没有伤他丝毫。

    他根本感受不到陆泽身上的那股王者气息，所以还以为陆泽是一个不知天高地厚的毛头小子。

    “怎么会这个样子，你到底是什么实力？怎么连我这一拳都能够接下来？”

    陆泽根本没有给他解释的机会，手中一用力顿时强大的真气直接催使刘家主身体里的经脉全部断裂。

    而他整个人像个人肉炸弹一样，当着那个老头以及他手下的面直接爆裂开来。

    血肉模糊的直接溅了一地，吓的大家连忙捂住了双眼。

    陆泽轻松的将刘家主给解决了，看到陆泽不分丝毫的站在这里，白发苍苍的挠着眼睛，一直在盯着陆泽看。

    因为他还没有感受到陆泽究竟是一个什么境界的实力。

    虽然这个老者不知道陆泽的真实实力，但是他可是清清楚楚的知道刘家主的实力。

    好歹刘家主也是一个高武一重天的大成者。

    怎么可能会被陆泽轻轻松松的给秒了？这足以说明陆泽的实力肯定是在一重天之上。

    可是像他这么厉害的人，为什么也会来参加这个比武大赛？

