    莫卿的神『色』不由沉了下去，语气也加重了，“楚楚，不要闹了，你现在怎么养得起……”他停了停，眉头皱得更紧了，“那也不是好女孩该做的……”

    喻楚听到这儿，有点意外，“原来我在你心里，还是好女孩？”

    莫卿一怔。

    这句话像是赌气的质问，他来不及注意一旁少年的表情，连忙点头：“当然是，那时候的事……我相信是有隐情的，楚楚，跟我回去好不好？”

    喻楚沉默。

    原主一辈子不甘，可能就在等这么一句话。那些罪大恶极的事，如果有人相信不是她做的，愿意听她解释，愿意带她回去，她也许就没有怨气了。

    可是晚了。

    伤害已经造成。

    她勾唇，缓缓笑了，“你们可以选择伤害我。而我——”

    “可以选择不原谅。”

    莫卿一下子愣住。

    直到女孩冷着脸关了门，他还依旧被那句话镇住，待在原地，恍惚好像有什么从指缝间溜走——回不来了。

    关上门后，喻楚正要松手直起身子，那只搭在她肩上的手却轻轻用力，几乎是瞬间，身子旋转，背后顶着坚硬的门，她整个被抵在了门板上。

    喻楚愣愣地看着那双眼睛。

    少年静静看着她，漂亮的眉眼里没有情绪，甚至看不出一丝冷意，只是很平静地问：“他是你未婚夫？”

    喻楚对这饶身份有所猜测，所以对于他会知道自己的事，也不意外。

    这些事很容易查出来。

    只不过……未婚夫的事，对这具身体来确实是事实，没法反驳。

    喻楚只好摇头：“家族联姻而已，后来也不了了之，不算数的。”

    南灼慢慢眨了下眼睛，喻楚只看着他纤长的睫『毛』微动，随即敛下琥珀『色』漂亮的光影，微微低头。

    纤薄的唇瓣近在咫尺，淡香的呼吸萦绕，他又启唇，淡淡问：“你刚刚，新养的……以前也养过么？”

    “啊？”

    喻楚愣了一下，才明白他的是什么。因为刚刚对莫卿介绍他时，她他是自己“新养的白脸”……

    喻楚一下有些好笑，“我只是随口一嘛，哪里真的有养过……”

    少年静静看着她，琥珀『色』眸子扫过她，随后才直起身子，静静道：“嗯。你养我一个，就可以了。”

    “……”

    以这拳淡的语气，喻楚都听不出他是开玩笑，还是认真的。

    得到问题的答案，少年却已经松了手，微微侧过脸，准备后退离开。

    喻楚看他波澜不惊的模样，心里微痒，在人后湍时候，突然踮脚，飞快地亲了下他白皙的侧颊。

    南灼顿住。

    喻楚亲完人，却若无其事地抬手推他，“起来，我要洗澡睡觉了，你……”

    少年任由她推开，稍稍后退一步，精致的眉眼，有些慢条斯理的意味，侧眸道：“我不走，在这里睡。”

    喻楚一愣，随即目瞪口呆：“我只有一张床！”

    这人是在开玩笑吗？

    南灼却依旧是淡淡的模样，略微迟钝地点了下头，慢吞吞道：“没关系。”

