    第287章 前生今世   

    刘玄衍双眼虽然蒙着一条黑色绸带，却能给人以一种诚挚的感觉。

    

    宁川问道：“能说说，为什么？”

    

    刘玄衍没什么好隐瞒的，提起了二十年前的故事。

    

    二十年前，刘玄衍就已经被派到这个世界来当先行者，不过和其他大部分人一样，刘玄衍一开始并不知道自己来自何方，只以为自己跟这个世界的人一样都是过客。

    而且那一世的刘玄衍也很凄惨，成了个人见人憎的乞丐，在他最落魄最无助的时候遇见了个善良的小女孩。

    

    那个小女孩给刘玄衍黑暗的人生带来一缕光芒，让刘玄衍记住了他。

    

    不过那一世，刘玄衍并没有完成任务，身为乞丐的他很快就死于穷困潦倒。

    回到大梦仙宗之后，刘玄衍难以忘记苏静雯，便选择以肉身强渡大幕，只为了能够跟苏静雯在一起。

    

    他的人生锚点，就是苏静雯。

    

    值得一提的是，刘玄衍这双眼睛正是在横跨大幕的时候永久性失明。

    

    为了跟苏静雯在一起，他付出了惨重的代价。

    

    宁川听闻之后拍了拍他肩膀，对于这种重情重义的男子宁川又怎么忍心苛责？

    也幸好，这一世刘玄衍和苏静雯得愿以偿，携手成为夫妻。

    

    “你回去吧，有什么问题随时找我。”

    宁川说道。

    

    刘玄衍郑重拜谢宁川。

    

    宁川离开苏家，回到家中的时候跟杨采薇坐在院子里乘凉，心中思考自己身上到底存在着什么秘密？

    在这个世界上每个人都存在自己的秘密，包括宁川自己。

    

    甚至杨采薇也不能例外。

    

    细想了许久，宁川实在是想不透，只能作罢。

    

    杨采薇看出他的心思，笑着说道：“虫鸣一世不过秋，人生苦短百载，我们要做的事情是珍惜当下而不是终日在混混沌沌中度过。”

    

    “小杨，你说的有些道理。”

    宁川笑了笑。

    

    宁川不喜欢称呼杨采薇为老婆，而是喜欢称其为小杨，算是他最为执着的事情了。

    

    杨采薇捶了下宁川的胸膛，“老东西，连一声老婆都不舍得喊，是不是要了你的老命了？

    一口一个小杨，是不是老牛吃嫩草特自在？”

    

    宁川知道杨采薇在跟他开玩笑，搂着她哈哈大笑。

    

    其实宁川回想起自己的这一辈子，好像也没什么追求了，自己的实力不说是最强大的存在，应该也不会相差太远。

    

    再加上他已经成亲，孩子又马上降生，人生何其美满？

    

    用之前文明社会的话来说，宁川其实也到了退休的年纪，没有太过插手世事的念头，只想守住自己的一亩三分地。

    

    萌生了这个想法后，宁川瞬间轻松了不少。

    

    不过该解决的麻烦还是要解决，否则日后的麻烦可少不了。

    

    第二日。

    

    沐志平正在西子湖畔行走，脸色明显不太好看。

    

    他已经知道了小师妹和苏家人相认的消息，对他来说这绝对是一个天大的污点，如果不将苏家人尽早除掉的话只会让越来越多的人知晓！   

    志在迎娶小师妹的他，又怎么容许小师妹有污点？

    

    该怎么办？

    

    沐志平走着走着，突然发现前方有一道身影挡住了去路，让他怫然不悦。

    心想是谁这么不长眼，居然敢挡住他的去路？

    

    不要命了？

    ！   

    话说刚到嘴边，却又很快咽进肚子里。

    

    站在他面前的不是别人，正是那个大魔头宁川，非但没敢说一个字甚至还被吓得汗毛倒竖。

    在这个人面前，沐志平觉得自己全身上下没有丝毫秘密可言。

    

    “你……”沐志平开口。

    

    宁川往前走了两步，平静地问道：“昨日是你派人去苏家行凶，对么？”

    

    沐志平吓得脸颊瞬间没有血色，浑身瑟瑟发抖，“我，我没有！你一定是认错人了，我怎么可能做得出那种事情？”

    

    “这一定是个误会。”

    

    沐志平疯狂辩解，宁川打断他的话，“你若是坦坦荡荡承认，我倒还觉得你是个男子汉，可你却连自己所做的事情都不敢承认，不过是个懦夫罢了。”

    

    沐志平哪敢承认？

    

    除非他想死！   

    宁川无视了他的辩解，自顾自说道：“做得出这种事，便要做好相应的心理准备。”

    

    “你想怎么样？

    ！”

    沐志平害怕了。

    

    宁川不打算解释，只想让他付出相应的代价，比如说把他修为废了。

    他原本的打算是把沐志平杀了，不过念在他是小妹的师兄这层关系，宁川才打算放他一马。

    

    “你不能对我动手，我师尊是蜀山剑宗的掌教，你若是对我动手的话我蜀山剑宗不会放过你。”

    沐志平连这种威胁的话都说出来，仍旧没抵消掉宁川对他动手的决心。

    

    沐志平不过是筑基境而已，根本不是宁川的对手。

    

    宁川抬手一抓，将沐志平摄了过来，并扼住其咽喉将其提了起来。

    

    沐志平胸前的玉坠突然剧烈抖动，紧接着咔嚓一声碎开，一缕剑光从玉坠里绽放。

    沐志平心中一松，这是师尊的气息，看来有救了。

    

    不多时。

    

    一道虚影出现在宁川面前，宁川随手将沐志平扔到一边。

    

    虚影是一名仙风道骨的老者，想来这便是蜀山剑宗的掌教——也就是沐志平的师尊。

    蜀山掌教对沐志平极其重视，否则也不会在玉坠中留下虚影。

    

    “道友，放他一马。”

    蜀山掌教说道。

    

    宁川说道：“我这个人有个缺点，便是不听劝。

    你的弟子想对我亲人动手，我若是放过他岂不是会令他人笑话我？”

    

    “道友杀心太重，不是好事。”

    蜀山掌教说道。

    

    “我不会杀他，只是会废掉他的修为罢了，这你也打算阻拦我么？”

    宁川没有让步，让蜀山掌教不禁失笑，又说道：“既然如此，那就要看看道友有没有这个本事了。”

    

    宁川当即拍出一巴掌。

    

    蜀山掌教的虚影也不甘示弱，同样击出一巴掌还以颜色。

    

    沐志平暗自庆幸，掌教师尊终于出手了，以掌教师尊的实力应该不会比这个宁川差。

    宁川若是识趣，还是乖乖认输比较好。

    

    然而——   

    结果却令沐志平瞠目结舌。

    

    

