    山林之中。

    萧长天和火焰狮子互相对峙着，谁也没有想要先动手的意思。

    吼！这个时候，火焰狮子先没有沉住气，嘴里发出一阵吼声。

    四肢跃起，就对着萧长天扑咬过去。

    看到火焰狮子动身，萧长天脸上也是露出一丝笑容。

    他要的就是火焰狮子率先出手，在这种对峙中，谁先出手，就已经落入下风了。

    看着迎面而来的火焰狮子，萧长天也是一个侧空翻，躲过他的突袭。

    紧接着，手中的长剑迅速穿过火焰狮子的咽喉。

    咻！一剑穿过，火焰狮子还没有反应过来，身形就直接倒在大地上面。

    “小样！”

    萧长天看着火焰狮子，也是对着将长剑放回剑鞘之中，嘴里缓缓说道。

    自己已经开启无敌之路，就你这只小狮子，也想要吃我。

    “吱吱吱！”

    萧长天准备过去收拾火焰狮子的尸体，做全狮套餐的时候，一边的草丛也是发出一阵稚嫩的声音。

    难道又有野兽送上门来了？

    萧长天心里这么想着，也是保持警惕，缓缓朝着草丛所在的方位走过去。

    用长剑摊开旁边的草丛，萧长天也是可以看到一只小幼崽在草丛之间。

    “这是？”

    萧长天看着小幼崽，只见这只野兽小幼崽长着两根小鹿角，浑身都是火红色的。

    而在自己将他抱起来的那一刻，四只蹄子也是不断地踢自己。

    “你这只小幼崽，还挺可爱的。”

    萧长天一时间也没有看出自己怀里面的小幼崽是什么品种。

    不过这小幼崽看着还是十分顺眼的。

    吼！吼！吼！

    与此同时，山林之中，又是几声怒吼声响起。

    接着，周围的树林也是传出来一阵窸窸窣窣的声音。

    一只只火焰狮子从丛林里面走出来。

    而他们都是目光凶狠地看着萧长天。

    看到周围突然出现这么多火焰狮子，萧长天也是面色凝重。

    不过想到自己已经开启无敌之路，也是将自己的腰间长剑拔出。

    目光冰冷地看着周围的火焰狮子。

    以前自己是一个凡人的时候唯唯诺诺，现在这些火焰狮子要是敢突袭自己。

    自己不介意让他们全部死在这里。

    一众火焰狮子看到萧长天长剑上面没有流干的血迹。

    再看到地上自己同伴的尸体，一时间没有对着萧长天出手。

    都是目光盯着萧长天怀里面的小幼崽。

    萧长天感受到火焰狮子群的目光，也是对着他们说道：

    “这个小家伙和我投缘，你们就不要想了，离开吧，我不想杀你们。”

    萧长天的话似乎激怒了火焰狮子，在萧长天话音落下之后，就有一只火焰狮子对着萧长天袭杀过去。

    ”找死！”

    萧长天看着对自己袭来的火焰狮子，一道剑芒从剑锋上面飞出。

    咻！剑芒应声而出，穿透火焰狮子的身体。

    接着，火焰狮子就倒在地上，和之前的那只一样，再也没有起来。

    做完这一切之后，萧长天没有停下自己手里面的动作，对着周围又是几道剑芒挥舞出去。

    咻！咻！咻！

    剑芒在萧长天的周围发一阵阵声响。

    而在这之后，周围的火焰狮子群看着萧长天的眼神都是充满了恐惧。

    也没有再在这里逗留，直接朝着四周逃散而去。

    看着匆忙离开的火焰狮子群，萧长天嘴里也是喃喃说了一声。

    “不对啊。”

    按照自己的预定，这些狮子都会死在自己剑下才是。

    怎么看起来没有受到很大伤势，还逃跑了呢。

    想到这里，萧长天也是在脑海中缓缓打开系统面板。

    只见在自己的修为那一栏，依旧是无敌的状态。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮咚，宿主，你之前开启的无敌之路，只是在天外天内无敌。”

    “也就是天外天天道之上的水平！”

    “但是现在来到新的世界中，宿主就要重新评估自己的实力了。”

    “毕竟来到新世界里面，本系统也是升级了。”

    听到系统的话，萧长天差点就破口大骂起来。

    “系统，这么说的话，现在我们所在的这个世界还是有人实力在在我之上的。”

    “嗯......这个需要宿主自行探知，本系统只是给宿主提个醒。”

    听到系统的话，萧长天也是明白了什么。

    自己之前还有些没有明白这系统为什么要突然升级呢。

    该不会是为了修复之前出现的bug吧。

    这样子的话，自己在这个世界也不一定是真的无敌的。

    要是真的系统出了什么差错，自己还怎么去见叶凡他们。

    这个时候，萧长天不得不重新评估起自己的实力。

    而这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中继续响起。

    “不过为了宿主的损失，本系统也给宿主发放了三个补偿！”

    “其一，系统商城里面的东西都是达到新的层次，任何一个都足以在这个世界卖个好价钱！”

    听到系统的第一个补偿，萧长天倒是没有怎么在意。

    这可以卖个好价钱，系统现在说的话，可以信吗？

    那里面的老母鸡，老乌龟虽然便宜，但要是可以卖个好价钱就有鬼了。

    以为和自己在天外天的动物一样，是仙兽啊。

    之所以会这么说，萧长天也是在商场里面的栏目看到有装门出售玄武王，凤凰之王的仙兽专栏。

    “系统，那第二个补偿是什么？”

    “叮咚，其二，本系统将给予宿主在系统商城里面十连抽的特权。”

    “宿主可以在商城里面进行免费的十连抽！”

    听到系统的话，萧长天内心也是有些激动，当下就对着系统说道：

    “系统，什么都可以抽到吗？”

    “是的，十连抽里面，只要是商城里面的东西，都是有概率抽到的。”

    得到系统的回复，萧长天这时候脸上才露出一丝微笑。

    按照系统这么说的话，自己要是运气好，不就可以直接抽到空间坐标。

    那样子，自己就不要出去外面赚钱了。

    想到这里，萧长天也没有去看第三个补偿，对着系统说道：

    “系统，现在可以开启十连抽吗？”

    “叮咚，已检测到宿主需求，已跳过对第三个补偿的介绍，请宿主稍后自行查看。”

    “现开始十连抽！”

