    万道窟传来一个消息，这个消息让圣都高层一片哗然。

    靠近汜叶城的万道窟，人族大举进犯，对方对圣族了如指掌，圣族被打的节节后退，不少圣族强者被擒。

    而且人族之中，再现强军。

    有九曜军惊世骇俗，居然演练出绝世大阵，圣族使团全军覆没，都被他们俘虏。

    交换成功的圣残星，再次落在他们手中。

    这个消息传到庚亲王的耳中，他脸色惨白，扑咚一下就瘫坐在椅子上。

    祸不单行啊！如果能救下圣残星，以陛下对圣残星的宠爱，关于危冉之事他还能狡辩一二，把大部分责任甩出去。

    虽然也会被罚，但不至于伤筋动骨。

    可现在……不只是圣残星未曾救出来，更是连累圣族连番失利。

    如此罪责，他的那些好兄弟岂能不抓住机会，他的处境危矣。

    庚亲王握着拳头，他眼睛血红，这一切都是危冉造成的，他恨不得把对方千刀万剐。

    “庚亲王，陛下有旨，让你速去皇宫。”

    皇宫的人来的很快，庚亲王脸色越发难看。

    他拿出不少财帛，送给宫中来送信的老太监。

    老太监这才在他耳边低声道：“数位亲王正在典数你的罪责，而且人族道主送了一封文书给陛下，说是可以以圣族俘虏换人族俘虏。

    陛下因此大怒！”

    庚亲王听到这个消息，脸色更是一变。

    人族武者已经被人救走了，这还如何交换？

    老太监提点了一下庚亲王道：“为今之计，只能将功补过。”

    庚亲王听到后，脸色阴沉的点点头。

    此番再逃避责任也无用了，只有担责置之死地而后生，这才有机会再争皇位。

    既然避无可避，那就去和他的那些兄弟斗智斗勇一番。

    ………魔族为万道窟之事风起云涌。

    人族同样也被魔窟之事震撼。

    无数人族哄然，他们激动万分，因此事议论纷纷。

    一直以来没有牌面的莫道仙，这一次闻名人族。

    同样闻名的，有九曜军。

    “听说没有，道宗九曜军如同天兵天将，一万九曜军，居然直接镇压拿下魔族数千人的使团。

    听闻此使团，不止有魔族强军。

    还有众多的真王大能强者。”

    “那一战我宗有人见过，听闻九曜军极道军势展现出来，天地失色，四方法则大道都被削斩，十方皆只有他们的精气神，杀意滔天，不可一世。”

    “你知道什么，那一战我亲眼所见。

    九曜军合围，直接演化成一方天地，神兵天将，势如破竹，横扫一切啊。”

    “太强了！从未见过如此伟势的大军，不可抵挡啊。”

    “是啊！天下三万州，那个诸侯有这样的大军啊？”

    “没想到啊没想到，道宗居然还有这样的大军。

    道宗虽是道门之主，但却军阵无敌，讽刺啊！”

    “是啊！临安那一支大军不出，谁与争锋！”

    “这军听闻是莫道仙暗中培养出来的，以前小看了莫道仙啊。”

    “不亏是道门之主，果然非凡啊。

    他有大气魄，直接在万道窟开展，并且大获全胜。

    听闻俘虏的大修行者强者，有上千人啊。”

    “他不出手则已，一出手就惊动天下，这样的大手笔，让人敬佩。”

    “听闻他孤身入魔族圣都抢夺了一盏绝世宝灯，这等人物，将是何等风华啊。”

    “听闻他将要这些俘虏换我人族在魔族的武者，心怀人族啊。”

    “以前觉得许无舟有手段，但此刻却觉得，姜还是老的辣。”

    “是啊！听闻魔族要斩杀人族武者，都是许无舟惹出的麻烦。

    莫道仙这是为他擦屁股啊。”

    “……”莫道仙押送着俘虏回到了人族，他听到了这些议论，脸上满带着笑意。

    以前自己就是太低调了，此战让自己一战成名，声望当无敌。

    有这样的威望，何愁大事不成。

    宣伟跟在莫道仙身后，脸上却满是苦涩。

    莫道仙和许无舟斗法，难的就是他。

    他夹在中间，谁都不敢得罪啊。

    比如这一次，莫道仙要他发动水军吹嘘他，吹嘘九曜军。

    他内心是想要拒绝的，可是他敢吗？

    只是，许无舟回来得知莫道仙居然利用他的水军扬名，他能好过吗？

    “你怕什么，跟着我，我自不会亏待你。”

    莫道仙扫了一眼宣伟，心中不得不佩服宣伟是一个人才啊。

    居然想到了打造水军这样的舆论阵地。

    啧啧，有着这水军，很多事轻而易举就能达到。

    比如这一次，一下子就让世人知道他的伟岸。

    宣伟有大才啊，这一定要拉倒自己阵营中！“是！”

    宣伟不敢说不啊，但是心中却慌的一逼。

    见宣伟如此，莫道仙皱眉道：“许无舟有什么斤两，你用不着这么担心，等他回来，我保证他没有能力和精力对付你。”

    宣伟看着自信满满的莫道仙，他内心诽谤不已。

    心想许无舟要是这么好对付，他还愁什么，肯定跟着你一路干到底了。

    可是啊，道主啊，不是我看不起你，这事情没这么容易了啊。

    你和许无舟的胜负，不见得就胜了。

    你们的胜负，得许无舟回来之后才知道。

    这时候，打死我也不敢站队啊。

    此时虽然帮你做了事，可毕竟是被逼的。

    可要是站队了，你以为许无舟玩不死我？

    我从来就不敢小视那家伙的卑鄙啊。

    莫道仙见宣伟如此，不屑道：“大局已定！难道你以为他还有什么手段能翻身？”

    宣伟知道莫道仙是故意如此试探的，想要从他口中得知许无舟的安排和后招。

    宣伟抿着嘴，心想都是一群阴货。

    自己可不上你们的当，玩不过你们就少开口。

    只是，宣伟心中也在嘀咕。

    这局面对许无舟很不利啊。

    许无舟他到底能怎么翻盘？

    宣伟有种感觉，许无舟快回来了。

    ……… 

