    

    
阳光透过树叶间的缝隙洒下，在院子里点出碎片的光斑，李云踩着光斑走到院子中央坐下，这天气已经开始热起来了。

    
万物复苏的季节快结束了，京城的天空经常是一大块碧蓝色。

    
“碧蓝色，琉璃色，嗯……琉璃神社，暗黑幻想……”李云也甚是无聊，坐椅子上看着天空归纳着颜色。

    
“你在念什么呢？”周若离从院子外走回来，一眼就看到李云嘴里不知道念念着什么

    
“那我解释一下……”

    
“不用了。”

    
周若离虽然不知道他念的什么，但以她对李云的理解，想来也不是什么好东西，因此直接说道。

    
旁边一阵香风袭来，周若离坐在李云的椅子上。

    
说起来大热天的确实有许多不便，比如说如果是之前的话，李云就可以直接挤过去，然后顺便做点正事也是可以的，但是现在的话，别说是坐一起，要是没有这树荫，温度得升高不少。

    
这么想着的时候，忽的外面一阵寒气卷来，让他不由浑身舒爽，但是也不由好奇，转头看向门外，黎雪手持着一块蓝色的真气矿石，冒着点点寒气，嘴中还咬着一根冰棍，她今天也穿的清凉了些，头发绑起，露出洁白的脖颈，因为舔着冰棍，偶尔低头还能露出些许白皙的背部。

    
“房东先生早，今天真热呢。”她嘴里囫囵不清说道，打了招呼就要直接回屋子里。

    
“等等，你一副寻常的样子是怎么回事？”李云眼角一抽，那是冰棍？

    
“啊？这个是京都一些商家新推出的东西，老板送的，吃起来可凉了。”黎雪举起冰棍笑道，“房东先生你要不要试试？”

    
她拿着嘴中的冰棍移到李云嘴边。

    
李云虽然很好奇这种冰棍是什么味道的，但是如果是某种动作音游，现在现他的头上一定有个‘危’字，毫无疑问那是来自周若离的注视。

    
黎雪见李云不吃也不觉得丢脸，继续咬在嘴里，拿起另一只手的蓝色矿石：“这好像是修炼寒冰决之类的人挂掉后的真气矿石，打磨之后叫做冰晶，我这个还没打磨，也是老板送的。”

    
冰石？

    
李云恍然大悟，怪不得他一下子没想起来，这不是当年大战时候的寒冰射手吗？

    
只要将箭头换做这个，万里挑一的箭手能直接从千里外直接射中敌营，虽然没有火晶泛用性那么强，但是一旦冰晶箭落地，方圆百里之内一两天内是别想休息了，如果不怕直接冻成冰块的话。

    
而黎雪手上的那玩意估计没他以前用的那么高质量，所以拿来当续航时间强的冰块刚好。

    
李云这时吃了战争综合征的亏了，以为战场上的东西就是常识。

    
“房东先生，我这里还有几块冰晶，就当做是还一点房租好了。”黎雪嘴巴里被冰棍塞满，鼓着嘴认真说道。

    
李云一下子还真不知道这姑娘是傻还是聪明，拿别人的东西来给他当房租，她是不是聪明的天赋点错了？

    
不过李云也没想过从她手中拿到房租了，她能吃饱就已经很不容易了，就当做是日行一善了。

    
“拜拜~”黎雪挥着手和李云告别，活泼的样子让李云想起她在地球甚至应该只是个高中生，可以抱怨着作业过多，和女孩子聚在一起讨论哪个明星更帅，然而她却需要打工挣钱。

    
不，等等，这家伙昨天都打工到了国企当领导了。李云心中一惊，发觉黎雪天赋异禀，确实是个打工天才，以前当大小姐可惜了。

    
李云手中拿着两块冰晶，它们是粗糙做成了球的形状，只是拿着就感觉清凉，他递了一块给周若离。

    
“最近的新东西这么多，看来最近要好好去逛一下了。”李云笑道。

    
过了一会李云发现放在旁边就足够了，便放在桌子上。

    
“以前还真没有这个机会看这些东西。”李云说道。

    
以前的话，手中不是拿着刀剑，便是拿笔圈着下一个要打的地方，偶尔还要搞点树人老师的著作来给下面的人陶冶一下情操简单一下信念，哪里有手握冰棍看着绿叶的悠闲日子。

    
“你想买？”周若离疑惑，她误会了李云的意思，还以为是以前没有见过这种东西。

    
“不，只是觉得……现在的生活挺不错的。”李云低头笑道。

    
“都是因为我的缘故。”周若离说道，她一向这么自信。

    
“嗯，我也觉得。”李云抬头笑道。

    
周若离看到他的笑脸愣了一下，还以为他会反驳的，不由扭头看向旁边撑着脸。

    
“知道就好。”她只是如此说道，侧脸在阳光下照的泛红。

    
她抢过李云的冰晶捂在侧脸，说道：“天气太热了。”

    
“我想应该是了。”李云并不反驳，只是笑道。

    
……

    
晚上，周若离看到了陈海拿过来的最新的情报。

    
虽然陈海有七成的把握肯定叛军那位就在京都，但是始终也没法找到他，或许是对方隐藏的手段过于高明。

    
明明是在大乾的心脏，却找不到一个人，这种感觉让周若离特别难受。

    
叛军的大胡子证明了，确实有人曾经见过他，大概就是叛军那位了，而现在却连影子都没有发现。

    
而且最近世家也开始蠢蠢欲动，杀倒是能杀干净，但是杀了之后留下的空缺，很可能要好几年才能缓过神来，尤其是在叛军那人在京都情况下，很可能会被对方抓住机会。

    
“找人……”周若离喃喃道。

    
“你要找人吗？”李云从屋子出来，好奇问道。

    
“嗯，一个不知道在哪里的人，只知道大概在京都。”周若离也不隐瞒，只是没说找谁。

    
“那找衙门，有事让城管找人。”叛军头子说道。“要相信大乾。”

    
“我可是十分相信的。”周若离无奈道，她还能不相信吗？

    
李云默默将冰晶放到床附近，只是因为那个地方风水比较好而已，并不是想做什么奇怪的事情。

