    听到老头子并没不打算立刻开始整顿吏治，李承乾的一颗心稍稍放下了一下。

    虽然他知道老头子不会真的玩儿什么人人平等，到时候让别人推翻自己，也知道整顿吏治并不是什么坏事。

    但任何事情都要一步一步来，必须要借势而为，整顿吏治固然重要，可是如果以牺牲大唐好不容易得来的和平发展为代价的话，李承乾认为眼下还是不要整顿的好。

    毕竟大唐和后世不一样，不能按照后世的标准来要求大唐的官员。

    你要求他们不贫可以，不腐也可以，但如果要求他们不利用手中的权力来搞事儿，那就有些不靠谱了。

    “行啦，你有什么事儿，现在没有外人了，可以说了吧？”李二陛下并没有把刚刚的一时冲动当成一回事，享受着宫女刚刚端上来的茶水，询问起李承乾把自己找到书房的目的。

    这样的情况李承乾能说什么，只能放下心事，从杨雨馨那里要来了一份表格放到桌上：“父皇，儿臣这里有一份东西，觉得您应该看一下。”

    “唔，这是什么？”老李同志放下手中茶盏，抄起桌上表格看了起来，片刻之后将表格放下：“这上面写的都是真的？莫不是在骗朕？”

    那表格上写的是这几天来魏叔玉他们几个在长安统计出的百姓收入情况，上面罗列的数字让老李心中震惊不已，几乎不相信自己的眼睛。

    “这数字是千真万确的，不过这仅仅是长安城的数据，并不能代表整个大唐，甚至连京畿一带都不能代表。”李承乾好整以暇的说道。

    “为什么？”老头子问道。

    “因为这数据只是通过东、西两市和城内的坊市调查的，并不涉及其他地域，所以只能按长安城内来算。”李承乾喝了口茶，润了润嗓子，把自己如何安排魏叔玉等人去调查这份长安百姓收入表的经过说了一下。

    “按你这么说，这份数据的确算是精准，不过为何不早早报与朕知晓？”李二陛下按照小李的思路理了一下，发现他的这个统计方式的确可以算得上最精确的统计方式。

    “父皇，这种统计方式只适用于长安，其它地域多以农事为主，只要统计每年收缴多少粮食基本就可以确定百姓收入了，根本无须按照这样的方式来统计。”

    “也只有长安，因为这段时间新生事物太多，给大量的城中百姓提供了工作的机会，单以农税来考核的话根本无法准确的估计百姓的收入情况。”

    李承乾话里有话，说一半留一半，同时也将长安城与其它地域做了一个比较。

    “你的意思是什么？打算怎么做？”李二陛下熟知李承乾的性格，知道他这么说一定是还有打算。

    “父皇，我们应该把一些东西推广开了，而且要让百姓手里的钱流动起来，只有这样才能增加税收，也只有这样钱才能变成钱，而不是一堆被埋起来的铜。”

    李承乾有些犹豫，不知道怎么开口跟老头子提银行的问题，毕竟老头子上次已经把这件事给否决了。所以他只能兜着圈子说话，反复的强调消费的重要性。

    “朕看你是贼心不已，还惦记着你的那个银行吧？”正所谓知子莫如父，熟知小李性格的老李几乎瞬间看穿了他的把戏。

    “父皇，非是儿臣贼心不死。”李承乾摇摇头：“刚刚儿臣的府库您也看到了，那些堆积起来的铜钱总要有个去处，咱不能把它堆在那里看着，必须让它发挥最大的作用。”

    “所以儿臣觉得，我们可以把这些钱拿出一部分借给百姓，让他们有本钱弄一些自己的生意或者作坊，同时我们也可以扶持他们，给他们一些政策，这样一来钱也就运转起来了，我们等于花一份钱办了好几件事儿。”

    小李同志说到兴起，从椅子上站起来，趴到老头子前面的桌案上，从桌上拿起一枝笔，找了一张白纸，在上面画了大大小小几个三扁四不圆的圈，以及一个方框。

    随后在老头子眼角抽搐的下情下，讪讪一笑，指着最大的一个圆说道：“父皇，假如这个就是儿臣钱库里的钱，这些钱都是用来修铁路的。”

    “唔！”如果不是被李承乾勾起了好奇心，李二陛下现在最想做的事情就是抽他一顿。

    好好一个太子，竟然把字写的像鸡刨，画个图也画不清楚，圆不圆、方不方，让人看着头疼。

    李承乾也知道自己的画的图有问题，所以根本不给老头子说话的机会，语速极快的说道：“这个方框代表着银行，而这些小的圆则代表着百姓的钱袋子，现在儿臣把钱存进银行……”一边说，小李同志一边画了一个箭头，将大的圆与方框连到了一起。

    “接着我们把银行里的钱借给百姓……”继续画箭头，由方框到小的圆。

    “百姓手里有了钱，就需要买东西，假如我们扶持百姓来种植冬季蔬菜，那么他们需要的就是玻璃，所以钱流入到了玻璃坊。”又是一个箭头。

    “而玻璃坊是我们自己的产业，收来的钱我们还会再一次放回到银行里面。”又是箭头。

    “父皇请看……”李承乾将被自己画的乱七八糟的纸调转了方向：“银行里的银钱并没有少，但是百姓手里却多了一个玻璃大棚，而这些回流的钱我们会用来买钢材、给百姓发工钱。”

    “买钢材的钱会流入舅舅手中，而舅舅依旧会把钱再次存进银行；发给百姓的钱，百姓会消费，会用来买生活用品、买吃的、用的，这样一来钱又到了商人手里……”

    李承乾一边举例子，一边继续在纸上画，直到一张白纸被他涂的漆黑如墨完全看不出上面是什么东西之后才罢手，抬头看着老李：“父皇，您明白了吧？”

    结果，老头子一句话让小李彻底崩溃：“朕明白，说了半天，你小子就是想挪用公款，对吧？库里的钱太多，变着法的折腾是吧？”