    而就在这个时候旁边的管家突然蹲了下来，一脸抱歉地开口说道。

    “实在是对不起，都是我不好，是我无能，没有保护好张小佛爷。”

    可是在这个时候大家又怎么可能会责怪于他呢？

    毕竟再怎么说大家也不是什么神人，怎么可能会预料得到后面所发生的这些事情。

    所以张启山坐在立马上前一步来，到了他的身旁，让他起来了。

    “好了好了，这和你也没什么关系，你也不要一直这样子自责。”

    一旁的哥哥也连连的点了点头，附和了一句。

    “是啊，再怎么说该自责的人也是我而不是你呀。”

    毕竟现在在给张小佛爷进行治疗的人是自己，而不是管家。

    无论怎么样也不能够把这些错怪在管家的身上。

    倒是旁边的尹新月听到了这话以后，立马转过身来，有些愤愤的开口说了一句。

    “这人还没死呢，你跪什么跪？”

    管家听到了这话，也只能够乖乖的待在那里，根本就没有再说出别的什么话。

    他此刻心中又怎么可能会不难受吗？

    只是这一切真的是已经超乎了他的想象。

    而就在这个时候，尹新月就像是想到什么似的。

    她张了张嘴可是到了，最后却一个字都没有说出来。

    看得出来，此刻她真的是非常的纠结，不知道自己到底应不应该把这番话给说出来。

    旁边的张启山自然也是看出了她的些许纠结，随后这才上前一步来到她的面前开口问道。

    “怎么了？你想说什么吗？”

    没想到这一切竟然被他如此轻易的看穿了。

    原本她的心中还有些许的纠结，不知道自己到底应该怎么样的去说。

    但现在一想，无论怎么样也不能够再一直这样纠结下去了。

    这件事情本来就已经非常的严重。

    这是她这些日子里面一直陪伴在张启海的身边，深思熟虑所得到的结果。

    她长长地舒了一口气，这才继续开口说道。

    “其实我觉得这个长沙城恐怕是待不下去了。”

    听到的说话以后，几个人原本都微微的低着自己脑袋，但是在这个时候都纷纷地抬起头来望向了尹新月。

    尹新月之所以会做出这样的决定，也只不过是因为最近所发生的这些事情实在是太多了。

    她实在是不想看着自己所爱之人如此受苦。

    这长沙城现在确实是多事之秋，如果是在一直这样继续呆下去的话，也不知道情况到底会变得多么糟糕。

    也正是因为如此她才会产生这样的想法。

    可是旁边的张启山听到这句话以后，脸色却变得非常的糟糕。

    他又怎么可能会不知道人家的心里面到底在想着什么呢？

    说实话他也不想看着张启海这样活生生的受苦。

    可这一切的一切根本就不是他能够说了算的。

    这长沙城的基业可是大家一起奋斗出来的。

    见着张启山在这个时候没有开口说话，旁边的管家这才立马开口道。

    “不行啊，夫人，两个佛爷的半数心血都已经放在了长沙。”

    他的脸上也是一副非常慌张的样子。

    或许是因为太过于着急的缘故，所以此时此刻他连语速都不由得变得快了一些。

    虽然他的心中也能够明白尹新月为什么会做出这样的决定。

    但是有的时候不是单单明白就可以解决这一切的。

    很多事情不是一句简简单单的话，就能够把所有的事情给摆平。

    无论怎么样也需要去好好的经营。

    尹新月转过头来望向了大家。

    “我不明白你们所说的什么民族大义，我只知道我心爱之人他现在重病不起，整个张府都陷入了危险，到时候谁来护他周全？”

    说到这里的时候，她似乎有些哽咽。

    顿了顿，她这才立马抬起手来，指了指外面的那些人，继续开口说了起来。

    “说不定那些士兵什么时候就直接冲进来了！太多人对他虎视眈眈，我赌不起。”

    若是自己能够好好的保护他的话，倒也不需要像现在这样如此的殚精竭虑。

    我们所有的一切，他们现在都无可奈何，若是自己再不做点什么的话，那怕是根本就没有办法保护好自己爱的人。

    管家都是立马朝着张启山的方向看的过去，发现此时此刻张启山确实是没有说出什么话。

    或许他现在也不太好说些这些东西出来。

    他现在也不想张启海一直如此，自己确实是付出了很多东西，但是张启海这个是一条活生生的命。

    尹新月的脸上出现了一抹无奈，随后这才转过头去，不再看向大家。

    “我已经通知了北平，听奴和棍奴已经在路上了。”

    大家听到了这话以后，脸上都出现了些许的不可置信。

    没有想到尹新月已经把一切安排得如此之好，只不过是一直都没有告诉他们而已。

    但眼下他们对此也是非常的无奈，根本就不知道自己到底能不能把这件事情给做好。

    管家立马来到了张启山的身旁，随后开口说道。

    “佛爷，你一定要想清楚啊，这件事情可不是随随便便就可以做到的。”

    万一真的离开了这里的话，想要回来怕也是难上加难了。

    很多事情根本就不像他们所想象的这么简单。

    张大佛爷又怎么可能会不明白这样的一个道理呢？

    正是因为刚才她所说的那些话，似乎根本就没有任何的错误，毕竟再怎么说这一切的一切也确实是自己做的不好，所以此刻他的心中才非常的自责。

    “这一切本来就是我的问题，是我没有好好的保护好小佛爷，这一切应该让我来承受。”

    说完了以后他便低下了自己的脑袋。

    尹新月上前一步来到他的身边，抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “谢谢你能理解我，但无论怎么样，我是真的不希望我的心爱之人受到如此的困难，你应该也能理解我的想法。”

    张启海对张启山又何尝不重要呢？

    若是能够好好的保护好他的话，也算是自己的一个心愿。

    所以在这时，他这才轻轻的点了点头。

