    人从来都是一种很奇妙的存在。大多数人最在乎的是生命，如果命捏在了别人手里，他便会成为其奴仆。

    不过也有像马彪这样的人，虽然已被抓获等待他的必然是死亡，可他却毫无顾忌的坦白自己是被人下了毒逼迫，却绝口不提自己的龙阳之好。而当发现自己的秘密早就被四维门掌握时，过于激动的都引起了毒发。

    马彪倒在地上全身扭曲，一边口吐白沫一边还在痛苦的哀嚎。因为感觉全身都在被虫子叮咬，两只手疯狂的抓挠自己的身体，明明都已经抓出了血，却还是不觉得有一丝的缓解。

    “快去传太医！”楚牧大喊道。

    毛愚遵命正要跑出去找，跟着孟达而来的四维门之人，赶紧上前从怀中掏出一张皮毯，上面扎满了小大小小数百根银针。

    他对着楚牧一鞠躬，道：“请陛下退后！”

    楚牧便退了两步，看着那人一下抽出了十几个针，以迅雷不及掩耳之势插在了马彪的各个穴位上，双手在距离马彪身体一寸的地方突然发力策动真气，那些银针被真气一震完全推入了皮肤之下。

    看到针完全都扎了进去，楚牧问道：“这不会给他扎死了吧！”

    “陛下勿忧，这是再给他放毒！请看！”孟达指着马彪说道。

    只见那人又一发力，仿佛手上充满了磁力，又将那些银子全部吸了出来，随即从针眼出流出已经乌黑的血。

    “陛下，毒血放出，马彪暂且没事了！不过今日是没法再审了！”孟达拱手说道。

    看着孟达的手下将马彪抬了出去，楚牧叹了口气坐回了椅子上。

    审问了半天，没审出半点关于自己中毒相关的信息，而到底是谁是马彪的幕后之人也没有线索。

    “陛下，首辅窦大人、次辅袁大人和高阁老求见！”毛愚前来通报。

    …………

    皇宫很大，但有时又很小，小到修身殿刚刚发生的事，不过片刻就传到了坤德宫。

    站在太后身边的紫露此刻脸红耳赤。长年跟随太后，什么宫闱角逐官场秘闻都不会让她有什么惊讶，但听说了马彪别样的爱好，这个年纪并不大的姑娘却羞愧的这事跟她有关一样。

    年长紫露许多的西门言君自然是不会有这种羞涩，她丝毫不关心马彪有龙阳之好这档子事。但她却蹙眉了许久，因为她察觉到了修身殿这场审问的一个细节。

    本来马彪无论如何都想保守住自己的秘密，可哪知道这点事孟达早就知道了，而且知道的很清楚。

    西门言君一直认为西门家和自己这么多年的布局，已经在朝中织起了一张巨大的情报网，可她完全不掌握马彪的这事。

    她越来越意识到这位胖子的重要性，在思考如何才能让这个胖子倒向自己这边。

    过了许久太后终于抬起头问了句：“尚书大人起来吧！”

    礼部尚书郑义正跪在屋外，已经跪了好一会了。太后当然知道他来了，不过在自己思考完之前没准备搭理他。

    郑义这才站起身来，不过依旧没有跨过门槛，外臣一般是不能来后宫，即使有特殊情况前来，最多只能站在这里，太后宫殿的门槛是不能跨过去的。

    “尚书大人何事啊？”太后问道。

    “回太后，臣是真没办法了，大行皇帝的葬礼，皇帝的登基事宜，这几天因为各种缘故已经一拖再拖，今天一大早臣去内阁请示，结果那四位阁老都不在文渊阁，听说在和皇上商讨英王遇刺案！臣只有来找太后了！”郑义有些委屈的说道。

    “我知道了！你把礼部拟出来的方案都留下，下午我便派人提醒皇帝！”太后缓缓的说道。

    郑义一听赶紧鞠躬道：“多谢太后！臣告退了，不打扰太后休息！”

    说着一步步往后退，刚退了两步。

    “且慢！”太后起身说道。

    “不知太后还有何吩咐！”郑义赶紧止步问道。

    太后缓缓走出宫门，看着郑义道：“皇帝已经继位了，等最近事情都理顺了，经筵也该讲起来了！”

    所谓经筵是给帝王为讲论经史而特设的御前讲席，也就是给皇帝上课并与之讨论。

    “太后说的是！”郑义回道。

    但他并不知道太后是什么意思，礼部虽然管着天下读书人，可独独管不了皇帝这个学生啊。

    太后大概看出郑义的疑惑，继续说道：“皇帝毕竟出身乡野，读书不多，愈是这样愈发要给皇帝找到合适的老师，循循善诱，让皇帝知道自己的不足，得好好的学习怎么当一个好皇帝！”

    郑义先是一脸疑惑，终于眼睛一亮明白了太后的意思。

    ………………

    修身殿内，窦鼎之袁复和高光义已经听说了刚才审问马彪的情况。

    “哎，想不到马彪竟有此不堪之癖！”高光义嫌弃的说道。

    “就别说这事了，想着老夫就作呕！”张渊在一旁不停的喝茶，自从听说了马彪的癖好他就有点想吐，现在特别后悔早上吃了那么多羊肉。

    “是啊！现在耽误之急是查出到底是谁指使了马彪！”袁复望向孟达又问：“孟总督卫，这马彪什么时候能再审？”

    “昨日昏厥刚才又毒发，一时半会是审不了了！”孟达微笑着回答道。

    张渊起身说道：“那可不行，昨天说抓到真凶，百官和老百姓都等着结果呢，要是一拖再拖说不定要出什么波折！”

    窦鼎之扶了扶胡须严肃的说道：“张大人说的对，不能等太久！一定要尽快抓出幕后之人，以正视听！”

    此时窦鼎之必须严厉的表态，因为马彪过去被认为是他的人，如果不显得积极一些，说不定就会有人背地里把脏水泼到自己身上。

    楚牧见状说道：“诸公在朝多年，经验丰富，凭现在所知，各位可能想到什么可疑之人？”

    张渊说道：“马彪仅仅截留的都有十五万两银子，那总共经过他手的银子有多少？起码还得有十五万两吧！”

    “经过四维门昨日的搜查，找到了马彪一直记录的真账本，幕后之人一共给过他八十七万两白银！”孟达说道。

    “什么？八十七万两！”楚牧惊讶的都站起来了，他曾经借过乌木同学十两银子，买了菜刀爆竹和能让人变成一潭死水的神药，外加还在大文最顶级的大悦楼喝了一下午花茶，是真的花茶。那十两银子都没花完，可想而知八十七万两得是多大的一笔钱。

    “八十七万两！到底是什么人能拿出这么多银子！”张渊说着不禁看了袁复一眼。

    袁复察觉到张渊的目光，也没觉得奇怪。

    因为这个时候在座之人心中第一个闪出的名字都是一样的——西门家。

    西门家世代镇守大文最为富裕的临海道，全天下谁不知道西门家富可敌国。要知道当年西门言君入宫，西门守业嫁妆直接给了五十万两白银。

    要说在大文谁能一把掏出八十七万两，大家都会怀疑西门家。

    高光义叹了口气也说到：“哎，明明已经控制住了马彪，居然还拿钱出来让他结交各路官员，这幕后之人显然筹划已久，是在下一盘大棋啊！”

    说完高光义也看着袁复，袁复心想你就直接挑明了说西门家干的不就完了，老看我作甚。

    天下传闻已久，西门家历代家主都有割据临海独立建国之心，所以永平帝之前数位皇帝，都在临海道外布置了不少军队加以威慑。直到永平帝迎娶西门言君，那些军队才被撤走。

    现在出了这事，高光义显然是在暗示会不会是西门家想扰乱京师，趁机割据临海。

    袁复有心为太后辩护，可一时也想不到什么有力的话能反驳。

    倒是楚牧开口了：“听了诸位的话，朕突然有个想法！”

    “哦！陛下有何高见！”袁复赶紧说道。

    楚牧蹙眉说道：“我们一直在说幕后之人幕后之人，好像假设了这幕后真是一个人，可刚才听完诸位的话，我在想，能拿出这么多钱，而且筹谋已久在下一盘大棋，会不会是我大文敌对之国？”

    楚牧这话一说，在座之人皆心中一惊，即使孟达也瞬间失去了笑容。

    “因为你们想啊，马彪说他做了本假账交给了幕后之人，但他截留了十五万两啊！人家都没发现！谁家再有钱也不会这么不在乎吧！朕觉得只有一种可能性！”楚牧起身说道：“这钱是公款！联系马彪之人是奉命行事，花的是他国的公款，又不是自己的钱，所以才不认真账核查，让马彪钻了空子！”

    在场四位内阁大臣听完脸上都露出了严肃的表情，孟达也少有的皱起了眉头。

    因为楚牧这么一分析他们都茅塞顿开，不约而同的想到了一个国家——西原佛国！

    （这又是将近三千字的一章，感谢大家的追读，大家晚安！）

