    “死！”

    东皇太一充斥着杀机的话语响彻整片天穹。

    那占据半天天地的火海，如同流质一般，朝着他的右拳汇聚而来。

    狂暴的气息宛若惊涛不绝，火焰的意志将空间都给焚烧。

    这一拳击出，惊天动地！

    无上强者的威势展露无遗，崩碎乾坤寰宇，天上地下难以有和他比拟者。

    这样的一拳，落在了那些注视着这里的大神通者眼中。

    都是让得他们眉间一皱，嘴角微微抽搐。

    这样的力量实在是太恐怖了，同为准圣大能，但他们就是比不上东皇太一。

    .........

    东昆仑，三清大殿之中。

    望着东皇太一这一拳，通天的脸上带着兴奋的神色。

    “很强！”

    “东皇太一的实力很强，这一拳已经有些超出准圣的力量极限了！”

    “若是他有鸿蒙紫气在身，怕是证道成圣也不是一句空话！”

    一旁的元始皱起了眉头，心中却是闪过了一道杀机之情。

    “东皇太一就有超越准圣的力量，那妖皇帝俊呢？！”

    “作为整个妖族的无上皇者，只怕他的实力比东皇太一更强！”

    老子的眼神深邃，似有一道冷光闪过。

    “帝俊的实力会更强，但他没有机会了！”

    “十金乌肆虐洪荒，妖族气运已经大损，他的心灵有缺，想要证道成圣，绝无可能！”

    西方，须弥山。

    山脚之下，一个个生灵朝着须弥山跪拜，他们的神情虔诚，似乎在朝拜自己的信仰。

    山顶之上，准提和接引相对而坐，他们也是看到了东皇太一所发挥出来的力量。

    “师兄，还好我出手，否则的话，只怕那帝俊真的很有希望证道！”

    准提的眼中闪过了一道庆幸的神色。

    接引的脸上也是带着一丝笑容。

    “有劳师弟了！”

    “师兄说的哪里话，为了我西方能够大兴，这都是师弟我应该做的。”

    “只是，我未曾想到，会将人族牵扯进来。”

    准提的脸上露出了微笑，接引的赞赏就是对他最大的激励。

    等到他说到人族的时候，准提的神色又是严肃了起来。

    接引微微抬头，眼中似有璀璨星光闪过。

    “无妨，正好，也让我等瞧瞧人族的实力！”

    “下一个时代不远了，也该做些准备了！”

    准提闻言，目光微微闪动，朝着东海之滨看去，仿佛看到了那一座座仙城之中的人族。

    ...........

    战场之上，东皇太一这恐怖的一拳挥出。

    哪怕是已经达到了准圣实力的赤松子，也是脸色凝重了起来。

    他伸手右手，朝着虚空一抓，一柄长剑落入了他的手中。

    他将剑举在自己身前，左手从剑身上一抹。

    铮！铮！铮！

    剑身微颤，声声剑鸣之声响彻天地。

    一道道虚白的剑气环绕在赤松子周遭，将空间都给割裂。

    “斩！”

    一声厉喝，赤松子双眸明亮，整个人如同一柄神剑。

    身后一道通天长剑法相浮现。

    法相同他手中长剑相和，一道数千丈的剑气纵横天地之间。

    这一道剑气如同洪流一般，朝着那东皇太一挥来的一拳斩去！

    轰隆隆！

    剑气与火焰碰撞，顿时掀起了万丈波澜，让得虚空破碎，天地皆颤！

    好似这一方世界都无法承受他们的交手一般。

    “能挡得住一拳，那便试试能不能挡住我的混沌钟！”

    东皇太一立于半空之中，他的眼神冷冽，话语满是杀机。

    抬手一招，一个古朴小钟出现在了他的身前。

    只见，东皇太一只是对着古朴小钟一拍。

    铛！

    一道清脆悠扬的钟声响彻天地之间。

    这一道钟声化作音波，朝着四处扩散而去。

    那原本被东皇太一和赤松子打破的虚空，都是定格在了原地。

    这便是混沌钟所自带的镇压之力！

    面对着混沌钟音波来袭，赤松子没有坐以待毙。

    他的身上，剑光越发璀璨，整个人如同长剑一般，散发出了无限锋芒的气息。

    “天地万物，无物不斩，无物不断！”

    “斩！”

    赤松子的话语响彻天地，他挥动着手中的长剑。

    朝着这袭来的音波斩去。

    就如同他所说的话语一般，这一剑之中有着他的意志。

    无物不斩，无物不断！

    只是一个刹那间。

    这一剑和音波碰撞在了一起，无尽的光亮朝着四方扩散而去。

    让得注视着这一幕的人，都是忍不住闭上了自己的双眸。

    仿若一瞬，又好似过去了很久。

    光亮终于消散。

    等到众人看去的时候，他们方才发现。

    原本在赤松子周围的数个万丈神山皆被摧毁。

    这些大山所在的地方，如今都是化作了一个个万丈的深坑。

    唯有赤松子和他身后后羿所在的地方维持着原样。

    “噗！”

    突然，原本站立的赤松子喷出了一口鲜血，半跪在地。

    他在先前的那一击之中受到了重创！

    虽然他已经踏足准圣之境，但时间还是太短了，想要和东皇太一比较，还是太过于困难。

    更别说东皇太一还动用了一丝混沌钟的力量。

    “赤松子兄弟，你快走！”

    “你不是东皇太一的对手，不必为了我送命！”

    “一人做事一人当，我杀了九头金乌，也算够本了！”

    后羿将赤松子扶了起来，他的眼中带着关切之色。

    他想要将赤松子劝离。

    “想要走，也得问问我愿不愿意才对！”

    东皇太一的脸上带着冷笑之色。

    他看着赤松子。

    “能挡住一丝混沌钟的力量，你很不错！”

    “但若是混沌钟本体呢？！”

    话语落下，东皇太一对着混沌钟拍去。

    这一次，混沌钟并未发出声响，反而是从一个巴掌大的小钟变到了丈许大小。

    “镇！”

    东皇太一的话语，就仿若天地之间唯一的真理一般。

    这混沌钟携带者恐怖无比的镇压之力，朝着赤松子和后羿镇压而来。

    空间在混沌钟面前变得脆弱不堪，发出了悲鸣之声。

    “挡不住！”

    赤松子和后羿的心头都是浮现了一个想法。

    只见，那混沌钟尚未降临，恐怖的镇压之力，便如同排山倒海一般袭来。

    让得他们青筋血管暴起，仿佛要炸开一般。

