    

    也就是说，在理论上，石宇已经知道这个世界的一切信息，而且是那种，只要想知道，就立马知道的那种！

    而不是最开始他那种，建立图书馆！

    再配上他自带的权柄，可以说，他就是老天爷的化身。

    但老天爷，也有不清楚的事，怎么来说呢，作为一个正处于巅峰时期，即将突破的世界，自然会吸引一些垃圾，而同样的，它自己也会为了突破的可能性更大，而接触其他的世界！

    也就是说，看上这个世界的，不止他一个，而这其中，有不少世界，比起这个都还要强不少，而同样，也有弱一些的！

    当然，只是数量上的，不是质量上的，也就是说，在等级上还算是同一个等级，毕竟只有这样，才好孕育主角不是吗？

    而让他感兴趣的，就是有这么一个世界，那个世界怎么能说呢？比起这个世界要弱一点，但也弱不到哪去！

    真正引人注意的，那一个世界正对另外一个强大一些的世界入侵，被入侵的那个世界，抵抗力虽然很强，但入侵者更强，他们一直处于被动状态！

    尤其是最近，他们那世界的最强者，也就是唯一的第7境，已经战死了，被围攻围死了！

    可以说，这个世界按照发展，应该败落了！

    但是，在不知名的情况下，入侵居然被抵挡住了，而且，也不知道为什么，自从那个第7境死掉之后，入侵者的最强战力，也没有动手了！

    而对于这种发展，世界意识自然也很好奇，可惜，在她一阵调查后，最后只得到了一个结果，这两个世界都没有世界意识！

    至于怎么发现的，就不用解释了吧！

    大白天的，大门不顾关闭，其他人进来玩耍的时候，主人家也不出来招待！

    这不是不在，还能有什么结果！

    确认这个消息过后，世界意识本来想过去捡个便宜的，不过最后思考了一番，最后放下了这个诱惑的想法！

    原因也很简单，求稳，这个馅饼太美好了，没好到她都不敢吃！

    也不要说什么机会，错过了就没有了，对于世界意识来说，只要你稳住，慢慢搞、苟发育，迟早有一天会成为万界顶尖大佬！

    横财虽然可以让人快速富裕，但本身就是顶级富二代，只需要继承家产的那种，会在意吗？

    就是这种种原因，世界意识也就没有关注那个奇怪的世界了！

    而得到所有信息，石宇，自然一眼就看出，这其中有猫腻！

    再加上他最近有点闲，两界战场那边，没个两三年的积累，天阁的人数，连个屏都霸不了！

    换句话说，现在与其说战争，还不如说是屠杀，双方高手屠杀双方弱者！

    当然了，在那一次补丁之后，石宇，又陆陆续续的添加了一些规则，其中最重要的，就是战功！

    说是战功，其实就是他设定的积分另一种用法！

    不管是天阁的人，还是世界意识的人，石宇都没有打开脑内兑换权限！

    也就是说，天阁这边除了不死不灭外，什么都没有，而另一边更惨！

    至于你说丹药，现在谁还有那玩意儿，受伤不好治，直接自杀！

    如果不是还可以炼制一些突破境界的胆量，石宇手中那群宝贵的炼药师，可能真就没有用处了吧！

    正是考虑到这些，石宇就推出了战功模式，把那还存在一点用的炼药师，彻底推入深渊！

    而且考虑到平衡性，石宇也允许另一边的人，使用战功兑换好东西！

    还是那句话，他可没有那么好的心，之所以这样干，有两个原因！

    第1个就是，在他反应过来之后，他的吞噬或者说覆盖，就再也没有避讳过生灵了！

    不管是什么，只要是物质，老子都跟他翻一遍！

    也就是说，这个世界的人，乃至之后所有世界的人，很大可能，会在自己都还不清楚的情况下，身体掌控权就移主了！

    不过，这样虽然听着挺恐怖的，石宇也发现了其中自己以前没想过的一些问题！

    其中最重要的，就是他根本无法强行操控，他这个境界之后的人！

    也就是完美世界中，尊者级之后的所有境界，包括尊者！

    虽然没想清楚，明明应该是自己的东西，怎么不听自己的话，但对于这点，石宇，也不怎么在意的！

    只要归属于他的名下，并在一定程度上，拥有对他的处决权，石宇，就已经满足了！

    而且，他还发现了这样搞的另外一个好处，那就是，这个状态下的他们，只需要再兑换一件属于他制造的东西，那么就会直接产生联系！

    也就是，这群人即便不被屠杀，也依旧可以算是他的人，在世界吞噬的那一刻，不会消失！

    这里其实有点绕，他们的身体已经成了他的，那么理应来说，应该算是建立了直接关系！

    但实际上，他需要的并不是直接关系，而是他的意识空间坐标，只有在他的覆盖下，也就是意识成为他意识空间的一部分，这样，才能对抗‘无’！

    在理论上来说，世界消失的那一刻，是只会存在他这一个生命，其他的都不会，而意识空间被他覆盖后，那就相当于他们的意识空间出口！

    只有拥有出口，他们的意识才能重新建回来！

    那就和小说中，有一些强者的不死性，离谱到夸张、夸张到离谱，怎么只要有人记得他的名字，他都能够复活！

    这其实就是一个意思，被世界拖向毁灭，拖向‘无’，是真正连信息都不会存在，自然，不管多屌，也只有喊拜拜！

    而石宇所说的主动联系，指的就是对方主动和他建立联系，这样就会产生因果、概念！

    然后他就可以直接过去，直接覆盖人家的意识！

    当然，在概念上，以他的造诣，也可以他主动，但这样，最多进行连接，也就是接触，很难轻易的覆盖。

    这个道理也很简单，其实就是人永远无法全面了解另外一个人，不管再了解，都只是片面！

    而这主动联系，是石宇主动联系，石宇自认为的他，这是残缺的不完整的！

    而残缺不完整，在概念层面上表示，就是两个概念接触、侵蚀，但绝对无法覆盖。        

