    灰暗的混沌海洋中，混沌气流肆意的翻腾着。

    一眼望去，永无止境。

    这里并非是周叡的主世界混沌海，而是他所开启另一方顶尖仙神大世界。

    比之永生大世界，星辰变世界不遑多让的洪荒世界。

    “这是混沌未开化前的景象，难道说洪荒世界刚刚开始衍化吗？”

    屹立在不断翻滚肆虐的混沌海洋中，周叡的神色不由得有些好奇。

    “这尚未开化的混沌，可是要比洪荒恐怖太多了。”

    周叡神念一扫，他当即被吓了一跳。

    在周叡的感应当中，但凡是生灵，最起码都是几近领悟五层法则造诣的强者。

    这等存在，放在主世界的人族之内，便是半步仙王境界的仙域之主。

    周叡的心里面清楚，这些生灵都是所谓的混沌魔神，足足三千之数。

    最为恐怖的是，这些混沌魔神全部都拥有契合自身的法则之路。

    只要他们不中途夭折，最终轻而易举就能够比肩周叡主世界人族仙王的境界。

    要知道整个主世界的人族之内，仙王强者加在一起，也没有达到三千这个庞大的数量。

    就在周叡感慨混沌之可怕的时候，突然间，一颗硕大的拳头，散发着黝黑的光芒。

    蓦地轰开了混沌海洋，瞬间就到了周叡的身前。

    “砰！”

    事发突然，周叡只得仓促迎击，直接硬撼。

    运掌排出，与拳头交击碰撞，爆发出无量光芒。

    喀嚓！

    骨骼碎裂的声音传出，周叡整个人被抛飞了出去。

    “好强悍的肉身，硬接我一拳，竟然只是断了几根骨头，不愧是我开天前的宿命之敌！”

    紧接着，一声大笑震彻于混沌之内，使得周叡的神色都不禁有了几分地呆涩。

    他刚刚来到这混沌当中，哪里冒出来的敌人？

    虽然心里面很是烦躁，不过周叡表面上不敢有分毫半点的怠慢。

    能够一拳将他击伤，这绝对是修为境界不亚于他的强者。

    依照周叡的了解，整个混沌当中，现如今可能达到五层法则造诣的存在，恐怕也就只有盘古了。

    在周叡的警惕和戒备当中，混沌海洋自中央向着两边疯狂的翻滚，一道万丈巨人身影从中央通道中慢悠悠的走来。

    巨人身上披着兽甲，似乎是击杀了其他混沌魔神后简单缝制而成，看起来做工有些粗糙。

    但不可否认的是，那防御力绝对不弱。

    巨人在看到周叡的样子后，微微一怔，方形大脸露出一丝疑惑之色。

    随后身形一晃，变作了与周叡身高差不多的魁梧汉子。

    “你好歹也是我开天之前的最后大劫，为何身材如此矮小？”

    壮汉晃了晃脑袋，瓮声瓮气地说道：“不愧是我盘古的宿命之敌，与其他混沌魔神果然不同！”

    果不其然，他就是三千混沌魔神当中的力之魔神盘古。

    耳中听闻盘古的话音，周叡已经懒得说些什么了。

    直到现在，他都还没弄清这究竟是怎么回事。

    自己刚刚来到混沌之内，怎么盘古这个莽汉子，就把自己当成宿命大敌了。

    眼见得盘古又抬起了胳膊，周叡连忙摆了摆手，“我说这位道友，咱们动手归动手。

    但是在动手之前，能不能将前因后果说清楚？

    吾今天第一次与你相见，哪里来得什么仇怨啊？”

    “哈哈，你这厮莫非是糊涂了不成？。”

    盘古目光异样地看着周叡，他翻手间取出了一把黑色的巨斧，随后神色冷漠地说道：“吾盘古得大道眷顾，司职开天辟地。

    解释整个混沌都将发生巨变，汝身为混沌魔神，又怎么可能不阻挡吾行那开天辟地之举呢？

    莫要废话，赶紧动手吧！”

    “等等，谁跟你说吾是混沌魔神？”

    眼见得盘古举起手中的黑色巨斧，周叡当即出声阻止道。

    “你是在诓骗吾不成？这混沌当中，除去三千混沌魔神以外，还有其他的生灵吗？”

    盘古的脸上闪过了一丝愤怒，他爆喝一声说道：“你修为不弱，吾也难以推算到你的信息。

    不过开天辟地之举，乃是吾之使命。

    废话莫要多说，赶紧做过一场吧！”

    此时此刻，周叡也不知道应该继续说些什么了。

    周叡的混沌本源眷顾，虽然他也并不清楚此混沌本源，是否是彼混沌本源。

    不过眼下这盘古，无法通过大道，推算到他的信息是事实。

    如此一来，盘古这个完全死脑筋的莽汉子，直接就将他认定成了开天辟地最大的敌人。

    这个情况，使得周叡的内心当中亦是无奈到了极点。

    “看来是没得谈了，来吧，让吾看看自认为得到了大道眷顾的你，究竟有着何等的实力！”

    既然无论如何都要打，那么周叡也不再废话什么。

    他抬手一招，经过了无数至宝淬炼的混元钟，当即出现在了身前。

    周叡倒提混元钟，周身法则玄奥翻涌不断，与盘古隔着浩瀚的混沌遥遥相望。

    “开天！”

    盘古率先展开了攻击，巨斧高高扬起，随后奋力向前一斩，一股无形的伟力，瞬间向着周叡袭来。

    “轰！”

    混沌大浪滔天，高卷亿万丈。

    巨斧锋芒所过之处，混沌雾气彻底的消弭一空。

    海浪滚滚，疯狂向着四周肆虐，整片混沌海都是一片灰蒙蒙。

    最为可怕的是，在混沌海浪翻滚间，一个个神力漩涡出现。

    一个又一个银色的漩涡，撕裂了混沌雾气，要将周叡吞噬进去。

    周叡也不甘示弱，他抬手一抛，混元钟当即迎着重重浪潮暴涨起来。

    下一个瞬间，那古拙庞大的铜钟之上，五色毫光照耀虚空，恐怖威势震撼寰宇。

    钟体外，日月星辰、地水火风等异象环绕其上。

    钟体内，山川大地、人道昌盛等盛景浮现其中。

    “嗡!”

    钟声一响，周遭混沌都不禁为之震颤不已。

    一时之间，盘古挥动巨斧所掀起的浪潮，当即为之平复安宁了下来。

    那恍若要切割混沌的巨斧锋芒，亦是瞬间被镇压碾灭成为了虚无。

    “好，不愧为吾之大敌！”

    眼见得如此情景，盘古不惊反喜，口中当即响起了一阵大笑。

