    裴婉苓惊悚地看着杜言峥，吓得差点尿出来。

    因为她听母亲说过，这个魔鬼在17岁的时候，为了惩罚与他作对的大哥，直接命人将他大哥绑起来，当着家族人的面，把他大哥的两个膝盖用瑞士军刀给生生剜掉了。

    即便那时候他大哥已经求饶，可他却依旧没有原谅。

    他告诉家族的人，既然爷爷已经选择由他做继承人，那大家就应该以他马首是瞻。他不需要不听话的族人与他同分一杯羹，更不需要对他虎视眈眈的族人。

    对于这些人，他大哥就是最好的例子。

    如今那位真正的杜家大少早已经坐了十几年的轮椅，一个人生活在别墅里，再也没有做过妖。虽然他比杜言峥还大了几岁。

    而他大哥的父母，也就是杜言峥名义上的父母，也再没有搭理过自己的儿子，每天谨小慎微地生活在主宅的别墅里。

    她妈说，杜言峥当时就是这样眼中布着红血丝，活脱脱一个杀神在世。

    裴婉苓拼命小幅度摇晃着脑袋，眼中满是惊恐。

    她能感觉到杜言峥捏着她脖颈的手力度在变大。

    直到“咔”的一声轻微的响声传来，杜言峥才从戾气中回过神来。

    可是裴婉苓已经闭上了双眼。

    杜言峥的手一放，裴婉苓就跟个没有生机的木偶般倒地。

    一旁的保镖立刻上前查探，摸到脖颈处微微跳动的脉搏，对杜言峥点了点头。

    杜言峥眼中红色的血丝在慢慢淡去，有些头痛地扶了扶额。

    “属下马上送她去医院。”

    说罢，保镖准备将裴婉苓扛起来。

    “不要碰她。”

    杜言峥一声令下，保镖立刻停止动作，安静等待命令。

    “叫医生来。她可能脖颈有些轻微骨裂。”

    如果再往里面深入一下，她恐怕就跟战黎川一样，会变成一个瘫痪。

    幸亏止住了。

    “是。”

    属下立刻给医生拨打电话。

    “少爷，您需要吃颗药吗？”

    特助见杜言峥没有反对，立刻从公文包里将一瓶印着外国字体的药瓶打开，重新戴上一副新的手套，然后倒出一粒药给对方。

    杜言峥伸手接过药，放进口中，特助还在给他倒水，他已经把药吞了下去。

    吃了药之后不久，杜言峥眼中的红血丝便彻底淡化了。

    很快，最顶级的骨科医生和外科医生来到了房间，给裴婉苓把脖子固定起来之后才拉去了医院。

    杜言峥就重新开了一个房间等裴婉苓的检查消息。

    至于厉君浩，之前一直被人控制着，直到裴婉苓被送去医院之后他才被送到杜言峥的房间。

    杜言峥他是认识的，毕竟都是帝州的顶级豪门公子哥儿，他哥有时候聚会的时候这个人也会来，所以他认识这位以铁血手腕出名，名声不怎么好的杜家大少。

    “杜少，你让你的人把我囚禁在房间，这件事要是传出去，你不怕对你的声誉造成影响？”

    厉君浩虽然对这位杜家大少也有些怵，但此时他哥不在，他就代表厉家。厉家并不比杜家差，凭什么杜言峥可以囚禁他。

