
宋君安跟傅森交好的原因，却很简单。因为傅淼。

宋君安跟傅森、傅淼是同班同学，平时宋君安住在姑姑家里，并不往回赶。傅淼个子高挑，性子活泼，一上高中，宋君安就知道她们是一个村的，但是不熟悉。

因为从小就在姑姑家里上学，偶尔放假才会回家的宋君安，跟从小在村里上学的傅森傅淼，不一起上下学。所以圈子也不一样。

宋君安也不知道为什么他总是想看到傅淼，跟她说一句话就能高兴很久。但是他一整年只跟傅淼说过三句话。所以一放假他就跟傅森打成一片，想多跟傅淼说句话。

可是傅淼连他叫什么名字都不知道。想到这里宋君安有点低落，就像现在，傅淼连看都没看他。连刘平都在傅淼那里拥有姓名。

“哥，你抓的鱼呢？这么半天就这一条啊！？白费了你这么大的个子！”傅淼看着桶里，嘲笑的看向傅森。

傅森不服气，他还算是厉害的，刘平一条都没有呢！

“有这一条就不错了，你下去一条也没有，不信你去试试！”傅森和傅淼可能在娘胎里就开始斗嘴了。

“切，你给我看着，咱俩打个赌，我要是捉鱼比你多，你给我洗一学期衣服咋样？”傅淼一转眼珠，就想到了这个方法。因为她觉得，小火的语气太好了，绝对能赢！

“傅森，你不是不敢赌把？”傅淼深谙激将法的精华。

“谁不敢谁是孙子，傅淼你个小丫头，你要是输了你就乖乖叫二哥，还得给我洗衣服咋样？”傅森也受不得激。

“好的，一言为定啊！谁不洗谁是小狗！”傅淼和傅森击掌，接着就拉着傅焱下水了。

傅焱暗地里摇头，这次一定得让二哥输的惨点，再让他打赌！

“傅……傅淼，要不然我帮你吧。我可以帮你赶鱼！”宋君安磕磕巴巴的开口。

傅淼抬眼看去，这是？哦，村长家那个不在家的孙子！

“你行吗?”傅淼上下打量了一下，看着不是个会抓鱼的。

“我，我抓的比傅森还多两条呢！”宋君安拿着自己的桶给傅淼看。

“哎，哎，我说小宋子，你哪边的？你怎么还拆台呢？傅淼你要是让人帮忙，可就得抓至少五条，要不然不算数啊！”傅森不乐意了。

“切，小瞧我了，我不用人帮忙也能捉五条！”傅淼拒绝了宋君安的帮忙。

傅焱已经下河了，傅薇和傅蓉在河边摸螺蛳，摸到一个就很高兴的给傅焱和傅淼看。

傅焱在河中，站了一会没发现有大鱼。没办法，还是要来点诱饵。

把手放到河水里，当做在摸鱼的动作，其实她不自觉的放了点空间水。

傅淼这时候也下来了，在河里找来找去。都没有。

在河沿上的傅森，嘲笑妹妹，肯定捉不到。但是下一秒他就看到了这辈子忘不掉的场景。

河的上游和下游黑压压的游过来一大群鱼！傅森揉了揉眼，自己没看错吧！没有，是真的。真的是一群鱼，而且是一群大鱼！

傅焱也感觉到了，赶紧收了空间水。鱼儿游到傅焱和傅淼附近，围着两人就开始贪恋的喝起了水。

傅淼也呆了，这是咋回事！小火的运气太旺了吧！

傅焱被大鱼包围，很快就捉了好几条，至少都有五六斤的大鲤鱼！

这时候傅森几个都傻了，站在河岸上不动。

“傅森，你个大傻子，你还不回家去拿桶，等啥呢！？”傅淼大喊。

傅森这才拔腿往家里走，宋君安也下去去帮着抓，他发现这鱼一点也不挣扎，只是呆愣的喝着水。就被他抓起来了。

不一会傅森直接拿了大盆就来了，也跳下来帮着抓。

看着鱼太多，傅焱抓的同时，把罕见的鱼都扔到了空间里。最奇怪的是，还有一条通体发红的大鲤鱼。傅焱直接就扔进了空间。

过了一会，鱼也抓的差不多了，一只老龟慢悠悠的游到了傅焱的身边。傅焱在水下一把就抓住了。

这下吉祥物有了！

结局就是，几个人抓了满满的一大盆鱼。刘平喜滋滋的分到了好几条回家了，宋君安却是帮着把木盆抬了回家。

然后宋君安就被王淑梅留下来吃饭了！

“小安啊，你别客气，我跟你娘是好姐妹呢，小水啊，去你张婶子家说一声，今个小安就在咱家吃了啊！把鱼给你宋婶子送几条去，让她自己在家吃。”王淑梅招呼傅淼。

傅淼没办法只好拿着鱼去了。

送到了鱼，宋君安他娘张婶子挺高兴。自己儿子终于开窍了，知道交朋友了。还是跟王淑梅的几个孩子玩，这不错。

于是硬塞给傅淼几个玉米面的锅贴，拿回来一起吃。

宋君安心里既紧张又高兴，高兴的简直不行了。今天又能看到傅淼了，还能跟她一起吃饭。

“小安啊，你开学还是住在你姑姑家里啊？”

王淑梅是知道宋家的事情的，张英的小姑子没有生育，一直拿宋君安当做亲生的儿子。张英自己有三个儿子一个闺女，也乐得让小姑子帮着养孩子。

王淑梅也是认识张英的小姑子宋佳和的。那女的可不是啥善心人！

“是啊，姑姑对我都很好，我住在姑姑家上学也近。”宋君安却不懂王淑梅心里在想啥。

“来婶子家别客气，你跟傅森一般大，平时没事就来玩。”王淑梅又给夹了一筷子鱼肉。

“好的婶子。”宋君安偷偷看了一眼傅淼，她吃饭的样子也很好看。偷偷再看一眼……

傅焱看了一眼默默干饭的姐姐，傅淼啥也不知道，还在这吃呢。再看傅森也是一样，大快朵颐的还跟傅淼抢鱼眼呢！

都是没心没肺的！傅焱觉得，窥破天机的自己真的很累！如果可以，还是让自己看不到这粉红色的气息把！

吃完饭，傅森拉着宋君安又出去玩了。傅淼收拾完桌子，就看着妹妹看着自己。

“小火，你想啥呢？”傅淼晃了晃手。

“没啥，姐，吃不完的鱼咋办啊？咱们弄个缸养起来咋样啊？”傅焱停止了发散。赶紧换了话题。

“成啊，晚上再吃烤鱼吧！”傅淼想着就流口水了。

成啊，你说咋吃就咋吃把！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874241"  chaptername="第七十一章  暗恋者">加入书签</a>
</div>
