    直升飞机缓缓升至撒拉哈啦沙漠的上空，陈友好默默注视着底下的一切。

    这片黄沙底下不直达又是埋了多少白骨。

    黄沙漫漫。

    吱吱又从陈友号好的袖子里面跑出来了。

    陈友好看到吱吱讨好似的一直拿自己毛茸茸的小脑袋蹭着陈友好的手心，倒是蹭的自己手心有些痒痒了。

    陈友好从口袋里面掏出来一块法式小面包，撕开包装袋，撇下一小块面包，喂给吱吱。

    吱吱闻了闻面包的味道，非常高兴的抱着陈友好的手指吃了起来。

    不得不说，这个小家伙要是看久了，倒是也看出来几分可爱来。

    咦，自己这是什么想法，这个想法一出来陈友好顿时鸡皮疙瘩起一地。

    喂完一整块面包之后，吱吱心满意足的拍拍自己已经吃撑了的小肚子，满足的趴在陈友好的手背上面睡着了。

    陈友好盯着睡着了的吱吱，若有所思。

    这只花枝鼠到还真是个能寻宝的鼠来宝。

    而且这一次探寻法老墓，居然还有意外惊喜的发现。

    吱吱可以提前预知危险，所以那两个人不幸中了陷阱死掉了，自己靠着敏锐的感觉和吱吱的提醒才没有身陷囫囵。

    每一次但凡有什么危险靠近，吱吱就会变得一改往常温顺的模样，变得异常暴躁，红眼睛红的都快要滴血了。

    整只鼠看起来都非常不安，一直在陈友好的袖子里面咬他的袖子，还不停的发出吱吱吱的叫声。

    倒也是一个护主的忠心鼠，看来它的前主人不仅是真的不了解它的价值，而且还对吱吱还一点都不好。

    不然为什么以陈友好这点小恩小惠，吱吱就已经乐不思蜀了，一心一意地护着自己。

    想到这里，陈友好不仅想到，或许是自己的人格魅力大呢。

    忍不住风骚又自恋啊照了照飞机自带的小镜子，果然，依旧还是那张帅气逼人的脸。

    吱吱睡醒了看到的就是这个画面，自己的主人在对着镜子左照右照，也不知道是不是想对着镜子里面照出一朵花儿来。

    鼠鼠无奈，鼠鼠害怕，鼠鼠不敢吱声。

    吱吱只能安静的趴在陈友好的手背上，就静静的看着自己的主人花式照镜子的表演。

    陈友好终于放下了镜子。

    不知道为什么，说来也奇怪，自己总感觉自己能与这只鼠来宝心意相通。

    好像自己心里面想什么，吱吱都能懂一样。

    为了验证自己的想法，于是陈友好在内心暗示，自己的口袋里面还有小面包，还有好几袋呢。

    吱吱还真的有反应了，像是心有所感一样，还真的就拿自己短小的前爪子去扒拉陈友好的口袋。

    陈友好甚至下一秒才刚在心里面想到了黄金面具，就看到吱吱双眼跟自己对视，一脸真诚，用爪子捂住自己的脸。

    瞬间就把陈友好给惊到了，这老鼠是真的成人精了么，还告诫自己不要把黄金面具戴在自己的脸上。

    难道这个从法老墓里面带出来的陪葬品还真的会带有什么奇怪的诅咒效果么?    就这么想着，吱吱已经把陈友好右边口袋里面塞了的一包小面包给扒拉出来了。

    然后用一种可怜兮兮的眼神看着陈友好，不停的用自己前边的爪子扒拉着法式小面包的包装袋。

    眼神里面是非常恳切的请求。

    有意思，有意思，这还真的就是非常有意思。

    看来自己还真的还是捡到了一个好宝贝花枝鼠了。

    摸了摸吱吱的小脑袋，缓缓开口。

    “还吃啊，你不知道你有多胖么?吱吱，心里要对自己的体重有点数，我现在拎起你都觉得有些累了，你是真的挺重的。”

    吱吱表示：“不好意思，这位人类你在说些什么鸟语，吱吱表示听不懂，不听不听，王八念经。”

    由于好像是莫名其妙的心意相通的功能，在这一瞬间，陈友好好像感觉到了吱吱的恶意。

    陈友好接连打了几个喷嚏，随后还煞有其事的恶狠狠的盯着吱吱。

    “说，小老鼠，是不是就是，你刚刚说我坏话了，我说我怎么连打了几个喷嚏呢，不让你吃，你就这样说我啊?”    吱吱表示不是的，主人，你听我狡辩啊，啊，不是，主人，你听我解释啊。

    奈何鼠鼠说不了人话，鼠鼠只能把鼠脸都憋的通红的，拼命比划着。

    陈友好噗嗤一笑，留着吱吱，除了可以寻宝，保命之外，甚至还可以作为茶余饭后的娱乐项目，来逗乐玩。

    鼠鼠不听，鼠鼠不信，鼠鼠在主人心里面的地位居然这么低?    看来鼠鼠要努力上位了。

    吱吱一把抱住了陈友好的大拇指，摇了摇。

    等等，反应迟钝的陈友好这才反应过来，吱吱是在跟自己撒娇吗？

    不是吧?不行了，让一让啊，隔夜饭都快要吐出来了，居然还撒娇。

    主人这个干呕的举动实在是让鼠鼠摸不着头脑啊，难道鼠鼠不可爱么?    陈友好把法式小面包发包装撕开，丢给吱吱，并且捏上了吱吱的后脖颈，故作严肃的警告吱吱。

    吱吱只感觉后脖颈一凉。

    “你要是再抱着我的手指撒娇，我就把你拎起来，丢下飞机。”

    为什么鼠鼠眼里面常含泪水，那一定是因为鼠鼠爱主人爱得深沉啊！    主人怎么可以这样对鼠鼠呢，鼠鼠痛心。

    为了化悲愤为力量，鼠鼠高兴的，啊，不是，含泪吃完了另一块法式小面包。

    不过这一回是真的撑的都不能动弹了，摸了摸自己鼓起来的小肚皮，吱吱又钻回了陈友好的袖子里面。

    其实从韩束老大哥的眼里面，根本就是看不到吱吱的，还以为陈友好一直在对着空气说话。

    还觉得果然天才都是有怪癖的，虽然看起来那个样子确实还是跟个傻子似的，但是说不定他在思考什么高深的问题呢?    不管了，自己还是安心开飞机啊，别人的事情不能瞎操心，不能让陈友好知道自己看到他那一面了，不然肯定会很窘迫的。

    韩束发誓，以自己和陈友好这过命的交情，绝对不会把他精神分裂和人格的事情说出去的。

    下飞机，到家的陈友好，收到韩束大大哥的短信，差点没有一口盐汽水喷出来。

    什么鬼！？

    

