    燕会阳道：“我刚才派了人去看了，已经全面开战了。另外,奉岚会六个人的资料,至今还没送回来，恐怕我们也用不上了。”

    庄尧道：“是用不上了,我们已经杀了至少两个或者三个，实力远不如我们想象的强。”

    燕会阳惊讶道：“你们杀了两三个？哪两三个？”

    “一个叫阿文,哺乳类返祖人，一个叫赵哥，可能是进化程度很高的力量型进化人，还有一个是速度进化人,但不确定那个人是不是奉岚会的人。”

    “那个速度进化人长什么样子？”

    唐雁丘形容了一下。

    燕会阳道：“不是奉岚会的,那是姚黄的人，我知道他。”

    庄尧道：“在后院我们还杀了几个人，但是无法确定是不是奉岚会的，保守估计，奉岚会现在还剩下四个人，如果奉岚会其他人的水平跟那两个人差不了多少，那就好对付多了。”

    燕会阳忍不住看了他一眼，心想好大的口气。

    庄尧一眼看穿了他的心思，“奉岚会的人交给我们来对付，赵粉、姚黄的人和在魏紫的战斗中会死伤不少，你们趁虚而入，应该能压他们一筹。”

    燕会阳看了看表，已经快四点了，“我们什么时候行动？”

    “再过一个小时吧，等他们斗得差不多了，就是我们扫尾的时候。”

    燕会阳点点头，握紧了拳头。

    邓逍道：“燕老板，我要吃饭，太饿了。”他刚才消耗了大量体力，急需食物来补充。

    丛夏皱眉道：“你是冷血动物，消化东西应该很慢太对，你怎么这么容易饿？”

    “可能我肚子比较大吧。”邓逍不在意地说，“对了燕老板，我这个衣服还有没有啊，被手榴弹炸破了。”他心疼地拽了拽穿上不到两个小时的衣服，后背的羽绒都露了出来，几乎就是挂在身上，能起个遮羞的作用，但是已经无法御寒了。

    大战在即，燕会阳哪有空理会他，心不在焉地说：“吃的有，衣服没有。”

    “那就先来吃的吧，然后给我套普通的衣服，冷死我了。”

    燕会阳叫人给他们送了很多吃的和水。

    邓逍换上新衣服，捧着一个很大的烤羊腿啃了起来，其余人也觉得饿了，纷纷吃了起来。

    庄尧把燕会阳等人都支开了，他道：“大家记清楚了，我们的目标是傀儡玉，不是任何个人，一会儿下山后，丛夏立刻感应出傀儡玉的位置，我们拿上玉马上离开，这里没有任何值得停留或者战斗的，不要浪费战力。”

    中人点点头。

    庄尧看向邓逍，“尤其是你。”

    邓逍抬起头，舔了舔油腻腻的嘴，愣道：“我怎么了？”

    “不要把你个人的争强好胜代入集体的作战计划中，我们要你撤，你必须马上走，不能意气用事，非要跟敌人分出个胜负。”

    邓逍笑道：“我才不会呢，我以大局为重。”

    庄尧翻了个白眼，明显不信。至少今天邓逍和阿文的战斗，在他看来就很缺乏战略，两个人完全都是靠蛮力在攻击，这样战力消耗太大了，非常不划算，不过现在跟邓逍说这些，他也听不进去，还是以后慢慢训练他吧。

    丛夏道：“大家都休息一下，还有谁的能量没有补足，现在就跟我说。”

    柳丰羽道：“我。”他撇了撇嘴，“小夏完全把我忘了吧。”

    丛夏笑道：“因为柳哥没受伤，我就给忘了。”他吸入了一枚蓄能玉符的能量，转送进了柳丰羽体内。他这两天做了好多玉符，应该足够应付这场仗了。

    邓逍吃饱之后，摸着肚皮倒在棉被上，似乎打算睡一觉。

    庄尧拍了拍他，“起来，帮我做个实验。”

    “啊？什么实验？”

    “从那边跑过来。”庄尧指了指二十多米外的一个帐篷。

    邓逍莫名其妙地看了他一眼，但还是爬起来，跑到那个帐篷前，然后不紧不慢地往回跑。

    “快一点。”

    邓逍立刻加快了速度，他原本跑得又快又平稳，可是快到他们帐篷前的时候，明显能看出他动作一滞，脚步的频率衔接出现了问题，身体稍微有些踉跄，险些摔倒，但是他很快稳住了身形。

    “怎么回事？”邓逍看了看脚下，什么障碍物都没有。

    庄尧点了点头，“嗯，不错。”

    丛夏问道：“是你干的吗？”

    庄尧道：“是，影响了他的小脑平衡神经，我现在可以在小范围内控制人大脑的某些神经，比如让人短暂失明、失忆、失语、失聪，也可以像这样影响人的平衡，还能通过暗示对人的判断力起到一定的影响，不过，力度比较小，而且持续时间不超过两秒。”

    “但是已经比以前有进步了是吗？”

    庄尧点点头，眼中露出喜色，“我平时要研究的东西太多，修炼的时间不足，但是在傀儡玉的催化下，我也进步了不少，我想脑域进化人进化到后期，应该是能够直接操控其他物种的大脑的，哪怕是有局限性的操控，也是非常可怕的能力。进化的效果太显著了，我应该调整时间表，把更多的时间花在修炼上。”

    丛夏轻呼了一口气，“脑域进化……真是挺可怕的。”

    庄尧道：“虽然能够控制的时间和范围都很小，但是我在战场上可以稍微辅助你们了，尤其是成天壁和邓逍这种近距离攻击型的，到时候你们要抓住时机，因为我操控阿布会消耗大部分能量，所以这个时机，也许只有一次。”

    成天壁道：“能影响敌人半秒都足够了。”

    哪怕是半秒的时间，只要找准了时机，已经足够成天壁或者邓逍削掉敌人的脑袋。

    时间一分一秒地流逝着，转眼已接近凌晨五点，初春时节，天亮的晚，此时正是一天之中最黑暗的破晓前夕。

    阿布巨大的白色的身影在树林间穿梭着，和地上的积雪遥相呼应，像一道白色的闪电，坐在阿布身上的六个人，深沉地望着前方，准备好大干一场。

    阿布身后跟着二十多条巨型狼狗，狼狗身上都坐着人，他们一路飞快地往山下冲去。

    进城之后，到处都是剧烈燃烧的火光，远处还不时响起爆炸声和机关枪的怒吼声，这里离魏紫的老巢不远，他们朝着目的地跑去。

    “傀儡玉要么被那两兄弟带在身上，要么藏起来了，藏起来的可能性大些，毕竟仪器的检测范围不超过百米，要是把傀儡玉往深山里一藏，会非常难找。”

    成天壁道：“但丛夏的感应范围不止百米。”

    “没错，所以找到傀儡玉的肯定会是我们。”庄尧道：“丛夏，你现在对能量的感知范围有多远？”

    “普通物种的话，两百多米，傀儡玉能量体积太庞大了，五百米外我就能感觉到。”

    “你会不会因为成天壁身上的那块傀儡玉而影响你的感知？”

    “不会，魏紫的那块傀儡玉，恐怕比成天壁的还要大，至少在我的感觉里，成天壁的傀儡玉是个挟巨人’，魏紫的傀儡玉是个大一号的‘巨人’，我是无法忽略对我来说那么庞大的东西的。”他也是最近才开始习惯时时有个“巨人”呆在他旁边的，因为傀儡玉的能量波动惊人，最开始他连觉都睡不好。

    “很好，我们先找到魏紫两兄弟，如果傀儡玉就在附近最好，如果不在，就逼问出下落。”

    燕会阳坐在一只巨大的黑背身上，跑到阿布旁边，抬头叫道：“他们应该在东南方向，那里是魏紫的实验基地，所有的基因改造试验都是在那里完成的，赵粉、姚黄不会放过那个地方的。”

    众人朝东南方向看去，离魏紫老巢不远的地方的确火光冲天，那里肯定战事激烈。

    “走，去哪里看看。”庄尧拍了拍阿布，阿布一跃而起，朝东南方向跑去。

    跑过一条街，前面是一个较窄的巷子，阿布本打算跳到房顶上，但巷子中间有一个东西吸引了它的注意，它停住了脚步，背部立刻拱了起来，走出攻击的姿态。

    由于距离还有一百多米，其他人要么看不到，要么感觉不到，只有丛夏跟阿布一样感觉到了一股强大的能量波动，而唐雁丘看到地上有一个巨大的球，因为四周太黑，他无法分辨具体是什么东西。

    “怎么了？”

    “前面有东西，有个球。”

    “球？阿布，后退。”

    燕会阳道：“什么东西？燕婷，你来看看。”

    燕婷跑到了燕会阳身前，直视着前方，她是山猫异种人，视力极好，在看清那东西后，她脸色一变，“爸爸，是赵茵蓉。”

    燕会阳脸色也凝重了起来，“是赵粉的那个女人，准备护具！”只见燕会阳和他身后的人全都从怀里掏出一个面罩，遮住了口鼻。

    有人把几个护具抛给了成天壁等人，他们也赶紧带在了脸上，传说中的牡丹花异种人，具有魔性的制幻花粉，吸入之后会陷入极端痛苦中，就算不吸入，只要沾染到皮肤上，也会如火灼般地痛，基本上是避无可避的攻击方式，否则一个女人根本无法在末世中领头一个大帮派。

    那个球慢慢展开，在夜色下露出嫩粉色的花瓣，原来那是一朵巨大的牡丹花骨朵，这朵牡丹如纪录片电影在快放一般，渐渐伸展开自己层层叠叠的花瓣，它绽放的过程美的让人窒息，终于，它完全花开，那是一朵直径达三米的巨大的赵粉牡丹，花芯处坐着个□的女人，身体用花瓣遮掩着，仿佛已经和花融为一体，那女人娇媚动人，非常美丽，勾魂摄魄的眼睛轻轻从他们身上扫过，隐隐含着杀气。

    邓逍瞪大了眼睛，“我靠，这么漂亮，是不是没穿衣服啊。”

    燕会阳冷道：“赵茵蓉。”

    赵茵蓉冷冷一笑，“燕会阳，你是不要命了吗，敢和这几人勾结。”

    燕会阳讽刺道：“你跟许卓和奉岚会勾结，岂不更不要命。这场较量，不管是魏紫赢，还是你们胜，都是绿云的绝境，换做是你，难道你不另谋出路？”

    赵茵蓉寒声道：“你还算有自知之明，像你这种冥顽不灵的臭男人，就该和你那个半死不活的绿云一起在洛阳城消失。”

    “今夜要消失的，恐怕是你们。”

    赵茵蓉抬起白皙纤细的手臂，看着阿布身上的几个人，“让我看看你们有什么本事。”她身后巨大的花瓣猛地往中心合拢，无数晶莹的花粉从花瓣上逸出，朝他们的方向飘来。

    柳丰羽撇了撇嘴，冷哼一声。

    邓逍大叫道：“柳哥，柳哥，快用你的臭气，那个花粉有毒的，快臭死她！”

    柳丰羽狠狠拍了下他的脑袋，“白痴，不准提那个字。”

    邓逍愣愣地捂着脑袋，“哪个字？”

    “臭。”庄尧轻飘飘地说。

    “啊？为什么？不是很酷吗？”

    柳丰羽捏着他的脸，恶狠狠地说：“爷最讨厌听到这个字，不、许、再、说！”

    邓逍只好点头。

    成天壁道：“柳丰羽，别废话了。”

    庄尧喝道：“阿布，把头低下！”

    阿布赶紧低下了脑袋，把鼻子埋进胸口的毛里。

    柳丰羽一挥手，一股浓郁的红色的气体飘散到了空中，成天壁用风力一推，彻底改变了风向，所有的臭气、连同赵茵蓉自己洒出来的花粉，都朝她的方向飞去。

    赵茵蓉大惊失色，空气中已经隐隐弥漫着一股恶臭，她趁着那红色气雾还没到她跟前，赶紧闭合了花瓣，往后滚去，藏进了黑暗里。

    唐雁丘抬起弓，犹豫着又放下了。

    柳丰羽叫道：“射啊，等什么呢。”

    唐雁丘摇摇头，“我不能射女人。”

    柳丰羽白了他一眼，“看来你是只能对着男人射的命。”

    唐雁丘愣了两秒，终于听懂了，他脸涨得通红，愠怒道：“你、你怎么能说这些无耻的话。”

    邓逍哈哈大笑起来，丛夏深深叹了口气。

    庄尧怒道：“都闭嘴，丢人死了！赶紧把那个女人杀了。”

    成天壁掏出枪，但光线太暗，他无法瞄准，“阿布，往前。”

    燕会阳道：“不行，不能靠近那个女人，那花粉非常厉害。”

    “那怎么办？”

    燕会阳想了想，“她应该也被吓到了，暂时不敢攻击了，我们绕路走吧，不是必要，就别跟她正面冲突了。”

    庄尧想了想，“好，我们换条路，阿布！”

    一行人慢慢退出了窄巷，换了条路往实验室跑去。

    作者有话要说：我并没有打算在队伍里增加妹子啊，一堆男人加一个女人……很不好处理的

