    “年轻人，以后有机会，我们再接上一战。我很庆幸，在漫长又无聊的生命中，有一个有趣的年轻人成功引起了我的兴致。”噬魂的口吻仿佛老猎手看见了极其稀罕的新猎物。

    “这正是我渴望的。”刘长生点头。

    真正的猎人。

    往往以猎物的姿态出现。

    自己这个时空猎人，可不能给穿越者丢人，这个强大又狡猾的堕落法师噬魂，有资格上自己的猎杀榜。

    女恶魔看了看刘长生，又看了看噬魂，忽然开口：“看来我的等待是对的，你们身上都有值得我与之合作的东西。有点遗憾的是，我一段时间的合作对象往往只会选择一个。所以你们做准备了吗？无论你们哪一个，都要做好被我全力狙杀的心理准备。”

    噬魂笑着反问：“你这个选择看似公平，其实并不。因为一个新人如果能跟我平等待遇的话，那等他稍微成长起来，这份平衡必将打破，所以你的最终选择也会是他对不对？”

    女恶魔双手一摊：“最少你现在是安全的。”

    噬魂转头看向刘长生：“恭喜你，不仅人面教和奇行族，很快会有另一个强大的女恶魔跟你结盟。”

    事实上。

    刘长生并不太愿意跟女恶魔打交道。

    这个女恶魔绝对不是好招惹的，跟她打交道九成九是自己吃亏。

    而且有瞳恩小姐姐了，刘长生觉得自己在这个世界最好别跟太多的女性过于亲近，哪怕对方只是一个浑身散发着高温的女恶魔，免得瞳恩小姐姐吃醋。

    古龙曾说过：世间不吃饭的女人或许有，但不吃醋的女人绝对没有。

    当然。

    一口拒绝女恶魔是不可能的。

    如果刘长生敢当众拒绝，估计立即被女恶魔吊起来打。

    没有女人会原谅当众拒绝自己的男人，哪怕对方是一个女恶魔，但那也是女人。

    “你这样说，其实是想提醒我，能活下去，才有资格跟人结盟对不对？我这个人别的信心没有，但可以保证一点，我可以活得比任何一个与我为敌的对手更久。如果你不相信，我未来会用你各种所不愿意看见的方式证明自己。”刘长生哈哈大笑。

    “保持这份自信，年轻人。”噬魂并不觉得世间有杀不死的人类，无论拥有多少张底牌，只要是人类，那么就一定可以杀死。

    传送时间到。

    六芒星大阵缓缓的升起来。

    光芒闪动，化作一道瀑布倒流般的巨大光柱直升天际。

    跟第一关传送至第二关几乎没什么两样，在传送中，刘长生又遇到了类似以积分开启宝箱的关卡奖励。

    只是第二关传送至第三关是翻牌。

    三选一。

    选择了卡牌之后，可以直接打开接收奖励。

    也可以跟开启宝箱那样选择‘普通加倍’、‘超级加倍’和‘极限加倍’。

    刘长生直接的选择极限加倍。

    他不怕死。

    但害怕被法则剥夺一只眼睛或者增加一只眼睛，至于多几只手或者减少几个身体零件也不是他想要的，所以直接赌命。

    极限加倍第一次……

    轰~

    挂了。

    马上再来一次。

    轰~

    又挂了。

    连续死了九次之后，第十次终于极限加倍成功。

    估计是连抽十次必中一次的机制决定的，但是刘长生还是很高兴，我真不愧是个幸运小宝宝，竟然成功拿下了极限加倍。要知道，在翻牌的时候，刘长生已经做好一百抽不嫌少的准备，没想到现实情况是比自己想像中要好得太多，真幸运！

    刘长生的好心情，一直带到第三关开局。

    法则提示音在脑海中响起：欢迎来到第三关挑战‘善有善报’，各位挑战者，你们将饰演一群闯入了怨灵亡尸之地的感化师，利用你们的善良去感化你们即将遇到的敌人吧~

    声音刚落。

    刘长生发现自己置身于一个混乱的战场之中。

    脚下是一个类似城堡那样的建筑群，周边还有上百座不停往外射击的防御塔。

    城堡内。

    有一种看起来人物造型很假酷似粗制滥造垃圾游戏的人物士兵在忙碌，各种搬运武器弹药，或者射击穿过防御塔的漏网之鱼。

    这些NPC士兵全是国字脸，模样比‘我的世界’里的方块人可能稍微好那么一丁点。

    但让刘长生出奇的是，这些NPC士兵的表情蛮丰富的。

    明明是四四方方的脸却能表达多种表情。

    “欢迎你们的到来，英雄们，你们的到来太及时了，我的飞鹰要塞快撑不住了，正需要你们的帮助。”其中有个脑袋最大除了五官还多了络腮胡子的NPC指挥官迎了上来，激动地向刘长生等人敬礼，表示拯救世界靠刘长生这帮‘英雄’了。

    “无须多言，我们马上投入战斗。”了解‘善有善报’这关内容的挑战者马上行动。

    刘长生看见那些挑战者的手里，凭空变出了各式各样的武器。

    有的是肩扛的能量大炮。

    有的是银色长剑。

    有的是金色盾牌。

    有弩箭。

    也有魔杖。

    刘长生完全想不通机器人用魔杖战斗到底基于什么原理。

    “武器形式不重要，你只要选个自己觉得合适击杀怨灵大军的武器就行。接下来会有无数的怨灵亡尸前来攻击，坚守到一定时间便胜利了。”魇火婆婆说话的同时，双臂多了两把可以连发的金属弩。

    “那岂不是说这是个塔防游戏？”刘长生秒懂。

    “可以这么说。”魇火婆婆点头。

    “武器可以向那个领头的队长申请。”右手上下抛着炸弹的古树长老仅抛下一句，匆匆离开了。

    “个人积分跟击杀数量和成功防守相关建筑有关，你自己慢慢体会吧~”魇火婆婆并不觉得如此简单的守塔游戏会难倒刘长生。

    当刘长生站到NPC队长面前时，别的挑战者已经开始熟练无比地屠杀沿着固定路线前来的怨灵和亡尸。

    有挑战者的加入。

    原来数量众多而且气势汹汹的怨灵亡尸大军很快伤亡惨重。

    一个个在各种炮火打击下痛苦倒地。

    身体慢慢化于无形。

    刘长生注意到。

    也有的怨灵或者亡尸会死后重组，又变成形体更加巨大的亡尸重新爬起来战斗……

    “英雄，你擅长什么武器，我可以给你准备。”NPC队长不知自哪里掏出一个四四方方的酒壶，仰脖子干了一口。这一口啥也没有喝到，因为里面压根没酒，酒壶甚至没有开口，喝酒完全是个动作。

    刘长生万万没想到第三关的人物造型和动作设计如此的塑料。

    肯定是设计这个世界的前辈偷工减料了。

    要不就是多重转包的结果。

    有人疯狂克扣小钱钱。

    才会弄成这样。

    再看下面的怨灵和亡尸。

    虽然这些怪物长相非常的恐怖，一个个满脸狰狞，七孔流血，但人家设计怪物的美工水平比设计守塔NPC的美工水平最少要强一万倍，细节满满……看怪物的造型，可以知道一个结果，人家这边绝对没克扣，经费全部用到位了，良心得没办法。

    可惜身为玩家。

    只能加入防守阵营。

    要不然反过来加入怨灵和亡尸大军，反攻城堡要塞，那才是对克扣经费者的正义讨伐。

    “给我来两把手枪吧~”刘长生感觉这时候自己的枪斗术应该可以派上用场。

    “没问题。”四方脸的NPC队长一挥手。

    刘长生手里马上多了两支手枪。

    造型跟真枪无异。

    看来制造武器的前辈也没有克扣经费。

    “这两支手枪名叫‘祝福与杀戮’，金色的是祝福，银色的是杀戮。它们是英雄之枪，自上古时代一直传承到现在，只有英雄才能真正发挥它们的威力，因此一直在仓库里蒙尘，我本以为它们会一直沉默下去，没想到它们今天终于等到了自己的主人。”NPC队长一边喝酒一边感叹。

    “我的防守区域在哪？”刘长生希望赶紧进入战斗状态。

    “最前线最危险的防御塔已经有英雄前往了，你不介意的话，可以进驻末尾这个防御塔。我可以给你配给两名士兵，如果你在攻击中爆出了装备或者升级装备的材料，他们会用最快的速度帮你捡拾回来……”NPC队长的话让刘长生超级无语，这里竟然还可以爆装备和掉材料？你是认真的吗？不要告诉我，防御塔可以由石头防御塔升级为青铜防御塔，后面还可以再升白银防御塔和黄金防御塔。

    刘长生强忍住一吨的吐槽。

    前往末尾的防御塔。

    在这里。

    压根没有怪物有机会走到这里……现在的战况是，怪物几乎一出现即让前面的挑战者杀光了。

    刘长生开始明白，为什么挑战者急急占位，在这种关卡，位置比什么都重要，一个前线的防御塔胜过末尾十个防御塔不止。

    没办法只好慢慢等了。

    按照塔防这类游戏的尿性，后期的怪物肯定铺天盖地，多到杀不完，所以也不着急。

    刘长生打量自己手中两把英雄之枪。

    祝福：这把武器不具任何杀伤力，但它可以发射祝福能量，化解怨灵心中的怨念，超度它们转生。要注意的是，使用这把武器必须带有善意，越善良越愿意感化怨念的人施发的祝福能量越大。反之，如果充满恶意的人使用这把武器，会让怨灵发狂，并且有5%的概率变成鲜血怨灵或者复仇怨灵……

    杀戮：这把武器有50%的概率告成暴击（1~10）倍的额外伤害，但被它杀死的怨灵和亡尸，也有50%的概率复苏，重新进入战场，并且在再度被杀后，有0.1%概率变成极其恐怖的怨灵女王或者亡尸之王……

    “你们这不是坑爹吗？这两把武器没一把正常的！”刘长生不看还好，一看简直想退货。

    就凭你们。

    也配叫英雄之枪？

    我看你们一个应该叫‘善良的枪’，一个则叫做‘古惑的枪’，专坑自己人。

