    “怎样了，他们四个人有叫苦连天吗？”林司令在办公室喝了口特浓的美式咖啡，给自己提了提神。

    “并没有，现在他们已经完成了常规训练流程，正在进行进阶强化训练。”林司令的副官平淡的回答到。

    “强化训练？这是要杀了他们吗？让他们停下！”林有德司令差点一头咖啡喷出来。强化训练，是指人革联军方制定的，针对各个军种的尖刀部队的进阶训练方案。

    这套训练方案子比较入门的标准是是:负重30公斤长跑22分钟内跑完5公里，做单双杠练习各200个以上，400米障碍不超过1分45秒，投掷手榴弹数百次，每次须超过70米，一分钟内，俯卧撑100个或70斤杠铃手推60下。

    “严格意义上他们已经完成了大部分的测试，他们的成绩甚至都不错。”

    “你确定我们讨论的是本国派遣过来的四名技术人员而不是四名新进入的陆战队员？”

    “我很确定，司令。”副官表情不变。“不知道其他人是否感觉到了，但是我个人认为他们并没有尽全力。”

    “这听起来像是我们应该去看一下他们到底是什么情况。”林司令快速浏览完今天需要看的文件之后，从身后衣架上把外套取下来穿上。“他们有解释么？”

    “还没有我们也没有问询，不过赤木博士等三人都对生物学有一定研究，赤木博士更是我国湿件计算机、克隆技术、人体强化技术扥方面的佼佼者，如果不是因为她试图克隆自己的大脑作为她的湿件计算机的处理核心的话，她也不会去那边去协助开发天网系统。

    赤木博士以及碇博士都曾经提交过使用自己身体进行强化实验，虽然被驳回了……”

    “但是很明显她们对自己动手了啊。”林司令穿好外套。“我们去看看，把李上校叫过来。”

    “李上校已经在路上了。”

    “合着我是最后一个知道的？”

    “毕竟你要处理的事情很多嘛。”副官笑而不语。

    ————————

    “很不错嘛，怎么练的？”李阿宝上校抱胸看着四个跑完武装越野之后只是微微有点喘息的四名“技术人员”。

    “我们是生物学家，有一套属于我们自己的肌肉的锻炼方式，使用药物辅以电击等手段，精确的对我的身体进行调整，就能获得一身不亚于顶级运动员的肌肉。”碇唯恬静的回答到。

    “你也是吗？”李阿宝上校扭头看向没有点头认同碇唯说法的李平。

    “哦，我比较喜欢锻炼身体。”李平眼神放到这位李阿宝上校的身上。

    “这可不是简单的锻炼身体能解释得通的事情啊。”李阿宝上校喃喃自语。“来练一手？”

    “还是不了吧。”李平笑着婉拒道。

    “为什么？”

    因为把拳头碾过蚂蚁而不把蚂蚁杀死是很难的。李平内心蓝染脸.jpg

    “和职业军人打架可不是什么有趣的选择啊。”李平笑着回答到。

    “迟早都要做格斗战测试，来都来了啊。”李阿宝上校一边说着，一边把常服外套脱了下来，扔给了一旁看戏的自己的部下。

    “那就请便吧。”李平随手找了个徒手格斗的起手式。

    “得罪了啊。”李阿宝用很标准的军用搏击术先行打了上来。

    ——十几分钟后——

    李平顺势被李阿宝上校一个过肩摔给摔倒在地，然后拍打拍打自己衣服上的尘土站了起来。

    “你看，我就说和职业军人大家我会挨揍的吧？”李平笑呵呵的看向气喘吁吁的李阿宝上校。

    “……你……你就……扯J……扯JX蛋吧你……”李阿宝上校不顾形象的瘫倒在地上。“……真当我们超兵的脑量子波感受不到你的想法啊……”

    “超兵？”李平愕然看向李阿宝上校。

    “没错，超兵。我应该算是第三期超兵里混的比较好的了吧，隐姓埋名以雇佣兵的身份参加了一年战争，拿到功勋之后混到了上校的等级。

    我们这一期是人数最多的，同样也是评价最低的一期。因为我们这一期都是给已经成年的王牌宇宙军MS驾驶员进行身体改造和注射纳米机器人嘛，比不上从婴儿时期就接受改造的第一期以及使用最新技术的第四期超兵。”

    “但是你们第三期是战果最可怕的啊，出名的超兵都是你们第三期里出来的，我们这种第一期充其量是小白鼠，还是幼儿状态的第四期还不知道什么时候能有战斗力，说到底，超兵还是得看你们第三期的人啊。”从李平的斜后方传来了一个女声，李平等人扭头看向身后的白发军装御姐。

    “第十三独立舰队所属，超兵一号，索玛·皮里斯上校，是这只灰色幽灵号的第二MS中队的队长。听说这里新来了几个体力比陆战队还夸张的研究员？”白发御姐的目光落在李平身上。“演戏演的挺开心啊，年轻人。”

    “这就很有意思了。”李平有点意外，这群人的资料恐怕都是存储在物理性断网的服务器里，自己根本没查到还有脑量子波这种东西，还以为注意新人类之间的感应就可以了呢。

    “我那不成器的后辈承蒙您的照顾了，来陪姐姐玩玩吧，小伙子。”皮里斯上校奔跑起来，然后右手向后挥拳蓄力，然后左脚站住，右脚蹬地，然后扭腰出拳。拳头隐隐围绕着淡淡的马赫环。

    李平眉头一皱，虽然感觉不到杀意，但是……李平左手挥出，挡开皮里斯上校的拳头，然后右手挥拳打向皮里斯上校的脸。

    “打人不打脸啊，年轻人。”皮里斯上校歪头闪过李平的拳头，右手伸手抓向李平的衣服，左脚抬腿一个膝撞撞向李平的胃。

    李平右手按住皮里斯上校的大腿，左手抓住皮里斯上校的右手手腕，然后直接一头槌撞向皮里斯上校的额头。

    老实说，打了这么多年仗，身高两米一的超大号御姐还是第一次见呢。

    “嘁……”皮里斯上校见状，同样是一头槌撞了上来。

    “砰！”

    围观的众人睁大了眼睛看向两个人，刚才两个额头相撞的位置都出现了肉眼可见的冲击波啊喂！

    “算平手怎么样，上校？”李平鼻子留下鼻血。

    “你是想说你还是手下留情了吗？”皮里斯上校同样流下鼻血。

    “差不多就这个意思。”

    “从哪学的？”

    “电影。”

    “扯。”

    “你就当真的听，相信之后你们会明白的。”李平呵呵一笑。“顺便，为啥你额头这么硬啊？”

    “当年受过伤，在额头上埋了一块超级钛合金。”

    “……你是真头铁啊……”李平默默的卧槽一声，我说怎么和人类头槌对撞自己也挺疼的啊……

