    

    
                第1069章

    
                听到这话，江语城才开心的笑起来。

    
                马万祺虽然没有得到自己想要的答案，但知道江志浩会经常回莱宁，心里也有些莫名的雀跃。

    
                在犹豫了下后，她略带一丝期盼的问：“出去这么多年，应该谈女朋友了吧？怎么没带女朋友一块回来？”

    
                这话是明显的试探，江志浩的阅历多丰富，从她的语气和神情就能轻松判断出来。

    
                对马万祺，无论高中时期还是现在，江志浩都没有什么兴趣，这不是他喜欢的类型。

    
                这世上除了钟佳薇之外，可能也就一个王盈君值得他稍微关注一下了，毕竟王盈君在被人陷害的情况下，意外的和他有了一晚上的恩情。

    
                虽然不能对她负什么责任，但江志浩还是觉得，自己理应对她多一点点关注。

    
                最起码，应该和她成为类似好朋友一样的关系，能帮忙的地方多帮忙，也算是另一种弥补了。

    
                至于马万祺，她内心的那点好感，注定要落一场空。

    
                所以，江志浩很直接的道：“我已经结婚了，孩子马上都上小学了，这次来的匆忙，没带她们回来。以后有机会，可以见见面。”

    
                马万祺听的手一抖，车差点冲到对面马路上去。

    
                她惊叫一声，连忙扶稳了方向盘，把车开回正道。

    
                脸色有些发白，眼神有些失神，这一切都充分表明，现在的她情绪很不稳定。

    
                江志浩知道她为什么会有这样的反应，只是没想到反应如此之大，刚才他都被吓一跳。这要是出车祸死掉，也太冤枉了。

    
                如果可以的话，他很想带着江语城下车，免得出什么事。

    
                不过马万祺也只是最初的震惊导致反应过度，之后情绪稍微稳定一点后，没有再出现这样的危险镜头。

    
                只是本来说要带江志浩去买住院的用具，结果一路沉默中，不知不觉直接开回了医院。

    
                等进了医院大门，马万祺才回过神来：“忘记带你去买东西了！”

    
                “没关系，等回头有时间我自己去就行了，今天辛苦你了。”江志浩客气的道。

    
                到了住院部楼下，江志浩和江语城下车离去，看着兄弟俩的背影，马万祺忽然懊恼的捶打了一下方向盘，嘟囔道：“怎么就结婚了呢......神经病，干嘛结婚那么早，她有那么好吗！”

    
                站在电梯口等待的时候，江语城忽然抬头问：“哥，你真结婚了吗？”

    
                “当然。”

    
                “那你手机里有嫂子和我侄女的照片吗？我想看看啊她们长什么样。”江语城道。

    
                江志浩没有反对，打开手机翻出一张最近的合照。

