    梅迪奇的提议被徐越无视了。

    不愧是昔日的天使之王，就算变成了恶灵都显得如此狡猾。

    竟然想要腐蚀周明瑞兄弟的意志。

    天将降大任于斯人也，必先空其钱包。

    我家周明瑞兄弟少你这点金镑？

    这边梅迪奇没得到徐越的同意后也有些急了

    “神弃之地灵界也是无法通过的，我知道怎么过去，你先把我寄存在那个魔术师那里，我就告诉你。”

    “不用了。”

    而站立在灵界那抽象的画面中，徐越随手一撕，一道裂口便已经出现在了他的眼前，一步跨出便已进入了一片黑暗当中……

    神弃之地被封禁，就连灵界也形成了断层，并不是说神弃之地没有灵界，而是无法与外部的灵界沟通，所以这里也能出现怨魂和恶灵。

    徐越并不是旅行家，也不是死亡执政官，如果要他现在直接利用灵界进行长距离移动，还蛮为难他的。

    但上次吸收了怨魂的特性，能够感应到灵界之后，徐越进入灵界而后找到灵界之间的断层还是没问题的。

    对于徐越而言，进入神弃之地，比进行远距离移动要简单。

    唯一的一点缺点就是，不好精准的定位位置，落地位置是随机的……

    ……

    在天空偶尔划过闪电的黑暗世界中，梅迪奇此时感到了有些风中凌乱。

    明明还只是个中序列，怎么就这样了……

    “很好，不愧是能捕获本大爷的男人。”

    梅迪奇这种时候还强撑着面子。

    “这里是昔日诸神的战场，造物主的陨落之地，所以这里残留着诸神残留的神力，在黑暗之中也会遇到不详的袭击。

    “虽然奈何不了你，但为了避免麻烦，最好还是点燃火光。”

    梅迪奇当年也是救赎蔷薇的主要角色，远古太阳神麾下八大天使之王之一，对于这里，他并不陌生。

    而且如今他依然效忠的真实造物主也在这里出没。

    只是因为三合一的灵体虽然以梅迪奇为主，但另外两位不同意呼唤真实造物主的尊名，他也无法开口就是。

    “没事，它们发现不了我的。”

    徐越笑着升起食指放在嘴唇上，摆了个保密的动作。

    让梅迪奇不由咽了口并不存在的口水。

    虽然早就确定，这不是普通的牧羊人，但，连续来的两下，还是让他有些心慌慌。

    “那个，你是过来找阿蒙的？你知道他在哪里吗？”

    梅迪奇又转移了一个话题。

    “你知道的，我是一位牧羊人。”

    徐越理所当然的说到，而后捡起了一根枯树枝

    “所以我会占卜，也并不是无法理解吧？”

    说完，徐越便松开了手，枯树枝倒地指向了一个方向。

    好家伙，他能占卜小乌鸦的位置？

    啥玩意儿！

    “其实除了找祂位置外，让祂主动找过来，也是个不错的办法的，不然我速度可没他快。”

    徐越一边说着，一边扶了扶单边眼镜。

    随后扭曲道果，直接正向反馈给了阿蒙。

    正游玩一般的朝着白银城前去的阿蒙本体，此时却是忽然愣了下。

    随后抬头看向了西方。

    “这种感觉是……

    “恋人先生。”

    随后阿蒙嘴角也挂起了一丝感兴趣的笑容

    “真的是，很有趣呀。”

    ……

    再次松开枯树枝倒地，徐越也确认了白银城所在的方向。

    “正好是相向而行诶。

    “果然，我是得到了命运眷顾的。”

    随后徐越便是朝着白银城的方向走去，说不定还能蹭个巨人途径的非凡特性，反正阿蒙会自己找过来的。

    其实对于阿蒙这种连规则和概念都能盗取，最接近‘BUG’的天使之王来说。

    赶路的时候是能够连距离都‘盗取’的。

    不过这种‘盗取’和灵界移动那种瞬移还是有区别，并不是万能的，比如祂在神弃之地抓狼抓了很久都没能抓到……

    可就算是这样，在徐越特地利用单片镜特性反馈，让阿蒙方便实时定位的情况下。

    在他刚刚好能看到白银城之时，一道声音便从徐越身后传了过来

    “真是有意思，我竟然无法拿到你的想法。”

    “还有更有意思的。”

    徐越这时也转过了身，扶了扶自己的单片眼镜，直接让一直有点玩世不恭的阿蒙脸色都微微一凝，随后扶着额头。

    “你刚刚……，有盗取我的想法？”

    这种状态让阿蒙都感到了有些荒谬，作为出生时就和错误途径唯一性完美结合的天使之王，就算是同途径的序列1都做不到这一点。

    阿蒙在位格上有着完美的压制。

    可祂刚刚的确是丢失了一个想法，让自己想不起来了。

    嗯，徐越倒是也没办法偷阿蒙，不过阿蒙在先偷徐越的情况下，他可以利用自己的本质反弹……

    这也就好在阿蒙并不是上手就想要偷徐越的身体。

    嗯，虽然已经有时之虫爬到了徐越身上，但这和直接盗取还是不一样的。

    只是这条时之虫现在变成了徐越的而已，而阿蒙则是永久性不可恢复的少了一条。

    这，其实也就是徐越直接来见阿蒙的原因！

    对于阿蒙和亚当这两‘兄弟’而言，徐越处于完克的状态。

    理论上阿蒙可以盗取其他能力来对徐越进行间接的物理攻击。

    而且徐越不借助星空的话，大概率会被打死。

    可阿蒙自己并不知道……

    在阿蒙的视角里，之前他想要反向捕捉模仿自己的‘恋人’位置一直都失败了。

    就前不久突然有了反应发现对方来到了神弃之地，并朝着白银城走去。

    赶过来先一个思维盗取外加时之虫寄生二连，却是付出了被反过来窃取思维，以及时之虫改姓的代价！

    这种情况下，以阿蒙的狡诈，自然是不会再贸贸然的攻击了。

    甚至徐越都已经察觉到了阿蒙的本体已经快速离开，换了个分身在原地。

    “不用紧张，我对你的本体没有恶意。”

    徐越随意的说到。

    而阿蒙也似乎知道自己的小动作瞒不过徐越，一边本体跑的更快，一边分身挂着笑容道

    “也就是说，阁下来自星空？”

    不需要有任何证据，单单直接反弹自己的能力，当着本尊的面夺取时之虫，这就不是任何真神能够做到的。

    哪怕徐越没有什么强者气息，看上去就是一只弱鸡，也无法改变这个本质。

    “你要这么认为的话，也行。”

    “能够绕开他们的防御进来，你可真是厉害，还不声不响的夺取了源堡。

    “这么说，是没得玩咯？”

    阿蒙一副无所谓的样子，双手枕在脑后。

    在大多数源质被天尊封印，必须先出个诡秘之主的情况下，这算得上是外神的釜底抽薪了。

    “你或许是误会我来找你的意思了。”

    徐越徐越感受着越跑越远的阿蒙本尊，似乎也有些忍俊不禁。

    其实阿蒙的谨慎是可以理解的，发现徐越可能来自星空，又完克自己的能力。

    再加上认为源堡在对方手上，那对方很可能是想要源堡相关的途径的。

    偷盗者途径正好就是源堡这源质所属旧日的三条途径之一，而阿蒙身上有着本途径的唯一性与两份序列1特性。

    会撒丫子跑路，自然也是理所当然。

    虽然阿蒙连真神都敢挑衅，但该撤的时候，他不会有任何面子上的过不去。

    某种程度上，其实徐越觉得这家伙和洛基有点相似，当然，脑子要比洛基好使些……

    ————

    下一章两三点……

