一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十八章  真的是我打的

    听到劫匪的威胁，叶菲儿这时也反应过来，立马从陈强怀里站了起来，看着两个劫匪，心仿佛一下子沉到了万古深渊。

    “陈大哥，你快跑，这两个人很凶的。”叶菲儿突然意识到陈强可能也会有危险，心咯噔一下，悬了起来。

    这时，她似乎不是那么害怕自己被劫匪伤害，反倒是担心起陈强来了。

    陈强微微一笑，摸了摸叶菲儿的脑袋，说道：“菲儿小姐，陈大哥很厉害的，你不用害怕。”

    说着，还做出了一个加油的姿势。

    叶菲儿一愣，有些怀疑陈强所说的话是真是假。

    她知道陈大哥是一个神医，医术登峰造极，仅仅一会儿的功夫就把爷爷那么严重的病给治好了，但医术厉害不代表打架厉害啊！

    而且面前的这个两个劫匪，一个个人高马大，身形彪悍，最重要的是，两人还手持凶器，陈大哥会是对手吗？

    万一陈大哥不是对手怎么办？

    会不会被这两个劫匪给……

    越想，叶菲儿越是担心。

    “陈大哥，你还是赶紧跑吧，不用担心我的。”

    叶菲儿不想要陈大哥受到一丝伤害，坚持要让陈强走。

    陈强心里很是感动，没想到这么危机的关头，这小丫头居然还担心他的安危，不容易啊。

    “嘿嘿，走？想得简单，谁都别想走。”

    这时，长脸拿刀男子狠辣的说道，他拿着匕首对着陈强，继续说道：“小子，你今天倒霉，撞破了我们兄弟俩的好事，所以就给我好好待在这，看着我们兄弟两个搞，当然，我们两个搞完之后，你小子的好日子也就来了，你也必须上，这样你就不敢报警了，咱们三人要死一起死。”

    说完，长脸拿刀男子哈哈大笑起来，自己都觉得自己这个主意相当不错。

    “豹子，你行啊，这都想得出来，厉害。”

    一旁拿匕首的寸头男都不由夸赞了一下自己的同伴。

    听到两个劫匪的污言碎语，叶菲儿的脸色发烫，吓得眼泪滚滚而下，两只小手不自觉的握紧了双拳。

    陈强一把握住了叶菲儿的小手，安慰道：“相信你陈大哥，你不会有事的，这两个劫匪，你陈大哥一巴掌一个，打得两人满地找牙。”

    “噗嗤……”叶菲儿被陈强逗得破涕为笑。

    “妈的，混蛋。”谁知，一旁的劫匪一听就恼怒了。

    尤其是长脸拿匕首的劫匪更是暴跳如雷，拿着匕首直接走到陈强面前指手画脚的叫嚣道：“小子，你特么的吹牛不打草稿是吧！我告诉你，我们兄弟俩可不是好惹的，信不信让你红刀子进山，白刀子出，老子杀人也不是头一次了，就你这样的老子杀过好几个，在我面前玩英雄救美的小把戏，你还够……嫩……”

    啪！

    可还没等这个长脸劫匪把嘴里的‘嫩’字说完，一直黑手就如同鬼魅一般，直接拍在了他的脸上。

    那力度之大，难以想象，长脸劫匪就像是一块泥巴似的，啪嗒一声，直接撞在了一旁的墙壁之上，随后滑落在地，牙血鼻血就跟不要钱似的，哗哗直流，脑袋迷迷糊糊，站都站不起来。

    整个过程不足一秒钟，太快了，叶菲儿和另一个寸头劫匪都懵了，不知道到底发生了什么。

    “陈大哥，那人怎么了？怎么突然就飞了起来？”叶菲儿十分好奇的问道。

    “哦，那当然是你陈大哥一巴掌给拍飞的啊！怎么样，厉害不厉害？”陈强微微一笑，道。

    “不信。”叶菲儿摇了摇头，刚才陈强的速度太快，加上她心情太紧张了，所以并没有看清陈强是如何出手的。

    “……”陈强有些无语，看来下次动手得慢点。

    “谁？是谁在装神弄鬼，给我出来。”另一个寸头劫匪这时冲着四周喊道，心里也是慌张的要命。

    他同样没看清同伴是被陈强一巴掌给拍飞到墙壁上的，即便是看清了，估计也不相信。

    陈强耸了耸肩，说道：“说了是我，你耳朵聋了？”

    “是你？就凭你，有这本事？”寸头劫匪举着匕首在胸前，一脸警惕的说道。

    “你过来。”陈强朝着寸头劫匪勾了勾手，就像是领导叫下属谈话一般的说道：“不信就过来试试。”

    “你叫我过去，我就过去啊？你当你是谁啊。”寸头劫匪嘴上虽然说着不信，但心里也微微有些相信起来，因为这里别有其它外人，那娇滴滴的小娘们肯定不可能，只能是眼前这个大高个。

    “嘿，你这小子叽叽歪歪，真烦人，我看你就是欠打。”陈强大腿一跨，仅仅一步，人就已经到了三米开外的寸头劫匪面前。

    劫匪只感觉眼前一黑，就看到了陈强的身体，吓得他整个人都哆嗦了一下，手中的刀都不自觉的吓得掉在了地上，心中惶恐，这人怎么到自己身边的？

    可还没等他想明白，一巴掌就甩在了他脸上。

    啪！

    寸头劫匪和刚才那个长脸劫匪一样，撞到了墙壁之上，砰的一声，从墙壁上滑落在地，双眼不断冒金星。

    见状，一旁的叶菲儿一怔，喃喃自语道：“原来陈大哥真的这么厉害。”

    “就这么两下子，还当劫匪？”

    陈强摊了摊手，摇了摇头，很不以为意。

    转头看着一脸错愕的叶菲儿，笑道：“菲儿小姐，这回看清楚了没？”

    听到陈强的问话，叶菲儿反应过来，一脸惊喜的说道：“看清楚了。”

    她是真的没想到，陈大哥不仅仅医术这么厉害，连打架都这么厉害，一颗芳心更是乱颤，对陈强的崇拜之情更胜以往，这一刻，陈大哥在她心目当中，无所不能。

    陈强走到一脸花痴的叶菲儿身边，耸了耸肩，说道：“我说过，有你陈大哥在这里，你不用害怕的。”

    “嗯，陈大哥最厉害了。”叶菲儿十分开心的点了点头，先前的恐惧早已经不复存在。

    “小丫头，还挺会拍马屁。”陈强走到叶菲儿身边，摸了摸这个单纯的女人的脑袋。

    被一个男人摸头，叶菲儿脸色一红，心脏扑通扑通乱跳，恨不得一辈子就这样被摸下去。

    不过现实很残酷，陈强很快就把手拿了下来，叶菲儿一顿失落。