    “噗噗……”主人，我们到了！

    小粉豚颤抖着声音开口，它连本体都无法保持，只能化成拟态缩在小主人的怀中，目光却灼灼盯着一处山洞。

    山洞位于黑暗潮湿的尽头，其中幽深无光，仿佛能吞没一切，又仿佛能滋生万物。

    邪念、杀意、残忍、暴虐……还有无尽的痛苦的呐喊，悉数在其中纠缠，沉淀成了某种让人毛骨悚然的东西……

    “就是这里吗？”叶行简喃喃，迫切想要看到亲人的渴望让他战胜了恐惧，他迈步就想跑过去，但下一刻就被变成拟态的小羽毛一翅膀扇倒在地。

    “唳！”你别给主人添乱！

    陈苗苗眉头紧锁道：“小羽毛说得对，你们都在外面呆着，我……和墨玄明进去看看。”

    陈苗苗差遣起墨玄明来毫不手软，毕竟他毁了她的山头又拆了她的房子，他们俩之间的债务问题早就纠缠不清了，她也懒得多想，顺其自然吧。

    墨玄明听罢唇角不受控制地上扬，心中泛起了一丝浅浅的甜意。

    像喝了龙牙泉的泉水般，浑身上下都舒坦。

    “好。”

    随后他又转眸淡淡看了自家儿子一眼，并无挑衅之意，眼神认真。

    意思是你一个小幼崽就在外面呆着吧。

    小蛋崽：“……”呜呜，输了！

    安顿好“一家老小”后，陈苗苗屏住呼吸潜入了洞穴之中，洞穴并不狭逼，相反还格外旷阔，石壁上有水汽滴答滴答坠落，脚下的泥土湿润黏腻，仿佛一个不留神似乎就能陷进去。

    随着两人不断深入，洞穴里开始出现了分岔路，一条又一条，犹如一座庞大且复杂的地宫，而那股让人恶心难受的阴冷之气也越来越浓烈，哪怕有白龙袍在身，它们还是不断往她的四肢百骸里钻。

    不仅仅是身躯，似乎连灵魂都沐浴着苦难。

    陈苗苗心跳微微失序，连血液的温度都在不断降低。

    此时，一只干燥修长的手轻轻攥紧了她的手，轻缓的、带着暖意的灵气一点点渡入她的灵脉中，虽然大部分都被混元界吸走了，但陈苗苗还是好过了不少。

    “凝神静气，别慌。”

    陈苗苗慢慢呼出一口浊气，反问道：“这里到底是什么地方？地形如此复杂，还有这么重的阴气，真的有魔兽能在这里生存吗？”

    魔兽都是汲取天地灵气修炼的，这里都是阴气，在此处别说修炼了，多待片刻恐怕都会受不了。

    “不好说。”墨玄明索性将她的手包裹于掌心，垂眸道，“万界浩瀚无垠，修炼之法犹如漫天繁星，说不定有魔兽会以此入道也不一定。”

    “……那它还真特别。”

    “至于此地，我一路观察下来，并非天然洞穴，更像是一座墓地。”

    “这魔兽可真会选地方呆啊……”

    陈苗苗嘀咕一声，洞穴深处突然传来一阵脚步声，不像魔兽，倒是更像……人？

    可这里怎么还有别的人呢？

    陈苗苗正诧异呢，两人交谈声随之传入她的耳中。

    “哈哈哈哈……老大他今天运气真好，竟然抓到了叶家的人。”

    “发财了，不过听说那叶家的老头子可真倔强，竟然还不愿意打开空间戒指。”

    “怕什么，老子有的是时间磨他！老子的手段你难道还不知道吗？”

    “万一他是个硬骨头呢？”

    “呵呵，让那怪物吓一吓他不就好了？”

    “你说得对！有那怪物在，就没我们得不到的东西！”

    “哈哈哈！”

    ……

    眼瞧着两人就要走远，陈苗苗立刻反客为主牵着墨玄明尾随了上去。

    她如同一只灵巧的猎豹，牵着他在黑暗中蛰伏潜行。

    墨玄明静静望着这严肃认真的小人儿，除了最初那一刻的僵滞，他很快便跟上了她的脚步。

    两人好似配合了无数遍般，只需一个眼神就能知道对方心中所想，他们一路跟着这两人，终于抵达了这山洞的腹地，面前豁然开朗，仿佛一脚踏入了异空间般……

    昏暗的烛火下，但见遍地的破壁残垣，孤孑耸立！

    一尊又一尊古老的巨神像，从洞穴的彼岸一路蔓延而来，它们庄严肃穆，不怒自威，哪怕在岁月的侵蚀下它们早已不复过往的辉煌，也依旧让人心生敬畏。

    在看到它们的瞬间，那浩浩之正气，波澜壮阔之尊仪，好似跨过了时空和岁月的禁锢，舒卷在陈苗苗的面前。

    陈苗苗被迫接受洗礼，许久后才喃喃道：“没想到这小小的洞穴里，竟然内有乾坤啊……”

    墨玄明没说话，只蹙眉仔细打量整个遗迹的布局，在心中飞快推演着。

    “快，别发呆了，那两人要走没影了！”

    陈苗苗一把拽过墨玄明，又一次跟上了二人，七扭八拐，终于抵达了地牢，地牢里除了和她有一面之缘的叶家人外，还有不少其他的修士，乌压压一大片，数量远远超乎了陈苗苗的想象。

    叶长师冷冷对来人道：“有本事你放了我们！”

    两人之中个子较高的人冷笑一声，道：“你个老东西如果识趣就快点打开空间戒指，否则免不了吃苦头。”

    “呵呵，荒谬！我叶家男儿又岂会这么容易屈服？”

    “所以你这是准备敬酒不吃吃罚酒？那就休怪老子手下不留情了。”

    男子挥起带着倒刺的长鞭，重重抽向叶长师。

    “啪！”

    一鞭子下去，皮肉都被倒刺勾了出来，鲜血淋漓。

    叶家男儿哪忍受得了叶长师挨打，纷纷破口大骂，想将仇恨拉到自己身上。

    “他娘的，有本事你打我！”

    “狗东西！”

    “有本事你打我啊！”

    一时间，皮鞭抽在身上的闷响声，不甘于被囚困的咒骂声，声声交迭，此起彼伏，在空旷的废墟中不断回荡。

    陈苗苗当即明白，这就是一场骗局，她暗暗咬牙道：“什么狗屁元婴魔兽，什么杀人如麻，应该全然是编造出来的！说来也是，元婴魔兽的‘地盘’意识都很强，此处明明有了水蓝巨鳄，同一个区域内，应该不会出现两头元婴魔兽才对。这些人是怎么骗过他们把他们抓来的？”

    而且有一点非常诡异，那就是除了叶家人之外，其他被抓的修士竟然毫无反应，似乎早已经麻木了，又似乎魂魄都已离体，只剩下一具躯壳。

    “不行，先救人吧！”

    陈苗苗正想出手，沉默许久的墨玄明突然一把将她抱入怀中，一手捂住她的鼻息，目光冰冷地看向遗迹深处。

    陈苗苗：“嗯？”

    喂喂喂，光天化日之下你干嘛呢？

