    “思考人生？”

    “对啊。”

    唐正龙表现的理直气壮。

    “你的意思难道不是一个傻子都能攻破国米的球门？”

    噗。

    这什么脑回路？

    “对了，你思考什么人生？”

    “是啊，好好的单刀，你思考人生？骗谁呢？”

    “揍他。”

    唐正龙捂着脑袋，“别打我。”

    “咦，不对啊，这是球场上。”

    “打我啊，来打我啊，随便打。”

    “……”

    “真够贱的。”

    但这是球场上，唐正龙再贱，也没人敢揍他。

    1比0。

    佩莱格里尼乐坏了，没想到唐正龙那么贼，竟然创造了“傻子进球法”。

    “唐正龙，你给我过来。”

    “不过去。”

    穆里尼奥怒了。

    “你到底过不过来？”

    “……”

    唐正龙也听到传闻了，据说穆里尼奥有可能在下赛季加盟皇马，如果是真的，那……

    “不怕一万就怕万一啊。”

    唐正龙笑嘻嘻跑过去。

    “何塞，干嘛？”

    “你进球可以，但是你侮辱我们球队，这就不行了。”

    “侮辱？没有啊。”

    “还没有？？”

    “你这明明就是傻子进球法。”

    DUANG。

    唐正龙震惊了，傻子进球法？我明明是思考人生好不好？

    不过万一穆里尼奥下赛季成为自己的教练呢？那怎么办？

    这个……

    唐正龙只能瞎扯了。

    “其实我今天心情不好，我刚才走神了，我被女友甩了。”

    “被甩了？”

    “哪个甩了你？你弗洛伦蒂诺家那个？还是那个记者，还是那个土耳其妞？还是……”

    唐正龙汗死，你对我的私生活那么了解啊。

    “是刚刚认识的，一个名模。”

    “人渣！！”

    “……”

    “何塞，听说你下赛季要来皇马？”

    “呵呵，怎么？想打我女儿的主意吗？”

    “不敢。”

    穆里尼奥不爽道：“怎么？看不上我的女儿？”

    “……”

    “怎么可能！”

    “什么！！也就是说你真在打我女儿的主意。”

    唐正龙傻住了，这要是穆里尼奥下赛季真来皇马，自己还活不活了？

    要不……去曼城？

    或者去卡塔尔养老？

    “何塞，我很尊重你，所以我对你的女儿真的没有任何企图。”

    “最好是，否则送你一把剪刀。”

    “……”

    *****

    上半场20分钟之后，巴洛特利起来热身了。

    唐正龙一看，就怕系统又触发奇葩的任务，好像德罗巴那次一样，非洲刘德华的梗玩了好久。

    果然，怕什么来什么。

    叮的一声。

    任务：和巴洛特利一起跳舞。

    奖励：速度+2。

    惩罚：速度-8。

    “系统，是不是和奇葩一起容易触发任务？和正经人一起就好一点？”

    “也不是，任务是随即的，看我的心情。”

    “……”

    “和巴洛特利一起跳舞？”

    “你是不是嫌我命长？现在裁判已经盯上我了，我还去场边跳舞？这可以直接红牌罚下了吧。”

    “不会那么严重的。”

    唐正龙翻白眼，“我怎么不信呢？”

    唐正龙靠近巴洛特利。

    “马里奥，是我啊，我们都是胖子手下的。”

    巴洛特利看了唐正龙一眼，面无表情，巴洛特利是加纳移民，小时候日子过的很苦，所以造成他的性格比较孤僻。

    “马里奥，你不认识我吗？”

    “知道。”

    “我们算朋友吧？”

    “不算。”

    汗。

    这时穆里尼奥冲着这边喊：“嗨，离我的球员远一点。”

    “马里奥，别和他搭话。”

    “知道了。”

    唐正龙黑着脸，“需要这样吗？防我好像防贼一样。”

    巴洛特利很乖，真的不和唐正龙搭话。

    “怎么办？要不我说我认识意大利国家队的主教练，能把他弄进国家队？”

    想了想，估计也只有利桑德罗那家伙相信。

    而且巴洛特利对于进国家队的事情好像也不感冒吧。

    “对了，系统，你说思考人生是巴洛特利两年后欧洲杯上的奇葩行为？”

    “对，那时大家叫他巴神。”

    “巴神？这牛皮吹大了吧，我都还没叫唐神，他能叫巴神？”

    “反正就是这样。”

    “系统，那明天的双色球是几号？”

    “……”

    *****

    皮球出了边线，唐正龙跑过去，冲着巴洛特利喊道：“巴神，把球给我。”

    巴神？

    巴洛特利被这个称呼给吸引到了。

    “什么意思？”

    “两年后的欧洲杯，你会上演思考人生，然后你红了，大家会喊你巴神。”

    “……”

    “你是不是觉得我很蠢？两年后的事情？那我问你，明天乐透号码是多少？”

    “我就说嘛！两年后的事情谁知道，除非是白痴。”

    这时穆里尼奥又过来了，“马里奥，你是白痴吗？我说过别和这家伙搭话。”

    “何塞，你这话就不对了，他又没卖身给你，他只是为国米踢球而已。”

    “你还敢顶嘴？”

    巴洛特利在一旁一动不动，那小眼神充满敬佩，要知道穆里尼奥在国际米兰是说一不二的。

    唐正龙也注意到了这点，“难不成我顶撞穆里尼奥能获得巴洛特利的好感？”

    就在此时，唐正龙推了穆里尼奥一下。

    巴洛特利傻眼。

    “唐正龙，你敢推我！”

    “推你怎么了？信不信我还揍你。”

    “……”

    “唐正龙你死定了，我告诉你，下赛季皇马有我没你。”

    “呵呵，我唐正龙这水平，大不了去卡塔尔养老，年薪也不少。”

    “你才多大？养老？”

    “我准备养10年老。”

    噗。

    巴洛特利没忍住，笑了出来。

    穆里尼奥狠狠瞪了巴洛特利一眼，“我警告你，不要理他。”

    “知道了。”

    穆里尼奥走后，巴洛特利凑近唐正龙，“你可真牛，你是我见过第一个敢顶撞何塞的人，你不怕吗？”

    “怕什么？大不了我真去卡塔尔呗。”

    既然巴洛特利对自己已经有好感了，唐正龙笑道：“要不要和我做一件挑战自我的事情？”

    “什么？”

    “左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……”

    巴洛特利傻住，他认为自己算是有个性的人了，但是没想到唐正龙比他奇葩多了。

    “一起跳啊。”

    “还是不要了。”

    唐正龙拉着巴洛特利，“来啊，左三圈，右三圈，脖子扭扭。”

    不远处的穆里尼奥看到这一幕，顿时目瞪狗呆。

