    玉宸见到李道人向着海边而去后，同卫元君和葛真君打了声招呼。

    “如此，我便先行离去了，我刚才看了一下，不少地方都出现了问题，正好让我家鹿儿去修补一二。还有我家里的那位西洋女神这次可是吃了不少，正好将她一起拉入我等度人经体系。”

    二人也是知道玉宸的想法，卫元君笑着取出一道带着其气机和力量痕迹灵光递给玉宸，轻声道：“若是将其拉入我等体系，我可以做个见证。”

    “贫道亦然。”葛真君说着也是取出一道蕴含自身气机的灵光。

    玉宸见状，以魔王法混同神仙道之方，以自身位格权限的力量为根基，混同卫元君和葛真君的灵光，当着二者的面，勾画出一道覆盖了玉宸、卫元君和葛真君三重纹路的空白神敕。

    而后，玉宸便架着云光，回到了白鹿城附近的道场之中，来到尼克斯灵胎所在的地方。

    此刻，尼克斯凝聚的灵胎，幽幽暗暗，好似恒古幽天，其中星光点点，恰似周天星斗，熠熠生辉。

    而那万千星光汇聚的中央，有着一尊女神的虚影。

    玉宸见到这一幕，便知道尼克斯现在的情况不对，要知道她现在还是灵胎，在外显露出如此玄奇浩瀚的场景，代表了她体内的力量已经超出了她的掌控，才会然内里的气机如此外泄。

    此刻，若非七色鹿和龟灵两个，小心翼翼的在边上守护，恐怕她力量已经在白鹿城周围演化出夜幕星斗了。

    玉宸想着，目光落在了七色鹿和龟灵的身上。

    那七色鹿脑后七色光轮转动，道道毫光流转，落在地上，慢慢积起丝丝缕缕的雾气，模糊四周阴阳五行气机。

    龟灵周身水汽凝聚，内里隐约有道道文字浮现，伴随着龟灵背上的纹路变化，在灵胎周围，构建成一方遮蔽天机，隐匿天数的阵法。

    见到玉宸归来，七色鹿眼睛一亮，就是打算跑到玉宸身边，嘴里念叨着：“玉宸，你总算回来了，这一段时间灵胎变化的速度好快，几乎一天一个样子，现在你看看，她是不是要出生了啊？”

    “鹿儿，你和龟灵先出去。我有事和尼克斯说一下。”

    玉宸平淡的回答，让七色鹿瞪大了眼睛，看着玉宸一副不敢置信的样子，但他还没来得及说些什么，龟灵就是抬步先走了出去。

    一步步向外离去的同时，周围文字汇聚，将七色鹿一起绑了出去。

    “龟灵，你给我放开，我要去问一问玉宸，凭什么要我出去，有什么是我不能知道的吗？死乌龟，你给我放开……”

    七色鹿的声音渐渐远去，玉宸看着尼克斯道：“看样子，你距离出生应该也没几天了。想好什么时候出来吗？”

    尼克斯周身星光转动，嘴角微微勾起：“于我而言，什么时候出生都没关系，你觉得我应该什么时候出生比较好？”

    “这段时间，你也吃了不少东西，在四品位格上有了不小的进步。我认为你可以再等等，等到两方融合之后，直接献祭西洋的本体，携带部分本源归来，以全新的身份降世。”

    尼克斯闻言，笑道：“这样也好。说起来吃东西，前段时间还要谢过你帮助我遮掩一二，否则那些四散的本源，我恐怕是一点的吃不到。”

    “当年说好了要庇护你，你现在有能耐自己找东西填补力量的空缺，我遮掩一二，也是应该。”

    说到这里，玉宸突然想到一件事情，随口问道：“对了，你现在已经有了中土的本源，日后又要在中土重新降生，尼克斯这名字可就不大好用了，有想过日后以什么名号吗？”

    “名号吗？”

    尼克斯低声重复了一句，想了想，思索了一会儿道：“我研究过我的位格，在你们的神话之中，我这位格在三品可为中天梵气斗母元君，或者北阴乾元大梵紫光圣母，若是得到部分金母元君之力，荣升二品为九天雷祖大梵先天乾元巨光斗母紫光金尊圣德天后，”

    “其权柄，在记载中是执掌金阙，坐镇斗府，居周天烈宿之首，为北极紫薇之尊。八万四千群星恶煞，咸听驱使。”

    “嗯，看来你研究的还是非常深入的。”

    玉宸嘴角含笑，思考着尼克斯打算给自己起一个什么名字。

    “所以，我想了想，我就叫金灵吧。”

    “啊？”玉宸愣了一下，有些不明白，前面还说的好好的，在研究斗母的力量，怎么名字就突然跳到了金灵二字上。

    这其中有什么关系吗？

    看出玉宸疑惑的尼克斯开口解释。

    “你看，按照你们的神话，我恢复三品之身，执掌金阙，坐镇斗府。这算是一大特点，然后我若是想要升入二品，又需要部分金母元君的本源，算下来，我和金联系紧密。就好像以金为名，有什么不可以。”

    尼克斯说着，顿了顿，有些可惜道：“说句实话，若非你们这里金母本身便是一尊高位神灵的名号，我挺想要以金母为名。”

    听到这里，玉宸有些理解尼克斯的想法，就好像孕育她的世界，天后赫拉也经常会被称之为是“白臂的”、“牛眼的”和“享用金宝座的”。

    在尼克斯的思维模式当中，借助某种特征作为自己的名号算是比较正常的事情。例如斗母执掌金阙，坐镇斗府，在她的思维当中，或许便可将斗母称之为“执掌金阙，坐镇斗府的”。

    但这显然不是中土的命名方式，她从中抽取了一个最密切的金，然后加个灵，倒也是能够理解的事情。

    玉宸在心中强行解释一波后，告诉自己金灵这名号没什么太大的问题，便取出一道印有三重纹路的神敕，在上面留白的地方书写上金灵二字，赐予了尼克斯。

    “这是……”

    尼克斯看着这一张神敕，面色微变，好一会儿长缓缓道：“神位？”

    “差不多。”玉宸点了点头，这是他荣升三品之后，灵宝度人天王这一位格名号带来的能力，将其赋予尼克斯，算是他为尼克斯做担保，方便她日后融入中土体系。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

