    第556章

    “也不知道嫂子怎样了，哥哥有没有找到嫂子。”

    沈心怡急的如热锅上的蚂蚁，在大厅内走来走去，打了嫂子好多个电话，嫂子都没有接，哥哥同样没接，她特别的担心。

    这时，沈书琴的手机响起。

    “王局，有我外甥媳妇的消息了吗？”

    沈书琴接通电话迫切问道。

    “有消息了，她被宋元良之子宋耀文强行从公司带走，根据路线，已经被带往宋耀文的私人别墅，应该是宋耀文见色起意，我们正准备出警过去救人。”

    “快把地址告诉我。”沈书琴急道。

    很快，她要到地址，对沈心怡道：“你嫂子被宋耀文带走了，小姨已经要到地址，咱们这就过去救你嫂子。”

    沈心怡连说三个好，与沈书琴一道，跑出大厅，刘学道跟了上去。

    他的任务，就是保护萧战妹妹和小姨的安全，她俩去哪，他就去哪。

    “妈！别去！”

    方嘉泽和方嘉宇追了上去，拦住沈书琴的路，方嘉泽道：“宋少去青州，被萧战打的半死，这次他敢强行带走穆如雪，肯定是有所准备，除了见色起意之外，主要目的恐怕是要萧战去救，然后将萧战干掉。”

    “如果我没有猜错的话，宋少的私人别墅，一定埋藏很多枪手，妈要是贸然过去，恐怕会中枪。”

    “让警方去就行了，妈跑去凑什么热闹，还是老实在家待着吧。”

    啪！

    沈书琴一巴掌打方嘉泽脸上，喝道：“你表哥请来刘道长，救了你爸，还救了咱们方家所有人，现在你表嫂出事，妈要去救她，你竟然敢拦妈，你怎么那么自私，一点感恩之心都没有吗？”

    “给我滚一边去，再拦妈，妈就没有你这个儿子！”

    方嘉泽委屈的退到一旁。

    沈书琴正准备上车。

    却在这时候，一个声音突兀响起。

    “沈总，这是要去哪里？”

    此言一出，沈书琴娇躯一颤。

    听口音，她就能听出，是东瀛人说普通话的口音。

    当即猛地转头看去。

    果然见到一个身穿武士服的老者，从方家的铁门跳了进来，腰间挎着一把武士刀，穿着拖鞋，咔咔咔的朝她这个方向走来。

    “不好！”

    看到此人，沈书琴心脏猛地一沉。

    她知道，东瀛商会又派人了！

    而且，这次所派的人，连蒙面都没有，恐怕是厉害的很！

    “东瀛商会怎么又派人来了啊！”

    方家上下，一片惊慌，所有人都挤在一起，瑟瑟发抖。

    “糟了！”

    刘学道也是脸色大变。

    上次东瀛商会派了个半步宗师被杀，不难想象，这次派出的，一定是宗师级别高手。

    别说宗师，就是半步宗师，他刘学道也打不过啊。

    现在萧战不在，跑来这么一位宗师，这不是要他命吗？

    以至于，他整个人都不好了。

    也就在这时，龟田贺的目光一扫，落在刘学道身上，淡淡问道：“你就是秒杀山下君的那个修法真人？”

    咕噜！

    刘学道狠吞一口吐沫。

    “不错，就是他！”

    方嘉钰立即将手指向刘学道：“你们的人是他杀的，你要报复就找他报复，别报复我们啊！”

    “八嘎！”

    龟田贺面色一冷，怒道：“敢杀我大东瀛帝国的武士，你们通通死啦死啦地！”

    话落。

    唰！

    锋利的武士刀出鞘，一股浓烈的肃杀之意，瞬间笼罩整个方家！

