
“老易，你...你这是？”

曲志洪看了一眼一大妈和贾张氏，有些疑惑地问道。

“老曲，来，咱们借一步说话。”

易中海瞥了曲志洪的媳妇一眼，急忙拉着曲志洪走到了角落里。

“怎么回事啊？你这还搞得神秘兮兮的！”

曲志洪有些哭笑不得地说道。

“老曲，我这次来是想求你一件事。”

易中海神色焦急地低声说道。

“害，咱们都几十年的老交情了，有事你就吱声得了，我还能不帮你啊！”

曲志洪不以为意地笑着说道。

易中海干咳一声，迅速把之前的事给说了出来。

“什么？你怎么会做这种事？”

曲志洪听完顿时就一脸震惊地看着易中海。

“我...我就是一时糊涂啊！”

易中海满脸悔恨地落下泪来。

曲志洪看到易中海这副模样，沉吟了下问道：“你想让我怎么帮你？”

易中海闻言急忙说道：“老曲，我来的时候就已经想好了，只要你先帮我和我媳妇办了离婚，再帮我和我老嫂子办理结婚就成，日期就写今天，到时候我们就成了两口子在外面亲热，这样就不会被抓起来了。”

曲志洪满脸难色地说道：“老易，这帮你办离婚还好说，只要你们两口子同意就行，可这办理结婚是要工作单位和当地居委开证明的，就算我想要帮你也帮不了啊！”

易中海连忙开口说道：“你放心，等明天一早我就去把证明开回来，咱们打个时间差，不会有什么问题的，我们都几十年交情了，你还信不过我嘛！”

曲志洪有些犹疑不定地问道：“你真能搞来证明吗？”

“能，我的户口是在街道，你也知道我跟我们街道王主任的关系，当年要不是我，她也嫁不来城里，她一定会帮我的。”

“还有，来这的时候我已经问过我那老嫂子了，她的户口还是在村里，村里的支书是她家外甥，办个证明肯定没问题。”

易中海一阵劈里啪啦地说完，看到曲志洪还是在犹豫，他咬了咬牙，直接往地上跪了下去。

“老曲，我跪下求你了，你真的要帮帮我，不然我就死定了。”

曲志洪脸色一变，急忙伸手去扶易中海，可易中海此时已经完全顾不上面子了，死死跪在地上就是不肯起来。

突然，曲志洪眼睛一亮，说道：“老易，你刚才不是说没被当场抓到吗？或许应该没事也说不一定。”

“这样，我现在帮你去你们院里看一眼，看看动静，要是没什么事的话，你们就不用非得走这一步了。”

易中海闻言，还是不肯起来，在他看来，还是果断一点比较稳妥，真要被抓起来，那他这辈子就算是完了。

曲志洪无奈，只能咬了咬牙说道：“行吧！老易，我答应你还不成嘛！我先去看看动静，要是真出事了，我就直接去局里帮你把手续办了。”

“现在你可以起来了吧！”

“老曲，谢谢，谢谢你了。”

易中海抹着泪站了起来。

曲志洪摇了摇头叹了口气，随后走到里屋跟自己媳妇交代了几句，接着就拿易中海递过来的结婚证出了门。

一大妈和贾张氏从进屋后就都一脸沉默地低头站着，只不过一大妈脸上满是悲痛，而贾张氏脸上却是尴尬中带着一丝压抑不住的兴奋。

易中海有些怨恨地瞥了贾张氏一眼，然后走到一大妈面前扑通跪在了地上。

“媳妇，是我对不起你，是我做错了，我求你看在咱们夫妻这么多年感情的份上，你帮帮我行吗？”

一大妈哽咽着说道：“老易，我这辈子没帮你生个一儿半女，是我的错，可是你现在要休了我，你让我以后能去哪啊？”

“我不是不知道你和张寡妇有一腿，可我怕你不要我，硬是装聋作哑，早知道有今天，那我还不如早早就成全你们啊！”

易中海听到这些话，一时间也不由得泪流满面，虽然一大妈的确没有帮他生个一儿半女，可对他从来都是千依百顺，连句重话都不敢说。

这要是换成秦淮茹那样还能生的也就罢了，可偏偏就是贾张氏这个比他还老的女人，他心里别提有多后悔了。

贾张氏听到一大妈的话，脸皮微微有些发烫，这一大妈平时在院里对谁都挺好的，她这样横刀夺爱，确实是有点说不过去。

可随即她就想到这一切都是易中海惹出来的，她就有些心安理得起来，更是忍不住开口提醒道：“老易，你可是说过咱们俩领证以后，你每个月的工资都让我来管的啊！不然我可不干！”

一大妈听到这话，顿时就悲痛不已地瘫软在地上，嘴里喃喃自语道：“造孽啊！这真的是造孽啊！”

“够了！”

易中海铁青着脸瞪了贾张氏一眼，怒喝了一句，随后他想起是在别人家里，压低声音继续说道：“老嫂子，你放心，我答应你的事情会做到的，你要是不想大家抱在一块死，你就少给我添麻烦。”

“切，不说就不说，反正你到时工资不给我，我就上你们厂里闹去。”

贾张氏有些悻悻然低声嘀咕道。

易中海只能当作自己没听到，凑到一大妈面前低声安慰起来。

“媳妇，你放心，到时回到院里，你就去聋老太太那里住，我再想办法让傻柱认你当干娘，以后有傻柱照顾你，你也不用担心自己没个着落。”

“真的吗？傻柱他能愿意吗？”

一大妈就像抓住救命稻草一样死死抓住易中海的手，有些空洞的眼神中燃起了一丝希望。

“能，傻柱他为人孝顺，肯定能答应的。”

易中海满是自信地回答道。

“那就好，那就好...”

一大妈不断念叨着，眼泪也一直不停地流了下来。

在四合院的人满大街寻找易中海他们的时候，林铁牛却是有些好奇地打量着眼前这个小家伙。

要不是他的精神意识比较敏锐，还真没发现自己身边来了一位不速之客。

这小家伙大概有一个多巴掌大，全身雪白一片，而且两只圆滚滚的大眼睛一蓝一黄，乍一看还以为是屋顶的雪花里，燃起了两点诡异的光芒。

仔细一看，他才发现这居然是一只娇俏、灵动的狮子猫。

小家伙也许是饿坏了，一直趴在屋顶上，瞪着那双妖艳迷人的大眼睛看着他手中的烧鸭。

他微微一笑，伸手撕了一小块烧鸭肉扔了过去，可随即他的笑容就马上僵在了脸上。

只见小家伙“嗖”地一下，非常不给面子地跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69878600"  chaptername="第79章  傻柱他为人孝顺">加入书签</a>
</div>
