    擎瑾煜点着头说道：“既然不是这个意思，那也就是说，你答应要跪在这凌家祠堂里面反省了……来人，还不快押着她给凌家的祖宗忏悔？”

    说完这句话，擎瑾煜竟然妻子走进凌家祠堂，来到大夫人身前，慢慢的伸出手，扶住她，轻声说道：“大夫人，本王送你回房！”

    大夫人一脸的受宠若惊，眼神有些迟疑的瞟向七七，却见她只是微微的皱了一下眉头，并没有反对的意思。

    颤巍巍的起身，跟在擎瑾煜的身旁，一步步向着自己的院子走去，门口此刻正抱着耀祖的咏梅也是浑身发抖，而后也只是低着头，瑟瑟的跟在身后。

    二夫人眼见着凌素雪被押着跪在祠堂里面，马上转身喊道：“玉王千岁，素雪这孩子自小身子骨就不好，王爷，您就……”

    “她身子骨不好？呵呵，二夫人，你可真会说笑话，本王瞧着身子骨不好的应该是我才是；我这可是被你凌家的这两个女儿气得半死；至于她们的身子骨，本王还真是无暇关注！

    来人，回府去！”

    凌傲梅此时已经被人搀扶着走出祠堂，这才要咿呀一声咧嘴大哭，忽闻玉王要回府，马上止住哭声说道：“王爷，妾身也要一同随你回府去！”

    擎玉昭阴毒的眸光扫了一下她那张猪头，而后厌恶的说道：“要回去，就赶快，若是日后再让本王丢了面子，我扒了你的皮！”

    凌傲梅浑身一抖，却马上又颠颠儿的跟在擎玉昭身后，准备离开。

    凌素雪幽怨的说道：“王爷，那妾身该如何？”

    擎玉昭愤恨的转身，而后却是残忍的笑道：“你当如何？呵呵，本王劝你还是去问问你们凌家的主人吧！”

    “王爷，我可是你的侧妃！”

    “侧妃……呵呵，我倒是忘了告诉你，本王的侧妃……可以有三五个，从来……就不缺你一个！”

    心头好像裂开了一条缝隙，抬头看着眼前这个曾经让她心动不已的男人……他为何会如此残忍？

    凌傲梅侧目看了一眼凌素雪脸上那垂死的表情，虽然此时身上疼痛难忍，但心底却是无比的酣畅淋漓，继而也跟着仰起头，得意至极的转身跟着擎玉昭灰溜溜的出了凌府。

    大夫人躺在床上，七七伸手为她把脉，而后才幽幽的长出一口气，而后开了个方子，轻声说道：“咏梅，去给娘到保和堂抓两副药回来服用，娘有些寒气入体。”

    “不打紧，不打紧的，你没事就好……没事就好……只是，七七，眼下素雪那边……”

    “娘，这些小事，你不用操心，我自然会处理！”

    正说着话，门口已经有声音穿过来：“大夫人，大小姐说的极是，你不必担忧，老祖宗说了，如今她年事已高，这府上的事情也有些力不从心了，索性都交给大小姐处理，您就不必多担心了。”

    七七转身看着说话的吴嬷嬷，看着她脸上高深莫测的神情，慢慢起身说道：“嬷嬷，您这是？”

    “大小姐，老祖宗听闻摄政王过了府，就命奴婢过来瞧瞧，说是若是摄政王有闲暇的时间，能否去老祖宗房中……？”

    七七抬眸看了一眼擎瑾煜，只见他面无表情的说道：“一会儿给大夫人服下药，本王自会带着七七去面见老夫人，还请转达！”

    何时见过这么客气的摄政王，连吴嬷嬷也吓得不轻，最后慌忙点着头，又恭顺的退了出去。

    眼瞧着房中再无其他人，七七踟蹰了许久，最后皱眉看了母亲几眼，而后咬着下唇，有些艰难的开口：“娘，其实我今日是想……问你一些有关爹的事情！”

    “你爹？七七，你想问什么？若是咱们家的医药宝典，娘是真的不知……”

    “……不是，娘，我是想问你，我爹……我，我为何会连我爹的一点儿印象都没有呢？”

    大夫人先是一愣，而后又看着七七苦恼的模样，最后竟然低下头去，有些手足无措的不知道该怎么面对七七。

    这一幕更让七七感到疑惑不解，轻声问道：“娘，你不是说……我爹最疼我吗？那为什么我……会不记得他？”

    大夫人的肩头微微颤抖了一下，而后又缓慢的抬起头来，伸手抚摸着七七的脸颊，轻声说道：“七七，你要相信娘，你爹……他是是真的很喜欢你！

    你从一出生就被你爹宠爱着，两岁之后，你爹更是寸步不离的将你带在身边，你瞧……你的医术不就是你爹教的吗？”

    七七想要反驳，想要告诉母亲，她的医术是上辈子自己勤学苦练钻研出来的，可是这种话她又不能明说，最后只好压低声音说道：“娘，那我为什么会不记得爹了？”

    “你……七七，你爹他后来生了病，所以你不能怨他……”

    “娘，我怨他什么？”七七疑惑的问着。

    可大夫人却已经泪水涟涟，一把抓住七七的手腕说道：“七七，你真的不要恨他，你不要……”

    听着大夫人断断续续的抽噎着，七七也跟着心头浮现一丝不好的感觉，轻声说道：“娘，你是说……我爹，他生病的时候……对我做了什么？”

    大夫人哭声更加激烈，吓得七七慌忙安抚的拍着她的后背：“娘，我不怪他，我不怪他，娘，到底出了什么事？你告诉我啊？”

    大夫人颤抖着伸出手，一把扣住七七的手腕，轻声说道：“七七，你，你背上，背上的伤痕，就是，就是你爹留下的……”

    七七闻言，身子却开始不住的发抖，像是想起什么一般，颤抖着伸手抚摸着自己的后背，哑然的说道：“他……他打的？”

    大夫人身子一颤，却是低下头去，无助的抓着锦被，牙齿不自觉的要紧牙关，七七僵在当场。

    擎瑾煜此时眼神变得冰冷而深远，伸手扣住七七反手抓在背上的手，冷声说道：“夫人，你的意思是说……凌墨白他……打了七七？”

