    

    苏酥不见了之后，朱老师很快联系了秦家人。

    听闻噩耗，秦老夫人差点晕过去。

    “我的小乖宝！老头子，怎么办？我们小乖宝该不会有什么事情吧？”

    精明一世的老夫人在得知苏酥出事的这一刻六神无主，大脑一片空白。

    “老太婆你先别急，我们小乖宝没事的，没事的，她一定会没事的。”

    秦老太爷嘴上说着让妻子别着急，可自己也着急得不行。

    一遍遍念叨着没事，不仅仅是为了安抚妻子，也是试图安抚自己，让自己冷静下来，才好更好地处理这件事情。

    “爸，妈，你们先别急！对方绑走苏酥肯定是有目的的！他们现在还没有打电话给我们提出他们的要求，那苏酥现在肯定还是安全的！”

    秦行之连忙安抚道，尽可能地让父母亲冷静下来，不能孩子还没找到，父母亲先急坏了。

    这样的场景对秦行之来说并不陌生。

    上一次，是他的小儿子秦予泽被人绑架。

    当时全家也都忙翻了天。

    自那之后，家里的孩子出门他们都得亲眼看着进了学校才放心。

    可谁能想到，这一次的绑匪竟然堂而皇之地从幼儿园里把人给绑走了！

    这绑匪也太猖狂了！

    怎么办？苏酥还那么小，那么可爱，落到绑匪的手里……

    秦行之简直没有办法想象那个画面，光是一想他的一颗心就会揪成一团。

    他都这么紧张了，就更不要说他的父母了，那可是他们的宝贝啊！

    “电话呢！快，家里所有人的电话都准备好！电话保持畅通！等绑匪给我们打电话！”秦老夫人忽然想起了什么，连忙吩咐所有人准备好手机待命。

    于是秦家所有人都聚集在客厅里，手机和电话全部放在面前的大茶几上面。

    稍稍冷静了一些的秦老太爷对秦行之说：“行之，如果一会儿情况朝着不可控的方向发展，我和你妈没了理智，你记得报警。我不能拿我小宝贝的命去赌，但是遇到这种事情，警察才是我们最值得信赖的。”

    “我知道了。”秦行之懂他爸爸的意思。

    如果能交赎金换回苏酥的性命，那是最好的。

    他们不怕花钱，就怕花了钱也换不回人！

    万一绑匪不会信守承诺，又或者出别的问题……那后果是他们承受不起的！

    而秦老太爷并不能保证在自己看到女儿被绑被威胁的视频之后还能有理智做出抉择，只能事先交代自己的儿子。

    得到消息的秦予淮急匆匆地赶回了家里。

    刚一进门，秦老夫人就着急地扑上去，询问道：“予淮！你的手机有没有响？有没有人给你打电话？”

    “奶奶您先别急，我暂时还没有收到电话。我带了几个技术人员回来，如果绑匪打电话过来，他们能够帮我们尽可能地追踪绑匪的定位信息。”

    秦予淮不止自己回来了，还带回来三名技术人员。

    他们虽然不是警方人员，却精通电脑技术，追踪技术，可以在绑匪电话打进来的第一时间进行追踪定位。

    “好，好！快点安排他们弄好！”秦老夫人急切地说道。

    所有人的心弦都绷得紧紧的，随便一个电话响起，都能让众人紧张得心跳到嗓子眼里去。

    “铃铃铃——”秦予淮的手机响了起来。

    所有人的神经都紧绷了起来。

    确定手机已经接入追踪系统后，秦予淮小心翼翼地接通了电话……

