    “一切……都结束了吗？”

    在这个漆黑，充满痛苦的世界中，唯一一个活下来的琥珀一遍又一遍地呼唤着深爱之物。

    但是……

    一直都没有得到回应。

    琳认为巴士这种做法还挺有意思的，不知道为什么它愿意跟这个琥珀分享那么多的事。

    也不知道为什么它会教给它创造者的语言让它来传递给后代。

    最特别的地方还是在于，这些琥珀在与巴士的交流中都慢慢地喜欢上了巴士。

    所以它现在也尽力地试着呼唤巴士，虽然没有什么用。

    琳觉得，这应该是一种‘保护机制’，痛苦巴士因为知道这里面充满着巨大的痛苦……就算是它也没办法抵抗。

    于是它先把神经结构给停止了活动，就是不知道它什么时候会醒过来，虽然说琳是可以把它给强制弄醒，但是这么做的话可能会……害了它，所以琳就等它自己醒来好了。

    在这段时间，琳决定到处探索一下。

    现在已经有一些兵种离开了痛苦巴士，向着周围的空间移动了。

    这个地方……很大。

    不过最特别的还是在这里每移动一点，都似乎能感觉到虚空中无数生物痛苦那般。

    这里挺符合许多生物想象中的‘地狱’的，琳遇到过的几乎所有虚空生物进入这里都会在这感到无边的痛苦，实际上甚至远胜于‘地狱’里的痛苦。

    但有一点不同的就是进入这里的生物不会像是地狱的设定那样会不停地受苦。

    琳觉得进来这的生物都会很快死亡，不会支撑太长时间，除非有什么特别的东西保护。

    琳在痛苦巴士的地表上用几颗绒球和大群微型兵种合成了一个长达三十米的小飞行器。

    它是圆盘状，琳觉得也可以把它称之为‘痛渊中的利维坦’，这个老式的新兵种现在飞到了痛苦巴士之外，并开始对周围环境进行检测。

    飞出来很容易，因为痛苦巴士在进来之后……它就没引力了。

    所以之前痛苦巴士才会用黏性物质把那些浮岛黏在身上。

    这里没有什么东西，虽然说完全漆黑，但不需要像凝固虚空那样需要特别的方式探测，这里探测起来还是很容易的。

    在痛渊利维坦的周围，到处都是一些小型的碎屑颗粒，这应该是巴士传送时带进来的，并没有什么特别的地方。

    琳也注意了一下外面，现在外面那些熔块战舰正在修复自身损坏的部位……琳觉得它们似乎全都进入了迷惑状态。

    它们可能没想到痛苦巴士会直接撞进去。

    之前袭击熔块战舰，抢出熔创者的那些生物……琳不知道它们要做什么，不过它们一直在周围的虚空隐藏着。

    不知道它们是想等什么时候才冒出来。

    另外，永痛之王和关押它的监狱也依旧在虚空里飘浮着，因为当初浮岛降落到巴士表面的时候，并没有把它一起带下去，所以它只能继续被关在监牢里。

    现在，回到这个永痛之渊。

    痛渊利维坦已经离开了巴士有一万多公里的距离，这纯粹的漆黑空间温度和虚空相似，但除此之外就没有任何特别之物。

    也许应该造一个飞快一点的东西一直飞下去看看有没有什么事物。

    在这里没办法使用传送感知，因为只要一感知就会……感到猛烈的痛苦涌入感知装置中。

    这些痛苦能量，似乎很适合用来干扰传送感知的样子。

    所以目前也只能自己在外面慢慢地[笔趣阁 www.biqusa.vip]探索。

    琳在痛苦巴士的地表上制造了更多的‘痛渊利维坦’，并让它们往不同的方向飞出。

    同时，在地表上琳建造了一些……研究装置，它们主要是用来研究这里的痛苦能量的。

    虽然说和外面的能量是同一种，但是有很多特别之处，可以说比外面的‘强大’很多。

    不知道这里会不会有个意识什么的控制所有的能量。

    如果有的话……琳应该能找出来。

    ………………

    过去了……一个绒球昼夜的时间。

    琳一共发射了一百个‘痛渊利维坦’，它们大多数什么都没有碰见，除了在周围飘浮的很小的颗粒之外，同时琳也发现这个地方非常大，至少比旅行空间要大的多。

    不过，还是有一个利维坦遇到了一些特别的事情。

    一片坟地。

    ……创造者的坟地。

    在漆黑的空间中，琳探测到前方有着大量的柱状物。

    它们长达百米，粗十多米，数量有上百根。

    说它是创造者坟地的原因……就是因为这些柱状物表面都有裂痕。

    这些裂痕全都是一模一样的，它们代表的意思是‘我已经死亡，把它带出去’。

    就只有这么简单的意思。

    ……似乎也不太算坟地。

    如果是只有一根柱子有裂痕，那可能还是巧合，不过这么多根柱子全都是……

    那的确应该有什么试图用它们留下信息。

    痛渊利维坦飘浮到了一根柱子之前，从身体边缘伸出了一些触手，开始调查它的结构。

    这个柱子的结构……是在琥珀球上比较常见的物质。

    至于内部没有什么特别的东西，琳不知道上面说的‘把它带出去’是带什么出去。

    可能早就已经被带出去了也不一定。

    不过，琳发现一根柱子上有不一样的裂痕。

    “往这边。”这根柱子和别的形状不同，它有一头是尖的，在尖端下有这样意思的一道小裂痕，

    于是，琳就把一些微型兵种留在这里，痛渊利维坦则继续前进。

    这次没有前进太久，琳就又发现了一些新的事物。

    这可以说是一个……村子。

    骸龙的村子。

    在漆黑的空间中，飘浮着很多的……建筑。

    它们和琳所知道的骸龙建筑很相似。

    准确的说，就是一棵棵……树，这些树藤相互伸展缠绕，组成了一个个小屋。

    这很像是幻觉什么的，不过琳发现这些实际上是实物。

    当然它们并不是真正的龙栖木，而是一堆别的物质构成的东西。

    也许，它们是根据琳的意识所形成的也不一定。

