
　　妈妈想去，爸爸也会去。司冥寒深邃的眼眸盯着帝宝，似乎是为了响应她。

　　耶！细妹开心地蹦起来。

　　可以出海咯！

　　我要钓鱼！

　　好多鱼

　　我还要买好多好多的玩具去！

　　唔！莽仔激动地小脸红扑扑的。

　　细妹想起什么，问，把拔用早餐了么？

　　没有。

　　细妹想了想，将把拔拉到餐桌前，坐在麻麻身边，开心，我们一起吃吧！天籁小说网

　　帝宝想，如果不是孩子，司冥寒靠近她的机会那是一点都没有！

　　现在，她除了默默接受，便毫无办法。

　　最得意的自然是司冥寒，想到此，帝宝便是很不甘心。

　　白天孩子们去学校，司冥寒自然是没有理由继续待在这里了。

　　帝宝便给秦敬之打电话了。

　　住的还习惯？

　　挺好。怎么有时间找我了？秦敬之问。

　　这话听着怎么有怨气似的？帝宝失笑。

　　不是我有怨气，应该是你那位有怨气吧？秦敬之坐在落地窗边的沙发上，看着外面的风景。

　　你管他干嘛？你高兴怎么来就怎么来。帝宝并不会偏袒司冥寒。

　　阿宝，有个事我想问你。

　　你说。

　　上次你回西洲岛心情很不好，是因为司冥寒么？秦敬之问。

　　帝宝是因为司冥寒，可是她如实说的话，又怎么解释现在的情况？

　　就是吵架了，误会解开，没事了。帝宝轻描淡写的一句。

　　秦敬之听着心里却五味杂陈，又酸涩烦闷。什么样的事会让阿宝误会？阿宝不是无理取闹的人，甚至对一切都毫不知情。

　　整个事件都是由司冥寒掌控，占主导，阿宝只会处于被动的局面。

　　那么，阿宝就是被欺骗的角色。

　　他真想不通，为什么哥哥们要同意阿宝和司冥寒在一起。那不是帮着司冥寒一起欺骗阿宝么？

　　他根本就不配！

　　怎么可以逼得阿宝走投无路又跟没事人一样地存在着呢？

　　就因为有六个孩子？

　　敬之，怎么不说话？帝宝没有听到声音，叫他。

　　秦敬之掩饰自己的情绪，说，没事，我只是担心你被欺负。

　　我有那么好欺负么？帝宝笑，要真是被欺负了，我肯定会告诉你的。

　　好。秦敬之毫无犹豫地答应了，至少他在阿宝的心里也是无人可替代的吧他如此心痛地安慰着自己。

　　还有，后天我们出海玩？不过不是你我迟弱三个，还有司冥寒和六个孩子，想去么？帝宝问。看看这边的海，和我们西洲岛的海有什么不一样！

　　秦敬之微愣，出海？那不是又碰到司冥寒了？

　　还有六个孩子秦敬之从来没有见过那六个孩子。

　　不知道是什么样子。

　　他想到昨天午餐时候司冥寒和帝宝的互动，心里多少都堵得不舒服。

　　出海，那不是更难熬了

　　但帝宝邀请他是什么原因？

　　不过不管什么原因，只要阿宝提出来的，他都会答应她的。

　　好。秦敬之放下手机，心绪沉郁。

　　虽说他不乐意看到司冥寒，不过他的存在也会让司冥寒心里很不爽吧？

　　如此，出海也不算是坏事了。

　　要出海，孩子们要买东西出海，好吃的好玩的。

　　其实这些不需要孩子们亲自准备的。

　　但看他们那么开心，别说想自己去挑选物品了，想干什么帝宝和司冥寒都会同意的。

　　所以，星期六这天一家八口去了京都最豪华商城。

　　去了儿童区域，八个孩子就跟放飞的鸟儿似的各奔东西地寻找着自己喜欢的吃的，玩的。

　　帝宝就看着静静和冬冬拿巧克力，拿了一袋又一袋，一盒又一盒，甚是无奈失笑。这两小家伙，看到巧克力跟掉进乐园似的。

　　她相信，不出声，他们能把架子里的巧克力搬空。

　　走上前，在冬冬静静面前蹲下，问，宝贝们，巧克力是不是拿得太多了？当心你们的小牙齿啊？

　　一点不多的！冬冬说。

　　静静有些犹豫，麻麻，八个人的

　　八个人也不能吃太多，到时候小牙齿会有虫虫。我们就拿一袋，再拿些其他的，好么？帝宝问。

　　麻麻，两两袋可以么？静静小可怜地问。

　　帝宝问旁边的冬冬，你觉得呢？

　　就就两袋吧

　　孩子可爱软萌的小模样软化了帝宝的心，宠爱地看着他们，好吧，拿三袋。

　　就三袋！冬冬开心。

　　嗯，多了一袋

　　虽然达成交易，冬冬静静将推车里的巧克力拿出来的时候还是不舍，拿一袋看一眼麻麻，最后剩了三袋，麻麻，可以了。

　　好，再去挑选别的。

　　帝宝刚说完，隔着货架的另一边听到绩笑生气的声音，这是我拿到的！

　　小隽的声音，你给我走开！

　　帝宝摇头，这两个孩子她得好好说他们，怎么这个时候也能吵起来？

　　她绕过货架看过去，正看到一十二三岁的男孩用力推绩笑。

　　绩笑被推地一屁股坐在地上。

　　帝宝心慌了一下，住手！

　　上前将绩笑抱在怀里，那胖男孩还要去推小隽。帝宝忙将小隽给护在身后。冷漠地看着胖男孩，你做什么？大人来了，他居然还敢动手。

　　绩笑本来还不哭的，看到麻麻来就哭成泪人，麻麻，是他抢我的玩具

　　女孩子玩什么玩具啊？再说了，谁抢到就是谁的。垂着三下巴的胖男孩天不怕地不怕的样子。

　　你是在我手里抢的，已经是我的东西了！绩笑很生气。

　　只要我看上的，就是我的！胖男孩完全不讲道理。

　　你父母是这么教你的？帝宝问。

　　关你屁事！胖男孩护着手里的玩具，就是不给他们。

　　帝宝没见过如此没教养的孩子，做错事还理直气壮！

　　怎么回事怎么回事？一胖墩墩浓妆艳抹至少两百斤的女人费力地跑过来。

　　胖男孩立马扑进胖女人怀里贼喊捉贼，妈，他们欺负我，还打我，你帮我打他们！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第740章 谁抢到就是谁的免费阅读。https://xs.23sk.com 