    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  100

    当姜好开着陈恕的特斯拉新能源车,  死死堵在高架桥时，她才终于回过神来,  自己究竟在做多疯狂的事。

    方才男人接话说真需要自己帮忙，她在感到不可思议的同时,  也在猜测会不会是在开玩笑。

    直到——

    陈恕将车钥匙交到她手上，对她说：“等会我有个饭局,  估计得喝酒，就麻烦你把我的车开到你那可以吗？”

    “不行！”彼时，姜好不假思索拒绝。

    男人扬眉反问：“你不会开车？”

    姜好：“……那倒也不是，就很久没开过了,  很有可能会把你的车给刮花啊什么的。”

    “无所谓,  这辆车我平常几乎不开,  保险齐全，就算撞车了，只要人安全就没关系。”陈恕点点头,  直接塞给她两串钥匙，“另一串是这件房的钥匙,  你想什么时候搬都行。”

    话毕，他竟真的转身就走。

    “等等！”姜好惊愕的叫住他，“陈恕，其实你如果开车过去的话,  就不用喝酒了？你知道,  酒驾入刑后,  劝酒的现象的确有稍微好一点。”

    男人却轻笑一声：“都是很好的朋友,  我从不拒绝朋友的酒。”

    “姜好，我们扯平了。”他说罢消失在姜好眼前。

    姜好呆呆立在夕阳之中，再没了选择的余地。

    片刻，她拎起包，拿出钱包翻找，然后在里面的夹层找到了驾照页。

    她虽然没什么机会碰车，但驾照还是有的，从前上班为防老板随时叫她出差当司机，驾照也都是随时搁在钱包的。

    行的，不就开个车吗，我行的！

    姜好在心中给自己打气，然后开上了陈恕的特斯拉。

    结果——

    当她被车流夹击，车速极慢，被无数经过的滴滴司机、出租车司机、私家车司机辱骂过后，她的心态有点儿崩了……

    在上海的晚高峰开车太要命了。

    从前乘地铁和步行的时候，根本就没觉得马路上车有这么多。

    姜好虽然不知道这辆车价值多少钱，但陈恕朋友几十万一平的房说不要就不要，想来也不会太便宜。

    因此，即便对方交代过有保险随便刮擦，但她仍旧开得小心翼翼，车速就从没超过50码。

    不过——

    后来进入高架桥大塞车，姜好就是想超过50码，那也很难。

    从外滩川城开去外环，姜好这个新手司机，硬生生从晚上七点折腾到晚上九点，差点就又要撞上夜高峰。

    最后，她驶入小区时才发觉，开车回来算得了什么？停车才是真困难。

    她以前那么穷，自然不会有车位，所以只能在小区露天免费的车位找。此时，小区住户早已下班，寻找空位犹如登天。

    幸而，姜好是中国锦鲤，她什么都缺，最不缺的就是运气。

    她找到一个可以侧停的位置，姜好拼尽了在驾校的毕生所学，最后也还是没停进去……

    并且，她还把车给刮花了。

    自从成为中国锦鲤后，姜好就再也没有过这样的挫败感，饶是她这样温吞的人，都气到砸了一下方向盘。

    她终于理解，马路上那些被自己堵住无法超车的司机们，为何一个个都像吃了火|药似的。

    开车，令人暴躁。

    铛铛铛铛铛——

    正当她趴在方向盘上沮丧之时，副驾上手机忽然滴滴答答嗡鸣起来。

    姜好看清来电者，登时愈发丧气，但顿了顿，她仍是接通视频。

    那端，少年撞见她愁容满面，微怔一瞬。

    “发生什么了？”接着，他柔声询问，“我怎么感觉，我的女朋友好像快哭了。”

    男友关切的声音落入耳中，姜好登时苦笑：“是，你的感觉没有错，因为我久违地，感受到了从前的挫败感。”

    “哦？”怀特的蓝眸定定看向她，“那么，我现在的时间属于你，请问是否有荣幸听一听这个故事呢？”

    姜好将手机往上举了举：“看见了吗？我现在在车里。”

    “特斯拉？”少年扬眉，“你买车了，这很棒啊！”

    “不不不，”她赶紧将自己和陈恕的故事交代了。

    最后，姜好沮丧的说：“所以，我在路上挣扎两三个小时候，又浪费了一个小时停车，并且，还失败了。老实说，怀特，我觉得自己有点没用。”

    岂料——

    那端，少年闻言却笑出了声。

    “抱歉，我真的不是故意的。”他解释，“但你的描述如此可爱，我忍不住。姜，听我说，你这样久没开车却敢立刻上路，已经非常勇敢。而且，换个角度想，你居然坚持到停车时才刮到，这已经做得很好了！”

    姜好：……？

    她不可置信一笑：“怀特先生，你会不会太乐观了？”

    “你笑了，”少年隔着屏幕温柔看她，“这样的思路才能令你更开心，显然，我才是对的。”

    微顿半瞬，他又说：“亲爱的，我不能陪在你身边，但我希望我真的有安慰到你，好吗？”

    姜好心中登时一软，负面情绪从根基被击溃。

    她咬唇，嘴角微微上扬：“如果是那样，我得告诉你，亲爱的，你做得非常成功。”

    “那真是太好了！”

    怀特见女友展露笑颜，心头重重松气。

    接着，他半调侃道：“不过我得说，你刮了陈恕的车，我其实很高兴。”

    “What？why？”姜好不解反问。

    少年扬眉：“如此，他才会知道，下次不要劳驾别人的女朋友帮忙。”

    哈？

    姜好不可置信瞪圆眼：“怀特，你别告诉我，你又吃醋了？吃我老板的醋？”

    “No，”少年眼珠微斜，“I\'m  not。”

    但说完，他又补充：“而且，一位合格的老板会向他的员工推荐房子，但不会随便把自己的车甩给她……”

    “停，停！”姜好看男友语无伦次的模样，觉着有些好笑，“怀特，我保证，陈恕只是我的老板和朋友好吗？”

    “我相信你，但是——”少年话锋一转，“陈恕看你肯定不一般。”

    “等等，怀特，陈恕他对邱环更好，但他们也只是朋友。”

    ……

    ……

    两人渐渐围绕异性之间的友谊展开了深入的讨论。

    期间，姜好一直坐在车上，但总算完全摆脱了挫败感带来的丧气。

    直到将近凌晨，周小财打来电话，她才结束和男友的视频。

    虽然他们此次的话题有些敏感，但却是姜好回国以来，两人所进行的最长最深入的交谈。

    因此收线后，她的心情直线上升，最后干脆放弃了自己停车，向周小财发出了求救信号。

    “姜姜，你买车了？”当周小财在小区找到她时，其反应与怀特方才如出一辙。

    她打量车体，最后惊叹道：“居然还是特斯拉，姜姜，我宣布你现在是真正的富人了。”

    “这车是陈恕的。”姜好疑惑反问，“特斯拉很贵吗？”

    周小财了然：“对于陈恕来说应该不贵吧。不过这车烧电的，充一次电只能跑几百公里，通常不能出远门，是有钱人买来在城市代步的玩具车。”

    姜好：……

    “那我只是刮花了老板的玩具车是吗？”她努力消化着朋友带来的消息。

    周小财利落帮她停好车，然后拍拍她的肩道：“是的，既然他敢借给你开，应该就不怕这车报废。”

    姜好：“……你瞎说什么大实话！”

    “好了，别纠结车了！”周小财忽然拉着她加速跑起来，“咱们先回家，我给你准备了惊喜。”

    莫名地，姜好却在心中敲响了警钟。

    果真——

    当出租屋的大门甫一被打开，她便看见了满桌的夜宵和酒。

    姜好一顿，侧眸问：“你看好房要搬走了对吗？”

    周小财握住她的手点头：“嗯，就在医院旁边的小区，两室两厅，今天签了合同。明天我爸爸的这期化疗就结束了，所以我明天搬。姜姜……”

    姜好却一把抱住她，打断她预备说的话：“我都明白，小财，我们今晚不醉不归！”

    闻言，周小财的鼻子立刻有些酸，她拥紧朋友：“好，不醉不归！”

    不多时，两个女人便将桌上的啤酒、白酒和果酒通通起开。

    酒杯一次次相撞，她们从过去聊到未来：

    “姜姜，你还记得我俩第一次见面，我骗你说我是个主播，跳脱衣舞那种吗？”

    “哈哈哈那会你拉着我看鬼片，吓得我都不敢坐公司的电梯，天天爬楼梯。”

    “小财，你还记得咱俩第一次旅行吗？”

    “永生难忘，导游都被你编的博物馆故事给骗住了。”

    ……

    到最后，两个女人喝片段，抱头痛哭起来。

    周小财摸出电话，打着嗝说：“我现在就要打给他，告诉他，老娘接广告有钱了，就算倾家荡产也不可能吃中学的回头草！”

    “什么？！”姜好醉得厉害，张口就说，“耿铭和你初中就认识了？”

    周小财：“不是耿铭！他那么老实，那个渣男怎么配和他相提并论！”

    似乎又是一场三角关系，但姜好头太疼，一时半会理不清。

    只是她看见周小财拿起手机，忽然很想男朋友。

    姜好便有样学样，半眯着眼也开始发视频。

    一遍，没人接。

    又一遍，还是没人接。

    再一遍，被挂了。

    “为什么总是要等啊？我的报应怎么来得这么快呜……”她心头委屈，便开始犯倔。

    姜好便开始一遍接一遍地给男友发视频，似乎不打通绝不罢休。

    醉到断片的她不知道——

    此时此刻，泰国清迈。

    梁启明本来在拍大夜，也就是说，这一晚要通宵拍戏。

    然而，助理手中，属于影帝的手机却被一遍又一遍的发来视频。

    助理猜测着是谁有紧急情况找影帝，拿着电话在拍摄现场转了又转，和老板对视好几眼，最终止步于导演凛冽的目光中。

    终于，他等到了影帝补妆。

    那人还在不断的闪视频，助理一咬牙拿着手机过去了。

    “梁老师，您的微信一直有人在联系您。”

    梁启明看也不看，淡淡回：“告诉他我在拍戏。”

    “不是，”助理解释，“是有人找您视频。”

    视频？

    他的朋友从不找他接视频，因为休息的时间，他厌烦面对镜头。

    梁启明实在想不到哪位朋友会一遍遍给自己打视频，他对着面前的镜子沉吟一瞬，终是吩咐助理：“我手上有妆，你帮我接通下。”

    闻言，助理赶紧接通了夺命连环call。

    然而下一瞬，一个委屈哭泣的，夹杂着质问的女声在化妆室响起：

    “看，你还是可以接视频的，我以为你不打算要你的女朋友了呢！”

    　　

