    在长安天台落定，他迅速切换窗口，登上一个存放C66的小号后立刻快马加鞭的洗了起来。

    这只刚刚被他抓到的野生大力金刚是个超级白板，但没关系，只要他不停地用C66去洗，白板也能洗出满技能。

    一通狂洗之下，随着小号背包里的C66迅速消失，方云紧锁的眉头忽然松展开来。

    大力金刚，等级：0

    攻击资质：1547

    防御资质：1344

    体力资质：5871

    法力资质：2522

    速度资质：1114

    躲闪资质：1320

    寿命：6978

    五行：木

    技能：高级强力，泰山压顶，力劈华山，高级永恒

    “不错不错。”

    看着眼前这只资质技能俱佳的极品大力金刚，方云很是满意地点了点头。

    如果没那么高要求的话，这只大力金刚只需要打上高必高偷，再加上其自带的高强跟力劈就能直接用了。

    但对于方云来说，四技能力劈显然是不够的，起码要七八个技能才行。

    看了眼自己的气运值，见这会儿已经恢复了十多点，再加上之前鉴定腰带剩余的气运值，差不多刚好够他炼一次妖的。

    既然气运值刚好够，他也不磨叽，先是带着这只大力金刚跑大雁塔升到30级，然后直接飞回豪宅，从里面取出一只练好级洗好资质垫好书的吸血鬼就来到了长寿桥头。

    站在长寿桥头上，他深吸一口气后，打开炼妖界面将吸血鬼放到主位，然后将这只耗费了他不少功夫才抓来的洗好的大力金刚放到了副位。

    对方云来说，无论拿什么宝宝跟吸血鬼炼妖，他都更倾向于出吸血鬼，毕竟出吸血鬼就意味着保底三技能，再加上一些波动跟气运强化的加持，出多技能的概率最高。

    但考虑到网亿强大的随机性，他对最终能出什么心里也没什么底气，只能一切拼脸了。

    挪动鼠标来到炼妖键，他心里默念一声‘气运强化’，随着气运值瞬间清空，就见屏幕前立刻弹出一道提示——

    恭喜！你合成出了大力金刚。

    “法克！”

    看到屏幕前跳出的提示，方云脸一黑，顿时忍不住暗骂一声。

    正所谓怕什么来什么，大力金刚虽然有力劈华山这么个神级技能，但这玩意儿坑就坑在没有一个必带技能，一旦炼妖出了大力金刚，爆技能什么的就别想了，能保住力劈就算是万事大吉了。

    叹了口气，想到怎么说这也是自己用气运强化合成的，他只能给自己打了个口气，然后打开召唤兽界面查看起来。

    大力金刚，等级：23

    攻击资质：1598

    防御资质：1342

    体力资质：5871

    法力资质：2319

    速度资质：1288

    躲闪资质：1320

    寿命：7186

    五行：木

    技能：敏捷，强力，飞行，力劈华山，高级永恒

    “……”

    一眼扫完这只大力金刚的资质，方云捏了捏鼻尖，有些不知道该说什么好了。

    说他运气差吧，这只合成出来的大力金刚资质跟技能其实已经算不错了，在爆了点资质的同时还保住了最为重要的力劈，算是不幸中的万幸了。

    可要说他运气好吧，在耗费了他大量气运值气运跟一只极品吸血鬼胚子的情况下，这只大力金刚最终却只给他出了5个技能，距离他最低标准还差起码三四个技能，属于根本不能用的级别。

    第一次合大力金刚就出了这么个结果，方云一时间也无奈了，最终只能暂时将其收了起来。

    其实炼妖这种事本就如此，一次成功的基本不存在，绝大部分出现在玩家眼中的超极品宝宝背后往往都投入了海量的资金跟人力，回炉个两三次甚至四五次根本不算什么。

    方云因为有气运强化的帮助，在炼妖这件事上本就具备天然的巨大优势，可即便如此也没少受打击，比如这次的大力金刚，还有之前合芙蓉的一连串悲剧。

    所以他很快就调整好心态不再多想，反正这只大力金刚的力劈还在，只要等他过几天攒够了气运值，就可以继续回炉下去，一直回到出现自己满意的结果为止。

    控制着大唐号回来长安豪宅，他将这只半成品的大力金刚胚子存入到宝宝栏里，然后也不再搞东搞西，老老实实将大唐号挂在托管助手上刷起了经验。

    ……

    第二天下午。

    上完课的方云蹬着自行车回到家里，刚来到书房电脑前坐下，就见自己的好友图标正不停闪烁着。

    “城爷，嘛呢？”

    看着萌面乖兽发来的消息，方云一挑眉，随手回道：“刚到家，怎么了？”

    几秒之后，就见萌面乖兽回道：“你昨儿不是找我去小西天抓夜罗刹呢么，我现在有空了，你还去不去了？”

    “……”

    见这货竟然到现在才想起来两人昨天的约定，方云顿感无语，“你怎么不明年再找我呢？”

    闻言，萌面乖兽先是回了个脸红的表情，这才解释道：“昨天是真的有事，我发现69还真没那么简单，我媳妇儿在69才停了不到一个月，竟然就莫名其妙砸进去了好几千！”

    见他忽然提起蔚蓝卡级的事，方云也没再跟他计较昨天放了自己的鸽子，问道：“然后呢？”

    发现方云似乎并不是很介意自己昨天放鸽子的事，萌面乖兽松了口气，立刻说道：“然后我就很纳闷啊，就想知道她钱到底花在哪了，结果一研究才发现，这小小的69水深得很呐……”

    看着萌面乖兽的回复，方云不禁一撇嘴，道：“合着你昨天研究到今天，最后就研究出这么个结果？”

    “不是——”

    见方云似乎不信，萌面乖兽连忙说道：“那水是真的深，一把看起来垃圾到不行的70级武器就因为沾了个简易，竟然就敢卖大几百万，关键还真有人买！我媳妇就因为买简易，前前后后丢进去不知多少钱了，劝都劝不住！”

    发现萌面乖兽似乎是真的理解不了这种事，方云只能跟他解释道：“大部分停69的玩家本就是冲着比武打架去的，简易武器低5级就能带，在属性更高的同时还能多打1级宝石，价格自然就比较贵，这有什么不能理解的吗？”

