    “少主！你给我站住！”说话的是那名老者，语气严厉的挡在那名人高马大的年轻人面前。

    “大长老，你还有没有把我这个少主放在眼里？”人高马大的年轻人语气暴躁：“我就是过去问问还有多久才能到怎么了？那三人是神还是佛，你用得着那么忌惮和低声下气的对他们？再说了回家的事大伙儿都等不及了，我身为少主，还不能过去说两句话？”

    年轻人说的振振有词，引得其余在一旁的年轻人都大声附和。

    “没错！别说我们欺负老人家，大长老你实在是太给我们族人丢脸了，那三人什么来头，用得着我们这般低声下气？”

    “一路走一路跟，什么时候走都是他们说了算，什么时候停也是有他们决定，这几十天下来我们可有说过一句不是？”

    “就是！低声下气成这个样子，再如何帮忙也不必如此吧？”

    “况且少主不过是想过去跟人说句话，已经快到目的地了表达下感谢而已，大长老你这么胳膊肘往外拽，族长要是还活着……”

    “闭嘴！”这时候的那名少主忽然一声大喝，严厉的冲着说话的那人道：“不许再提我父亲的死！”

    一阵沉默，没有人敢继续说话。

    大长老看着眼前这一片乱糟糟的情况，无奈的摇摇头：“少主啊，你还是太冲动了，这样的个性如何带领我们全族？”

    年轻的少主一声不吭，而后似乎是向着楚涵三人瞥了一眼，最终压低声音冲着大长老道：“那你倒是说说，那三人什么来头让你这么忌惮？”

    大长老沉默片刻，而后眼中闪着精光道：“那名手拿金枪的人你可看到了？”

    年轻的少主往徐锋的方向瞥了一眼，点点头。

    “他那把武器，不是这个6地上的东西。”大长老只说了这么一句话就不再开口。

    年轻的少主先是不可置信的看了徐锋好几眼，而后这才眼神中带着一股强烈的不知名情绪，似乎是很激动，良久后这才慢慢平复下来，静静的呆在原地，没再说过一句话，也没再做出任何多余的举动。

    这一幕生在这群人的小范围内，事的过程和对话也被一百多人围着，导致远处的楚涵三人并不知晓大概，只是在一切平静之后，三人这才有些惊异的对望一眼。

    “你们刚刚听到没？”徐锋一脸的诧异：“少主？大长老？”

    “听到了，没听全，就听到了这两个词。”猎王也没料到这会儿冒出了这么一幕，不禁猜测道：“他们是少数民族么？”

    “大概是，他们说话声音不大又隔得远，我没听太清，不过你也听到了，那估计是没差，还真是少主和大长老啊！”徐锋也是不确定：“不过我听说有些不为人知的少数民族，还继承着几百上千年前的传统，有些甚至还有王子什么的，世袭制。”

    “吓了我一跳，还以为穿越了。”猎王故作惊吓的拍了拍胸，极少数的没和徐锋对呛。

    楚涵也是有些惊讶身后那群人的古怪，实在是古怪的过了头，同时他又不禁思考起来，这世上还有什么民族在延用族长、少主和长老这些称谓？

    “对了老大。”忽的徐锋冲着楚涵开口道：“我还没问咱们这是要去哪来着？要去干啥？”

    猎王也好奇起来，这一路上他们一路疯狂砍藤蔓开路，一直向前走了几十天，却还不知道楚涵的目的地是哪呢！

    “南沙港，知道这个地方么？”楚涵道。

    徐锋和猎王两人拼命摇头，一脸的求解。

    “这个地方不在地图上。”楚涵说到这里也不禁皱起眉：“我也只知道在海边，具体方位还得找找。”

    南沙港在上一世的末世五年才被人现有通往阴阳谷的近路，并且其内似乎还有着什么秘密，若不然两个相隔甚远的海域怎会反而距离最近？

    上一世楚涵也只去过一次南沙港，这会儿回想起来记忆已经有些模糊，毕竟当时的情况他可是被一群人追杀中，误打误撞才走进了通往阴阳谷的通道。

    而之后生的事，就可以用神奇来形容了……

    只不过如今的南沙港肯定和上一世楚涵所知的不一样，毕竟在这个多变的末世纪元，末世二年和末世五年的相隔三年，哪怕同一个地方，也极有可能有着千差万别。

    带着一切的不确定，楚涵也渐渐将身后那群人之前的争议抛在了脑后，他和徐锋、猎王的想法差不多，原本华夏就有着很多少数民族，有些不为人知以及称呼古怪，并不太稀奇。

    或许是他们的生活方式与众不同，才避免了末世爆后的第一波尸变吧！

    接下来的几天依然风平浪静，除却忽然一天晚上的一场暴雨差点将队伍冲散外，倒也没什么大事生，而渐渐的，他们距离海岸也越来越近。

    同时那条高众人也早已走完，这会儿已经走在了纯粹是野林的地带，植被也因为气候的原因有了一些变化，透过茂密的树林细缝，隐隐已经能够看到远处的一望无际。

    终于在一群人跨过了这片野林之后，前方一处稀稀落落的房屋就映入了众人眼帘，看起来像是文明时代的海边某一村落。

    “这是我们隔壁的隔壁村。”那名老者不知道什么时候来到了楚涵身旁，有些感叹的开口：“我们一群人离开的时候，这个村子已经没有一个活人了，全部都是丧尸，我们要走过去的话，要万分小心啊！”

    楚涵摸了摸鼻子，随意的扫了一眼道：“你们村还距离这里多远？”

    “估摸着还得再走一天才能到。”老者小心翼翼的开口：“三位强者是要去哪？要是顺道的话，就干脆一起？”

    这是完全把楚涵三人当保镖了啊！

    “那一起吧。”楚涵直接同意，一来是他不清楚这片地域是否是南沙港附近，二来是既然这群人世世代代居住在这里，说不定对南沙港略知一二。