    今日的四爷还真是反常，虽然他笑的十分不自然，但是依旧能看出来他心情似乎很是不错的样子。

    四爷听了，却是道：“是你的家人，爷自然是给你几分颜面的。”

    温酒听了，忍不住噗的一声笑出了声来。

    四爷皱眉瞧她，觉得不对劲：“笑什么？”

    温酒即刻敛了笑意，十分认真的道：“爷给酒儿面子，酒儿自然开心了。”

    不知道这位爷知道他的笑将二叔吓到了，会是怎么想。

    四爷狐疑的问：“真的？”

    温酒十分认真：“嗯真的。”

    “小四嫂，你快来，我将方便面放在这里头煮，味道可好了，你快尝尝。”这头十爷已经等不及，直接端着一个干净的碟子跑了过来，眼瞧这就要喂到温酒嘴边了。

    “老十。”四爷眯着眼睛道了一句，下一秒，十爷手上的盘子就被他给夺了过去。

    冰凉的眸子一瞪，顿时吓得十爷缩了缩肩膀，扭头就躲到康熙爷身后去了。

    见四爷没在瞧他了，十爷顿时翻了个白眼：“等爷以后拳脚练好了，一定让四哥尝尝厉害。”

    九爷在身后撇嘴：“那还要等，但愿你有生之年能有这一天。”

    十爷一听，顿时眼珠子瞪了老大：“我有声之年？九哥，我现在都能打得过大哥了，我还不厉害？等着吧，我一定有干过四哥的那一天！”

    “有志气！”康熙爷听了便笑：“老四，老十他说...“

    “皇阿玛！”十爷即刻打断了康熙爷的话，只道：“额，老十什么都没说，那个，皇阿玛，您吃方便面！”

    康熙爷接过那一筷子面条的，却又是道：“老四，老十他说用不了多久就能打得过你，你也要勤奋训练，不可怠慢。”

    这话一出，十爷幽怨了。

    皇阿玛怎么能这样呢？知不知道真的会要命的啊？

    四爷淡淡的抱拳回话：“谨遵皇阿玛教诲。”

    十爷这下脸上的笑比哭都难看了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，让你没事儿瞎说大话。”便上的九爷快笑断气儿了。

    康熙爷轻飘飘的道：“老四，老九你也要好生训练训练他。”

    九爷的笑声戛然而止，一脸难以置信的看康熙爷：“皇阿玛，怎么能连坐呢？”

    四爷：“谨遵皇阿玛教诲。”

    九爷：“......”乐极生悲了。

    康熙爷这般心情十分不错的又烫了一个方便面，果然，这两个臭小子安生些，就没旁人敢同他抢。

    十爷一脸幽怨的看着皇阿玛，可惜他的皇阿玛一丁点都没有愧疚的意思。

    接着，便是可怜兮兮的看他四哥，想唤起他四哥的丁点良知。

    看清楚四哥的动作知乎，十爷顿时气的脑袋冒了烟儿。

    嘿，四哥如今竟然拿着那个他给小四嫂夹的方便面，亲自喂小四嫂吃呢。

    “怎么样？”四爷问温酒。

    温酒即刻点头：“好吃，不软不硬，劲道入味。十爷也有点天赋呢。”

    四爷点图：“嗯，既然觉得好吃，爷让老十再给你做一些。”

    十爷：“......“没天理了！

    四爷淡淡的转过头来：“老十，你小四嫂觉得不错，再来两碗吧，不，三碗。”

    四爷还惦记着远处的温酒二叔呢，也乐意在吃食上头照顾他几分。四爷记得，她这个二叔在危急时刻还能挺身而出，一时对她这二叔的印象倒是极好。

    十爷敢怒不敢言，最终，被四爷使唤着煮面条去了。

    “老十，你好歹也是个皇子，若是不想做，便是叫了奴才就是了。”八爷适时到十爷跟前，又是心疼的道了句：“都是一样的人，四哥也是的，整日的使唤你。偏生你心眼实诚。”

    后头几句话，声音压的极低。

    “啊？八哥你说啥？”十爷一脸困惑的道。

    他这大嗓门，顿时将身边众人的视线全部引了过来。

    八爷瞪了十爷一眼：“你声音小些不行？”

    “啊？八哥说四哥使唤我？”十爷丧门更大了。

    这下，忙着夹菜的几个人都顿住，向着八爷瞧过来。

    就连康熙爷，也是将视线转了过来。

    八爷气的牙根直痒痒，这个蠢老十，这话竟然也往外说，他是真傻啊！

    面上顿时扯了一抹笑来，只道：“那个，儿臣正是教导老十呢，四哥此番辛苦了，使唤使唤我们也是无妨的。”

    “哦，八哥说的挺对。”十爷答应了一声，低头几句煮面。

    众人也都又忙自己手上的东西去了。

    八爷气的不行，狠狠的瞪了十爷一眼：“傻子，没人管你。”而后一甩袖子便走了。

    他走之后，十爷撇了撇嘴。哼，背后议人是非，四哥可从来不这样！

    不多时，他就一脸怨念的将面送到了四爷跟前，苦大仇深的道：“四哥，好了。”

    四爷点头，结过一碗给温酒，又将一碗给苏培盛：“去，送给酒儿她二叔。”

    最后一碗留给自己，拿了筷子便是吃了一大口，而后点头道：“热的，感觉味道更好些，酒儿你趁热吃。”

    温酒也吃了口，瞧着十爷一脸怨念的模样，即刻笑着夸赞：“咱们十爷的手艺真的好啊，怪不得一向挑剔的四爷都想要吃十爷您煮的，这面，还是十爷您煮的好吃。”

    “真的？”十爷顿时咧嘴笑了。

    却又觉着他笑的似乎太开心了些，即刻收敛住，而后学着其他哥哥们平日谦虚时候的模样，轻轻咳了一声道：“其实也并非什么难事，小四嫂，从前我都是吃你的，今日，我也能做给你吃了啊。”

    温酒立即道：“十爷而今年岁大些了，自然越来越厉害，我往后指不定还有福气借十爷的光呢。”

    这话一出，瞧着四爷头上又黑了，温酒话音一转，便道：“四爷想来更是欣慰，爷，您瞧，咱们十爷越来越精神，越来越懂事了。”

    四爷瞧了眼十爷那都快咧到耳朵后头的嘴角，随意“嗯”了一声，转头继续吃面吃去。只是余光一直没离开温酒身上。

    温酒又同十爷说：“您瞧，四爷也这般觉着，十爷，您是一日比一日优秀了。”

    “小四嫂，你真是有眼光。”十爷眼睛亮晶晶的道：“等以后，我有本事了，一定让小四嫂借光。”

    十爷觉着，小四嫂真是所有人里头，最最相信他的人了。他还没被人这般夸赞呢，可是不能辜负了这份期待才行。

    “你等着，我在给你煮一碗！”十爷当下雄赳赳气昂昂的又奔着锅去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    梁久功：皇上，菜都被皇子们抢完了！

    康熙爷：不慌，关门，放老四！

    四爷：......谨遵皇阿玛教诲。

    十爷（苦大仇深）：......

    九爷（苦大仇深）：......

    康熙爷：这不就有菜了吗？

    梁久功：......皇上英明。

