    

    破落的破庙里边儿，一口冒着滚滚白烟的热锅正反着浪花。

    几个彪形大汉零零散散的坐着。

    “老三，等会儿去看那娘们死了没有，要是死了，拉出去处理干净一些，可别耽误了晚上吃晚饭。”

    被扔在隔间里的苏青云一听到这话，吓得浑身都在颤抖。

    小心翼翼的把身子挪到姐姐的身边。

    刚挪过去，那个老三就进来了。

    苏青云一把扑到了他姐姐身上。

    “你们要吃就吃我吧，别拉我姐姐。”

    老三不耐烦的瞪了他一眼，随手就把他甩到墙角处。

    “滚一边去。”

    说完看向了躺在地上的苏青城。

    手指放过去试探了一下鼻息，还有一丝微弱的起伏。

    试探完之后就出去禀报了。

    “大哥，那娘们还没死透呢。估计到下午就差不多了，我先去找点水回来，下午就把她处理了。”

    那大哥的头轻轻点了一下，没多说什么，闭着眼睛睡觉了。

    苏青云那瘦弱的小身板爬过来，双手紧紧的抓着青城的手。

    “姐姐，姐姐…”

    眼眸中满是泪花。

    除了哭他什么都不能做。

    此时的青城，正拼命地挣扎着要冲破禁锢身体的牢笼。

    刚才的一切她都已经听到了。

    也接收到了原主的信息。

    好无奈呀。心中有一句nnp不知道该怎么讲。

    好不容易摆脱末世那个犹如炼狱般的世界，结果一穿越过来就要落地成盒了，这还不如不穿越呢。

    玩呢。

    估计这都不够穿越来的路费吧。

    手指微微动了一下，灵魂与身体在慢慢的融合。

    此时腹中那饥肠辘辘的绞痛感让她觉得难受。

    不知道她的空间有没有跟着一起过来。要是这会能有一个大包子就好了。

    念头刚一落。

    手上便多了一个东西。

    青城惊讶的眼睛都睁开了。

    老天爷真是待她不薄呀，有了空间就有活下去的机会了。回头一定要给老天爷上炷香，求他老人家多保佑。

    青云也感觉到他姐姐动了。

    激动地看着她。

    眼神中满是开心。

    “姐姐，你醒了。真的太好了。”

    刚开心没有两秒钟呢，又想到那些人要吃了姐姐，小脸垮下去了。

    “他们抓着我们就是想吃了我们的，姐姐，我们该怎么办呀？”

    看着一脸伤心的青云，这突然之间多了一个弟弟，还让她有些不太习惯。

    她两岁的时候父母就离异了，各自组织了家庭，除了每个月给她钱之外，亲情是怎样的，她从来都不知道。

    想抬手摸摸他的头呢，浑身无力，手都抬不起来。

    用尽了全身的力气把那个包子送到了嘴边。

    香喷喷的大肉包子好吃极了。

    小青云那个眼睛瞪得又大又圆。鼻子用力的嗅了一下肉包子的味道，口水都忍不住了。

    好香呀。

    不对，姐姐哪里来的肉包子？

    小家伙是一头的问号。

    吃的太急，嗓子都有些噎着了。好在是胃里有了东西，没那么难受了。

    也不知道自己原来的异能有没有跟着一起来。

    闭眼心中慢慢沉思了一下，感觉到指尖上发热，青城惊喜的睁开眼睛。

    趁着这股劲儿坐起来了。

    一转头看着一旁呆愣愣的小家伙，手一翻递给他一个包子。

    “青云乖，姐姐这会有很重要的事情，等过后再给你解释，你帮姐姐注意一下外面的情况好吗？”

    姐姐吩咐只管做就行了，青云拿着包子就小心翼翼挪到门口处了。

    青城赶紧从空间里边找出之前存着的晶核，一手握一个慢慢的吸收。

    那群蠢货，以为她只是一个力量型的异能者，殊不知，她还觉醒了治愈能力。

    真是捡了芝麻丢了西瓜，方巧巧那一个一级空间当个宝，真是瞎了眼了。

    最近又想到自己自爆的情景，心情就有些不美丽了。

    迅速吸收完几个晶核，这副身体也恢复的七七八八了。

    站起身来活动了一下，拿出一瓶水就一饮而尽。胃里有了吃的舒服多了。

    这包子的味道实在是太香了。

    刚挑水回来的老三用力的嗅了一下。

    “好香呀。你们谁在吃什么东西吗？”

    眼睛环顾了一圈，没人吃东西，那是香味是哪来的？

    鼻子用力的嗅了一下，然后目光看向了隔间。

    青云与他的目光相撞。

    吓得手里的包子都掉在地上了。回过神来第一件事情就是把包子捡起来塞进自己的嘴里。

    “姐姐，他们发现了。”

    小身子瑟瑟发抖的依靠在青城的身边。

    正说着呢，老三就走进来了，凶神恶煞的盯着他们两个。

    “好啊，你个小兔崽子竟然还敢偷藏吃的。看我不扒了你的皮。”

    一说完又看到站起来的青城。

    眉头皱了一下。

    他们吃这些东西向来都是有讲究的，抓回来直到饿死才吃，活生生就宰了的还没有呢。

    这丫头都剩下一口气了，怎么又缓过来了？

    晚上吃什么呀？

    “老大，那丫头没死，还活过来了。”

    外面的人一听这话就愣了。

    所有人都围在隔间门口，看着活生生的青城，有些不可置信。

    “这丫头都七天没吃没喝了，怎么还……有些生龙活虎的样子呀。”

    本想说活着，可是一看见青城那四处乱窜的样子。

    真的是活着不能形容的。

    为首的老大也不太高兴了，上次的食物都已经吃完了，今天就指着这丫头吃饭呢，活过来可不行呀。

    “老三老四，把她带出去处理了。晚饭可不能耽搁。”

    话一说完，便闻到空气中那散发着浓香的味道。

    “肉包子？”

    老三指着青云。

    “我刚看见那小兔崽子吃了，估计是他偷了咱们的东西吧，没想到也是个狠的，这东西都敢吃。”

    说完便放肆了一笑。

    老大懒得理会他们。

    “赶紧去处理了。”

    说完就跟其他人回去躺着了，老三跟老四撩起袖子，摩拳擦掌的就向青城走过来。

    青城在墙角处也捡到了一个很合适的武器。

    一个很粗壮的树干。

    看着那两个人，青城甜甜的一笑。

    “青云乖，去蹲在墙角不许看啊，姐姐要给这两位叔叔疏通一下经络。”

    不知怎么的，青云觉得他们家姐姐那个笑容好瘆人呀。

    乖乖的去蹲在墙角。

