    程处弼脑中瞬间出现一个画面，一位须发皆张，愤怒到不行的亲爹李德奖，大巴掌抽在自家熊孩子的大腚上。

    熊孩子顿时扯起嗓子开始干嚎，说时迟，哪时快，百步之外，大唐军神一个飞踹，将李德奖踹了个狗吃屎。

    然后邪魅狂狷的扬起了嘴角。“敢动老夫的孙儿……”

    看着程三郎咧开了嘴，在那兴灾乐祸的嘿嘿嘿，一脸黑线的李德奖真恨不得拿臭袜子塞他嘴里。

    “……贤弟，咱们哥俩能不能好好聊正经事。”

    “成成成，哎呀，不好意思，小弟我忙顾着乐去了，来来来，先来口酒。

    兄台赶紧说说，你准备上哪去浪，嗯，浪迹江湖。”

    李德奖幽怨地瞪了嬉皮笑脸的程三郎一眼这才强打精神继续陈述他浪迹天涯的梦想。

    东边他跟一票狐朋狗友去浪过了，南边，他的那帮子弟兄们已经去浪过了，光是大岛屿诸岛国都溜达了不少。

    他若是过去，那岂不是等于是捡弟兄们的剩饭吗？

    所以他决定，西进，而且一定要走到天边，直到走到陆地的尽头为止。

    “我说兄台，你知道从长安到极西之地得有多远吗？”程处弼打量着这位兄台，唔……

    一般脑子较为正常的，都不会干这种事情，哪怕是他程某人，也不乐意满世界瞎乱蹿，性命是自个的。

    这个世界，这个接近于荒蛮的时代还很危险好不好？

    重要的是，程三郎觉得自己穿越过来的历史重担，是为了提高大唐王朝华夏民族的公共卫生水平以及医疗水平。

    顺便将就小小地拔了一下历史的车轮，或者是拔掉一两根插销，让历史那沉重的车轮能够飞驰起来。

    踏上人民生活水平提升的康庄大道，让这片疆域上生活的各族人民都能够绽开幸福的笑脸。

    能不能在有生之年做得到是一回事，可人总要有梦想不是？

    作为一位优秀的医务工作者，这几年来的工作重心有点明显跑偏。

    但程三郎这也是为了大唐不再走蹈过去的历史老路，能够让强大的大唐王朝延绵长久，不受外敌轻侮。

    当然，最重要的是有生之年能够吃上一顿正宗的麻辣火锅，搞上一钵青椒皮蛋下饭。

    就着油炸花生米，喝上一口七八十年陈酿谪仙醉，那就能够安然瞑目了。

    听到了程三郎投来的疑问，李德奖呵呵一乐，十分自信地一笑。

    “为兄我这几年来，一直都在收集极西之地的资料，自然知晓不少。”

    “而且来到咱们长安的商队里边，就有来自拂菻国（东罗马的古称）的商队，每年都有。

    为兄我完全可以带着弟兄们跟随那些拂菻国的商队前往。”

    “到了拂菻国之后，在那里，再设法继续西行，不过听闻，拂菻国以西之地有些乱七八糟的。”

    “不过为兄我还有我那帮子弟兄也绝非善与之辈，而且多行浪迹天涯的经验十分丰富，定会无恙。”

    李德奖一边说一边唾沫星子横飞地在案几上比划，讲述着他这几年来的精心筹谋。

    程处弼一边听一边颔首，不过等到他喘气喝三勒浆润嗓子，正挤眉弄眼的当口，忍不住问道。

    “德奖兄，你的目的是什么？”

    “目的？”李德奖眨巴着两眼，扫了程三郎一眼，不禁乐道。

    “行侠仗义，浪迹天涯需要目的和理由吗？”

    “不需要吗？”

    “需要吗？”

    程处弼脸都黑了，你特娘的是杠精吗？算了算了。

    军神伯伯都默许这个浪荡孽子去浪，自己作为好兄弟，当然要支持他的梦想，但是总不能白跑一趟吧？

    你特娘的浪费自己的时间和光阴去浪是没错，但是作为好兄弟，有必要让你去浪的同时干点正经事。

    “……停，我说兄台，你这一去，就不想复制你们当年南下交州的经历了？”

    唾沫星子横飞，精神抖擞的李德奖陡然一愣，眼珠子直沟勾地看着程三郎。

    仿佛就像是看到了程家第一靓崽浑身上下，再一次绽放出了闪闪的金光。

    就像是一位先贤，再一次伸出了胡萝卜粗的手指头，指向远处的黑暗，告诉自己，那里有光。

    “贤弟，不是跟为兄玩笑吧？”

    “犯得着吗？”程处弼不乐意地哼了一声，有那闲功夫玩你，我还不如玩眉清目秀的小姐姐。

    #####

    “知道椰枣吗？”

    “知道卷心菜吗？”

    “知道什么是油橄榄吗？”

    “知道什么是棕椰树吗？”

    看着李德奖满脸懵逼地看着自己频频摇头脑袋，程处弼就知道完了。

    自己特娘的肩膀上的担子又是一沉。“我说德奖兄，这么说吧，西边，也是有不少的好宝贝。”

    “而且咱们地大物博的大唐能够种植的好东西，而且还有一部份都是难得的食材。”

    “如果兄台你能够把这些好东西都搞回来，呵呵，别的不说，至少兄台你的功绩说不定能比班超高那么一点点……”

    李德奖的懵逼表情瞬间就变了，变成了贪婪与急切。

    “我说贤弟，你说的那些宝贝，都是吃的？是不是跟那三季稻似的？”

    “没错，有不少是吃的，当然也有不少活物……”

    程处弼唾沫星子横飞地给他李德奖叽叽歪歪一通，给让他给自己带一些种子。

    卷心菜、菜花、甘蓝，但凡是大唐没有的那些种子，都搞一点，多搞一点过来。

    大唐的物产太不丰富，想要吃得好，那就要有更加丰富的物产。

    对了，好像西边的那些牛奶大，若是可以，最好搞几牛奶牛过来。

    虽然这个时代的人兴许适合不了牛奶，但关键，将牛奶进行粗加工或者深加工之后的那些产品。

    一样可以被人体所吸收，说来说去，还是羊那玩意产的奶太少了点。

    李德奖一开始还满脸兴奋，结果听着听着，整个人都黑了。

    老子是去浪，你当老子是啥？工具人还是搬运工，又或者是二道牛贩子？

    “我说贤弟，你的意思是，就靠这些玩意，能够让为兄我与班超齐名？”

    “呵呵……当然还不够，邓称心，赶紧过来，你帮我个忙，速速去那太医署门口，找那个烤肉烤得贼溜的秃顶胡人厨子，告诉他老胡一声，就说本公子今日有事，邀他过府一述。”

    “嗯，你顺便问一问他，想不想回家乡看看。”

