ps：这几天由于众所周知的原因发不了本章说和书评，过几天就会好，请大家见谅。
　　ps2：在这里提前祝祖国母亲七十周年生快乐！七十周年华诞，为祖国点赞！我也是五星红旗的护旗手！
　　在冬幕节的尾巴，莱恩和苏莉亚联合起来办了几件事。
　　第一件是莱恩正式收西尔维娅作为他的第三个女廷臣，这件事是由苏莉亚一力促成，甚至为此公爵夫人还专门办了一个小型的集会，为西尔维娅置办了一婚纱，让西尔维娅的父亲文森特来到现场，完整地走了一个过程，这样，西尔维娅等于是得到了受到保护的份和正式的女廷臣地位。
　　集会结束之后第二天，西尔维娅这位从不休息的铁人女仆长被迫向苏莉亚请假休养了几天才能勉强下地走路。
　　第二件事是第三届火鸡宴会在公爵城堡之内召开，这次宴会艾米莉亚和维罗妮卡缺席，湖中仙女在火鸡宴会上发表了讲话，强调大约九个月之后，莱恩就将在库罗纳登基，面对新的历史时期新的机遇和挑战，大家必须抓住时代的机遇，实现莱恩后院“软着陆”，决不许任何人混进她们的团体之内，也决不许莱恩有任何出去浪的机会，必须做到从生理到心理的严格管控。
　　会议上全票通过了这个提议。
　　第三件事是欧若拉和特蕾莎商议了之后最终决定答应莱恩的提议，建立新的报部门，莱恩将其命名为“军七处”，分别在波尔德罗、卡卡颂、穆席隆、库罗纳、里昂纳赛、温福特和努尔建立分部，欧若拉将派出自己的一部分女巫手下潜伏进这些城市之内，进行报工作。
　　三件事处理完了之后，莱恩动前往维罗妮卡的曙光巫师塔，想要看看维罗妮卡的况如何。
　　此时的曙光巫师塔之内已经有些拥挤，显然，莱恩领地的富庶和气候的舒适程度要远超天穹堡恶劣的环境，而在建设曙光巫师塔的时候，维罗妮卡下了自己的所有本钱，无论是居住环境还是工作环境都是一流的，因此很多女巫学徒都想方设法来维罗妮卡这里进修。
　　莱恩的出现引发了女巫学徒们的尖叫声，一群小萝莉们穿着火红色的法袍，踩着小皮靴，露出被冻得通红的稚嫩小脸，将莱恩团团围住，似乎是因为维罗妮卡不在的原因，这些女巫学徒们特别大胆，挤成一团，争相介绍自己，想要告诉莱恩自己的名字，甚至偷偷地塞给写着自己宿舍房号的小纸条，莱恩只得吼了一声示意所有人都让开，然后找到了维罗妮卡的亲传学徒，如今已经是正式光明系女巫的凯瑟琳。
　　“凯瑟琳，维罗妮卡呢？”莱恩直接了当地问道。
　　“导师在顶楼闭关，冲击圣域。”刚来布列塔尼亚时的凯瑟琳还是个时常害羞的金发美人胚子，如今已经是一位成熟的正式女巫了，莱恩甚至依稀可以看到他和维罗妮卡第一次见面时的既视感：“能带我上去么？”
　　“……请跟我来。”凯瑟琳稍微犹豫了一下，还是点头答应了，她转过，示意莱恩跟着她上楼。
　　莱恩没有再说什么，他紧跟在凯瑟琳的后，进入曙光巫师塔之后，依然有成群的女巫学徒跟在莱恩的后，指指点点，用着崇拜和迷恋的眼神看着莱恩，那种目光，就好像在看着一盘美味的佳肴和什么宝藏一样，令莱恩感觉到如芒在背。
　　一个巫师想要出人头地，最重要的就是资源，而资源的来源一般只有两种。
　　第一种是导师提供，比如维罗妮卡之前虽然穷困，但是得到议长玛格丽塔看重，得到她的亲指导和被许进入她的私人图书馆借阅书籍，因此至少在知识储备和法术储备上没有问题。
　　第二种是由贵族提供，比如莱恩为维罗妮卡提供了足够的钱和大量的人力物力，还有亲自请来泰格里斯教导，从萨夫睿王国的荷斯白塔高价买来精灵的魔法书。
　　有资源不一定能够养出一个圣域女巫，但没资源一定养不出一个圣域女巫。
　　导师既然是这样成功的，学徒们自然也想复制导师的道路，可惜莱恩就一个，当莱恩本人跟着凯瑟琳上了六层之后，女巫学徒们就不得不在此止步了，因为七层和八层是维罗妮卡的私人区域，从六层到七层的楼梯间有铁门封住，凯瑟琳见状对着莱恩说道：“请公爵阁下在这里稍待，我去拿钥匙。”
　　“我有钥匙。”莱恩从上掏出了一把大号的魔法钥匙。
　　凯瑟琳见状吓了一跳，她抿住嘴唇，莱恩有钥匙让她稍微受到了一点冲击，见到莱恩就直接使用钥匙开门，凯瑟琳只好跟着莱恩往楼上走：“莱恩阁下，请不要这么着急，导师正在冲击圣域，你这个时候不适合进去。”
　　“那我应该什么时候进来，你怎么没有早点告诉我？”莱恩眉头微微皱起，他从凯瑟琳地行为之中感受到了一点异常。
　　“差不多再过二十分钟，能量潮汐一过，就可以上去看看导师的况了。”凯瑟琳低声说道：“请公爵阁下在导师的办公室稍微等一下，我去准备。”
　　“好吧。”莱恩对于魔法确实不甚了解，他也不清楚巫师是如何突破圣域的，前几天特蕾莎在说她的况时有提到，术士想要突破到圣域必须凝练和强化自血脉，然后将血脉提纯，特蕾莎现在就苦恼于找不到凝练自己血脉的办法。
　　趁着凯瑟琳出去，莱恩仔细地打量了一下维罗妮卡办公室的内部。
　　一张巨大樱桃木办公桌上摆满了各种文件，还有一些精美的小道具，一支进口自高等精灵的钢笔和普通羽毛笔不同，这种笔可以长时间匀称地出墨水，许多帝国贵族以拥有它为荣，桌面上没有什么正在书写的东西，看得出来虽然凯瑟琳有认真地在清理，但是维罗妮卡已经很久没有使用过这个桌子了。
　　一旁的书架之上摆放着大量的魔法书籍，莱恩稍微看了一下，维罗妮卡翻阅最多的书是初代帝国皇家首席大巫师沃兰所写的《海希之光法术大全》和由泰格里斯所著的《魔法本源解析》、由人类之主本人所写的金色图书《混沌根源》，除此之外《阿克夏之火》和《白袍巫师的自我修养》都是维罗妮卡喜欢看的书，书上插着很多便签纸。
　　除此之外维罗妮卡还有一个独属于自己的藏书间，里面珍藏的书籍如果拿出去一定会遭到巫师们的哄抢，在这个世界，印刷术是一种会被腐化的技术，使用活字印刷术印刷出来的书籍如果不在教会或者巫师的保护之下就会直接被奇腐化，因此魔法书的生产只能在巫师工坊或者教会之内进行，还必须要有一位强大的巫师亲自书写，批量生产魔法书是一件很麻烦的事，大部分巫师都只能借阅。
　　“嗯，她还是喜欢这种高级的真皮沙发和熊皮制作的地毯。”莱恩仔细地看了一下面积大约为四十平米的办公室，在高级熊皮地毯之上还摆放着三个铜架子，每个铜架子的顶端是一个安置在错纵交织黄金底座上的透明玻璃球，玻璃球之内蕴含着维罗妮卡的魔力。
　　“这是千里镜，显然维罗妮卡订做了一新的。”莱恩弯下腰查看着维罗妮卡的魔法道具：“我记得这是嘉兰女巫们用来通讯的工具，据说可以从这里直接联络天穹堡……让我试试这玩意怎么启动？”
　　莱恩伸出手，握在透明的玻璃球之上，想要尝试使用这个千里镜，但他明显不懂得怎么cāo)作，而这样魔法道具也认出了莱恩并不是它的主人，它愤怒地反抗着莱恩的cāo)作，用灼的表面和金属摩擦的声音抗拒被莱恩使用。
　　机魂不悦！
　　“好吧，我不动你了，不动你了。”莱恩只好收回了手，而千里镜似乎知道莱恩和主人关系匪浅，在莱恩收回手之后，它也恢复了平静。
　　“那这个是装什么的。”莱恩接着打开另一个柜子。
　　里面是一整个柜子的高跟鞋和高跟靴，各种颜色，五花八门，而且几乎全都是五厘米以上的细跟，琳琅满目，莱恩微笑着摇头：“也是老样子，她特别喜欢穿这种细跟的高跟鞋，除了我喜欢以外，她也觉得这有助于她建立自信，展现自己的美。”
　　办公室的角落里面放着一个大号的哈士奇玩偶，莱恩走过去，将这个毛绒绒的，使用真的狼皮制作的哈士奇玩偶拿了起来：“哦，我的第一个礼物，她还收得好好的，当时我带着她第一次回诺曼的奥特涅城堡过冬幕节，我们一起坐在壁炉面前吃母亲做的苹果派，她见到这个玩偶，一定要我送她。”
　　“公爵阁下？”凯瑟琳的声音从门外传来，莱恩见状放下了玩偶，但是见到了女巫的打扮之后，莱恩只感觉自己头上的青筋猛地直跳。
　　才十几分钟的时间，凯瑟琳就将自己原本一火红色的法袍脱了，女巫长裙也换成了一条在膝盖上二十公分的红格子百褶裙，搭配上黑色的厚裤袜和棕色小皮靴，白色的女式衬衫领口打着一条红色领结，已经是正式女巫的凯瑟琳止不住自己期待的目光：“那个，公爵阁下，导师那边可能，没有那么快，您要不要……先在办公室里面休息一下？”
　　“……”莱恩斜着眼，他心想你这样要是被维罗妮卡知道，都不知道怎么死的。
　　“那个……公爵阁下？”凯瑟琳见到莱恩盯着自己看，心里忍不住暗喜，她试探道：“如果你没有意见的话，我可以陪你坐一会儿……”
　　“不，不用，你把具体方法和时间告诉我就行了。”莱恩摇手：“你去忙你的事吧。”
　　“……是。”凯瑟琳忍不住失望，她慢慢地将事交待给莱恩，然后往后退，见莱恩始终没有出言挽留，她只好关上门出去了。
　　莱恩叹了一口气，他知道自己有多么受欢迎，但他现在已经非常满足于现状。
　　凯瑟琳将如何上楼和如何打开维罗妮卡房间的方法告诉给了莱恩，莱恩见状立即上楼，第八层的巫师塔是维罗妮卡的私人魔法工坊和修炼魔法的地方。
　　现在，沉重的，使用矮人魔符文制作的金属房门正牢牢地关着，据凯瑟琳所说，维罗妮卡闭关之后，这个房门就不能从外面打开，只能从里面打开。
　　显然，维罗妮卡的计划是不突破圣域决不罢休了。
　　莱恩检查了一下房门，没有什么破损的痕迹，由于矮人魔符文的影响，他也感觉不到维罗妮卡的魔力现在如何了，她到底是接近成功还是有失败的可能，莱恩什么都感受不到，想到维罗妮卡就在里面，莱恩内心忍不住有些焦急。
　　到底怎么样了？闭关了快一年时间了，一点消息都没有。
　　想了一会儿，莱恩决定伸手轻轻地在房门之前敲了几下：“维罗妮卡？亲的？”
　　“亲的？我来看你了。”莱恩再次轻轻地敲了几下房门。
　　房间之内没有任何反应。
　　“该死，到底是怎么回事。”莱恩想要伸手用力敲门，但是又怕维罗妮卡正在集中注意力时被自己打断遭到反噬，男人在房门门口反复踱步，一种难以言喻的烦躁感和无力感在莱恩的心中升起，他看着紧闭的房门，跺着脚，只觉得整个事都透着奇怪。
　　在原地等了半个多小时，见到里面没有任何动静，莱恩终于忍不住了，他将目光移到了魔符文大门上的一个位置，在这个位置之上有个小窗口，凯瑟琳给了莱恩钥匙，只有在最紧急的况下，维罗妮卡许凯瑟琳打开这个小窗。
　　莱恩拿着钥匙犹豫了几分钟，最后还是决定使用钥匙打开了小窗：“维罗妮卡？”
　　透过小窗朝着屋内看去，那简直就是一片由火焰和光明形成的炼狱，数百道魔法能量正在四处无序地乱飞，弹在墙壁之上跳来跳去，过于明亮的光线和炽的温度让莱恩刚刚靠近就不得不缩回了头，湖中仙女的神选冠军花了几秒钟适应了一下高温和强光，他再次定睛朝着屋内望去。
　　维罗妮卡的影在火焰和光明之中若隐若现。
　　“维罗妮卡？你听得到么？”莱恩再次朝着里面喊道，可维罗妮卡似乎是沉浸于奥法之道中，她根本就没有一点回应，闭着眼睛像是在冥想。
　　莱恩又喊了几遍，依然没有任何回应，公爵有些失望，看来这次是无功而返了。
　　可就在莱恩打算伸手关上小窗，转离开的时候，异变突生！
　　一整个如飓风般的气流从小窗口的缝隙之中爆炸而出，魔符文大门瞬间打开，迎面而来爆炸冲击波将猝不及防的莱恩整个吹飞了出去，直接撞在了巫师塔的墙壁之上，仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，将整个屋外的环境烧成了一片焦黑！
　　“咚！”莱恩整个人就像一颗炮弹一样砸在了墙壁之上，然后直接摔在地上，火辣辣的痛感和五脏六腑移位的感觉令他痛呼出声，所幸他的体素质惊人，用力地喘口气，莱恩立即翻站起，拔出了复仇女神：“维罗妮卡！是我，到底怎么回事？！”
　　“莱……恩？”修炼室的废墟里面传来了维罗妮卡疲惫至极的声音：“是你……在外面么？”
　　“没错，是我！”莱恩听到维罗妮卡的声音立即收起了复仇女神，小心地朝冒着黑烟的房间之内靠近：“我来了，亲的，怎么了？”
　　“我……迷失……了，差点就……回不来了。”维罗妮卡看起来极为虚弱，她趴在地上，头发凌乱，衣裙上到处都是破损和烧焦的痕迹：“是邪神，奇编织的命运之魔网扰乱了我的感知，我的灵魂被困在虚空之中数个月了。”
　　“该死！我就知道！”莱恩快步跑去，将维罗妮卡抱起：“该死的奇！我会让付出代价！”
　　“我成功了，莱恩，在最危急的关头，我听到了……听到了你的声音，我听到你在叫我的名字。”维罗妮卡无力地靠在莱恩的上：“我感觉到了，那一片秩序的光点构成的矩阵，我知道，那是你，你来了，我找到了离开的方向。”
　　“我成功了，莱恩，我进阶圣域了！”
