
　　“大胆，你竟敢杀了将军。”

　　“飞刀兵听令，随本统领为将军报仇，于众将面前将我们将军斩杀，这是我大漠王庭的耻辱。”

　　“崽子们，拿起你们手中的长矛，跟本将杀上去,灭了他。”

　　也青一死，大漠王庭大军一时之间虽阵脚大乱，但更有不少大漠王王庭将士彻底暴怒，悍不畏死，如同潮水一般朝苏乾杀了过来。

　　在十几二十万大漠王庭大军面前将他们主将一棍轰杀，这是将他们的脸面狠狠按在地上摩擦，今天要是不拼着付出血的代价将降苏乾斩杀,他们不知要被其他大漠王庭大军耻笑多少年。

　　宗师虽可怕，但还没有可怕到能一人能独战一支由上十万训练有素士兵组成大军的程度，十几万大军一拥而上，以命换命，哪怕是宗师也能耗死你。

　　“赤阳掌，破。”

　　苏乾断然一喝，一掌推出，有由赤阳之气组成的气雾大手掌破空而去，所过之处，没有一个大漠王庭士兵能够抵挡得住。

　　一掌之后，是下一掌。

　　在十几二十万大军面前，哪怕宗师都讨不了什么好处是不假，甚至一不小心都有陨落的可能，但那有一个前提，那就是你得拿命来填，以命换命，一点点消耗完宗师丹田天地的真气。

　　苏乾面对大漠王庭汹涌上来的大军，虽不一定能以一己之力将他们全部覆灭,但在丹田天地赤阳真气消耗完前，一定能给他们严重损伤。

　　“将士们，跟我杀。”

　　沐兰断然一喝，组织镇北军冲杀。

　　作为镇北军统领，掌控镇北军这么多年，大漠王庭主将也青被斩，大漠王庭大军阵脚大乱，这种好机会要是不抓住扩大战果，那简直是白瞎了。

　　在镇北军的冲杀下，首当其冲的是大漠中军。

　　大漠中军有大漠王庭大力米从小培养，一个个力大无穷，可以以一当十，乃至以一当百都没问题，是大漠王庭最为强大的军队，没有之一。

　　不过，出现在战场的大漠中军，只有一百，而且还不是实力最为顶尖的那一批，刚在在苏乾的攻击下，又是被打得七荤八素,所以在镇北军的冲击之下，没有多久，除了实力最为强大的那十几个丢盔卸甲，见势不妙，脚底抹油跑得快，其他剩下的尽数陨落。

　　大漠中军虽可怕，但镇北军也不是吃素，一个个都是从一场场战争中杀出来的精兵，在数量上有压倒性优势，一个，十个，甚至是一百个都打不过你，但一千个一起上总归能要了你的小命。

　　“青木灵犀指，杀。”

　　“都开本长老放开了杀，能杀多少是多少。”

　　“攻他下三路，戳他眼睛，砸他脑袋，我说你小子不要拘泥于招式，能杀人的招式就是好招。”

　　诸多门派长老和弟子一个个如同打了鸡血，优势在我，可以放开手脚杀人杀到爽的机会可不是很容易得到。

　　“撤。”

　　“快跟本将撤。”

　　“快跑。”

　　随着镇北军和诸多门派长老弟子爆发，本来因为也青被斩而变得有些溃散的大漠军队没有坚持多久就四散而逃，溃不成军，连杀苏乾为也青报仇，洗刷耻辱都顾不上了。

　　“将士们，杀。”

　　沐兰率军追着四处逃窜的大漠王庭军队杀，一直追到十里外，让大漠王庭军队留下一具具尸体，才罢手止兵。

　　大漠王庭军队虽溃散，但想要一下子全部将他们留下，也不是那么容易，追上十里就已经是极限了。

　　再追下去，就有点危险了。

　　无他，北疆五大关口之外，并不止目前也青统领的这一支大漠王庭大军，其他几个关口同样有重兵陈列，万一追得太远，其中几个关口的大漠王庭大军调兵过来攻打望北关就不好了。

　　要是在外面杀得爽，家反而是让人给偷了，那乐子就大了。

　　“经此一战，望北关应该能平静一阵子了。”

　　苏乾看到大漠王庭大军溃败而逃，面露笑意。

　　刚刚这一战，虽没有将大漠王庭军队全歼，但至少让其死伤过半了，短时间之内很难再组织起来攻打望北关。

　　“苏宗师，今日大恩，沐兰记下了，以后但凡有所差遣，必不敢推辞，今日我镇北军能取得如此大的胜利，首功在你，等下我会上报朝廷，为你请功。”

　　沐兰安排好镇北军打扫战场，纵马来到苏乾面前，一脸感激的道。

　　今天要不是苏乾来得及时，今天镇北军不说能将大漠王庭大军打得溃不成军了，在大漠中军的围攻下，她想要安然脱身都不是那么容易。

　　苏乾的画像，早有人送到她手上，以苏乾刚刚表现出来的实力，现在哪怕她是镇北军统领，面对苏乾都得恭恭敬敬的叫一声宗师。宗师，礼应受到礼待。

　　“沐兰将军客气，生在大玄，力所能及，斩杀一些外敌是份内之事，为我请功就不必了，战功对我来说并无大用，你给你手下的兄弟姐妹，还有十几大门派请功就行。诸多门派虽是受我逼迫而来，但实实在在也是上场杀敌了。”

　　苏乾罢手一笑。

　　他又不指望着大玄给他封官拜将，他本身对在大玄做官兴趣也不是太大，大玄战功对他来说，有没有都一样。

　　“苏宗师，大玄战功你虽用不上，但你的功劳，理应让大玄百姓知道，不能白白出力了。”

　　沐兰出口说道。

　　“一些虚名对我来说，无关紧要，等下我有事要深处大漠，不知有什么事能帮得上沐兰将军。”

　　苏乾微微摇头，出口笑道。

　　“望北关百里外，有一片一望无尽的沙漠，在沙漠入口处，有一城，为黄沙城，是大漠王庭攻打五大关口大军的粮草中转站。”

　　“如果苏宗师要能找到机会将黄沙城的粮草烧了，五大关口外的大漠王庭大军不用我们打都会主动退兵，到时没有关外大军牵制，我们就能腾出来手来清缴流窜进来的小股大漠王庭力量。”

　　“不过，黄沙城是大漠王庭大军的粮草重地，守护森严，有大漠王庭派出来的宗师坐镇，还请苏宗师注意小心。”

　　沐兰出口说道。

　　大漠王庭，有百万大军在围攻五大关口，想要他们退兵，一个是粮草断绝，连吃的都没有，他们自然会退回去了。

　　还有一个是大漠王庭受到威胁，大漠王主下令将他们调配回去拱卫王城。

　　不过，大漠王城那个鬼地方，只有大漠王庭的人从里面走出来，从来没有听说过什么时候是有能够威胁到他们的军队有打进去过，哪怕天下实力最强大的大玄都不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄沙城是大漠王庭攻打五大关口的军粮中转站，这对五大关口守军首领来说不是什么秘密，甚至他们都是有派人去偷袭过黄沙城，可惜最后都折戟了，损失了不少人马。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第98章 溃不成军免费阅读。https://xs.23sk.com 