    他们一行人，如今已经必死无疑。如今只希望，不要给夜笑几人，或者初元大陆带去什么灾祸。

    这一个男子，就已经强大到这种程度，谁知道他的背后，会有什么样的人物？

    “唔，不说也没有关系！”雪孤毫不在意的说道，手掌一挥，两个被冰封的人体，瞬间化作粉碎。

    “凤兴、凤杰！”凤林挣扎着嘶吼一声，但是此时的他，却无能做任何的反击。

    “人还有不少，还够杀几次！”雪孤淡淡的说道。

    凤林眼眶蹦出血珠，身躯剧烈颤抖。他不怕死，其他人也并不怕死。但是，让他眼睁睁看着同伴死去，却是的确很残忍。

    “总有一天，会有人替我们找你报仇！”凤林咬牙说道，如今他最为庆幸的，就是夜笑和凤决三人不再。夜笑很强大，但是在凤林心中，面对这诡异的雪孤，夜笑却不知道有没有胜算。

    就算他们全部死亡，也至少还有夜笑三人，只要有人活着，就总有报仇的希望。

    “找我报仇？呵呵！”雪孤毫不在意的重复了一句，有些缓慢的再次抬起手掌，向着凤凝和凤羽两人挥去。

    凤林眼眶崩裂，但是也只能眼睁睁的，看着两束光芒朝着凤凝两人袭去。

    两束晶莹的光芒，速度并不快，然而就是由此，让凤林的心，更加破碎。双眼，无力的闭合上，两行血泪低落。

    “啊！”凤林疯狂的怒吼一声，涌起全身的力气，一头朝着身旁的山石撞过去。

    “嘭！”鲜血飞溅，失去生机的身躯缓缓滑落到地上。雪孤冷笑一声，静静的看着凤林死去。手掌一挥，那两道射向凤凝和凤羽的光束，瞬间加快。

    然而，就在这时，雪孤身躯猛然一僵，身躯周围，白雾陡然涌现出来。一层层的，防护在周身上下。这白雾，是他身上的一件至宝激发出来的。这宝物，唯一的作用就是防御，哪怕是帝君级别，也很难将这白雾击破。

    在此之前，凤闲等人的攻击，就是这白雾抵挡下来的。否则，即便他再强，在那等攻击下，也会受到些创伤。

    但是，要激发这白雾出现，哪怕对雪孤来说，也是一个不小的负担。所以除了最开始之外，他根本就没有动用这件东西。然而，在此时此刻，他却是不顾自身严重的消耗，毫不犹豫的将其激发出来了。

    “雪族？”虚空之上，一个清丽而幽冷的声音，陡然出现。一道红芒闪现，挡在了袭杀凤凝二人的那两道光束前。

    “轰！”爆裂的能量炸开，两道光芒消失不见。

    “在下雪族雪孤，不知哪族俊杰到来，可敢出来一见？”此时的雪孤，再不复刚才面对凤闲等人之时的那等从容。双眸紧缩，手掌之上，一尊若隐若现的寒冰晶枪吞吐寒芒。

    “咔嚓”一声轻响传来，雪孤的双目中，露出惊骇之色。抬头看去，只见他所在的这冰封世界，竟然被融化开一个大洞。对于自己冰封的威力，他自然极为了解。可正是如此，他才感觉到骇然。到底是何人，竟然可以将自己的冰封界破开。

    雪孤凝目仰望，透过头顶的孔洞向外看去，看到的场景，更是让他不敢相信。

    一个黄色锦袍的少女，带着朦胧的面巾，正悬浮在半空之中。

    如果是在其他的世界之中，这种场面实在太过平常。可是，这里可是神之墓地所在。在这世界庞大的重力下，想要滞空是一件极为艰难的事情。

    他雪孤，也是极为自负之人。但是若仅仅横掠片刻，倒是勉强可以做到。可是，让他如视线中的少女一般，神态自若的浮在半空。他绝对无法做的到。仅凭此，就足以让他断定，这个身姿妖娆的蒙面少女，在这神之墓地中，绝对是最顶尖的强者。

    “阁下是谁！”雪孤的话语中，带着几分尊敬和敬畏。就像他自己所说的，在这神之墓地中，唯一的规矩就是杀戮。他可以毫无理由的斩杀凤闲等人，这少女同样能够将他斩杀。哪怕他有着几分保命的手段，也绝对不想和这等强者对上。

    “你是雪族？”少女清丽的声音落下，没有半分感情，可是却让雪孤忍不住身形颤抖。

    “是！”雪孤敬声回答到。

    少女轻轻点了点头，“既然你是雪族，那就没有必要再存活下去了。”话音落下，少女的手中，陡然显出一柄红色长剑。长剑寒芒吞吐，少女信手一挥，一道凝成实质的剑气，笔直的射向雪孤。

    雪孤脸色猛然抖动，他没想到，这少女之所以对付自己，竟然是因为自己出身雪族。

    雪族，如果与玄族与圣族相比的话，自然是远有不如。但是和地灵族那等族群相比，却不知强了多少。就算是地灵族身后的天灵族，也绝对不敢廖雪族锋芒。

    尤其是当年的一场大战之后，雪族归附巫族之下，虽然族中强者陨落不少。但是在大战中，获利颇丰。之后，又获得了巫族的无数赏赐。整个部族的实力，在千万年的积淀下，再次提升。

    如今，哪怕是在整个宇宙世界，雪族也是震慑千百大陆的大族之一。这个少女，到底与自己部族有何仇怨？难道就不怕雪族震怒，灭其全族么？就算是与雪族相当的部族，难道就不顾及雪族背后的三玄族之一的巫族出手么？

    雪孤心中震惊，但是此时的他却没时间去多想。少女斩出的剑气已经临到他身前。

    雪孤狠狠的咬了咬牙，手中的晶枪瞬间刺出。与此同时，身形爆退，那白雾凝成一片，挡在他的身后。

    “轰！”一声爆响，那凝聚着极大力量的晶枪，竟然在少女这一道剑气之下，瞬间崩裂开。不仅如此，那剑气斩破晶枪之后，速度竟然陡增，继续朝着急退中的雪孤斩过来。

    雪孤面目大骇，手掌心中，一滴精血闪现，被他屈指一弹落入白雾之中。

    白雾涌动，瞬间凝结出片片晶花。就在此时，剑气斩落下来。

    “嘭！”巨响传出，强大的能量逸散，将雪孤冲落出数十丈之多。

    B&更新Mk最q“快C上C酷《匠网…2☆7Sj0o;5。《8xj3Q)5-