    圣赫塞的做法事实上就是后世大多数汽车公司的做法，把汽车零部件分拆开来，而不是完全自己生产，培养并形成一家家汽车零部件生产商，这也是他能想到的最快发展，能扩大雷盾汽车产量的办法。

    未来雷盾汽车主要负责汽车三大件的生产，然后把一项项零部件分发出去，形成汽车零部件供应链，有利于更快的扩大汽车产量，抢占市场。

    而且这也是降低生产成本，提高雷盾汽车竞争力的考虑。

    有了雷恩军工分忧，圣赫塞也组织了肖恩特种玻璃厂全力研发汽车钢化玻璃，以降低生产成本。

    让布兰卡特种钢铁厂增加汽车板材生产线，以此提高菲亚特600的产品质量。

    一款好车，必然是质量过硬的产品，尽管菲亚特600不可能像甲壳虫那样受欢迎，却也是一个非常不错的汽车款式。

    后世有一句话说的好，科技以换壳为本，菲亚特600也可以做一些阿根廷化的本土改造，毕竟这是圣赫塞高价采购的生产线。

    虽然现在完全设计一款阿根廷产的汽车不可能，但做一些外观的优化，改造还是能做到的，而且有了现在的生产线，三大件都能生产出来，其他的零部件再改改优化一下，就是一款新车。

    底盘加长，轮毂加大，做成像MINI那样棱角分明一点，菲亚特600现在空间不够大就是发动机后置。

    圣赫塞希望能搞点不一样的，比如什么前置后驱，空间利用率会加大很多，而且可以魔改成轿车。

    0.77L自然吸气四缸发动机，匹配4速手动变速箱，32匹马力的汽车，在后世大概就是个农用三轮车的水准，在这个时代是够用了。

    像很多现在的日本汽车20多匹马力的都有。

    只是这样一来，圣赫塞对有一款全新的，更大马力，且更稳定，质量更好的发动机。

    纵观世界汽车发展史，每一个汽车工业时期都会诞生极具代表性的车型，而每一款经典车型的背后都有一款经典的发动机。

    而汽车发动机是整车上最复杂、零件配合度和工艺要求最高的零部件。

    外观内饰想要做好很容易，发动机，变速箱，底盘想做好很难。

    除此之外，价格也是一个制约因素，发动机进行仿制，也不用什么绕开专业壁垒，就是一个简单的复刻，其实就是把一个个零部件一比一复制出来，但那会让成本变成天价。

    菲亚特作为目前阿根廷最完善的工业企业，拥有大量的部门协作，可以进行价格降低，而阿根廷尽管工资因为冻结的原因，人工成本低，可是像这些是要考虑成本的。

    只要是工业品，只要代价够高，你能想到的要求都能达到，无论是加工精度，机械性能，耐用性等等等，所有的问题均是成本的问题。

    简单来说，问题不是达不到要求，而是用国外产品成本或者低于国外产品成本达到类似于国外产品长时间稳定运行的产品质量。

    圣赫塞利用布兰卡市的力量，推动布兰卡市汽车工业的发展，而且在全国宣传选用汽车零部件制造商。

    刺激经济的三大手段：消费、投资和出口，消费暂时指望不上，圣赫塞就在投资和出口上做文章。

    9月初的时候，布兰卡市8月份出口规模一举突破了600万美金，比7月份增加了2倍，超过了罗萨里奥，位居全国第三，仅次于布宜诺斯艾利斯市和拉普拉塔市。

    但阿根廷国内除了少数几个城市能稳定就业，保证经济增长，此时阿根廷国内大部分省份，失业，裁员，经济危机才是家常便饭。

    国内形势因经济危机蔓延日趋紧张，必隆的强权作风使得局势进一步加剧，军队彻底决裂了。

    这600万美金的出口中，有一大半是新增的轻工业出口，蓝云纺织，普拉里食品，马丁内斯贸易公司占据前三强位置。

    马丁内斯贸易公司以出口小麦和牛肉为主，在布兰卡市各种优惠政策的刺激下，也开办了服装工厂和食品深加工工厂，发展极为迅速。

    其他新成立不到一年的工厂中，发展的很快的有布诺电子，卡菲雅服装，卡迪雅服装，泽莫拉纺织等工厂，迪赛纺织工业都是雇佣了超过500人以上的规模的大型工厂。

    还有一些新工厂也受到了圣赫塞的关注，如莫拉德风扇厂，科赛尔建筑材料，迪迪亚特家具，塞拉维金属制品，恩得利袜子厂等50多家工厂也得到了他的优待，比如水电费减免，房租减免，税收减免。

    这些工厂厂主大多年纪不到40岁，以非常快的速度拿到了第一桶金，然后迅速扩大生产，还有几个是白手起家的。

    如迪赛纺织工业的老板迪赛·柯默尔原先就是在蓝云纺织工作了3年的老人，利用10万比索的存款。

    他开办了布兰卡市最早的纺织厂之一，承接蓝云纺织的外包工作，短短一年已经积累了数十万美金的财富，成为布兰卡市最耀眼的新贵，这样的速度堪比圣赫塞的积累。

    .....

    9月15日晚，布宜诺斯艾利斯，玫瑰宫，越来越多的情报和迹象表明，又有一伙军队即将发动新一轮政变。

    已经59岁的必隆总统，安静的坐在椅子上，再过一个多月就是他的生日了，只是桌子上的情报让他有些烦躁。

    阿根廷国家情报处处长安德玛·若夫汇报了科尔多瓦叛军的动向，他旁边站了莫隆空军基地和卫戍军的三名将军。

    国家情报处由必隆总统本人直接管辖，其下辖的国家情报学校负责招募和培训情报人员，司法部监控局负责通讯监听工作。

    可以说最近两三年国家情报处就被国内外势力渗透的很恐怖，而科尔多瓦省军方势力也是必隆本人眼皮底下发展起来的，但目前仍然是阿根廷最大的情报机构，情报处必隆的耳目，其他人都仰仗不了了。

    “总统先生，科尔多瓦扣押了几架飞机，海军的动向也很有问题，我们怀疑他们要动手了，阿根廷军用飞机工厂有3架正在检修的流星飞机落入控制了飞机工厂和军队航校的手中。”

    安德玛小心翼翼的说道。

    前几天让阿根廷国会签署了新的宪法修正案，与教会进入最激烈的对抗阶段。

    阿根廷大部分省份的负责人都发电报表示了强烈的抗议，这跟去年正义党掌控全局的情况完全不同。

    安德玛抬起头，看到必隆肉眼可见染黑的头发上，早已有了白发，甚至脸上还有一些皱纹，早已没有年轻的时候精力充沛，听说总统先生上班的时候坐着就会打瞌睡。

    是的，哪怕他曾经是阿根廷最激进的军官，他年纪轻轻发动了政变，在岁月的侵蚀下，也已经老了，最近几年，必隆的身体素质以飞快的速度下滑，发生的大事一件又一件。

    阿根廷进入50年代开始，国际粮价、肉价暴跌，再加上连续两年的旱灾，导致推行的政策难以为继，并造成严重的经济衰退，二五计划中最闪耀的项目就是拉普拉塔钢铁厂，只是这与总统府的关联很少。

    然后是52年艾薇塔去世，53年解散了劳工联合军，与美国加州美孚石油公司签订了开发合同，又颁布了外国投资法，让外国公司首先是美国公司获得了一系列的租让权。

    现在几乎有举国皆敌的感觉，连教会和军队都有了大量的敌人。

    阿根廷人民的不满，让必隆政府逐渐陷入了危机。

    距离上次不成功的政变，布宜诺斯艾利斯空战已经过去了整整3个月。

    必隆心中虽然不怎么当回事，也算是比较重视的。

    必隆做出了部署，直到晚上11点才离去，他认为这次跟上次政变差不多，优势在我。

    科尔多瓦政变方的流星已经涂装了粗糙的红色标识，十字加V标识含义“Cristo vence”——基督必胜——显示了他们对反必隆的教会的支持，也是他们防止误伤友军的方式。

    而已经得到必隆指示的莫隆空军基地，这些阿根廷政府军的飞机也吸取了上次的教训，不约而同的在飞机的V上方加一字母P——庇隆胜，也是为了防止误伤友军。

    科尔多瓦，早上6点30分，

    3架流星政变方的陆军炮兵学院上空飞过以展示实力，并在炮兵操场上的空地扔了几枚炸弹。

    7点的时候，阿根廷政府军一方的科尔多瓦步兵学院向陆军炮兵学院发动了进攻。

    炮兵学院没有防空武器，校园外设置了大量的关卡，这些接连低空飞过步兵头顶威慑，这是必隆在科尔多瓦的最后一个钉子，科尔多瓦要先拔掉。

    8点，科尔多瓦第3步兵团攻击并控制了炮兵学院，学院的学生和老师都被解除了武器并关押起来，科尔多瓦平静下来了。

    早上9点，爱德华多·洛纳尔迪将军在科尔多瓦广场发表了演说，此次演说以公开信的方式传播到全国各地。

    严厉谴责了必隆的卖国行为，并宣布往布宜诺斯艾利斯进军。

    爱德华多·洛纳尔迪将军解放宣言

    致阿根廷人民和祖国的士兵：

    “作为此次解放人民的指挥，我求助于阿根廷人民特别是所有武装部队中我的同志，请求你们协助这次行动。

    为了干预国家的公民生活，祖国的海陆空三军将再次离开基地和兵营。

    我们的行动是出于对自由的热爱，对一个受压制民族荣誉的热爱，人民希望按照自己的传统生活，他们不会无限期地听任一个独裁者的反复无常他滥用政府权力来羞辱同胞。

    他用保障假定的社会正义为借口，因为当下这是全体阿根延人民的共同愿望，无人反对，废除了宪法规定的公民权利和保障，用个人的专制意愿取代了司法秩序。

    所有可怕的象征，焚烧教堂和祖国神圣的档案、奴役法官、将大学降低为不诚实的官僚机构、用交出国家的财富来源，危及联邦共和国未来的悲惨惩罚，这种卑鄙的压制只会加剧腐败以及文化与经济的毁灭。

    ……经过深思熟虑，我们这样简单地说。

    为保卫国家的准则而出鞘的剑，没有荣誉无法完成使命。

    我们对没有荣誉的生命不感兴趣，我们保证为了我们孩子的未来和家庭的尊严而行动。”

    科尔多瓦市民以轰天的热情迎接了这名将军。

    整个科尔多瓦市到处都有人在欢呼。

    “是，将军！”

    “是，将军！”

    “是，将军！”

    圣马丁市也追随了爱德华多将军的脚步，宣布支持爱德华多的正义行动。

    消息发出，

    科尔多瓦省轰动！

    圣菲省轰动！

    布宜诺斯艾利斯省震动！

    全国轰动！

    布宜诺斯艾利斯，

    被叫起来必隆听到了坏消息，早上7点的时候，隶属于阿根廷海军的驱逐舰“切尔万特斯”和“拉利奥哈”号已经封锁了拉普拉塔河。

    其中“拉利奥哈”号驱逐舰为阿根廷海军从英国购买“门多萨”级2号舰，安装5门120mm主炮和1门76mm炮，2具三联装鱼雷发射管，二战后将后二者撤去，改为3座双联40mm博福斯高炮。

    必隆总统亲自命令海军中校雨果·克雷夏尔与空军配合攻击两艘政变船只。

    中校来到莫隆第7航空大队，起飞侦察，并部署作战计划。

    而爱德华多的宣言，也如同一片片纸片一样，在布宜诺斯艾利斯市民也广为传播。

    种种迹象表明，阿根廷即将爆发内战，而且天平已经开始倾斜了。

    圣赫塞看着轰动的布兰卡市，也无心办公，大量市民集结在布兰卡市广场，请愿市长支持这波政变。

    他只好发布了一个声明，谴责了必隆的专制，并声援爱德华多将军的宣言。

    圣赫塞呼吁市民们理性支持政变，只是这阻挡不了有些疯狂的市民，好在大家没有发生什么暴动，只是进行示威游行，否则他可不客气。

    他也能理解，阿根廷失业率爆表了，布兰卡市的大量就业人员其实很大一部分来自布宜诺斯艾利斯，怨气还是很重的。

    “民意太可怕了，哪怕必隆并没有做的那么过分，唉。”

    这是民众主义的反噬，圣赫塞内心警惕。

    而贝尔格拉诺军港的何塞将军也发布声明，支持爱德华多将军的宣言。

    阿根廷，真的要变天了！

