    赛琳娜他们离开神州医盟后，整个办公室顿时欢呼一片。

    就连倚老卖老对叶凡颇有成见的林中堂也嘴角翘起了弧度。

    这些日子，神州医盟上上下下承受巨大压力，悲观情绪更是蔓延到每一个人。

    谁都不看好杨耀东和叶凡能够反击，更不觉得他们能够逆天翻盘。

    世界医盟带给华医的阴影不是一朝一夕，而是几十年来积累下来的威压。

    可没有想到，叶凡今天不仅绝地反击，化解了神州医盟困境，还一举击破四大理事封锁，成为世界医盟常任理事。

    这是绝对的胜利，这是巨大的胜利，这也是神州医盟走向世界不用再挨刀的开始。

    看到杨耀东和孙秘书他们高兴的样子，叶凡也露出了笑容，觉得这些日子的劳累非常值得。

    只是看着欢呼的场景，他的内心又孤独和落寞了起来。

    这种盛况，少了一个人的共享……

    “叶凡让武田秀吉吃了大亏？还让神州医盟入常做理事？”

    在杨耀东亲自掏腰包犒劳叶凡和苏惜儿等人时，唐石耳正脚步匆匆走入唐门院子，把神州医盟入常一事告诉给唐平凡。

    刚刚检测完身体的唐平凡，闻言眼里罕见流露一抹惊讶。

    他望着唐石耳问出一句：“这小子怎么做到的？”

    他显然也清楚世界医盟对神州几十年来的苛刻打压。

    “我刚开始也觉得匪夷所思，寻思这叶凡也没有三头六臂，怎么就破解困境还反将一军？”

    唐石耳忙把神州医盟办公室发生的事情简述出来：

    “结果我仔细了解和打听后，不得不说这小子够妖孽。”

    “他先利用医术造诣分析出四十款畅销药成分，然后用全球公开逼迫赛琳娜他们解除封杀困境。”

    他语气带着一抹兴奋：“事关十几万亿的垄断市场，赛琳娜他们自然只能低头。”

    唐平凡眼睛一亮：“这小子医术超出我想象啊，连畅销药成分和比例都能分析出来。”

    要知道，唐门旗下的医药公司，不是没有尝试高仿过这些药，但总跟原版有着不小差距。

    “化解危机后，叶凡没有就此罢休，反过来要赛琳娜他们给神州和自己一个交待。”

    唐石耳继续刚才的话题：“叶凡当众把他们四个狠狠打了一顿，还逼得他们答应四个条件。”

    “一道歉，二赔偿，三开放市场，四神州入常。”

    “虽然叶凡要求神州医盟入常，遭受到赛琳娜他们强势抵制，但三个人接完电话后就软了下来。”

    “最后赛琳娜他们一致准许神州申请入常。”

    “叶凡他们这一次可恶是绝地反击还大获全胜。”

    “听说整个神州医盟都受到了嘉奖，杨耀东当场转正，叶凡除了华医门会长之外，还兼任神州医盟顾问。”

    他笑着补充一句：“听说他在恒殿的国士位置，也从三百开外进入了前两百名，赵殿主也对这个外甥生出了兴趣。”

    “这小子，手段确实不同凡响啊，一旦去除身上的软弱性，就是一头吃人不吐骨头的虎。”

    唐平凡端起一杯热茶连喝了两口：“现在我对红颜这一步棋更加有信心了。”

    他一直努力高估叶凡的价值，还自认判断出入不会太大，现在一看，他还是低估了。

    唯一庆幸，他改变了敌对态度，还向叶凡伸出了橄榄枝，这让他可以更从容把控双方关系。

    “是啊，这一战出乎我们意料。”

    唐石耳上前一步，压低声音：

    “我们原本还担心跟叶家闹翻的叶凡，无法对抗阳国举国之力打造的武田秀吉。”

    “搞不好还会白白牺牲了宋红颜。”

    “现在看来，叶凡哪怕无法碾压武田秀吉，也至少有五成的胜算。”

    “特别是这一次让神州医盟入常后，他的价值又放大了好几倍，无论是叶堂还是恒殿都会更加庇护。”

    “叶凡的份量越足，帮忙的人就越多，我们计划也就更能成功。”

    说到这里，唐石耳停顿了一下，随后低声一句：

    “大哥，叶凡现在士气正旺，武田秀吉则怒火冲天，宋红颜的视频，咱们是不是可以‘不小心’泄露出去了……”

    他眼里闪烁一抹光芒：“我想，这个视频一定能点燃整个火药桶。”

    “武田秀吉一个小时前登陆专机回了阳国。”

    唐平凡轻轻摇头：“知道他为什么这个时候离开吗？”

    “回国了？”

    唐石耳也是聪明人：“他正暴怒，又是气盛之人，按道理这口气他应该不会轻易咽下，怎么都会想法子讨回彩头。”

    “现在却第一时间离开神州，显然他要营造不在场证据，或者君子不立危墙之下。”

    他打了一个激灵：“他要对叶凡下手报复？”

    “叶凡现在的身份，不是一般人能动，一旦动了，必死无疑，而且必须不留把柄，不然背后黑手一锅熟。”

    唐平凡目光精准：“武田秀吉走的匆忙，部署不足，肯定不会针对叶凡下手，必然是动他身边的人。”

    唐石耳眼睛微微亮起：“要不要通知叶凡一声？”

    这也算是一个大人情了。

    “没必要，以叶凡能耐肯定能应付。”

    唐平凡轻轻摇头：“如果应付不了死了人，也可以加深彼此的仇恨，对我们有利无弊。”

    “不过叶凡身边人真被人袭击了，不管是不是阳国人，有没有证据指向武田秀吉，你都要把朱雀据点送给叶凡。”

    “朱雀这个情报小组，多少还是有点能耐，上次武田秀吉打红颜试探，很可能就是出自她的建议。”

    “为了我们十五号的计划，一定要铲除这些不稳定因素。”

    他补充一句：“无论如何，红颜出嫁之前，朱雀她们必须死。”

    唐石耳恭敬点头：“明白！”

    唐平凡追问一声：“唐门战将准备的怎么样了？”

    “七十二将全部归位，唐战也从那个地方回来。”

    唐石耳挺直了身躯：“兵强马壮，随时可以一战。”

    “很好！”

    唐平凡翻出黄金药水的检测报告，随后递给唐石耳发出一个指令：

    “去，联系一下郑乾坤，告诉他，我要见郑氏家主郑龙城。”

    “这一局，我不要富贵险中求了，我要的是百分百胜利。”

