    第1310章掌中宠爱小宝物

    周生涯赌气说；“不需要。”

    秦笑笑想让同学变得更好一些，于是说：“你放心吧，杨悦虽然是商人但他不是一般的商人。他很聪明的，都没有他不会的题目。”

    “我说了不需要。”周生涯语气不友好的吼了一下秦笑笑。

    站在一旁的秦笑笑都愣了，这个同学什么意思，她就是好心而已。“那你自己学习吧，我让杨悦教育了。”

    在周生涯吼完秦笑笑，他就后悔了。他的脾气太不好了，他想追秦笑笑，却对她发脾气，这样只会更加的追不到。

    他起身，拉着秦笑笑的手腕道歉，“对不起麦穗，我刚才有点急。”

    秦笑笑一幅没事儿人的说：“没事，我去找杨悦了，他还在等我。”

    等秦笑笑坐在杨悦的身旁，她才小声的冲杨悦吐槽，“莫名其妙，你还不舍得吼我呢，哼。”

    毕竟被人吼多多少少会影响一些心情，秦笑笑的心情就不好。

    杨悦捋顺少女的头发，让她坐正，“无关紧要的人，别理会他，我只负责把你送上硕士就算完成任务了。”

    秦笑笑忽然就说了，“那不行，我万一想考博士研究生呢？”

    杨悦说：“我继续教你。”

    秦笑笑满意的点头，周生涯对她无缘由的火气在到杨悦身边时，她瞬间消气了。

    她做题，杨悦身旁陪着。

    半个小时后，杨悦看着试卷，脸上爬满了欣慰，望着一旁求夸奖的秦笑笑，他轻轻弹了下少女的脑门，“今天有奖励。”

    十几年的陪伴，杨悦用了不到一周的时间，他便成功的留在了秦笑笑的身旁。

    少女忽然想起来，自己不喜欢杨悦了，得让他走，然而杨悦总能引导着她的话跑偏，让她不把这个男人赶走。

    秦笑笑次次被带跑偏。

    正如谢闵行一开始所言，只要老二想通，麦穗就是他的掌中宠爱的小宝物。

    “回家还是在外边吃饭？我发现了一家小店，里边的拌饭不错和我们之前去韩国的时候你爱吃的一个味道，还有蛤蜊汤，鲜汤饭。”

    秦笑笑瞬间上钩，“我想出去吃～”

    刚才想赶走杨悦的心已经不复存在。

    杨悦藏起狐狸尾巴，他牵着少女的手说：“走，我带你去吃。”

    她们都走了，周生涯还在看着秦笑笑的位置发呆，杨悦不在的时候，秦笑笑走时都会和自己打招呼。他来了，秦笑笑一天只和他说了两句话。

    嫉妒是对恶人而言，是最好的补品。

    周生涯本身自卑，恋上秦笑笑更自卑。才对杨悦叫嚣，他要追秦笑笑，杨悦次日便配合她来图书馆。

    是，这样的男人他比不了，但是真爱不是用金钱，身份和地位来衡量的。

    真爱凌驾于一切之上。

    他想告白了。

    杨悦却带着少女去了餐馆，坐下后。杨悦为她倒水，“麦穗，从现在到考试结束，这期间我一直在你身边陪你，那个周生涯以后别来往了。”

    秦笑笑问：“为什么啊？”

    杨悦说：“我都在辅导你了，你还需要他干什么。”

    “不是啊，我们是互相鼓励，相互依靠，努力学习通过考试的。”

    杨悦：“我在。你依靠我，我鼓励你，我陪你学习，为你加油。”

    秦笑笑心中隐隐约约确定了一件事，她越来越觉得，这个事儿十有八九是真的了。

    或许是杨悦的脸皮薄，毕竟高高在上的杨总对她这个小丫头告白，有失身份。也或者是他怕自己知道他爱上了自己，从而自己不好好学习开始作天作地。更或者，他在准备一场大告白，准备让所有人都知道他爱自己……总之，有一件事，她99％确定了——杨悦爱上我了。

    秦笑笑看着杨悦的眼睛，她问：“你爱我么？”

    杨悦端着水杯饮了一口水，“我什么时候不爱你。”

    秦笑笑脸上的笑容拉大，看吧，她就知道，这个男人现在不好意思对自己告白。

    秦笑笑又问：“你以后的孩子给我叫什么？”

    杨悦顿住喝水的动作，他眯眼打量自己养大的小狐狸，他怎么有一种感觉，自己的心事被发现了。麦穗什么时候这么聪明？

    难道他随意的答应，让麦穗当真了。

    秦笑笑看着他楞住的样子，她开心的拍桌子笑了，“杨悦，以后你孩子给我叫姐姐吧？或者干妈？哈哈哈”

    杨悦内心腹语：叫妈还差不多。

    秦笑笑得到了一场几乎确定了的答案，她也终于理解杨悦最近的古怪行动了。

    可是，自己这么开心是怎么回事？我不是不爱他了么，干嘛知道他喜欢我后这么欢喜雀跃？莫非，我也还喜欢他！

    NO！

    秦笑笑看了眼胳膊上的疤痕，“不行，不能喜欢，疤还在呢，他之前欺负的事儿不能算。”

    接着，她恢复冰冷冷，收回笑意坐正身子，等饭菜上了，她埋头吃饭，不理会杨悦。

    杨悦还处在适应期，少女刚才傻笑，接着又拍桌子兴奋，这会儿拉着脸又是怎么回事？

    秦笑笑的内心，在五分钟后，又被惊喜所充满。

    她一想起来杨悦爱上自己了，她牙齿咬着勺子在偷笑。

    诶呀，终于成功了，还以为自己要和杨悦错过一辈子了。

    此等光荣的好消息，秦笑笑一定要分享给自己的死党外加未来的婶婶欢颜。

    打电话约她，欢颜说：“来转角楼，我在你叔店里。”

    秦笑笑拿着手机对杨悦说：“欢颜还没嫁给秦风雅呢，这就开始去当老板娘视察了，走咱去转角楼。”

    杨悦开车将她送过去。

    他公务缠身，在车上的时候助理便给他打了四五通电话，杨悦都在电话中处理事情。秦笑笑感受到了他的忙碌，因为自己，他一天都没好好工作。

    贴心懂事的少女说：“你把我送到转角楼就走吧，晚上我和我小叔叔一起回家。”

    杨悦确实比较忙，他将秦笑笑送到店里，陪着她一起进店和秦风雅打招呼。

    楼上欢颜和秦风雅看着手牵手进店的二人，秦风雅问：“颜颜，你有没有感觉，这两个人走在一起有一股两口子的感觉？”

