
　　“综合分析资料的内容，我们除了得到有关始祖病毒的资料之外，还获取到了关始祖病毒起源的部分资料。”

　　“我们得知始祖病毒最初是从一颗陨石中提取的。”

　　“一所大学的研究团队发现了陨石的特殊性，他们对陨石进行进一步的研究，尝试通过陨石研究出治疗癌症的药物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“之后，一家名为万勒思的财团收购了大学实验室，并且将其改名为陨星公司。”

　　“三年前，为了执行一项特殊研究，陨星公司在海外买下一座大型岛屿，将陨石安置在岛上的实验室内并且派专人进行守护。”

　　“这一研究项目由公司主任研究员凯文博士担任。”

　　“在丧尸末日爆发之前，凯文博士一直停留在这座岛屿上。”

　　“这座岛屿就是我们即将前往的天堂岛。”

　　露西亚精神振奋，她接着补充道：“方恒，我们只要能找到天堂岛上的陨石就有办法研制出丧尸病毒的解药，彻底拯救这个世界！”

　　下一刻，游戏提示在方恒和莫嘉伟二人视网膜中快速闪过。

　　【提示：玩家触发第十四环主线任务-天堂岛（团队）】。

　　任务名称：天堂岛。

　　任务说明：你得知了有关天堂岛初代陨石的讯息，暗黑骑士团邀请你一同前往天堂岛。

　　任务难度：C。

　　任务要求：尝试跟随暗黑骑士团团队进入天堂岛，寻找与初号陨石相关的讯息。

　　【提示：后续环任务建议玩家基础体质属性：10】。

　　“得到消息之后我们通过定位系统的辅助寻找到天堂岛具体位置，第一时间派人前往侦查。”

　　“这位是奥尔托，我们在岛上发现的他，是岛上的原住民。”

　　一名高高瘦瘦的黑皮肤小伙从暗黑骑士团士兵身后站了出来。

　　“请你们帮帮我们，请带我的父母朋友们离开那个鬼地方吧！天堂岛已经不是以前的天堂岛了，继续留在那里我们都会死的。”

　　方恒疑惑，“你的父母朋友？”

　　露西亚继续解释：“天堂岛四面都是海洋，他们幸运的躲过了丧尸末日最初期的疯狂。”

　　“再加上那里还有原陨星公司守卫的保护，岛民们和陨星公司的人很快在岛上建立了防御，直至现在，他们依旧没有被丧尸群波及。”

　　方恒眼睛亮了亮。

　　她说啥？

　　不受丧尸侵袭的海外岛屿？

　　是不是意味着……

　　那里有着很多幸存者？

　　有没有科研人员？

　　能不能顺回庇护所？

　　“时间紧迫，更多的细节我们稍后回直升机上再细说。”

　　拉塞尔说道：“方恒上校，目前巴克上校正在执行其他任务，露西亚和戴维同时向我推荐了你。”

　　“请问你是否愿意承担指挥的职责，带队执行此次任务，前往天堂岛执行探查任务，取回至关重要的初代陨石？”

　　【提示：拉塞尔希望你可以担任本次行动指挥，如果同意，你将获得此次队伍行动掌控权限】。

　　主线任务！没理由拒绝！

　　方恒当即点头道：“当然，我一定会竭尽全力。”

　　“你果然没让我失望，方恒。”

　　拉塞尔欣慰的点了点头，“先准备一下，四个小时之后在传送点汇合一起出发前往天堂岛，有什么需要可以转告戴维，暗黑骑士团会全力配合本次行动……”

　　【提示：你接受成为团队指挥，你获得本次小队控制权限，你可以将本任务共享给其他玩家，每位玩家独立计算环任务数】。

　　听着众人的对话，陈御心脏扑通扑通猛跳。

　　他疯狂的给一旁章哲使眼色。

　　机会来了！

　　想要接触到主线任务就必须得想办法加入暗黑骑士团！

　　除此之外暗黑骑士团的好感度和荣誉等级也得达到某个等阶。

　　他们两个连暗黑骑士团都没进，参与任务想都别想！

　　但是现在，方恒成了行动总指挥，添加两个人进入根本不是问题！

　　章哲同样眉头紧皱。

　　始祖病毒！

　　初代陨石！

　　没想到方恒竟然已经将主线任务推进到了中后期！

　　而且他在暗黑骑士团中的荣誉等级竟然已经刷到了上校等级！甚至还被邀请成为这次任务的总指挥！

　　章哲也知道这是他们加入任务的最好机会，不禁打断道：“非常抱歉，拉塞尔先生，能不能让我和方恒简单的交谈几句？”

　　“时间很紧，方恒，我在休息室等你们。”

　　待到暗黑骑士团一行人先行离开，章哲看向方恒，开口道：“方恒，我代表联邦想要与你们进行更深层次的合作。”

　　方恒看了一眼莫嘉伟。

　　莫嘉伟报之苦笑。

　　他心里苦。

　　他本来也都防着联邦一行人的。

　　没曾想，正好遇上了怎么办？

　　方恒略一思索，问道：“你想怎么合作？”

　　“我参与过第二服的主线任务，每个服的任务线可能有所不同，但有些东西都是一致的，比如始祖病毒，比如初代陨石，我可以在任务中给你们提供信息帮助。”

　　“唔……”

　　方恒细细一琢磨。

　　这不就是白嫖吗？

　　我缺你这点信息？

　　方恒温和的笑了笑，“可是，没有你们的帮忙我好像也能完成这个任务。”

　　章哲表情一滞。

　　“主线任务的奖励非常不错，我不太想分别人一半，你应该可以理解的，对吧？”

　　章哲恍过神来，他心里暗暗发笑。

　　他嘲笑方恒的不自量力。

　　主线任务哪有这么简单？

　　末日游戏那么多的服务器，依靠整个联邦的力量也只拿到了其中两个服务器最终主线的归属！

　　方恒他一个人就想要完成主线？

　　井底之蛙，异想天开！

　　陈御心里没那么多弯弯绕绕，他心中焦急，在一旁劝说。

　　“方恒，反联邦组织势力之一的夜枭组织一直都在针对主线任务进行渗透，我们需要确保主线任务不落入反联邦实力手中。”

　　“只有一起合作才能最大程度的保证主线任务安全，任务奖励我们都不要。”

　　方恒心想陈御说的也有几分道理。

　　老黑他们的情报等级比联邦高出太多，指不定又在主线任务里玩了什么阴招。

　　可这么直接让联邦参与进主线任务未免有点吃亏。

　　他和陈御合作多次，相信陈御不会坑他，但联邦的上级可就不一定了。

　　比如眼前这位空降而来的章哲。

　　“好吧，我同意你们加入。”

　　方恒微笑着，补充道：“不过我需要一些补偿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百六十二章 天堂岛免费阅读。https://xs.23sk.com 