    一如方才，杨帆随手拍死了那些七级、八级的至尊异人一样，这只五级合道境异人刚一出场，就一把将杨帆的至尊异人宠兽给捏成了肉泥。

    “叛逆都该死！”

    亚度尼斯轻撇了一下已经死得不能再死的奥斯顿的尸体，面无表情地冷哼了一声。

    而后，它将从奥斯顿手中得到的那枚九级至尊异人内丹又塞回了薇薇安的丹田内，抬手一抹，薇薇安身上的伤口就迅速完全复原。

    “谢过亚度尼斯大人！”

    薇薇安恭敬无比地躬身向亚度尼斯道谢，脸上露出了一副劫后余生的惊喜表情。

    刚刚它的身体突然被完全禁锢，只能眼睁睁看着奥斯顿挥刀捅进自己小腹，剜出自己体内内丹的时候，薇薇安心中真的是一片绝望。

    还好，在千均一发之际，它期盼已久的亚度尼斯大人终于现身，不但一把捏死了奥斯顿，还把它的内丹给重新续接回了丹田之内。

    又活过来了啊，感觉真特么好！

    “做得不错，剩下的交给老夫就好！”

    亚度尼斯冲着薇薇安轻点了点头，出声夸奖了一句，而后便抬头向杨帆等人看来。

    “怪不得薇薇安会吃大亏，原来本源星域内竟然有人晋级到了巅峰至尊境。”

    “哦，还有一株来自异人星域的桧木灵植，都已经是二级合道境了，难得啊，只可惜，却选择投靠了异族，背叛了自己的祖宗！”

    亚度尼斯的目光轻轻在三皇、叶问天等人的身上扫过，最后重点落在了杨帆与桧圆的身上。

    桧圆被它盯得心中一阵发毛，脸上的枯皮都紧张得一颤一颤。

    这可是一只五级合道境的异人至强，刚才捏死奥斯顿的时候甚至连眼睛都没眨一下，绝对是个狠角色啊有木有。

    要知道，奥斯顿虽然修为确实逊色了点儿，为人也不咋滴，可是它赖好也是狂狮家族的少主，靠山硬得狠啊。

    可是这个五级合道境异人，竟然二话不说，直接就给捏死了。

    这样的家伙，不是一个莽夫，那就是背后也有人，靠山更硬实呀。

    当然，这还不是关键，关键是桧圆打不过它啊。

    若是这只五级合道境异人对它也痛下杀手的话，它的下场未必能比奥斯顿好上多少啊。

    “主人，趁它还没有完全适应本源星域的规则环境，现在逃跑的话，应该还来得及！”

    桧圆颤声向杨帆传音，想要脚底抹油。

    杨帆轻瞥了它一眼，没空搭理它，他现在的正忙着从这只新来的大佬身上搬东西呢。

    “你对五级合道境亚度尼斯（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，九级合道境灵宝+1，聚灵丹+99，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对五级合道境亚度尼斯（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，合道神兵+1，合道境灵液+50，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “……”

    就在亚度尼斯医治薇薇安的空当，杨帆就已然悄不息地从这只合道境异人的身上采集到了不少好东西。

    当然，采集物品的同时，杨帆也没忘了对其施展魅惑技能。

    这是杨帆一直以来的习惯，不管能不能成功，反正就是先刷几遍再说。

    “你对五级合道境亚度尼斯（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，亚度尼斯（异人）心有所觉，心生警惕，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对五级合道境亚度尼斯（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，亚度尼斯（异人）心有所觉，心生警惕……”

    “……”

    “你对九级至尊薇薇安（异人）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，薇薇安（异人）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    亚度尼斯魅惑了十几次都没有成功，倒是薇薇安这只母猴子，只是随意一扫就一举成功。

    魅惑成功之后，薇薇安心中对于杨帆的敌意与恨意即时大减，瞬时之间就觉着杨帆这小伙其实人还不错，又年轻，又帅气，实力手段也都是上上佳，如果能把他给收服的话，那绝对是顶好的。

    所以，不自觉地，站在亚度尼斯身后的薇薇安又冲着杨帆抛出了一个媚眼。

    “亚度尼斯大人，这个人族小子极有可能就是本源星域本源意志的化身，请您务必能够活捉住他，若是能够把他收服为己用，咱们接下来的任务必然会事半而功倍！”

    薇薇安轻声在亚度尼斯的跟前为杨帆求情，深怕亚度尼斯大人一个冲动，把杨帆这小子也给捏成了肉泥，那就太可惜了。

    它没有去刻意提醒亚度尼斯关于杨帆身上的一些特殊手段，比如顺手牵羊，比如精神魅惑，因为在它的认知中，强大如亚度尼斯大人这样的五级合道境强者，根本就不会在乎杨帆的这些小手段。

    在它的心中，自从亚度尼斯大人降临到本源星域的那一刻起，本源星上的一切就已然是尘埃落定，哪怕是杨帆这样的本源意志化身，也再翻不起什么风浪了。

    “哦？”亚度尼斯的眉头一挑，饶有兴致地再次将目光落在了杨帆的身上：“他竟然是这个星域的本源意志化身？”

    “怪不得，年纪轻轻就拥有了如此高的修为境界！你说得不错，这样吉祥物确实不能轻易斩杀，那就暂且留他一条性命吧！”

    就在亚度尼斯一副高高在上，对着杨帆品头论足，想要要饶了杨帆一命的时候，杨帆已经悄然完成了所有的采集作业。

    亚度尼斯的身上，现在除了穿在外面的外套之外，其余的所有人东西全都已经进入到了杨帆的采集空间。

    杨帆从亚度尼斯身上所采集到的所有物品之中，最有价值的莫过于那枚九级合道境灵宝，以及那柄合道级别的神兵短匕。

    有了它们，杨帆心中的底气更足，面上的神色也显得越发气定神闲了。

    “没有枪没有炮，敌人给我们造！”

    “没有底牌不用怕，只要敌人有就够了！”

    杨帆心底美滋滋，这才是他最喜欢的战斗方式，用敌人的底牌来打敌人，想想都很爽。

    “这个气运之子可以不死，不过那株合道境灵植必须得宰掉，老夫这辈子最厌恶的就是叛徒！”

    “所有的叛徒全都该死！”

    亚度尼斯的双目一冷，二话不说就再度探出右手，径直向桧圆抓来。

    桧圆吓得亡魂大冒，在亚度尼斯出手的瞬间，它的整个身形就已经完全被禁锢，一动也不能动，只能眼睁睁地看着那只大手隔空向它袭来。

    “完了！本尊今天要交待在这里了！”

    桧圆心中一片绝望，没想到自己这么快就要步入奥斯顿的后尘了。

    老子才从海底秘境之中出来不到一天啊，就这么死在这里，老子不甘心啊！

    桧圆心里不甘咆哮，眼看着亚度尼斯的手掌已经探到了自己的头顶，它甚至已经感觉到了自己生命的流逝与神魂的溃散。

    就在它以为自己已经在劫难逃、必死无疑的时候，它的身前突然传来了一股特殊的空间牵引之力，它的身形也在这股牵引之力的影响下迅速变小，嗖的一下就凭空消失不见。

    “宠兽空间！”

    “主人把我收入到宠兽空间了！我活下来了！”

    在进入宠兽空间的那一瞬间，桧圆的心底突然涌出一丝极致的欢喜，万没想到主人竟然会想到用这一招来救它的性命。

    这一劫它算是躲过去了，不过接下来它到底能不能活，还要看主人能不能度过眼前的危机了。

    很快。

    进入宠兽空间之后，桧圆的五感被封，神智沉迷，意识完全陷入一片昏暗之中。

    随手将桧圆给收进了宠兽空间，杨帆轻松了口气。

    奥斯顿可以死，但是桧圆可不行，至少在它将身上蕴养着的数千水脉精灵给完全催熟之前，杨帆是舍不得让它挂掉的。

    虽然宠兽挂掉之后杨帆还能将它们再度复活，但是复活之后的桧圆，身上还能不能再长出水脉精灵，那可就不一定了，杨帆可不想去做这个实验。

    “这只可恶的异人猴子，竟然想要断了本帅的财路，不可饶恕啊！”

    杨帆心中暴怒，决定要给这只异人猴子一个难忘的教训。

    一翻手，将之前从薇薇安身上采集来的那枚五级合道境灵宝给掏了出来，二话不说，精神力探入，瞬间就将这枚五级合道境灵宝给激活了。

    轰！

    灵宝被主动激发，里面被封印着的五级合道境的神魂气息瞬时爆发激活并与杨帆融为一体，杨帆身上的修为气息也在瞬间就飙升到了五级合道境界。

    与此同时，一只金色的异人虚影也在杨帆的头顶上方悄然凝聚，蓄势待发，只要杨帆一道意念，这只异人虚影就会爆发出五级合道境的全力一击。

    对面，看到杨帆身上突然展现出来的五级合道境的修为气息，以及悬浮在杨帆头顶的异人虚影，亚度尼斯直接就懵逼了。

    “特么，这不是老夫之前亲手炼化出来的合道境灵宝吗，怎么会出现在一个人族武者的身上？！”

