    瞬息之间，李言两人回到水帘洞，猴群们纷纷拥簇，乖巧可爱。

    “这下子，我们就彻底和天庭，灵山撕开脸皮了。”李言凝重道。

    孙悟空也是心有余悸，若不是李言反应得快，用佛灯自焚作为威胁，恐怕他们两人都得被对方生擒。

    猴子深刻明白了自己与准圣强者的差距，况且即便是准圣和准圣之间，也有强弱之分。

    “这外面实在是太危险了。”猴子感叹道。

    李言教训道：“所以你回想下当初的自己，就知道有多么愚蠢了吧？”

    “当下之急，就是要先稳住，苟在花果山，不要轻易出世。”李言郑重道。

    猴子点头，觉得有理。

    “天庭会派兵来进攻灭花果山，我担心这混元河洛大阵有些不够。”猴子皱眉道。

    李言连连点头，表情充满了欣慰，看来这猴子也成长了啊。

    “不错，我们要趁对方有动作之前，好好加固大阵，然后苟在花果山里，不到准圣绝不出山！”李言说道。

    两人坐在一起，开始商议如何加固这座阵法。

    不过片刻，以孙悟空的悟性很快就得出了方案。

    这是个复合形立体大阵，由数百道小型阵法组成平面，再以数百道阵法组成立体。

    相邻的两座小阵组合，又会形成一座新的阵法。

    换句话来说，如果天庭或者灵山来袭，首先要能够突破混元河洛大阵，光是这一点，就不是大罗金仙能够做到的。

    随后又要一步步闯过这座立体大阵。

    这座复合立体大阵，相互之间又能相互组合成上万道阵法。

    说干就干！

    两人全力布阵，其中有迷幻阵，杀阵，困敌等等阵法，凡是孙悟空和李言能想到的，统统都加上去了。

    十天过后，这座复合型大阵才算是大功告成，而且规模比前些天讨论时说的更加庞大。

    一个平面有八百道阵法，还被分成了下中上三层。

    彼此之间可以组成近四万道阵法。

    “不错不错。”李言满意得点点头道。

    为了稳妥，两人还在水帘洞的密室里准备了大量的食物，在法力的作用下不会腐烂，足以维持百年之久。

    猴子猴孙们也受到了严格的管束，确保了他们的性命。

    那接下来……苟着吧。

    与此同时，观世音菩萨来到天庭通明殿，将在五庄观发生的一切都告知了玉帝和王母娘娘。

    “陛下，如今孙悟空实力已到大罗金仙，如若再不处置，恐怕将难以掌控。”观世音菩萨作揖道。

    玉帝面露严肃，他怎么也想不到，连观世音菩萨亲自出手，再加上镇元子也会失败。

    西游量劫事关重大，稍微处理不慎，后果将会难以想象。

    “朕知道了，孙悟空偷盗人参果，忤逆圣旨，理应剥去齐天大圣之职，将其捉拿归案。”玉帝道。

    他大手一挥，喝道：“文武百官！凌霄宝殿集合，朕不允许任何人不到场。”

    玉帝身后，一位金甲守卫弯腰道：“是！”

    “天庭里任何人都要到场吗？”金甲守卫确定道。

    玉帝沉吟一会，确定道：“没错，就连太上道祖也要通知，去吧。”

    半个时辰后，凌霄宝殿内已经站满了神仙。

    众位仙家皆是低着头，不敢言语，他们都知道，这次会议极其重要，就连太上老君都请来了。

    玉帝威严道：“孙悟空由于偷盗人参果，忤逆朕的旨意，已经被朕剥去了齐天大圣职位。”

    “孙悟空已经逃遁至花果山，朕要派出大军攻伐花果山，将孙悟空生擒，请问众仙家可有人愿意主动请缨？”

    下方，文武百官皆是面面相觑，随后太白金星站了出来，说道：“陛下。”

    玉帝点点头道：“李爱卿请讲。”

    太白金星道：“陛下，我上次前去花果山，邀请孙悟空上天时，发现花果山已经布了一座大阵，大阵极其复杂晦涩，难以破解。”

    “如若要进攻花果山，一定要派出精通阵法之人。”

    玉帝眼神微变，没想到孙悟空竟然谨慎到了这种程度，提前在花果山周围布下大阵，难道是早就预料到了现在吗？

    “李爱卿，凭你阵法造诣，也无法看破此阵法吗？”玉帝问道。

    太白金星叹息，摇头道：“那大阵极为高深，以我的阵法造诣，无法看破。”

    此言一出，众仙皆是惊呼，要知道太白金星作为文官之首，又主管杀伐，对阵法极为精通，而眼下竟然连他都无法看破。

    “难不成要以蛮力破阵？”广目天王问道。

    太白金星连忙摇头道：“切不可如此，那阵法高深莫测，变化多端，哪怕派出十万天兵天将，也有尽数葬身于此的可能！”

    听到这句话，众仙家更是面面相觑，不敢主动请缨。

    玉帝顿时怒了，他叱喝道：“难道我偌大的天庭！竟然没有一个擅长阵法的神仙吗？！”

    下方，众人纷纷颤栗，跪在地上汗不敢出。

    半晌后，一道空灵的声音响起：“陛下，可以让我一试。”

    在场所有人的目光都汇聚在声音源头，只见说话的那人身姿袅袅，面容美到惊心动魄，个子相比男人稍显娇小，但却散发着令绝世妖神都恐惧的杀意。

    她乃是上古的杀伐女战神，叫做九天玄女，又有九天娘娘，九天玄母天尊之称。

    玉帝见状，不敢怠慢，连忙起身，态度略显恭敬道：“那就有劳了。”

    九天玄女道：“为陛下分忧，是我分内的事。”

    说起来，这九天玄女被封为上界女神，精通天地各种神通法术，符文一道，阵法一道，医道等等，论地位甚至比王母娘娘还要高了半分。

    而她的修为，赫然也是准圣，但很显然要比观世音菩萨要高上一个档次。

    玉帝点头，这样一来，进攻花果山，擒拿孙悟空便十拿九稳了。

    “命托塔李天王，哪吒三太子，天蓬元帅，十二元辰，九曜星官，雷部，火部，二十八星宿，太白金星，四大天王，率领十万天兵天将，进攻花果山。”

    “切记，你们所有人都要听从九天娘娘的号令！”

    众仙家听命，随后整合兵马，阵容浩大，朝着花果山掠去。

