    银背大猩猩的提醒。

    可以说是帮了陈铭一个大忙！

    一旦心态乱了的话，陈铭的处境会变得很麻烦！

    塔加地区的情况就是这么一回事，银背大猩猩已经把该说的全都说出来了！

    接下来，陈铭会怎么选择，会做出怎样的举动，这不是银背大猩猩所能左右的！

    但银背大猩猩很清楚，陈铭绝对不会让天选者达到目的！

    如果可以的话，银背还想与陈铭聊聊天，拉近一下感情。

    可他感觉到有其他人过来了，他不得不离开。

    银背大猩猩刚走，塔加城百米高的城墙上，出现了芭芭拉公主的身影！

    疾风吹动着她的白大褂，她疑惑环顾四周，“你朋友呢，离开了吗？”

    不等陈铭回答，她嗅到了一股浓郁地香味。

    她不客气地在陈铭身旁坐下，然后端起一杯酒一饮而尽，“唔，啊……”

    “这酒真不错！”芭芭拉公主朝陈铭竖起大拇指，“这是你朋友给你带过来的酒吗，看来你这个朋友很懂酒，真想认识一下啊！”

    银背大猩猩和芭芭拉公主都很喜欢喝酒！

    他们之间认识的话，会擦出怎样的火花呢？

    陈铭试探性问了句，“如果他不是人的话，你还想认识他吗？”

    这个问题让芭芭拉公主沉默下来，作为人类，她显然对异变物种存在成见。

    她的神情变得严肃，她扭头看向陈铭，“先前我说过，我有很多问题想要问你，虽然我问过你很多问题了。”

    “但有很多事情，我仍旧搞不清楚。”

    “比如，你攻下拉维特的二十七号卫星城，但却把那座城交给混血儿居住……”

    芭芭拉公主没有问出她的问题，但陈铭听懂了她的疑惑。

    她想知道，陈铭与异变物种的关系！

    陈铭没有解释，而是反问芭芭拉公主，“你知道那些混血儿是怎么产生的吗？”

    芭芭拉公主怎么会不知道这件事，她想要说点什么，却又欲言又止。

    她郁闷地继续喝了杯酒，然后露出苦笑。

    “我能够通过解剖的方式，发现问题的规律，从而找寻到解决办法！”

    “但我的能力在人的身上不起作用，我没办法剖析人性，找寻到应对人性的解决办法！”

    芭芭拉公主很清楚，人类之中，存在比异变物种更加可恶的恶人！

    郁闷地叹了口气，芭芭拉公主又是一杯酒下肚，“不说这个，我们在塔加地区待了一整天，我可是毫无收获，你有什么收获吗？”

    陈铭摇了摇头。

    他没打算把银背提供的消息说出来。

    准确来说，陈铭没打算现在告诉芭芭拉公主。

    具体的情况，陈铭也是刚刚知晓，他还没有想好应该怎么处理。

    芭芭拉公主没有怀疑陈铭隐瞒了重要事情，她爽朗地大笑起来，“虽然没有收获，但今天我们可是联手处理了一场巨大的危机，早点休息，说不定明天我们会有重大发现！”

    芭芭拉公主在这时候离开，当然，她没忘记把银背大猩猩留下的酒给顺走。

    陈铭没急着离开，他依然坐在百米城墙上。

    位于高空中的双马尾小萝莉小铁，在这时候降落下来。

    她抱着猫咪模样的美女兽，对于化身成为猫咪的美女兽，她可谓是爱不释手。

    她坐在陈铭身边，朝陈铭露出个羞涩地笑，“我跟随在公主身边很久了，大家都不喜欢公主，都很嫌弃或是害怕公主。”

    “而你，不仅不嫌弃不害怕公主，你和公主很合得来，公主看起来也很喜欢你……”

    “怎么？”陈铭好笑看向这个小萝莉，“你这是想要帮你家公主说媒吗？”

    “不是不是！”小铁的小脸顿时羞红了，她慌忙解释，“我刚才听见了你和那头大猩猩的谈话……”

    说起这件事，小铁尴尬地低下头。

    不管她是有意还是无意，偷听这种事很不礼貌。

    陈铭笑了笑，“我不想让你偷听的话，你什么都听不到。”

    小铁恍然大悟，她还以为自己隐藏得足够好，没想到陈铭早就发现了她。

    她尴尬且疑惑地看着陈铭，“你刚才，为什么不把事情告诉公主？”

    “你呢？”陈铭好笑地反问，“事情你也听见了，你为什么不去说？”

    “我，我……”小铁郁闷地深埋脑袋，她不知道该怎么开口。

    莱夕国的国主，也就是芭芭拉公主的父亲，他居然在算计芭芭拉公主，希望芭芭拉公主死在塔加地区！

    这样一件事，无论如何小铁都说不出口！

    可是，这件事必须让芭芭拉公主知道！

    “好啦!”看到小铁小脸上满是纠结。

    陈铭又是摸了摸她的脑袋，“你不要想太多。”

    “我不会让你的公主有事，我也不会让塔加地区的亿万人民有事！”

    “嗯！”听见陈铭这样说，小铁顿时来精神了，她兴奋地朝陈铭重重点头，她无比信任陈铭！

    “虽然很多人都很害怕你，很多人觉得你和异变物种勾结，但我相信你，你是一个很好很好的人！”

    “如果不是你的话，那些可怜的混血儿全都会死！”

    “我是支持你的哦！”

    小铁的小脸红扑扑，说出这样一番话，她迅速起身离开。

    作为一个人类，她支持陈铭收留那些混血儿，这样一种态度可是需要巨大的勇气！

    没多久，被小铁带走的美女兽回来了，百米城墙上没有其他人，她恢复原形，舒展着妖娆曼妙地身姿，依偎在陈铭身旁。

    她紧紧抱着陈铭的手臂在磨蹭，显然是在撒娇。

    她往地面方向看了看，然后眨巴着大眼睛看向陈铭。

    美女兽不会说话，但她十分清楚地表达了自己的意思！

    塔加地区的地下深处，蕴藏着大量未激活的矿产！

    矿产其实就是凝固了的能量！

    如果能够将那么巨大的一片能量吸收！

    美女兽觉得，自己能进化成为章鱼海怪那样强大的存在！

    陈铭微笑点头，答应美女兽的小愿望！

    顿时间，美女兽欣喜若狂，她嘟起粉润小嘴，向陈铭表达自己内心的激动与欢喜！

    塔加地区地下蕴藏的矿产，肯定需要解决！

    倘若不解决，不管是芭芭拉公主还是塔加地区的居民，他们的安全会一直遭受到威胁！

    既然要处理掉那些矿产，现在的问题变成了，要怎样才能激活地下矿产……

