    周游这番说辞，李傕和郭汜他们能相信？可现在关键不是相信不相信的问题，而是他们已经骑虎难下，不得不相信了。

    不然怎么办？派兵迎战周游，虽然他们西凉军的战力很强，可周游带了将近十万兵马过来，哪怕西凉军汇聚在长安城外的人马也有十余万之多，可也没有绝对战胜周游的把握。

    即便他们能够仗着西凉铁骑的战力击败周游，将其逼退，又得死伤多少人？还能够有余力攻打长安城吗？

    不打下长安城，将皇帝掌控在手中，得到大义的名义，那他们就是造反的叛逆，退一步就是死无葬身之地！

    之前周游领兵杀入弘农郡，就已是让他们惊慌紧张了起来，让他们有些进退失据。如今，周游派人来见他们，此番说辞，无疑是给了他们一个台阶下，让他们略微放松了些。

    但李傕等人自然也会有所疑虑，周游究竟是不是准备放过他们，是否真是在释放善意，还是麻痹他们，待得他们不惜代价攻下长安，死伤更多的时候，再来个渔翁得利，将他们一举歼灭呢？

    距离长安不过一两百里的郑县城外，军营连绵，中军帅帐中，只有周游和郭嘉两人，正好的晚饭时间，二人边吃边聊，说得自然还是长安如今的局势情况。

    “奉孝啊！你说，李傕、郭汜他们会如何选择啊？”周游笑问道，郭嘉也是笑道：“他们没得选择！”

    “呵呵..你的主意实在是太损了，不过我喜欢！”周游脸上的笑意更浓起来：“的确，只要他们有些头脑，就会做出明智的选择。即使李傕、郭汜鲁莽，贾诩也不会让他们做出错误的选择的。否则，他们就不会不惜一切的攻打长安了。”

    郭嘉也是微微点头，有些好奇期待般的道：“我还真是有些好奇，能给李傕、郭汜他们想出这死中求活计策，而又能被主公你称为毒士的贾诩，究竟有何过人之处，比之李儒又如何？”

    “相信我，他不会让你失望的，”周游笑着连道：“此番，我若能轻易得关中，将皇帝掌握在手，那皆赖奉孝你的筹谋啊！我得奉孝，胜得十万雄兵！来，我敬奉孝一杯！”

    “主公过赞了，就算是没有在下，主公也能得到关中，”郭嘉谦逊一笑的举起酒杯连连道。

    酒过三巡，郭嘉又忍不住道：“主公，咱们还得小心关注着长安的情况，若是让李傕、郭汜他们攻下了长安，据城而守的话，我们想要破城恐怕也不太容易。”

    “本想借他们的手多杀一些将来碍事的人，既然奉孝这么说，那明日一早，我们还是继续进军好了，”周游说着意味深长道：“此番，我不光要拿下长安，还要防止一个人逃出长安，不然实在麻烦。”

    “主公是说昔日董卓麾下第一勇将的吕布吕奉先吗？”郭嘉神色微动：“主公是想要杀他，还是用他呢？”

    “你说呢？”周游反问道，而郭嘉也是直接说道：“此人反复无常，虽然勇武，却正如主公所说，是个祸害麻烦。所以主公最好还是杀了他，免除后患的好。”

    周游不置可否一笑：“那李傕、郭汜等人呢？他们若是愿意归附，我又该怎么保证他们就不会反复呢？”

    “西凉兵悍勇，堪称是天下精锐。欲要收服这些骄兵悍将，主公自然便需要掌控他们的命脉。将来，主公对凉州用兵时，还少不得这些西凉铁骑啊！”郭嘉连道：“主公可将他们分而化之，不可让他们聚在一处，还要派得力将领驻守长安..最后也是最关键的，主公拿下关中之后，不可让天子再居长安了，最好是迁都宛城，或是XY。”

    周游听了不禁连连点头笑道：“奉孝之言，甚合我意！宛城虽好，但NY四战之地，终究是不如XY安稳。我看，还是让天子迁都XY为好。坐镇长安的人选，我已经有打算了。至于李傕、郭汜、张济他们，还要看他们是否识趣了。丧家之犬，可没太多跟我谈条件的资本啊！”

    三日后，在西凉军的疯狂攻击之下，王允被逼跳城自杀后，守城士卒士气一泄，西凉军终于是攻入城中，也是逼得吕布无奈带领亲随人马出城逃往..

    石刻关注着长安城情况的周游，几乎在吕布带着陈宫、貂蝉以及一二百骑兵除了长安西门，杀出重围欲要到城西军营带着自己的两三万步骑人马离开的同时，周游也是带着三千虎骑和上万精骑杀到了长安西门，直接将其截住了。

    “虎骑上前，围住他们！黄忠将军，你率五千骑兵杀入城中，守住长安西门，”周游一声令下，应喝声中，人马尽皆身披黑甲，带着黑色面罩的虎骑便是迅速将吕布等人包围。

    同时，后面的荆襄骑兵也是在黄忠的带领下如潮水般涌向两侧，而后冲破了城外西凉兵的防御，将他们杀得七零八落般，径直冲入了城中..

    如今的黄忠四十多岁，正值壮年，又有周游慧眼识英才，提拔他统帅荆襄骑兵，能够领兵进入长安，此战绝对是他的高光时刻了。

    “周游？”看到那一身白袍竟然没有穿铠甲，骑着一匹神骏黑马在人群中很是显眼的周游，吕布和陈宫不禁都是脸色变了下。

    轻眯眼看着如今还很年轻，壮实和英俊的吕布，周游对一旁的周亚夫示意了下，早已战意升腾的周亚夫，便是径直策马自虎骑分开的通道向着吕布而去，手中狼牙棒向吕布一指：“吕布，听闻你是天下第一勇将，可敢与我一战吗？”

    “哼！”冷哼一声的吕布，让怀中的貂蝉先下马，而后便是催动座下的赤兔马向着周亚夫杀了过来。

    同样催马上前的周亚夫，在吕布挥动手中的方天画戟后，也是猛然挥起了沉重的狼牙棒，二马交错靠近的同时，方天画戟和狼牙棒顿时轰然碰撞在了一起。

    轰..闷雷般的炸响声中，周亚夫和吕布尽皆浑身一震的向后仰，有些握不住手中的兵器般，同时二人座下的坐骑也都是嘶鸣着踉跄后退开去，若非皆是神驹良马，只怕已是被震得摔倒在地了。

    慌忙拉着马缰绳稳住各自坐骑的周亚夫和吕布，紧接着便尽皆露出动容之色的看向了对方，显然似乎都没想到对方的力气如此之大。

    准确说，光拼力气吕布和周亚夫相比还是略逊一筹的。毕竟，周亚夫除了本身就力气很大之外，还蒙周游传授了虎形拳，一身力量之强更胜猛虎，而且他手中的狼牙棒本就是沉重的武器，自然不怕拼力。

    “哈哈..不错，好大的力气，再来！”朗声大笑的周亚夫，顿时再次策马向着吕布杀去，在神话世界勇冠三军的他，自项羽死后，可以说是没有任何一人比他勇武了，已是无敌很久了。

