
　　禁卫丙跟禁卫乙各从腰间抽出一根绳子来，往两个太监走来。

　　腰间缠绳子是跟禁卫甲禁卫乙学的。

　　这两根绳子之前是捆他们的。

　　两个太监慌了，大喊起来，“你们要做什么。”

　　喊着往外跑。

　　禁卫丙跟禁卫丁哪能让两人跑了，各自去拿一个。

　　他们打不过玉喜，还打不过两个太监？

　　没想到两个太监身上有些个工夫，擅跑，滑不溜秋的，禁卫丙跟禁卫丁一时没拿着。

　　两个来了气，使出了真本事，举着刀砍了过去，几个回合把两个太监砍翻在地。

　　玉喜姑娘说捆了，他们用的是没出鞘的刀，砍翻了没砍出大血条来。

　　禁卫丙跟禁卫丁把将失的面子挽留了回来。

　　两人绑人的业务不是很熟练，用时稍长。

　　妉华问两个太监，“谁派你们来的？”

　　两个太监不说话。

　　其中一个人中较长的太监用“你死定了的”的眼神看着妉华，更显他脸长。

　　妉华最不怕威胁。

　　她吩咐何瑞，“把食盒打开。”

　　何瑞上前，把放在地上的食盒上层的盖子打开。

　　第一层放的是四份凉菜，两两相同，分别给冷宫里的太监跟宫女的。

　　“最下面一层。”

　　何瑞把上两层的食盒拿下，露出最后一层，里面有两个汤盅。

　　打开汤盅盖子，看到汤盅里盛着的是浓稠的蛋羹汤。

　　“盛出一碗来。”

　　何瑞盛出一碗。

　　“给他喝下去。”妉华指的是用眼神威胁她的长脸太监。

　　想弄死她，自己就要有死的准备。

　　长脸太监的真慌了，“你要做什么。”仍扛着没说出自己的身份。

　　何瑞端过去。

　　长脸太监扭着头，不愿意喝。

　　“我来。”禁卫丙从何瑞手里拿过碗，上前捏住长脸太监的下巴，把碗里的蛋羹往他嘴里灌去。

　　长脸太监想反抗，可他得能反抗得成。

　　只是蛋羹较浓稠，不太好往喉咙里流，长脸太监梗着嗓子眼，只灌下去一半，另一半洒了出来。

　　禁卫丙问，“玉喜姑娘，还用不用再灌？”

　　“不用，足够了。”妉华用精神力查看过了，半碗蛋羹汤里的毒素足够毒死十几个人了。

　　都喜欢把毒下到汤里有一定的道理，能搅得匀。

　　两个汤盅里只有六碗的量，带上死了的黄嬷嬷，冷宫里正好六个人。

　　这是想把冷宫里的人一锅烩了。

　　被灌了汤的太监很快大口喘息起来，脸涨得黑紫，脸上的脖子上的青筋鼓得高高的，要爆开一样。

　　除了大口急喘气已说不出话来，只从嗓子眼里发出瘆人的呜咽声。

　　能看出他非常痛苦。

　　禁卫丙往后退了退。

　　他猜出汤里可能有毒，现在证实了，让他心里是说不出的感受。

　　“死，死了。”何瑞抖着手指着毒发的太监。

　　是死了，头歪到了一边，表情扭曲恐怖。

　　死状不同，这毒跟黄嬷嬷下的不是一种。

　　“他，他们想毒死咱们。”何瑞明白了，后怕了。

　　妉华问另一个捆着的太监，“你不说吗？”

　　说了的下场可能会是死，不说马上就死。

　　眼看着同伴痛苦的死去，太监的心动摇了。

　　妉华趁机对这个太监施以了精神力威压，“你说了不一定会死。”

　　果不其然，规则再朝她挤压过来。

　　这方世界对她的限制太大，她一动用精神力就会受到规则的挤压。

　　她见好就收。

　　太监心理终于破防了，招了。

　　“我是落月宫的人。”

　　落月宫的主子是五嫔之一的甄昭仪。

　　甄昭仪在宫里地位有些特别，说她不受宠吧，各类赏赐没少过，说她受宠吧，皇帝极少会去落月宫。

　　成宪帝没登基之前是淳阳王府的世子，甄昭仪正出身于淳阳甄家，与成宪帝早年便相识。

　　后来甄昭仪被选入宫内，直封了个昭仪，仅次于三妃之下。

　　两个太监是落月宫的人，给他们毒的是落月宫的李嬷嬷，让他们把冷宫里的太监宫女都毒死。

　　不仅是毒死，还要他们等人都死了，把春意殿的那排倒座房都烧了，毁尸灭迹。

　　春意殿的倒座房跟别的房子都不挨着，不会连累的整个宫殿都烧了。

　　现在天干物燥，容易走水，冷宫里这里太远，起火了都来不及救。

　　至于原因，李嬷嬷没说。

　　“呵。”

　　院子里又有事发生了，孔美人哪能不来凑热闹，听到这里，她冷笑一声，“我还以为会把我一起烧死呢，原来不是。”

　　“娘娘，他们是想嫁祸娘娘吧。”夏灵气的鼓嘴。

　　孔美人的一只手轻轻抬起叉在了腰间，“是我天真了，我不说的事，别人不见得不知道。

　　走水得多大动静，到处慌慌张张，要是磕了碰了惊吓了，也是备不住的。好一个一石二鸟之计。

　　夏灵，回去了，休息去。人家想让咱们吓着，咱们偏不，就要吃得好睡的好。”

　　“听娘娘的。”夏灵扶着孔美人回殿里去了。

　　事情看着复杂了呢。

　　李嬷嬷总不是吃饱了没事，下毒烧房子玩，背后有主子的旨意在，她才敢这么干。

　　妉华跟孔美人两人，说不好谁连累了谁。

　　要是只想毒杀她，只把毒下在点心里就好了，因为稍一打听就能知道，往冷宫里送的点心是为她准备的。

　　孔美人以为怀孕的事瞒的死死的，从刚才的事可知，皇后已经知道了，并且不想让这个孩子出生。

　　直接给孔美人下药容易落下把柄，要是孔美人受到了惊吓，或者磕碰着了，孩子因此没了的只能怪孔美人运气不好。

　　一个宫女被毒杀了，惊不着孔美人，走水了就不一样了，大晚上的，附近火光一起，谁不心惊。

　　就算这样孔美人安然无恙，可冷宫着火了，孔美人势必会仓促出冷宫，要是再安排一个或几个人假意救火，夜间不慎冲撞了孔美人，事情则成了。

　　烧死几个低等宫女太监事不算大，要是烧死了个宠妃，皇帝的怒火没人承受的住。

　　宫里谁都知道孔美人是宠妃，皇帝去孔美人宫殿的次数最多。

　　要不是孔美人脾气臭，总是把皇帝气着，孔美人的最高位份不会止于一个婕妤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百三十五章 她是谁？（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 