    一间富丽堂皇的大堂里面。

    龙帮老大贺雄，虎帮老大黑虎，竹帮老大高天晖围在一张圆桌上。

    而各位老大带的随从，则坐在后面的桌子上，人数虽然众多，气氛却没有任何的热闹，反而非常凝重。

    三位老大都没有开口，只是安静的坐在那里喝着茶。

    片刻后。

    高天晖开口打破了现场安静的气氛：“两位老大怎么说”

    “高老大你这话什么意思，难不成认为这些事情是我们做的”

    “我看倒是你们你们竹帮的可能更大一些，不要忘记你们竹帮现在可是为日本人卖命”黑虎冷哼一声，不满的说道。

    贺雄虽然没有开口，但表情同样是这个意思。

    对于两人的发难，高天晖却没有在意，反而淡笑道：“两位不要生气”

    “我觉得既然我们这坐在这里，也就意味着事情可以谈，所以没有必要把事情闹得这么僵”

    “不论是你们两帮，还是我竹帮，都失踪了很多人，你们两帮我不知道，但在我竹帮，这些人都是中流砥柱”

    “所以，我想在这里真诚的问两位一句，事情到底是不是你们做的”

    听着高天晖的话语，贺雄和黑虎两人对视一眼，然后几乎是同时道：“不是”

    高天晖紧接着道：“我也没有让人对付两位的人”

    三人都是老谋深算之人，所以都可以看出彼此的真诚，而这也是三人可以坐在这里的原因。

    话都说道这里，三人几乎是同时想到一个念头。

    然后黑虎直接道：“看来是有别的势力要对付我们三大帮派啊”

    “可惜手段不太明智，竟然同时招惹我们，看来我们好久没有出手，已经让人忘了我们的威严”

    贺雄皱眉道：“会是下面的那些小帮派吗？”

    “不太可能”高天晖摇头道。

    “看来高老大有什么发现，不妨说说让我们听听”黑虎道。

    “一伟，你给两位老大，来说说你的发现”高天晖招呼身后的高一伟道。

    “是，叔叔”高一伟应声站了起来。

    “两位老大，我们竹帮人失踪以后，我就开始调查，却有了一个惊人的发现”

    “失踪人口的不仅仅是我们三大帮派，就连其他的小帮派也有这个情况”

    “而且这些小帮派人口失踪的事情，其实早就已经发生”

    “所以，他们的可能性很小”

    高一伟说完之后，直接转身坐回自己的位置。

    但无论是贺雄还是黑虎，神色都一下变得难看起来。

    因为他们都想道一种可能，而且是距离事情真相最近的一种可能。

    那就是这些事情都是日本人做的。

    而在上海敢做这些的，似乎也只有日本人。

    然而这个发现，却让大家一阵尴尬，不知道该如何继续这话题。

    因此只是简单的又闲聊几句以后，此次的会谈就有些虎头蛇尾的结束。

    龙帮还有虎帮的人当先离开。

    走在最后的竹帮，高一伟看着高一伟道：‘叔叔，你觉得他们会怎么做？’

    “不知道”

    “虽然目前日本人已经处于弱势地位”

    “但以他们在上海的势力，想要对付帮派之人还是很简单的”

    “不过因为帮派之人势力大，扎根各个地方，难以清楚干净，所以才没有动手”

    “不过如果真的惹怒她们，那么面对的只会是日本人的雷霆暴击”高天辉摇头道。

    “那我们呢？”高一伟追问道：“叔叔，我们会怎么做”

    高天辉抬起头莫名的看了一眼高一伟，却没有回答这个问题。

    而是直接坐车离开。

    原地的高一伟神色一阵变化，随即坐进车里面，但是却没有跟随高天辉离去，而是来到听轩阁。

    听轩阁二楼的包厢里面。

    胡胭脂这个老板亲自招待高少帮主，一时间也是引得许多人一阵遐想与艳羡。

    “我已经按照站长的吩咐，将失踪之人的事情给点出来”

    “但是那三人都是老狐狸所以并没有流露出什么”高一伟看到胡胭脂将房门关好，直接道。

    “放心，他们虽然不敢直接反抗，但是暗地里肯定会做些什么的”

    “倒是你叔叔，他没有告诉你？”胡胭脂笑眯眯的看着高一伟。

    ‘没有，我倒是问了，可我叔叔没有回答’高一伟摸着自己的鼻子，有些尴尬的说道。

    “不说这些了，之前站长让你查的情况，有没有发现”胡胭脂转移话题道。

    “没有”

    “日本人将人抓捕以后，直接关进司令部”

    “可是我的人一直盯着那里，根本没有任何的发现”高一伟苦恼的说道。

    胡胭脂听完以后道：“看来司令部里面应该有暗道”

    “我觉得也是”高一伟附和道。

    “行，这件事情我会和站长汇报的，你自己也小心点”胡胭脂叮嘱道。

    ‘我倒是没什么，我觉得你小心才是’

    “白泽少现在瘫了，很多人都已经得到这个消息，或许有人会动手的”

    “你表面上是白泽少的夫人，难免有些人会见注意打在你头上”

    “所以你一定要小心”高一伟说完直接离开包厢。

    胡胭脂看着高一伟的背影，不由轻笑的摇摇头。

    不过高一伟说的没错，他的确需要小心一些。

    至于让高一伟I透露日日本人抓人的事情，一切都是白泽少吩咐的。

    收敛思绪，胡胭脂就将高一伟带来的情报转述给白泽少。

    “我知道了，另外高一伟说的不错，这段时间你就待在听轩阁，同时我会派人加强那的防御”

    “免得让人觉得，有机可乘，到时候再出现别的麻烦”白泽少的声音从电话那边传来。

    但是对于白泽少的好意，胡胭脂却急忙拒绝道：“没事的，不用这么大惊小怪”

    “再说我要是不回去，谁给你做饭”

    “你听我的就对了，其他事情不需要你操心，我的意思你懂了吧”虽然在电话里面不能讲的太明白，但白泽少的语气还是变得很严厉。

    闻言。

    胡胭脂不得不停下自己的辩解，她明白这是白泽少对她的命令。

    最后叹息一声，挂断电话，摇摇头直接转身回到自己的休息室，闭目眼神起来。

