    老实说，商务车厢六百文的价格其实是有些虚高的，真正执行起来并不一定会有人真的会傻到去坐，如果真的以这个价格为标准，估计这一节车厢最多也就是个摆设，除了那几十个顶级的富商根本不会有人上去。

    李承乾和李恪全都明白这一点，所以也并没有真的打算把价格定那么高，百里十五文的价格其实是正好的，一些不大不小的商人也能接受。

    毕竟他们不可能为了几十个人跟成百上千的人过不去，这样最后受损失的一定会是他们自己，而不是那些商人。

    试想一下，那些顶级的富商必竟还是少数，而且也不会同时出行，平均算下来，每天有一到两个人出行就已经很不错了。

    那么这就等于是长安到洛阳商务车厢最多只有一千两百文，那些普通商人则会因为高昂的价格选择普通车厢。

    而转过头来再看，如果商务车厢定价为百里十五文，从长安到洛阳至多就是一百文，那么普通商人出行也会选择商务车厢，就算一次出行有十多个人，那么也可以背平价格，若是人再多一些则收入还会更多。

    所以李恪简单的向李承乾炫耀了一下这件事情之后，便收起调侃的笑容，正色说道：“哥，客运方面的事情也就这样了，毕竟咱大唐的百姓能花十多文钱去坐一趟火车的人还不多。可是这货运方面，只怕我们可真是要发财了。”

    “怎么？那些商人答应你说的价格了？”李承乾有些诧异的问道。

    “答应了，而且答应的很痛快。”李恪明显还处在兴奋的情绪之中，将屁股下的椅子拉了拉，凑到李承乾身边挤眉弄眼的说道：“臣弟我可是做过一生意的，知道路上的消耗会有多少，当初我用军队运牛肉干和羊毛每斤平均下来都不止百里一文，更何况那些商人。”

    “你算的清楚就好，而且你下次去洛阳的时候最好跟父皇说一下。”李承乾看着兴奋的有些忘形的李恪，不得不提醒他一下。

    百里一文钱看似有些少，但重在数量巨大，长安到洛阳的距离是六百里，也就是说每斤货物就要付出六文钱的代价，如果运输一万斤那就是六十贯，更不要说火车一响运量何止一万斤，只怕十万斤都是少的。

    也就是说从长安到洛阳或者从洛阳到长安一趟至少有六百贯的收入，虽然这里需要去掉一部分雇佣工人装卸货物，但不管怎么说也用不了十贯钱。

    一趟六百贯，一来一回就是一千两百贯，每天两个车次两个往返那就是二千四百贯。

    一天两千四百贯，一年三百六十五天，那就是接近九十万贯。

    这还只是长安到洛阳，日后随着铁路越修越长，距离越来越远……。

    李恪已经无法想象这里面的收入会有多少，怕是一天万贯、十万贯也有可能。

    “哎，想什么呢，口水都流出来了，恶不恶心。”李承乾实在看不下去走神中的李恪痴呆的表现，不得不将他拍醒。

    “呃……，哥，咱们真的发财了啊！我跟你说，我……”被拍醒的李恪还打算将自己的想法说一下，结果立刻被李承乾打断：“你最好还是不要做梦了，一个鸡蛋的家当并不靠谱，现实一些吧！”

    李恪听不懂什么叫一个鸡蛋的家当，纳闷的看着李承乾。

    对于李恪的好奇，李承乾清了清嗓子，给他说了一个故事。

    说很早以前，有一对穷苦的夫妻走在回家的路上，丈夫眼尖，看到了路边有一只野鸡蛋，立刻过去捡了起来。

    继续往家走的路上，那丈夫将野鸡蛋托在手里，嘴里还对妻子嘀咕道：“老婆，我们回去之后可以把这只蛋孵出来，然后我们就有了一只鸡，等到大半年以后鸡长大了，它就可以下蛋。就算只下一百只蛋，那么就等于我们有了一百只鸡。”

    “而这一百只鸡我们再养大半年，每只再下一百个蛋，我们就可以有一万只鸡……，只等过上两年，我们就有一百万只鸡，到时候我就把鸡卖掉，然后我们就有钱了。”

    “等到我们有了钱，我就可以盖许多许多的房子，生好多好多的孩子，我再娶几个漂亮的小老婆……”

    “啪”本来听的津津有味的妻子充满了幻想，但听到丈夫无意中说出要娶小老婆，顿时大怒，一巴掌拍在他的胳膊上。

    正在做着白日梦的丈夫被妻子拍的这一下吓了一跳，手一哆嗦，野鸡蛋从他手中滚了出去，在夫妻俩没有反应过来之前掉到了地上。

    ……

    李恪目瞪口呆的看着李承乾，一时语塞。

    李承乾恨其不争的瞪了李恪一眼：“看我干什么？难道不是么？你只想着发财，可是你想过没有，长安有没有那么多东西可以运出去？装满整列火车需要十万斤以上的货物，你觉得长安真的有那么多东西运到洛阳？又或者洛阳有那么多东西运到长安？”

    李恪沉默了，突然间觉得一切都那么不真实，日进斗金的美梦瞬间幻灭带来的痛苦让李小三几乎痛不欲生。

    “行了，这事儿你回头做一下统计，看看那些有心要利用铁路运输货物的商人到底有多少，再顺便计算一下他们的运货量有多少，运输周期有多少，搞清楚这些之后你再向父皇去解释一下吧。”

    “可是，可是如果按你说的，我们好像赚不到多少钱了啊。”喜欢享受赚钱快感的李恪被一言点醒，苦着脸说道。

    看着李恪愁眉苦脸的样子，李承乾给他打气道：“道也不是赚不到多少钱，主要是现在铁路的里程太短了，如果铁路可以铺满大唐，到时候可就不是这么一点点的钱了。”

    “那要等到什么时候！”李恪吐槽似的抱怨。

    “看你的喽，反正你现在是主管，下一步铁路要往哪个方向修，进度如何，全靠你来掌握。”李承乾挑了挑眉毛，坏笑着说道。