
而在这时，在西海的另外一边，经过了一夜的赶路，雷德亚特他们终于到了奥哈拉，西海的这座著名的岛屿，虽然只是一座小岛。

“终于到了，不过，还真是麻烦。”雷德亚特不禁感叹。

毕竟直接按照地图的方位，在来到了大概位置之后，他们怎么也找不到奥哈拉的位置，因为是地图，他们也只是到达了奥哈拉所处的海域。

在一片海域中找，要怎么样才能找到？雷德亚特还是直接在一座岛上找了一个人，从他的记忆中获取关于奥哈拉的准确方位。

如果询问的话，很容易被世界政府找到自己的踪迹，世界政府的情报，可以说是无孔不入都不为过，小心一点总是正确的。

看着面前的这座小岛，一眼就能看到在这座岛屿的中央，高高耸立的全知之树，高达五千年的树龄，这个世界上最大的图书馆，根据它的名字就可以知道，这棵树的藏书究竟有多少，号称知道这个世界的一切。

不过，用不了多久，我这棵树，就会消失在历史长河之中，在世界政府的屠魔令之下。

屠魔令。

由世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击(也就是大杀器），用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人。

配有一个金色电话虫和一个银色电话虫，金色电话虫用于通知发动屠魔令，银色电话虫用于接受通知，全部由海军三大将以及海军元帅掌管，也可以将金色电话虫授权给某人使用。

在战场上，屠魔令是烧尽一切的惨无人道攻击。谁都无法忽视这一股力量，看看屠魔令的战力配制就知道了。

中坚力量——海军本部五名中将，从原著中的大事件就可看出几位中将都是实力不俗，经验老道之辈。

隐藏的10人:五名中将配十艘战舰的话，那么中将下面应该还配有10个船长级别的干部，不可能每个中将都指挥两条船，每艘战舰设立一个船长是必然的，同样也是战斗的精英。

士兵是经过挑选，海军中的优秀精英。

战舰是海军中最坚固且最具攻击性的，都是由御用船厂七水之都打造的战争巨兽，其品质毋庸置疑，对付海王类基本不成问题。

所以屠魔令的战力配制就是：海军中将5名+少将10名+十万名海军精英+10艘顶级战舰。

而这次的屠魔令不同，其中有两位实力远超寻常中将的怪物，冰冻果实能力者库赞，岩浆果实能力者萨卡斯基，这两位的实力已经达到了大将的层次，所以这次的屠魔令，相比一般的屠魔令要更加的强大。

以世界政府的作风，为了避免任何的历史泄漏，上面所有的事物都将被毁灭，整座岛都将被掩埋。

心中莫名的有些感慨，但是，雷德亚特清楚自己的目的。

“这就是全知之树？真大啊。”站在全知之树的树冠上，俯瞰全岛，还有岛屿之外的大海，尼尔森张开双臂，感叹道，呼吸着高空的新鲜的空气。

“嗯，不过亚当宝树跟夏娃宝树更大。”雷德亚特点点头。

全知之树的高度也就只有千米，相比万米高的亚当宝树跟夏娃宝树，还是要差很多。

“不过不用就这些学者吗？他们脑中的知识对我们应该有些用处。”尼尔森问。

“不，蒂奇说不用，奥哈拉只是这个世界学者最多的地方，而这个世界，学者虽然珍贵，但是并不少，只要读过书，研究过这么东西，都可以称作学者，我们完全可以自己的培养，根本不需要冒着被世界政府盯上的风险救下他们。”雷德亚特冷漠的向着尼尔森解释。

“好的。”

“那就开始工作吧，从上面开始，清空所有的藏书，这些学者都在下面，我们不用去在意。”雷德亚特说道，身体化作阴影，同时阴影不断的扩散，向着四周不断的延伸，从树冠开始，笼罩那一个个书架，连着书架跟书一同吞并。

“这么急吗？”尼尔森见了，摇摇头，既然是蒂奇的命令，他照着做就是了，身影在瞬间消失在原地，来到更下面的一层，张开自己的领域，把一个个书架收入自己的空间中。

全知之树的书完全是按顿来算的，包括漫长的人类历史，天文地理，童话绘本，所有被记录的人智，在这里都有收录。

他们两人也不管这些书是怎么样的，什么种类，反正全部都取走。

相比雷德亚特，尼尔森所能承受的重量是有极限的，之所以让尼尔森过来，主要是雷德亚特的阴影空间的容量有限，并不像蒂奇的黑暗空间，可以无限的延伸，无限的扩大。

此时，全知之树图书馆的下方，这些学者研究历史正文的地方。

“这个地方有点问题，我去上面的藏书里找一下，我记得有关于这个答案。”克洛巴博士，奥哈拉图书馆的馆长，也是考古界的权威，对其他的学者说了声，离开了这个研究的房间。

“没事，博士，你先去吧。”

克洛巴博士顺着螺旋向上的走廊，不断的向上，在走廊的两旁，全是藏书，满满的藏书，不知道有多少。

顺着自己的记忆，来到了一块区域，克洛巴博士抬起头，拿着一个梯子，向上了几步，因为书架实在是太高了，每个书架的高度，都高达五米。

克洛巴搏士取下一本书面有些发黄的有些年代的书，正要打开，本能地发现了一丝诡异，在这座图书馆居住了数十年的时间，对于这里的一切，都可以是了如指掌，就是以为这样，他才感觉到有一丝诡异。

不禁抬起头，他的瞳孔一缩，在他的眼中，全知之树上方的走廊上，原本灯还亮着，但是现在，却一片黑暗，阴影不断的向下延伸，非常的诡异，似乎吞噬了一切。

就这样，在无尽的阴影中，一个人从阴影中出现，但是他的浑身上下都被阴影笼罩，克洛巴博士认不出来他是谁。

“你，是什么人？”克洛巴博士不禁问道，多年的阅历，让他并没有紧张，面色没有改变，但是他的心，却在暗中提了起来。

在奥哈拉这样的地方，忽然出现这么一个人，怎么说都有些不怀好意。

雷德亚特也没有想到遇到了这位奥哈拉图书馆的馆长。

面对克洛巴博士的问题，雷德亚特微微的思考了一下，想到了自己应该怎么回答。

“我是谁？那就应该是历史的守护者吧，奥哈拉即将面临灭顶之灾，我是来保护这些珍贵的书籍，防止他在炮火中毁灭。”雷德亚特淡淡的声音，却让克洛巴博士的脸色一变。

“怎么可能？我们奥哈拉好好的，怎么会有灭顶之灾？”克洛巴博士有些不敢相信，但同样的，他的心中有些预感，似乎是猜到了什么。

“呵呵，真的吗？你们所研究的东西已经被世界政府知道了，这是世界政府的禁忌，所以，海军的屠魔令正向着这边赶来，用不了多久，就在这几天，在屠魔令之下，整个奥哈拉，即使是这座全知之树，也会被毁灭。”

“这么说，你来的目的就是带走这些书籍的。”听到了雷德亚特的话，克洛巴博士都清楚了，他也预想到事情会暴露，但也只是对他们这些学者动手。

没有想到的是，竟然是屠魔令，虽然屠魔令比较少见，他知道一点，是世界政府，海军针对某一地点，毁灭性的大杀器。

心中不由得有些悲凉，但是在踏上这条研究禁忌的道路的时候，他就已经下定决心了，为此而献身。

“没错，为了保护这些书籍不被世界政府毁坏。”雷德亚特点点头，他也看出了，克洛巴博士是个明事理的人。

“那就带走吧。”克洛巴博士点点头，“不过，能不能……”

“非常抱歉。”雷德亚特打断了他的话，“我们不会带走任意一个学者，防止被世界政府的情报网发现，况且，既然你们提前知道了这件事情，就有应对的方法。”

“好吧。”克洛巴点点头，“那就让我先拿取下一些书吧。”

“那我来帮你，你的速度太慢了。”雷德亚特并不想浪费时间。

在雷德亚特的脚下伸出一根根阴影触手，在克洛巴的指挥下，很快，就把所有的克洛巴博士需要的书带了出来，摆放在一起，这么多书的位置，克洛巴博士都记得非常清楚，可以看出克洛巴博士的博学。

“好了，从五层开始的这些书，你都带走吧，剩下的这些书就交给我们。”克洛巴博士说道。

雷德亚特点点头，阴影继续向着下面延伸，而在雷德亚特的阴影空间内的一个角落，尼尔森一人艰难的靠在一个书架上，他的身体承受已经到了极限，只能勉强承受，庞大的重压压在他的身上，他需要尽快的减负。

但是阴影空间的容量不多了，还不断的有书架补充进来，一个个的，他也只能期待剩下的图书不多，不然的话，他就要在承受更多的重量。

如果阴影空间中还有空，那他就能够减负，毕竟，这样的压力，让他呼吸都有些困难，太难受了。

终于，不再有新的书架出来，耳边传来雷德亚特的声音，“好了。”尼尔森面露喜色，张开自己的领域，把自己空间中的那些书架拿出，身上的压力减轻，顿时松了口气。

“这位先生，虽然不知道你是谁？但是，能不能请你帮我一个忙。”站在螺旋走廊上的克洛巴博士，见那些被阴影吞噬书架，然后所有的阴影都向着这个神秘的男人脚下收缩回来，知道这个人将要离去，向着雷德亚特，不禁低下头，弯腰请求道。

雷德亚特没有回答，身体渐渐地沉入脚下的阴影中。

见此，克洛巴博士不禁有些失望，同时，还有些无力。

“十分感谢。”不论怎样，这个神秘人给他带来的消息，还有保护了这些书籍，都帮了他大忙，克洛巴博士郑重的说道。

“就是打一个地洞吗？你的事情我帮了。”克洛巴博士不禁一愣，耳边听到这个声音，如同天籁，虽然不知道这个人为什么知道自己的想法，但这是别人的秘密，身体激动的颤抖起来。

看着已经离去的雷德亚特，克洛巴博士平复了自己的情绪，想到奥哈拉将要面临的灾难，面色沉重，心思重重，这时候，也没有什么心思在查资料，于是唤来了那些在地下的学者。

很快，就有人注意到了那些消失的书架，还有那些书架上的书。

“这些书我都让人带走了。”克洛巴博士并没有把事情告诉他们，“接下来我要说的是另外一件事情。”

“什么？”克洛巴博士把这个消息告诉他们，听到这个消息，他们的神色都非常的慌张，不知道该如何。

“嗯，我们六年前派出去的搜索历史正文的队伍，可以确定他们应该都被世界政府的抓住，新闻上也有这个消息，我得到消息，海军的屠魔令已经快要到来，所以我们要做好应对的准备。”库洛巴博士认真道，“我们的研究不能就这么毁灭，一定要让它们公之于众。”

“嗯。”其他的学者们坚定的点点头，他们已经有这个决心了。

接下来，这些学者快速的行动起来。

两天后，在奥哈拉的岸边。

在这些天里成为朋友的一人一巨人，小小年纪的罗宾第一次感到了友谊，所以两人成为了非常要好的朋友。

“我已经成为一名考古学者了。”罗宾蹲坐在一旁微笑的说着。

“考古学者?你这么小的年纪就当上了吗？”萨龙有些惊讶的看着罗宾，怎么小就能成为考古学者的吗？

“但是，你还记得你妈妈的样子吗？”

“不记得了，但我们毕竟是母女嘛，应该能认出来的，我很想见她。”

气氛一时间有些伤感了起来，萨龙也不知道该怎么安慰罗宾，只能叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68648561"  chaptername="228  雷德亚特的行动">加入书签</a>
</div>
