    第146章便宜点

    “小沅，衣服我给你做好了，你快穿上看看。”

    田氏从外面走进来，拿了一件衣服。

    江沅展开看了，道，“娘，你手艺真好。”

    衣服光滑，针脚细密，每一处都是花了心思的。

    江沅进了里屋换上。

    淡鹅黄色，浅收的腰身，对她的身材十分的友好。

    “真好看。”

    田氏上下打量着江沅。

    其实她现在已经不算胖了，体重已经算是正常范畴了。

    只是相比大部分人，还是胖的，所以，给人的感觉还是一个小胖子。

    江沅对着镜子看了看。

    她不热衷于打扮的一个原因，是她的确对这些不上心。

    另一个就是她的身材，她的脸，对她这种手残来说，她真是无从下手……

    她脸上的麻子，她自己也看过。

    这些都是后天长得。

    她印象中，原主小时候得了一场病，那个时候，诊断出来的是疹子。

    疹子好了之后，便是一脸的小麻子了。

    可是，随着她年龄越来越大，身材越来越胖，脸上的麻子也随之变大。

    她穿越过来这段时间，只想着身体健康，想着先挣钱，对于脸上的麻子她也没怎么上心。

    不过，倒是因为她注重健康了，麻子的颜色浅了点。

    江沅摸着脸，看了好半晌。

    田氏以为她见自己的脸伤心了，当即道：“姜夫人又拿来了两匹布，我看那颜色更好，赶明也给你做上。”

    “我哪里穿的了那么多？”

    “过段时间天凉了，多做两身厚的，必定要备着的。”

    “找外面的成衣铺子做吧，娘你别累着了，给石头，傅九也做了。”

    “他们几个的找成衣铺子，你的我自己给你做，他们做的没我好。”

    江沅笑：“谢谢娘。”

    田氏出去后，江沅扭头，就发现傅九盯着她。

    “看我干吗？”

    “没什么。”

    傅九摇头，敛起了眸子。

    江沅进了屋子，又把那衣服给换下来了。

    她一会还要把肉铺给消毒，好衣服别被糟蹋了。

    ——

    翌日的铺子生意，还是很好，肉也卖的很快。

    “还剩下点猪下水，不卖了。”

    “我再等等，万一有人要呢。”尚三刀开口。

    “没人要就留着，坐在这干等也浪费时间。”

    江沅收了刀，先回了院子。

    既然江沅这么说，尚三刀就准备收拾东西，关铺子。

    “来两斤瘦肉。”一人盯着砧板上的肉，开口。

    “没了，只剩猪下水了。”

    “那……便宜点给我吧。”那人犹豫着，又带着些许的嫌弃。

    尚三刀稍稍沉思，一般猪下水都是没人要的。

    昨天生意好，有人便宜买了。

    刚才东家还说没人要就不卖了，这刚要关铺子，就有人要，尚三刀自然不会不卖。

    “一共三斤，收你十文钱吧。”

    “这么贵？便宜点吧，三文钱。”

    尚三刀蹙眉，三斤猪下水，卖十文钱，已经很便宜了！

    猪下水很少有人要，是因为吃着有一股子的腥气。

    但不代表这不是猪身上掉下来的肉！

    “掌柜的，你看你们新开张，原本猪肉都是便宜五文钱的呢！”

    (本章完)

