    第795章官路迢迢195

    当天晚上，互联网上出现了这么一则消息：市委公车横行街道，撞谁谁倒霉！交警出面协调，老百姓吃亏！两受害的士司机被扣留。

    然后下面还有照片，有文字述说。把整个事件写得清清楚楚，再配上这些插图，相信任何人都知道是怎么回事。

    这只是网上的新闻，而永林市交警大队门口，停着一百多辆的士，把交警队的门都堵了。而且在市中心，几个关键的路口，全部是永林市的出租车。

    这些车子就停在那里，让整个城市的交通一下子陷下了瘫痪。

    永林市有几百辆的士，每个路口只需要十几二十辆，完全可以堵死交通，更何况是每个路口都停了几十辆之多。再加上交警大队门口的车子，足足有五六百辆。

    这么多车停在那里，已经要人性命了，还有更恶毒的一招，他们一齐按喇叭。整个城市陷入一片嘈杂声之中，震天动地。

    乌逸龙本来在家里看电视，听到外面传来这么吵闹的声音，不由有些愠恼。他打开窗户一看，搞什么鬼？

    一个电话打给小耿，小耿说我也不知道，就听到外面吵吵闹闹的，我去问一下。

    几分钟后，小耿打来了电话，“老板，事情是这样的。”他把张书记的司机撞车之后，又与的士司机发生冲突，交警为了讨好市委书记的秘书和司机，把两个受害者给拷了起来，就这样引起了公愤。

    所以今天晚上，所有的的士齐聚交警大队，要求讨个公道。不耿还透露了一点，据被扣留的司机和交警交代，其实当时开车的是没有拿到驾照的腾飞。

    乌逸龙骂了句，“乱弹琴！”

    挂了电话，他就背着双手踱了几步，无奈窗外的汽车喇叭声实在吵得令人烦闷。这么大的动静，自己居然不知道？

    如果这事真是因腾飞而起，那么就要看张一凡怎么处理了。

    乌逸龙好想拿起电话，把交警队的人骂一通。但是他还是极力忍住了，正想静等事态的变化。他突然想到一个问题，不行，我不能呆在家里，我得去现场，否则张一凡会怎么看我？

    张一凡今天晚上倒是没什么应酬，本来想好好睡一觉，突然听到外面传来这么吵吵闹闹的嘈杂声。正要问这是怎么回事，欧阳幕就打来了电话，“张书记，出大事情了。”

    “怎么回事？”

    欧阳幕将事情大致说了一遍，“我正在交警大队，这些人无法安抚，怎么办？要不要武力驱散？”

    张一凡一边穿鞋一边往外面跑，“马上组织会议！”

    发生这种，武力驱散的后果很严重。当务之急是拿出一个能解决问题的方案来，否则去现场也是白搭。

    而腾飞早吓坏了，这本来是一件小事，没想到演变成了如此恶性群体事情，现在整个城市的交通瘫痪，几百出租车司机在大街上高喊着要市委市政府的领导主持公道。

    现在他后悔死了，当时他根本没有想到，交警会将那两个的士司机带回局里。这些交警也太热心了点，这马屁拍的弄巧成拙啊！

    腾飞相信，交警本来是一番好意，他们肯定也没想到事情的变化会是这么个样子。如果现场处理妥当，也许就不会发生这样的事情。

    只是此刻说什么也没有，尽管那两名的士司机被释放，但是这些的士司机绝对不会这么善罢甘休，非得讨个说法不成。

    大街上，柳海带着人亲自在几个重点区游走，他们一边走一边用喇叭喊道：“大家静一静，静一静，你们的问题一定会有个满意的交代，现在我不要求你们立刻离开，但是你们必须马上停止按喇叭！否则将以扰乱社会治安罪，依照有关条例进行处理。”

    “市委市政府正在召开会议，商量解决办法的途经，你们必须，马上，立刻停止这种恶作剧的行为！”

    “因为你们影响的，不只是别人的休息，也有你们的家人，你们自己的孩子，这个城市不只属于哪一个人，而是属于我们大家。如果你们坚持这么做，那就是你们没有解决问题的诚意，我们只有依法办事！现在我要求大家立刻停止按喇叭！”

    柳海的喊话起了作用，有人自然想到家里的亲人，同样生活在这个城市，如此喧闹的夜晚，的确给他们带来很大的困扰。

    尤其是小孩子们，一个个被吓得哭了起来。老人们受不了这种刺激，也可能引发突如其来的疾病。所以大家想通之后，停止了按喇叭的无聊行为。

    整个城市，瞬时清静了，变得鸦雀无声。

    市委市政府的常委们，纷纷赶到市委大院，立刻召开紧急会议。

    有人愤愤不平地道：“一定要严罚肇事者，把元凶抓出来。”

    有人盯着他不说话，因为他们知道了事情的起因。

    也有人在私下里论议这到底是怎么回事？其实，一些已经知道真相的人，暗暗地笑而不语。今天晚上这事，跟他们没多大关系，就看张书记怎么处理了。

    乌逸龙从现场赶过来，看到张一凡还没到，阴着脸坐在那里抽烟。

    张一凡正在办公室，详细问过老陈和腾飞这经过。听到两人讲完，他就大骂了一句，“糊涂！”

    这样一件小事，居然演变成这样的恶件，影响极坏！

    如果在当初双方说话态度好一点，撞了车去修车就是，还能怎么样？干嘛跟人家争吵？

    更要命的是，后面的两个交警，如果不是他们把两个的士司机带回局里，后面的一切也就不会发生了。张一凡沉着脸，背着双手走进了会议室。

    外面突然死一样的寂静，会议室里反而显得有些不安，欧阳幕匆匆忙忙而来。

    张一凡沉声问道：“怎么样了？”

    欧阳幕喘着气，“柳局长亲自出马，已经劝住了这些司机，让他们停止了按喇叭。但是他们提出要求，一定要严惩当事人，给他们一个说法。”

    “出租车公司的管理人员呢？”

    “一个都不在！打过电话了，不是在外面，就是电话不通。”

    关键时候，一个都不在！这不得不令人生疑。

    事情的经过，张一凡已经清楚了。

    可这中间有些不对劲，就算是腾飞开车子撞了对方，交警以防碍公务为由，将两名司机带到交警大队进地处罚，这些的士司机就这么齐心？在短短的几个小时之内，迅速聚集起来，而且组成了这么声势浩大的游行队伍，瘫痪了整个城市的交通。

    如果没有人在背后运作，推波助澜，恐怕有点说不过去了吧？

    但是这只巨大的黑手又是谁？张一凡想了很久，也没有想明白。这场运动，似乎是针对腾飞而来，针对腾飞就是针对自己。只是此刻，他没有时间去细想，得马上解决这个问题。

    在坐的常委们，你一言我一语的，但都说不到点子上。有人则干脆不说话，免得惹火上身。

    乌逸龙一个劲地抽烟，也没有发表意见。因为这中间毕竟牵系到张一凡的秘书。真要因为这件事情，处理腾飞吗？当然，他们完全可以把事情推到司机老陈身上。

    但这样一来，张一凡这个书记的面子往哪里放？

    烟抽完了，乌逸龙抬起头，“张书记，我看还是先武力驱散吧！”

    “对！武力驱散了再说。不能让他们这么闹下去。”有人附合着。

    张一凡没有说话，既然有人在背后推波助澜，用武力驱散只会造成更大的影响，把事情恶化到不可调和的地步。

    但是解决问题似乎只有这两种途径，要么处理当事人；要不武力驱散。

    PS：第三更求花！跟后面只差三朵花的差距，追得紧，兄弟们拼命啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

