    “他只是顺应活着时候的习惯，晚上就躺下了，并不是真的睡觉，大概在炼化白天吸收的鬼气。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    小马摇摇头，“搞不懂。”

    叶少阳拿出阴阳盘，划破指尖，点了一滴血在阴阳盘上，立刻一道紫光闪过，阴阳盘上的几行符号，开始向着不同方向缓缓旋转起来。

    不光庄雨柠吃惊，小马也是第一次看到这种情况，好奇的问道：“这是要干什么？”

    “寻找鬼气的源头，看看到底是什么鬼东西，如果有地下室的话，也一定在那个地方。”叶少阳说完，把冥灯交给小马，让他掌灯，自己跟着阴阳盘的指引，慢慢朝前走。

    走道里一片漆黑、静谧，昏暗的烛光又把周围的一切蒙上了一层惨绿色的光，透着一种令人压抑的气氛。

    小马还好一点，庄雨柠光是走在这种地方，就已经害怕的不行，双手紧紧抓着叶少阳的胳膊，不由自主的用上一些力气。

    叶少阳胳膊被她掐的生疼，想起同样的事情周静茹和谢雨晴也都做过，不由纳闷，这些妹子怎么都好这一口，不能换个方式排解恐惧吗？

    过道走到头，来到一间木门前，同样没有上锁，叶少阳轻轻推开，让小马打着冥灯走了一遍，到处都是货架，上面摆满了各种中药，叶少阳随便看了看，也没什么特别的，于是按照阴阳盘上的指针的引导，穿过重重货架，来到房间的一个角落。

    这里没有货架，靠墙摆着一只矮柜，上面摆着一尊神像，一盏香炉，一个供盘，两只红柱。

    那神像是个长眉浓须的老人形象，五官很是和蔼，一只手托着个东西，另一只手拈着胡须。

    小马看了一眼，纳闷道：“这里怎么还供上财神了？”

    叶少阳横了他一眼，“你从哪看出来这是财神？”

    “这……手里拿着金元宝吗不是？”小马把冥灯凑近照去，才现神像手中捧得不是金元宝，而是一个红扑扑的东西。

    叶少阳哼了一声，“这是血灵芝，象征中药，什么老寿星，这是药王孙思邈！”

    “这……就算是药王吧，供这个有什么用，真能显灵保佑他不成？”

    “这里到处是鬼气，供一千年神像也不会显灵的，这就是个摆设。”叶少阳说完，看了一眼阴阳盘，说道：“鬼气的源头就在这了！”

    围着矮柜找了一圈，什么也没现，又打开柜门，里面只有几柱香和一把香烛，除此什么都没有。

    叶少阳从小马手中接过冥灯，凑近矮柜，结果离矮柜越近，烛火往矮柜倾斜的就越厉害，甚至跳动起来，像是要被抽走一般。

    叶少阳把冥灯还给小马，沉吟道：“鬼气之源就在这柜子后面，把它搬开瞅瞅。”

    小马领命上前，抱住柜子的两边，轻松搬起来，挪到一边去，下面立刻露出了一个漆黑的空间，叶少阳手持冥灯照去，可以看到一级又一级的台阶，一直延伸到下面去。

    三人目瞪口呆。

    “这就是……地道？”小马用不可思议的口吻说道，“这也太什么了吧，也没个机关什么的？”

    叶少阳也觉得少了点什么，但既然找到地下室，总不能不下去，于是拿出手机，给谢雨晴打去电话，告诉她已经现地下室，准备下去，让她留心地面上的情况，免得被胡威杀个回马枪，把他们堵在地下室里，那就麻烦大了。

    “差点忘了，鬼尸已经被封上了，不需要再用冥灯了。”叶少阳说着，随手把矮柜上的两根红烛拿在手中，点燃后交给小马，一人一根，自己走在最前面下去，胆小的庄雨柠在中间。

    面对这种环境，小马也不想走在最后面，但是为了保护他的雨雨女神，只好勉为其难了。

    叶少阳刚下了三个台阶，立刻感到一股极为浓郁的鬼气，像风一样迎面吹来，于是出声提醒二人，“记得把辟谷丸含好了。”

    一路往下，走了不到二十级，台阶就到头了。

    叶少阳接着烛光，举目望去，现这是一个跟上面差不多大的房间，不过摆的不是货架，而是一根根立起来的木头架子，叶少阳没有贸然下去，而是突然站住了。

    “怎么了！”庄雨柠本来就吓得不行，见他突然站住，立刻紧张的问道。

    叶少阳沉声道：“好浓的血腥味。”

    两人赶紧抽了抽鼻子，这地下没有窗户，空气不流通，气味怪的很，也分辨不出什么。

    “我怎么闻不到？”小马纳闷道。

    “所以你不是法师，这里的血腥味被木头的气味掩盖了，你们闻不出来，不过……很浓。”

    四周的水泥墙上，挂着一层返潮的地下水，叶少阳伸手随便抹了一把，凑到鼻子下面闻了闻，喃喃道：“有血气却不见血精，被什么东西吸收了？”

    想了想，叶少阳嘱咐二人小心一点，自己走进了这间地下室，先来到最近的一座木架子下面，被三个木架子搭在中间的，是一个质地很奇怪的圆柱体，有一层白花花的外皮，叶少阳伸手触了触，质地很柔软，但是中间很硬，一碰就渗出红色的水。

    叶少阳心中大惊，摸出一道灵符，燃烧后对着那个东西上上下下烘烤起来，一粒粒褐色的水珠，从那东西的表面渗了出来。

    叶少阳伸手蘸了一点，闻了闻，心里顿时咯噔了一下，叫起来：“尸油！这特么是人皮！”

    庄雨柠差点尖叫出声，一把捂住嘴巴，一张脸惨无人色。

    小马也震惊不已，望着那个白花花的圆柱体的东西，怎么看也不像是人，说道：“什么人的皮有这么长？”

    叶少阳不答，从他手中接过蜡烛，照在一道缝合的暗线上，伸手轻轻抚摸，说道：“这是拼接起来的，不止一张人皮。”蜡烛上上下下的照着，又照出两道暗线。

    “一共三张到四张左右。”叶少阳做出判断。

    “什么，三、张人皮！”小马叫起来，“哪里来的这些人皮，不会是……杀人吧？”