    小兵这次是真的被李承乾吓坏了，等到孙思邈在他实验完听诊器，一双泪眼直勾勾的盯在他的身上，看上去就像路边被人抛弃的小狗：“神，神医，我，我是不是没救了？”

    “什么？”孙思邈愣了一下，没想明白为什么这个健康的不能再健康的家伙会这么问，待看到一脸坏笑的李承乾之后，才醒悟到这小兵是被吓到了。

    “你的身体没什么大不了的，回去多喝水，少吃些肉食，素食要多吃，训练要适当，注意了这些你就没什么问题了。”好心的孙思邈尝试着安慰小兵，同时心中对李承乾的不着调有了更深刻的认识。

    这几年老孙一直在长安混日子，高官显贵见过不知多少，但是能和手下不苟言笑的，除了李承乾，他还真就没有过一个。

    “怎么样，道长觉得此物如何？是否能当大用？”吓唬一下身边的侍卫只是李承乾一时兴致所致，他才不管他刚刚把小兵吓成什么样子，等到老孙安慰完了，便拉着孙思邈走到一边聊天。

    事实上，作为一个上位者，他能跟一个大头兵开这种玩笑，足以说明其平易近人。那个被他骗了的侍卫回去之后不但不会生气，反而会跟同僚吹嘘自己与太子殿下关系有多铁。

    没办法，这就是现实，这就是官本位的大唐。

    “此物用处现在还不好说，如果能找到一个病患试试才是最好。”孙思邈犹豫了一下，并没有对听诊器的作用下最后的结论。

    “这有什么难的，医学院那边现在还有不少的病人，道长完全可以拿回去试验。”李承乾既然把东西送给了孙思邈，就不会不让他带走，既然能带走，医学院那边试验的对像自然有很多。

    然而李承乾却不知道，正是因为这句话，医学院从此多了一条规矩——所有来看看病的人，除了妇人，全部都要用听诊器过一遍筛子。

    基本上从不在医学院前院现身的孙神医几乎成了坐诊医生，不管病人情况如何，只要是被他听出有毛病的，一概收容。

    所谓收容其实就是抓起来，关到后院独立的病房，每天重点监护，家属可以探望，但却不能带人走，如果不是医学院诊病全都是免费的，估计会有不少人闹上长安、万年两县。

    当然，即便这样还是有些百姓找到了县衙，但是找到了也没用，老孙的地位太高了，如果他不点头，别说县衙，就算是告到东宫都没用，人还是不会放。

    毕竟老孙是有名的神医，这年头人吃五谷杂粮，谁敢保证自己没有病，所以只要不是万不得一，根本没人去得罪老孙。

    再说人只是被关在医学院里，每天都是好吃好喝的供着，除了不让出去，然后按时吃药之外并没有受什么苦，官府也没什么理由强制要求老孙放人。

    在大唐可没有后世那么多的人权，物权，人身自由之类的说法，只要不出人命，往往县官老爷一句话就能定了治下百姓的命运，否则也不会出现父母官这样的说法。

    所以当，长安、万年两县官员尽皆不管此事之后，长安的百姓也没招了，只能听之任之，任由孙思邈这个院长瞎折腾。

    而孙思邈呢？这老道士说起来也不是什么省油的灯，行医数十年若说老道士圣手仁心这话其实也没什么不对，但是不要忘了，好医术全都是用病患练出来的。

    这事儿就像后世的修车师傅一样，没修过见过那么多车，怎么可能有很高的修理技术？对吧？

    老孙也是一样，神医的名号其实是用了不知道多少病患的命换来的，这些病患有些死了，有些活了，最后成就了老孙神医的美名。

    甚至可以说孙思邈虽然活人无数，但其本身其实并不怎么在乎人命，或者说人命在他眼中和那些木料在木匠眼中没什么区别。

    只要能够提高医术，什么病患的想法，什么家属的想法，这些都不要重，在这个人命贱如草的时代，有人给看病就不错了，还能有什么更高的要求，更何况现在还是不要钱的。

    “三麻子，今天感觉怎么样？”医学院住院部的隔离病房，一个身穿白大褂的年轻人站在门口，对里面的病人打着招呼。

    “咳咳……是葛医生啊，咳咳……又劳烦您跟孙神医来看望，实在过意不去！”病房中一个年龄在四十许的中年人一边咳嗽一边回答，听上去像是要把肺都咳出来一样。

    “你要是真的过意不去就好好配合院长，院长也是百忙之中抽出时间来给你诊病。”年轻人嘴上带着厚厚的口罩，语气中满是不耐。

    三麻子是一个肺痨病人，每天最大的事情就是咳个不停。

    按说这样的人医学院是不收的，毕竟这是属于传染病，而且得上之后很难痊愈，在古代得了这个病基本上就算是被阎王收走了半条命一样。

    所以年轻人并不喜欢与这个咳的快要死了的家伙交流，如果不是孙思邈就在他身后，估计他连这间病房五十步之内都不会进入。

    “劳烦孙神医了，咳咳。”三麻子也知道自己这个病不招人待见，但是对于孙思邈他还是很客气，毕竟老孙也是有名的神医，万一能把他给治好也说不定。

    “把衣服解开。”孙思邈并没有如同年轻的葛医生一样带着大口罩，脸上也没有什么厌恶之情，将手中一个精致的小盒子放到病房中的桌子上之后，和颜悦色的对三麻子说道。

    “哎，咳咳，好好！”三麻子好奇的看了一眼那个精致的盒子，缓缓解开了身上的衣服，露出瘦骨嶙峋的上身。

    而孙思邈则是虔诚的将小盒子打开，露出里面的东西。

    如果李承乾在这里，一定会认出，那里面竟然就是他送给老孙的听诊器，只是谁都没有想到，老孙会如此珍惜的将其放在一个小盒子里，当成宝贝一样守着。

    这样的情况若是被后世的人看到，估计就算大牙不会笑掉，也会当成趣谈。

    要知道，老孙在大唐医学界的地位可并不比后世那些著名的科学家差上多少，现在竟然对一个听诊器如此珍视，就在差使用之前焚香祷告了。

    这样的情况怎么能不让人觉得怪异！