    “斯塔克工业重启武器制造部门，重新杀入军火市场！”

    “五年蛰伏、一朝起势，斯塔克工业强势拿下千亿订单。”

    “王者归来，军火市场将再度洗牌。”

    “斯塔克工业已岌岌可危，不得不重启武器制造部门。”

    “斯塔克让斯塔克工业走出战争，新CEO撕毁和平协议。”

    ......

    斯塔克工业重启武器制造部门，已经掀起了轩然大波，而后斯塔克工业CEO佩珀·波茨的公告，更是在沸油里浇了一瓢水，那叫一个沸沸扬扬，连续好几天都占据着头版头条。

    各大电视台、新闻报纸、自媒体等等，全都不吝笔墨的大写特写，不管有的没的全都往上塞，弄的新闻标题是一个比一个骇人听闻，深的震惊体的精髓，再进一步就是：战神归来，发现女儿住狗窝，一声令下...

    不管新闻标题多么的坑，但至少里面的内容，干货满满，但却大同小异，都是报道斯塔克工业重开武器制造部门，还有强势拿下千亿订单的惊天秘闻。

    不是大家都大惊小怪，实在是太骇人听闻了，美帝一年军费才虽万亿，但大头是工资还有日常消耗，每年能用来给装备更新换代的经费相比之下是并不算多。

    斯塔克工业拿下千亿订单，意味着其他军火公司就要少千亿订单，这已经不是从其他公司嘴里抢肉了，而是直接划拉了半头牛到嘴里，只给人留下点骨头、碎肉和下水。

    这让很多军火公司梦回五年前，那时候斯塔克工业就是这么强势：我吃最肥的肉，你们只能啃点我丢的骨头；好不容易斯塔克脑袋瓦特，宣布关闭武器制造部门，一下子把市场让了出来，让那些军火公司可谓喜大普奔。

    市场的空了一大块，让其他的军火公司吃的是肚满肠肥，连汉默工业这样的臭鱼烂虾都能一跃成为军方几大供应商之一，公司营收成倍的往上翻，把贾斯汀·汉默神气的都快忘记自己姓啥了。

    俗话说，上天要其灭亡、必使其疯狂，疯狂的贾斯汀·汉默试图染指钢铁战衣，于是连人带企业一起没了，人去蹲监狱、企业被并购，成功完成从亿万富翁到阶下囚的逆逆袭。

    那五年是军火公司的狂欢，你追我赶的抢占斯塔克工业撤离后的空白，一个个的公司股票都是飞涨，但凡投资这几家军火公司都赚的是盆满钵盈，一年两年三年的过去，都忘记了曾经有那么一家压的所有人都喘不过来气的斯塔克工业。

    可现在，斯塔克工业突然回来了，一来就先抢走小半的市场份额，这么大的订单，就那么被斯塔克工业给轻而易举的签下来了，让人眼红的眼珠子都要往外喷血。

    更令各大军火公司崩溃的是斯塔克工业吃了这么多，他们怎么办？正处于开拓的时候，突然被断了节奏，这可太要命了吧。

    在斯塔克工业重启武器制造部门的当天，各大军火公司一直上涨的股票应声而落，而当斯塔克工业和军方共同宣布签订一系列武器装备供应合同，总价值千亿后，各大军火公司的股票断崖式的下跌，拦都拦不住。

    但所有人都知道，这并不是结束，而是个开始，下面要看斯塔克工业的动作，动作越大，其他公司股票跌的越惨，甚至已经有脱口秀主持人在节目里调侃，其他军火公司可以准备把生产线上的导弹拆掉卖废铁了，因为根本不可能再卖出去了。

    这是胆小的，胆大的直接在rap里喊他们吧导弹瞄准复仇者大厦吧，不然就从复仇者大厦跳下去吧，你们没有活路的。

    市场、股票、记者、军火公司老板员工...全都战战兢兢的等待斯塔克工业下一步的动作，这将决定他们是死是活，因为到现在为止，也只有签订了大笔合同的消息，并没有具体说涉及什么样的武器装备。

    毕竟军火买卖上到战斗机、军舰、下到子弹、枪械，还有军装、饭盒、水壶等小物件，种类极多。而就现在的情况来看，但凡斯塔克工业宣布进入哪一领域，专门制造这类产品的公司都将进入困难期，甚至破产都是很正常的事。

    原因很简单，斯塔克工业太强了，专利多到数不计数，科技之高都超过世界二三十年，根本没有一点可比性，这就像互联网谁都不可能饶开BAT，他们一旦想进入哪个领域，那么那些小公司就将不会有活路。

    专家、学者、智库，轮番上阵，从各个角度分析斯塔克工业重开武器制造部的目的，以及将会制造什么样的武器装备，科技含量低的可以直接略过，千亿规模的订单肯定是高科技，不然要贴牌多少军装才够千亿啊。

    所以那些专门往军装军靴上贴牌伪装成自产的小公司丝毫不担心，反而还能惬意的端着茶，在一旁看那些大公司的笑话，等待原本高高在上的老总、CEO什么的，站在楼顶跌落云端，以满足他们的愉悦。

    但不是所有人都能沉住气，等待来自斯塔克工业的判决，同在扭约曼哈顿的奥斯本大厦顶层，豪华的办公室里，响起一阵‘噼里啪啦’的砸东西的声音，价值不菲的装饰被砸了个稀巴烂，把好好一个办公室变成了垃圾场。

    作为成功（继承大笔遗产）人士哈利·奥斯本脸庞扭曲的把昂贵的椅子扔了出去，撞在红色大门上，发出‘砰！’的一声巨响，椅子四分五裂，门也被砸出一个凹陷坑。

    可哈利·奥斯本却还嫌这不够，通红的双眼四下扫着，还想再找点东西来砸，只是放眼望去，满地碎片，根本找不到什么完整的摆设，想再砸就只能砸地板、碎玻璃和拆大楼了。

    没有找到东西砸，让哈利·奥斯本更加癫狂，张嘴如野兽一般吼叫了一声，这样子要是放在大街上，早就有人打电话叫救护车，送进精神病院了，哪还会让他搁这连砸带叫的嗨呢。

    但却有人不怕疯子，挨了一凳子的门打开来，一个大热天穿着厚厚风衣、室内戴着墨镜的人走了进来，扫了一眼满地碎片，语气很随意的说道：“干嘛发这么大的火？忘记吃药了吗？”

    这人的话让癫狂中的哈利·奥斯本瞬间扭过头来，一脸凶恶的瞪着来人，胸膛剧烈起伏着，看起来就像是要捕食的野兽，但那人却毫不在意，宽大的风衣下伸出一条长长的机械手，抓住一个被砸断了椅背的凳子，送到这人的屁股下，而他很自然的坐下。

    哈利·奥斯本怒气满值的站在原地，而那人坐下来后，机械手臂又伸了出去，从满地垃圾中拿起一个巴掌大小的金属盒丢向了哈利·奥斯本，嘴里还说着：“赶紧吃药吧。”

    哈利·奥斯本伸手接住，瞪着通红的双眼，打开盒子，从里面拿出一支针剂，直接扎在了手臂上，然后将里面的药水注射到体内，随着血液循环流遍全身，而哈利·奥斯本的癫狂也逐渐的消失，慢慢的恢复了平静。

    一分钟后，哈利·奥斯本不顾形象的一屁股坐在地上，大口大口的喘息着，瞪着充满血丝的双眼，看着安然若泰的坐在那里的章鱼博士奥托·冈瑟·奥克塔维斯，道：“你怎么来了？”

    “哼，我怎么来了？”奥托博士冷哼一声，道：“公司看大门的都快知道CEO在办公室发疯的砸东西了，康纳斯博士不是和你说过了吗，你必须要控制自己的脾气，否则会越来越糟糕。”

    说到这个，刚恢复了好脸的哈利·奥斯本又垂下脸来，怒道：“他还没有找到解决的办法吗？”

    “科学是欲速而不达，不是催促就能拿出成果，当初要不是你急功切利，我会是这个样子吗？”提起这个，奥托博士顿时来了气，之前就是因为哈利·奥斯本嫌弃自己不出成果，非要弄虚作假，结果把事情搞得一团糟。

    不但让奥斯本企业陷入了困境，还致使让自己变成这个鬼样子，怎能不愤怒呢，所以他现在说话对哈利·奥斯本是毫不客气，没有找他报仇已经算是看在老奥斯本的面子上了，还想有好脸色？

    怒气未消的哈利·奥斯本怒目而视，但却没有说什么，那次事件的确是他的问题，导致了后续一系列事情的发生，但这家伙就没有问题了吗？如果不是他操作出问题，导致了大爆炸，奥斯本早就搞到足够的钱，完成转型了，哪会困顿至此。

    两个人都觉得对方有问题的话，矛盾肯定无法化解，不过目前双方都有用得上对方的地方，所以还能勉强维持表面的合作，但凡不需要谁后，马上就会翻脸，一点都不带犹豫的

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后