    第一千一百二十五章 动摇的想法   

    就算是全网有很多的主播以及视频博主都在做相关的教学视频也好，但是因为杨凡做出了自己个人独特的风格，再加上他的对局质量以及解说都做得很好的缘故，所以说他的每一个视频的播放量都是很高的。

    

    因为其他视频博主做的那些视频的竞技水平其实根本就并不是很高，根本就质量可言。

    

    所以哪怕是教学主播千千万也好，但是真正能够做到像杨凡这种直接把2300分以上的对局当素材来用的根本就并没有任何一个。

    

    真正究其原因嘛，其实也很简单，那些做教学主播的视频博主根本就并没有相应的一个水平，他们所做的那些教学对应的学员以及粉丝基本上都是处于中低分段的而已，而像是处在这种分段以上的主播，虽然说也有，但是却并不会做相关的一个视频教学。

    

    并不是说学习好的人就一定能够把自己的学习方法那些啥的都给完全的表达出来。

    

    这就好像是你直接去问考全年级第一的那个学霸他到底是怎么样学习的一样，他的回答只会告诉你上课认真听老师听讲，下课多做点练习题什么的就会了。

    

    但是说实话，很多的人都是这样去做的，但是全年级第一也就仅仅只有一个，会学习，但是并不意味着就能够把自己学习的那些方法以及过程都给表达出来。

    

    全网在2300分以上的主播都有很多，但是也并不是说每个主播都能够准确清晰的把教学给做好。

    

    而且像这些主播的话，一般大部分人做的都是一些击杀秀的视频为主而已，根本就并不会浪费时间以及精力去做所谓的教学视频。

    

    这样一来的话也是直接就让得杨凡这种高质量对局教学的视频成为了爆款，这也才是他真正能够收获热度的主要原因……   

    “老杨啊，全国第一诶，你说这孩子的天赋会不会有点太过于夸张了呀？”

    

    另外一边在客厅当中，杨凡的老妈真正意识到了杨凡的游戏天赋到底有多强的时候，也是心中开始感叹了起来。

    

    不把游戏仅仅只是当做一个娱乐方式去看待，而是把它当做一个正经的职业来看的话，杨凡现在也就仅仅只是一个高一的年纪就已经达到了全国第一的水平，这就有点相当于和高考达到全国第一是一个样子的。

    

    “这有什么好夸张的呀？

    这可是我儿子呀！优秀一点不是很正常的吗？”

    

    杨凡的老爸看到他终于也是对于这方面的事情改观了的时候也是十分开心的笑道。

    

    “去你的吧！那也是随了我的基因才会这样优秀的好吧！   

    不过既然小凡现在一天都能够拥有这么高的收入了的话，那么我觉得我们是不是应该也要多尊重一下他的想法了呀？

    

    现在他也知道自己长大了要为家里面做事了，那么我们也就不能够再去把他当小孩子看待了，而且现在游戏好像也未必不是一条出路……”   

    杨凡的老妈现在的内心的确是有些许动摇了。

    

    毕竟一天2万这样的收入对于她们而言已经算得上是很高的了，因为即使是大部分的白领也好，也都顶多才一个月这样的收入而已，而杨凡却是直接一天就能够达到这个数目，一个月就有60万，这换做是谁都肯定是会心动的。

    

    “我一直都是比较支持他的想法去做事的呀，反倒是你的这边而已，所以你这样的话好像不应该对我去说吧？”

    

    “不行，收益归收益，但是肯定还是要学习的，毕竟学习虽然说是为了以后更好的将来和出路也好，但是更多的是要丰富自己的知识以及见识什么的，所以说哪怕就算是他已经有了自己的方向，要去走也好，但肯定不能够放弃自己的学业。”

    

    有那么一瞬间，杨凡的老妈心中也的确是有些动摇，想要让杨凡直接弃学，然后安心在家里面做这个直播也好，但是很快她也是直接就反应了过来，然后就给否决了。

    

    学习固然是为了将来而打下基础，但更多的还是能够让自己得到提升。

    

    没有文化基础的话，哪怕就算是收入再怎么高也好，对于自身而言也都是会比较吃亏的，所以哪怕就算是将来杨凡会选择走主播的这条道路也好，但他至少肯定也是要读完大学才行。

    

    当然了，关于这些她就并没有再去说出来，另外一边杨凡的老爸听到她已经开始有些松口和动摇了的时候，其实心中也是颇为杨凡感觉到高兴的。

    

    杨凡已经说过了，自己想要去走职业选手的这一条道路，但是最为主要的一条做爱很显然就是杨母这边，但现在既然她都已经开始有些动摇了的话，那么以后说通应该也就只是时间问题了而已。

    

    “KK，你吃晚饭了没有呀？”

    

    另外一边因为已经进入到了晚上的饭点的缘故，所以说忙完了刚刚接待了一桌新客人的事情之后，赵子怡也是想起来了要给杨凡发一条问候的消息。

    

    之前她并没有真正出现在杨凡的视线当中过，所以说就算加入了杨凡的粉丝群也好，但是其实也是并没有加到QQ以及微信的联系方式的。

    

    但是在今天饭店偶遇的时候全部都已经加上了，所以说她自然而然的就拥有了这个机会，那么她自然是不会错过每一个能够和杨凡聊天的机会的。

    

    另外这边的杨凡刚刚好做完这个视频发布出去就收到了赵子怡的这条消息，所以说也是直接就顺带回了一句。

    

    “已经吃过了，晚点正常时间直播，你呢？”

    

    原本赵子怡还以为应该要等很久才能够得到杨凡的回复的，但是却没有想到居然直接就收到了秒回，这多少就让她感觉到有些许的喜出望外，所以说也是连忙就打字回复道。

    

    “我还没呢，现在是主要的饭点，还在帮我父母处理饭店的那些大小事情呢，估计可能要晚些才吃饭了，不过你放心吧，等你直播的时候，我会准时在直播间里面挂着的，保证不错过你的每一场直播！”

    

    “行！不过可不要忘了今天我们的约定哦，看直播可以，但是刷礼物什么的就不必了，否则的话，要是让我发现你还刷礼物，那么到时候约定作废！”

    

    

