    场面一片寂静无声，段江伟目瞪口呆：“你真要毁了我基地？不是……你特地跑过来问我要基地，就是为了要毁掉它？”

    楚涵叹口气，看向了在场同样呆滞的众人，苦涩道：“实不相瞒，战争并不是打到上京基地就是结束，也不是最终胜利，不要忘了除了神秘家族，我们还有两大敌军。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听到此话的文奇胜心脏一颤，静静道：“丧尸，异种。”

    哗！

    众人霍然而起，一个个震惊无比。

    丧尸和异种当然是他们最大的敌人，但在内战期间的一次次胜利，并即将看到曙光的最后一战，似乎都让这些将领忘记了他们身处末世。

    同样的，他们集体将目光看向了地图，楚涵要的基地是段氏和南署，那里有什么？

    楚涵这时候走到了地图面前，一支笔徒然在那两座大基地直接画出一条线，并不隐瞒的解释道：“在收服南署基地的时候，我就第一时间将管辖权交给了段江伟，当时想的很简单，并不是你们脑子里所想的让段江伟欠我人情，而是这两座基地的地理位置。”

    他点着那条线，一字一顿的说道：“这是一条防线。”

    防线？防什么？防哪里？

    三个问题涌·入了所有人的脑海，唯有文奇胜面色一白，目光静静的往下移动。

    楚涵手中的笔，也不出文奇胜意外的开始下移，而后点了点图上不可忽略的那块地域：“这里，没有人类，没有异种，没有基地，没有生灵，难道你们就没想过为什么吗？”

    所有人的心脏都突如其来的一抖，一个他们试想过但从没认真考虑的问题，就此冲入思维之中！

    “这里曾经有多少人口？”楚涵继续道，语气越来越阴沉，也越来越慎重：“一个人口大国，再加上这么多小国家，文明时代毁灭的一瞬间，这里没有出现基地，也没有出现人类反抗的队伍，大批的丧尸淹没这里，不像华夏这么地广与团结，更没有任何一个神秘家族在此，最终这里会变成什么？”

    “尸海。”不知道谁回了一句，声音颤抖：“漫山遍野的丧尸。”

    楚涵收回看向地图的目光，望向了在场众人：“所以段氏基地和南署基地练成的那道防线，你们知道是在防什么了？”

    众人面色惨白如纸，一句话都说不出。

    “如果是单纯的丧尸多，你不至于这么紧张。”段江伟点出了关键，他慎重无比的看着楚涵：“南方到底有什么，让你这么忌惮。”

    楚涵直直的看着他，静静的吐出了三个字：“丧尸王。”

    啪！

    哗！

    这是上官荣手中水杯落地的声音，玻璃杯碎裂成渣，水花四溅在地上形成大·片水渍。

    紧接着，就是屋内的再次一片死寂，静的连呼吸都害怕太重。

    竟然……是丧尸王！

    丧尸王这个词从一开始就是众人的心结，这个词也是由狼牙传出，当然之前的众人并不相信，但随着级丧尸的出现，以及越来越多级丧尸的现形，还有夹杂着类尸的种种事件。

    让众人不得不相信楚涵的那些推理，或许在对丧尸的研究上，狼牙的那个研究部早就领先了所有基地。

    只是重视并不够，因为楚涵曾经就提到过，级丧尸之中会诞生一个丧尸王，而丧尸王是统领所有丧尸的最强大丧尸，它的危险程度，远当下数量有限的异种及异种王！

    楚涵看着这些人，嘴角满是苦笑：“时间很紧，或许你们不信，但是第一次大尸潮，就在两个月后，南署基地将会受到一次史上最强烈的冲击，能不能抗下……我不知道。”

    文奇胜沉默了三秒，而后才缓缓道：“难怪你需要那三万流民。”

    楚涵点头：“狼牙战团需要扩军，三万不够，五万，十万……有多少要多少！”

    南部联盟军北上的步伐不可能停下，这一次要是放弃，那么就将失去停止人类内讧的最大机会。

    而南方涌来的大尸潮，更不可能忽视，那将是一次人类即将面临的最大灾难，楚涵用一次又一次的事实证明他的话没错，他的推理更向来会实现。

    所以他说有尸潮，那就一定有尸潮，他说丧尸王在南方，那就一定在那里！

    现场的氛围从一开始的死寂，渐渐变得肃然，最终在这些老将的脸上，皆露出了一抹决然。

    “川域基地带头，资源共享。”文奇胜忽然开口，说出了一句令人为之动容的话：“南面的丧尸是全人类的大事，不容闪失，川域基地会全面支持狼牙战团，无论什么要求都会尽量做到。”

    “南都基地亦是如此。”上官荣紧接着表态，而后看向段江伟：“段氏小子不错。”

    最开始毫无理由的交出两大基地，段江伟的行为无疑让众位老将心中震撼，加之楚涵之后的解释，也让他们有种惭愧感。

    若是在毫不知情的情况下，他们做不到像段江伟这般对楚涵全盘交出一切。

    而事实证明，楚涵根本不存在私心，他要了段江伟的基地，是为了对抗即将来临的大尸潮！

    紧接着，一个个老将表态，近乎所有南部联盟军位高权重的将领，都交出了自家基地全部的资源共享，尽可能的将狼牙战团的后盾扩大，更是对狼牙战团扩军的事，表示出了全面支持。

    南北大战停不下来，唯一能赶往南方抵挡尸潮的，只要狼牙战团。

    生命不息，战斗不止！

    楚涵定定的看着众人，他的眼神中不存在感动，而是一抹坚定，他将段江伟交于的东西收好，而后朝众人行了一个军礼，紧接着就是头也不回的走出军营，没有留下任何的只言片语。

    而在他离开之后，屋内安静了足足半小时后，所有人都在消化楚涵的话，也在重新梳理刚才那些对话中的信息。

    大尸潮的即将来临，丧尸王的诞生，以及那位还没死绝的异种王，都让众人的眼前似乎蒙上了一层阴影，让他们倍感压力。

    (本章完)