
　　“恭喜RNG，击败SKT！”

　　“在YYDS卢锡安的完美发挥下，RNG找回了场子。”

　　“两支队伍，小组赛1比1战平。”

　　“打得好啊RNG，接下来我们来看一下本届MSI的小组排名。”

　　大屏幕中，出现了积分榜。

　　一，SKT,9胜1负

　　二，RNG，8胜2负

　　三，G2，6胜4负

　　四，FW，5胜5负

　　以上四支队伍,进入到了半决赛中。

　　作为小组赛第一,SKT有选择对手的权力。

　　很快,结果出来，韩国人选择了第四名的闪电狼作为对手。

　　这样一来，第二的RNG和第三的G2便被动成为了半决赛对手。

　　五天后，周五。

　　巴西曾经的首都，里约热内卢。

　　奥林匹克体育场。

　　该体育场是为2007年泛美运动会而建，也是著名球队博塔弗戈俱乐部的主场。

　　为了举办2016年的奥运会，这里的座位从45000个增加到了60000个。

　　在去年的里约奥运会期间，本体育场承担了大量足球和田径的比赛。

　　毫无疑问，这是巴西最著名的体育场馆，地位相当于国内的鸟巢。

　　从半决赛开始，MSI的比赛将全部在这里举办。

　　首先开战的是SKT这一组，在与闪电狼的对战过程中，SKT展现出了惊人的实力。

　　3比0横扫不说,结束的还相当干净利落。

　　第一场,31分钟。

　　第二场，27分钟。

　　第三场,29分钟。

　　这场比赛打完，PTT阴间论坛直接自闭。

　　原本小组赛击败了RNG一次，压线进入半决赛，岛民们还在期望闪电狼能不能创造奇迹，重拾“韩国队杀手”这一称号。

　　然而，这三场比赛打下来，直接打掉了PTT湾湾的所有幻想。

　　完全就是单方面暴打。

　　就连LPL解说们，也被SKT在半决赛中所表现出来的实力震惊了。

　　当真就是上中下野全都能C，毫无短板。

　　相比三星余孽组成的KT，这支SKT才是真正的LCK银河战舰！

　　哪怕是最自信的LPL观众，在看完SKT在小组和半决赛中的表现后，也不禁为胡同等人捏了一把汗。

　　周六，第二场半决赛开打。

　　仍旧是由小虎出任首发上单，胡同中单。

　　经过这一周的高强度比赛和训练，小虎在上路的成长突飞猛进，不仅加里奥日渐娴熟，还练出了一手上单肉桶。

　　与此同时，战士小鱼人也相当熟练。

　　正是用这三個英雄，与G2打了三个小局。

　　结果是2比1，前两场赢了，第三场让Zven的女警发育起来拖到了大后期，G2展现出欧皇特有的大后期能力,愣是从RNG手中咬下一分。

　　值得一提的是，相比起昨天，今天的体育场上座率要高了三成以上。

　　虽然有今天是周六的因素在内，但仅就巴西而言，拥有胡同的RNG人气已然可以说不下于SKT。

　　需要指出的是，乌兹在国外的人气也相当高，整个SKT除了Faker能压一头以外，其他尽皆不如。

　　在巴西拥有极高人气的传奇AD选手brTT，就有着巴西UZI之称。

　　……

　　短暂的中场休息过后，比赛再度开始。

　　第四场，RNG来到蓝色方。

　　从本届MSI开始，拳头正式开始实行起了败方选边机制，而不再是此前的轮流选边。

　　RNG一抢辛德拉。

　　G2一二手直接拿下小鱼人+加里奥，把剩下的这两个上单全部锁下。

　　由于酒桶被BAN，上路这三幻神全部拿不到。

　　“这样一来，小虎就必然得拿点新东西出来才行了！”

　　比赛场上，小虎在与众人商议过后，最终决定掏出一个他在国内就已经开始练的英雄。

　　——暴怒骑士，克烈

　　不管是打小鱼人还是加里奥，克烈都能应付。

　　很快，G2分路确定，果然还是小鱼人中单。

　　Perkz作为法王，并不擅长加里奥这种坦克角色。

　　“这把有了。”

　　看到对面加里奥是走上以后，胡同不禁微微一笑，心中的最后一丝不确定因素也就此消弭。

　　加里奥只要出一件魔抗装，线上就能扛住辛德拉的推线和单杀可能，甚至玩得够好的话，还能反推辛德拉的线。

　　胡同怕的就是Perkz跟自己在中路开混。

　　相比加里奥，小鱼人那可要好对付多了。

　　线上压住，中野联动入侵野区，疯狂搞事。

　　先是将G2中野压制住，随后开始无限搞下路，直接将Zven的维鲁斯打到失忆。

　　下路缺口一打开，很快轮到上单。

　　进入换线推塔期以后，胡同两次出现在下路，配合小虎克烈击杀掉G2的上单加里奥。

　　抓其他路怕加里奥可以支援保护，抓加里奥，G2却没有任何办法！

　　哪怕Perkz这一场发育还算不错，团战里也有几波亮眼操作，但等他发育起来参团的时候G2早就大势已去，光靠他一个小鱼人根本就扭转不了战局。

　　3比1！

　　RNG击败G2，进入决赛。

　　比赛结束后，胡同等人主动前往对面，与G2众人握手。

　　明显能看到，啊P眼中有泪光划过。

　　“加油。”

　　胡同在握手时拍了拍对方肩膀，并稍作停留了一下，以示鼓励。

　　赛后，他的这一举动传到了包括Reddit在内的西方互联网上，顿时间所有欧洲粉丝都激动了。

　　在他们看来，这是胡同对Perkz的认可。

　　再结合之前阿P曾经还扬言要打爆胡同，说过一些赛场垃圾话，被许多国内外粉丝视作为挑衅，有不少人在中外论坛对其展开口诛笔伐。

　　而胡同这一宽容大量的举动，成功结束了这一争议。

　　西方网友疯狂点赞：不愧是被称作为神的男人！

　　一时间，各种Respect。

　　…………

　　时间来到周日。

　　决赛时刻到来，在巴西主持人疯狂弹舌的呼唤下，两边队员依次上台。

　　以胡同为首的RNG，和以李相赫为核心的SKT。

　　又一次，一起站在了决赛场上。

　　双方选手入席，比赛开始前，现场大屏幕播放起了宣传片。

　　Faker身披红色队服亮相：“我已经获得过一次MSI奖杯了，而YYDS选手还没有，这是我目前领先他的地方。”

　　胡同坐在沙发上，脸上挂着笑：“我觉得李相赫选手最大的优点就是自信，缺点？缺点是有时候会过于自信吧。”

　　“…………”

　　Faker：“如果我能再拿一次MSI冠军的话，那么我的国际赛事奖杯数量就是三个，到时候就会超过YYDS。”

　　胡同小熊摊手：“你说得对。”

　　Faker眼含坚定：“所以这一次我绝对不会再让他夺走奖杯，这个赛季的SKT比以往任何一次都要更强。”

　　胡同仍然在笑：“那就拭目以待吧。”

　　…………

　　垃圾话放完，BGM恢复，现场爆发出了巨大的欢呼声。

　　有胡同和Faker这两个人气王在，今天的里约奥林匹克体育场上座率几乎坐满，在开了三面台将近40000个座位的情况下。

　　如同对待足球那般，巴西人对于英雄联盟的热情也一样十分高涨。

　　与此同时，在今天的VIP观众席中，还坐着一位出生里约的传奇足球巨星。

　　——外星人罗纳尔多

　　是的，罗纳尔多也是英雄联盟玩家。

　　比赛开始前，镜头给到了大罗，顿时间现场气氛再上一个档次。

　　根据抽签，第一场SKT在蓝色方。

　　SKT第一轮禁用：辛德拉、妖姬、加里奥

　　RNG第一轮禁用：璐璐、卡尔玛、凯南

　　SKT一抢翠神。

　　RNG拿下蜘蛛+女警。

　　“璐璐和扇子妈都被扳掉的情况下，翠神就成为了最好的保护型辅助角色。”

　　“但是RNG也很凶，蜘蛛+女警确保了前期强势……不过SKT二三手也是拿下了艾希+婕拉，这对从S6开始一直强到现在的下路组合。”

　　“这两个英雄就突出一个消耗能力强，那RNG要选女枪吗？”

　　解说席上，娃娃米勒长毛三人组成了解说班底。

　　女枪虽然已经遭到削弱，但仍然是打婕拉的不二法门。

　　但，RNG众人并不这么想。

　　他们的第三手，拿下的是酒桶。M.23sk.com

　　“加里奥被扳了，先保一手上单。”

　　这样一来，就进入到了第二轮禁用。

　　没有意外，SKT扳掉了女枪和蚂蚱，这两个英雄都是比较好打婕拉的辅助。

　　RNG第四手，选下塔姆。

　　既然推线的都被BAN了，那就干脆用塔姆来进行保护。

　　SKT最后两手，两条双人线亮出。

　　上单兰博，中单蛇女。

　　这时，RNG还剩下最后一手中单没选。

　　“感受雷霆吧！”

　　杰斯选出，被交换到了胡同手中。

　　双方阵容选择完毕。

　　蓝色方SKT：上单兰博、打野翠神、中单蛇女、下路艾希+婕拉

　　紫色方RNG：上单酒桶、打野蜘蛛、中单杰斯、下路女警+塔姆

　　必须得说，RNG这是一个相当冒险的阵容。

　　他们的阵容，除了女警以外，几乎没有后期可言。

　　“就这个阵容，20分钟没有3000块以上的优势，RNG这个阵容就算劣势。”

　　鲨鱼二台，德云色二人组又一次开始卖弄起了自己的游戏理解。

　　“关键是什么你知道吗？RNG双C都是没位移的英雄。”

　　西卡摇头晃脑：“就这个阵容，SKT到中期随便开他们，除非团战前先POKE残对面关键位置，不然RNG团战没得打，伤害不在一个量级上。”

　　“是的，真的太奇怪了这个阵容！”

　　秃子也不甘落后：“你说他辅助要是拿个日女这种开团的也行啊，选个塔姆不伦不类的，RNG这一把很难打好吧。”

　　“杰斯？用这玩意还不如选卢锡安呢！”

　　“…………”

　　召唤师峡谷中，比赛已经开始。

　　这一把，胡同带的召唤师技能是虚弱，而Faker则是带的屏障。

　　在天赋这一块俩人则是殊途同归，都选择了风暴骑手。

　　前几级对线，峡谷风平浪静。

　　吃过小组赛的亏，Faker谨慎了许多，当然他怕的并不是胡同，而是麻辣香锅的蜘蛛。

　　辣香这个家伙，抓Faker相当有一手，甚至不惜以绝食为代价。

　　比赛进行到4分半，麻辣香锅蜘蛛出现在上路。

　　上路这一把是兰博打酒桶，小虎成功扛住了压力，线上并没有被Smeb压制。

　　甚至于，他还和麻辣香锅筹划了一波抓上。

　　画面中，俩人成功逼出了兰博的闪现。

　　Smeb注意力高度集中，看到蜘蛛的那一刹，立刻交闪。

　　所谓交闪不杀，小虎和香锅完成战术意图，没有死缠烂打。

　　镜头一转，给到中路。

　　见蜘蛛出现在上路，大飞老师顿时坐不住了，开始上来推线。

　　蛇女一发瘟毒爆炸，给到前排三个远程兵。

　　然而，双生毒牙才喷出一发，杰斯的大炮便轰了过来。

　　“电能激荡！”

　　大炮命中的那一刻，切换锤形态，利用加速墙直接锤到蛇女脸上。

　　砰砰砰~

　　连续三发铁锤，在短短一秒钟内出手，霎时间风骑触发。

　　关键时刻，大飞老师出现了一波判断失误，他以为杰斯打完这一套后会把他往后击退拉开，白赚一波血量。

　　于是乎，蛇女往杰斯身后的方向铺出了缚地，还想阻断撤退路径。

　　未曾想，杰斯在风骑的加速下，直接冲到了蛇女身后，一锤子将他给锤了回来。

　　胡同压根就不是想耗血，而是想杀他！

　　三把白剑打你一个女神泪，你凭什么觉得自己能反打？

　　比赛场上，大飞老实开出屏障，急速往河道方向跑去。

　　他这时已经意识到了危险，不敢再省技能。

　　然而，也就在这时一道虚弱套在了他的脸上，移速顿时大减。

　　更要命的是，接下来这发Q还被胡同用走位给躲掉了。

　　蛇女技能全空！

　　大飞老师想利用Q加速拉开的意图也彻底破灭，只能隔墙交闪进入自家野区。

　　换做一些LCK选手，有可能会就此止步，逼出闪现就放过了他。

　　毕竟，RNG现在没有小花生视野，万一墙那头有个翠神在的话，盾一套，Q一给，杰斯很大可能会被反杀。

　　可惜，这一套对胡同可不管用。

　　画面中，杰斯不管不顾，直接跟上，切换成炮追着蛇女狂点。

　　从头到尾，蛇女的风骑都没触发过，也不可能再触发。

　　“永别！”

　　连点三下，一发Q[电能震荡]，收掉蛇女人头。

　　【RNG、YYDS（未来守护者）击杀了SKT、Faker（魔蛇之拥）】

　　如果说上一次玩发条被卢锡安单杀，还可以洗成麻辣香锅之前抓了一波没闪的话，那么这一波在双方打野都没来的情况下，大飞老师就再无借口了。

　　带屏障还被单杀，会不会玩啊？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第224章 带屏障还被单杀，会不会玩啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 