
  先前还集中在王康身上的目光，此刻都是转换到另外一方……
　　
　　  两间布置喜庆的房屋，各走出一个女子，
　　
　　  左边女子，是林语嫣，粉红玫瑰香紧身袍袖上衣，下罩艳红色的纱散花裙，腰间用红丝带系成一个大大的蝴蝶结……
　　
　　  袖衫是锦缎红妆蟒暗花缕金丝双层，边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石扣住，各种精致图案金丝缝制，尽展华美！
　　
　　  毫无疑问，这是一件别出新裁的婚服，相较传统，更是精美到了极致，奢华到了极致……
　　
　　  寻常难见的宝石，不过是衣扣，长长的裙摆拖着，更是极为的亮眼。
　　
　　  林语嫣也是精致的装扮，三千青丝用发带束起，插着一直蝴蝶金簪，薄施粉黛，只增颜色，
　　
　　  双颊边若隐若现的红扉营造出纯肌如花瓣的娇嫩，小巧的鼻子下涂抹着艳红的薄唇……
　　
　　  短暂的失神之后，人们又将目光投向到了另外一边，正是李清曼。
　　
　　  她所穿的婚服与林语嫣不同，是一件旗袍，这件旗袍明显也是特制，整体的基调是红色，
　　
　　  面料是上好的丝绸，其上搭配纯手工刺绣绘上双鱼，富贵花，鸳鸯等纹饰，简直是精美绝伦，
　　
　　  艳丽的红，搭配古典的风韵，
　　
　　  如果说林语嫣是婉约文雅，那李清曼便是妖娆魅惑，
　　
　　  她的头发盘起，边缘处还盖了一层纱，眼妆采用丹凤眼的画法，柳眉弯弯，妆容浓艳……
　　
　　  两个截然不同的婚服，也表现出截然不同的气质，
　　
　　  但此刻，这么多的人，似乎并不能令她们动容。
　　
　　  两女美眸婉转皆是看向了……王康！
　　
　　  那咱中流露出的眷恋，任谁也都能看得懂。
　　
　　  她们之前是在屋中，但外面所发生的事情，都是知晓，
　　
　　  那两首诗，她们自然也听得到。
　　
　　  当你老了，
　　
　　  一颗开花的树，
　　
　　  无论在别人看来，有多么的怪异，多么的难以接受，但她们能懂，更能明白，王康的这种心意。
　　
　　  王康也直直的看着，脸上逐渐露出了笑容……
　　
　　  他并不需要所有人都懂，只需要有人懂就好了，
　　
　　  在这一刻，目光交汇，都明白了对方的心意。
　　
　　  古时娶亲，新娘都是要盖红头，但王康却是直接将这个取了。
　　
　　  盖什么盖，他就是让所有人都看到，他的女人有多么美，
　　
　　  都去羡慕吧，都去嫉妒吧！
　　
　　  男人生而在世，当有衷心手下，若干知己，一世红颜……
　　
　　  至少他已经算是完整，
　　
　　  也在这一时间，两女缓缓的向他走来，轻步娟娟，美眸定定，不曾移位。
　　
　　  她的眼中只有他，
　　
　　  她的眼中只有他，
　　
　　  全场寂静，都在看着这一幕，所有的女人都在羡慕，羡慕能找到如此托付。
　　
　　  所有的男人，也在羡慕，羡慕能有如此伴侣。
　　
　　  这是一场不同与常的婚礼，也是一场令人动容的婚礼。
　　
　　  苏容的眼眶已经泛红，看着自己的儿子娶亲，作为母亲，心绪复杂……
　　
　　  “儿子，长大了啊！”
　　
　　  王鼎昌眼中深沉，
　　
　　  “唉，怎么就让林海堂，抢先了一步，不行，我得再想些办法，”罗信还在念叨着。
　　
　　  各有各的思绪……
　　
　　  王康伸出了双手，两只玉手恰好搭了上来，而后十指紧扣，王康拉着，两女一左一右，面相众人！
　　
　　  这一番，当真是男才女貌，天作之合……
　　
　　  并有高明画师，在一边将这一刻，快速画下，
　　
　　  “两姓婚姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称，看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。”
　　
　　  “谨以白头之约，书向鸿筏，好将红雁之盟，载明鸳谱，此证！”
　　
　　  在另外一边，娶亲主持之人，高念婚书！
　　
　　  代表娶亲正式开始，喜结连理！
　　
　　  “砰，砰，砰，”
　　
　　  也就在婚书读完之后，一声声的炮仗响彻天空！
　　
　　  “祝贺，祝贺，”
　　
　　  “哈哈，终于是取到亲了，不容易啊！”
　　
　　  “说的是，连创三关，奇文妙对，同音文，新奇诗……这要是换了旁人，可是娶不到。”
　　
　　  “不管如何，今天算是大开眼界，相比必今日妙联奇诗，传出定会成为佳话啊！”
　　
　　  “不过重头戏可还没到，接下来，就要娶亲回去，办仪式，入洞房啊！”
　　
　　  “正式之礼，是在新奉县，礼成结束，还要宣布改县为城，高潮还没来啊……”
　　
　　  人们热闹议论，王康牵着两女，向外走出，脚踏红毯之上，奏乐顿时响起，
　　
　　  在两边还有着花童，捧着花篮，向他们身上泼洒，
　　
　　  林语嫣和李清曼，身着盛装，俏脸如靥，幸福相伴……
　　
　　  王康也在傻笑着，心里暗自捏了一把汗，幸亏这是古代，要是放到前世，妥妥的重婚罪，没跑了……
　　
　　  在周边连番的祝贺声中，
　　
　　  王康带着两女走出府外。
　　
　　  并不是花轿，那太喽了，而是马车，豪华到至极的马车，
　　
　　  一列行成长长的车队！
　　
　　  这也是王康主意，尽可能得向前世靠拢，因为他要的就是排面。
　　
　　  一同上了马车，其后的宾客也是同坐，将要去往新奉，去那里举办正式的结亲仪式……
　　
　　  并不是直接赶往新奉，而是先在阳州城绕城一圈，道路的两旁人山人海，
　　
　　  奢华的车队，也让城民百姓，感受到富阳伯爵府的气派！
　　
　　  总之就是排面十足！
　　
　　  在这之后，车队便赶往了南郊，jinru隧道，前往新奉。
　　
　　  新奉奇迹之路，路口，早已经等候了满满的人。
　　
　　  “来了，来了，”
　　
　　  “娶亲回来了，”
　　
　　  车队进了新奉，礼炮满天，人山人海，而很多的宾客，却已经是目瞪口呆。
　　
　　  这就是已经建好的新奉县，不是说之前很贫瘠吗？
　　
　　  奇迹之城，当之无愧，
　　
　　  很多第一次前来的，都是讶然失色，被这充满现代化，从未见过的一幕幕所冲击！
　　
　　  车队最终延着盘路，上了东峰，这座新式的城堡，更是令人大开眼界，到了此刻，他们才明白，
　　
　　  康少爷要宣布改县为城，并不是一句空话。
　　
　　  而是确实有着实力底蕴，富阳伯爵府的崛起，已经不可阻挡……
　　
　　  王康则是带着两女，jinru城堡，这是一个巨大的宴厅，已经装饰的喜庆堂皇，这里是举办正式仪式的地方……
　　
　　  一切井然有序，侍从也开始念读来宾名单，
　　
　　  王康也知道，先前预料的那些发难，就要开始……
　　
　　  (本人偏爱诗文，也是为了王康装比，写多了点，十万字内，再写，让我吃方便面，没调料。)
　　
　　  【作者题外话】：第三章，

