    柳倾城这一发嗲，江晓峰立马拿不住了，他最怕女人来这一套了，他只能苦笑道：“好吧，来来，咱们接着喝，干杯。”

    江晓峰和柳倾城碰了杯，只是喝了一口红酒，便要把杯子放下，柳倾城抿了一口红酒，立马说道：“弟弟，你是个男人，男人就要一口干了的！”

    “啊？姐，我不太喜欢喝酒，我怕喝醉了。”江晓峰苦笑道。

    “喝醉了怕什么，喝醉了，就在家里睡呗！”柳倾城忙道。

    “这……”

    江晓峰无奈，只得又“咕嘟咕嘟”几口，便把那杯红酒给干了。

    注视着江晓峰干了这杯红酒之后，柳倾城心头暗暗嘀咕着：“臭小子，我看你喝了两杯，还着不着道！”

    “姐，你发愣干什么？吃菜呀？”

    江晓峰看到柳倾城又在发愣，而且眼眸里还闪烁着一丝狡黠，便道。

    “啊？哦！”

    柳倾城急忙夹了一口菜，美眸却注视着江晓峰，只是她却发现江晓峰根本没有异常！

    她心头暗暗嘀咕着：难道说那个卖药的忽悠我？根本就是假药？狗东西，竟然敢欺骗老娘！

    没错，就在江晓峰归来之前，柳倾城就在红酒里下了一些“药”。

    那种药，其实说白了，就是有助于男人起兴的药。

    柳倾城之前就决定要把自己的身体交给江晓峰了，但每到关键时刻，江晓峰就来电话，然后就借机逃窜，她这次故意做了一点手脚，就是要吃了江晓峰……

    可是，江晓峰喝了两杯酒之后，却是一点事也没有，该吃吃，该喝喝。

    这让柳倾城有点崩溃，她觉得那个卖药的骗了她！

    就在柳倾城满腹狐疑的时候，她却看到江晓峰有点不对劲了起来。

    正在夹菜吃的江晓峰，本来还笑意吟吟的想要说什么，他突然“咦”了一声，说道：“哎？不对啊，怎么这么热啊？”

    看到江晓峰叫热，一旁的柳倾城开心的差点要跳了起来，她知道那药起效果了！！

    她就在等这一刻呢。

    这一刻，终于来临了。

    江晓峰隐隐觉得自己的身体发热，可是，他刚才明明还觉得正常的，怎么就变得这么热了呢？

    而且，不光他身体逐渐发热了起来，就连他的眼睛，也是微微变得迷离了起来……

    最为可怕的是，他的内心深处，竟然有着一种莫名的渴望。

    那渴望，正是对于女人的渴望。

    “我靠，怎么回事？”

    江晓峰自然不知道柳倾城已经在酒里做了手脚，还以为自己的身体出了毛病呢？

    可是，他自己就是个很厉害的中医，而且，以他的武道修为，基本是不可能生病的啊！

    “弟弟，你怎么了？”

    一旁的柳倾城，眼神里闪烁着狡黠，还故作迷惑的看着江晓峰问道。

    江晓峰的目光一看向柳倾城，眼眸里就闪烁了一丝渴望之色，而心头也产生了一股特别的冲动……

    “姐，我不知咋了，总感觉有点热。”江晓峰压制着自己紊乱的思绪道。

    “热？那你穿的太多了，把衣服脱了吧。”柳倾城一本正经的说道。

    “那怎么好？”

    “哎呀，没事的，我又不是没看过你的身体，把衣服脱了吧，跟姐还见外什么。”

    “哦。”

    于是，江晓峰便把外套脱了，只是当他脱了外套之后，还是觉得浑身很热，心头似乎对女人有一股子莫名的冲动……

    “弟弟，你还热吗？”

    柳倾城看向江晓峰道。

    “是，是，还是很热，我不知道咋了，我是不是喝醉了啊？……姐，我想去洗个澡。”

    说着，江晓峰就要起身去洗澡，可是，当他一起身之时，他的手，却被柳倾城的纤手给抓住了：“弟弟，我们正在吃饭呢，你洗什么澡啊？来，再和姐姐喝一杯。”

    而当柳倾城的手抓住江晓峰的手之时，江晓峰的身体却是一颤。

    而柳倾城说着，她的身体，却轻轻的靠近了江晓峰。

    顿时，一股诱人的芬芳，便从柳倾城的身上传了过来，当江晓峰嗅到那诱人的芬芳之时，心头那股子冲动，再也压抑不住了。

    他那有些迷离的目光，看向美丽动人的柳倾城，充满了向往……

    而他的内心，也有着一个声音在指挥着他，让他吃了柳倾城。

    “我要你！……”

    突然，江晓峰一下子抓住了柳倾城的肩膀，要把她拉扯过来，柳倾城被“吓”了一跳，惊愕叫道：“弟弟，你到底怎么了？你看起来好吓人？你没事吧？你是不是生病了？”

    “给我，给我……”

    江晓峰猛的一下子便把柳倾城拉入了怀中，便要撕扯她的睡裙……

    柳倾城见到江晓峰这么粗鲁，脸上故作震惊，心头却乐开了花，心道那药可真厉害！

    柳倾城此时就像是一只待宰的羔羊一般，毫不抵抗，甚至还有点兴奋……

    江晓峰将柳倾城的睡裙上半部分撕扯开来，便伸手要去做更过分的举动。

    可就在江晓峰，要更过分的时候，他的脑袋突然一阵刺痛，他的目光突然清明了一下，急忙将柳倾城推了开，嘴里叫道：“倾城姐，对不起！我可能是中……毒了，你快走开！”

    “弟弟，你说你中毒了？”柳倾城也是“焦急”的道，还故意朝江晓峰靠近。

    江晓峰不敢看柳倾城，连忙摇头叫道：“姐，别靠近我！我中毒了，你快走！要不，我会做出出格之事的！”

    江晓峰说着这话，竭力压制着内心的冲动，不断摆手后退。

    “姐，姐，我怕是中了什么媚药了……我先去解毒了！”

    江晓峰压制了自己最后一丝理智，便急忙朝自己房间里跑了去。

    “喂！江晓峰，你别跑，姐姐可以帮你啊！”柳倾城在后面紧咬贝齿的叫道。

    她真是没想到，江晓峰这个家伙，竟然能在这个时候克制了自己内心的渴望。

    她瞥了一眼自己那被江晓峰撕开的睡裙，眼神里尽是幽怨，气呼呼的骂了一句：“江晓峰，你个笨蛋！要气死我了！”

    江晓峰回答房间，立马取出银针，便扎在了身上的膻中穴……

    接着，他便为自己解“毒”。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>