    至于女朋友这个话题更别说了，这让他怎么回答，难不成说三个妹子都是他女票？！

    如果这样的话，明天的头条铁定就是他了，等待他的估计就只有移民这一条路了。

    有了小白变形的墨镜，闪光灯什么的瞬间就变成了浮云，慕白直视着记者们的镜头，淡淡一笑：“眼镜并不是下一款新产品！”

    “暂时来说，新产品是一个秘密，但我可以肯定，这绝对是大家都喜欢的产品！”带着神秘微笑，慕白没有过多停留，挤开了记者们的追问，往游鲲号快步走去。

    一路上，不断有记者想要跟上来追问具体的细节，都没有引起慕白的任何回应。

    与此同时，慕白这一行人的情况也引起了其他乘客们的注意和好奇，这是哪家的明星，看起来不太眼熟啊，怎么还引起了这么多记者们？！

    这个问题，很快就得到了答案！

    许多乘客远远就看到，那位“明星”和他们乘坐的飞机差别好大，特别那架飞机耀蓝色的外表，看起来比蓝宝石还要精致！

    而让乘客们目瞪口呆的还是接下来那一幕，那位“明星”从登机口走进时，竟然有两位貌若天仙，双腿又白又修长地空姐，齐齐弯腰对这位年轻男子问好！

    “卧槽，航空公司什么时候提供这样的服务了？！”

    “唉唉，那是什么飞机，我们能不能换成那样的飞机？！”

    “槽槽槽，那两空姐我怎么感觉像是同一个模子刻出来的，该不会是双胞胎吧？！”

    “MMP，老子不服，凭什么那架飞机的服务态度这么好！”

    “小伙子(ji)，别不服气啦，没看到那是私人飞机嘛！”

    感受着背后各种羡慕嫉妒恨的目光，慕白在金莎和金颖温柔的问好声中，踏进了机舱！

    换上了特制的空姐制服之后，两姐妹的气质完全变了，她们此时的模样，绝对是男人心目中最完美的女神！即便是慕白自己，都感觉有些把持不住了！

    踏着软如云朵的白色手工地毯，慕白带着小伙伴们走进了湾流飞机宽大的机舱！

    不得不说，经过改装过的内仓比起原来更多了几分优雅，少了几分奢华气息！

    “随便坐吧！”慕白坐在最顶级材质制成的沙发上，对着老朱等人笑呵呵道。

    这可不是航空公司的航班，即便是头等舱也只是位置更宽广一些，私人飞机的位置，完全可以自由调节，舒适度绝对高了三个档次！

    更主要的是，自家的灰机，想怎么坐，就怎么坐！

    众人落座，都各自带着好奇的目光打量着飞机内的情况，至于楚惜惜和洛浅浅、谢宛筠三个妹子，带着几分好奇心去看所谓的游泳池了。

    “慕总，您刚刚在机场说，准备推出新产品了？！”这时，朱和生忽然问道。

    慕白一愣，随即淡笑着反问道：“你觉得接下来该不该推新产品？”

    朱和生颇为不好意思道：“慕总，我觉得咱们现在的产品线应该够了，最好是先沉淀一段时间，我听说各个部门的人手又开始紧张了……”

    慕白顿时哑然失笑：“新产品不急，之前只是为了转移那些记者的注意力罢了！”

    公司里的情况，慕白自然是注意到了，因为部门和产品线不断展开，反倒是让工作效率有了不同程度的下降，慕白的后台邮箱里都堆了好几份匿名建议书呢！

    慕白其实也知道，这一年，特别是下半年来，裁决科技的步子迈得是有点大的。

    所以，慕白已经暗地里决定，18年的上半年，准备先整顿一下内部，先修炼一下内功！

    至于新产品，好吧，慕白其实还没有头绪呢！

    没过多久，金莎金颖两姐妹就跑来告诉慕白，游鲲号即将起飞，请大家做好准备，系好安全带！

    不过慕白没系，自己的飞机，自己做主！

    空姐两姐妹自然拿慕白没辙，只能听之任之，还好飞机上都是柔软的软包，就算磕碰一下也不会有什么大碍。

    就在说话间，游鲲号划破天际，进入了一万米之上的高空，而金莎和金颖两姐妹，也开始为慕白等人准备午餐点心。

    不得不说，私人飞机就是牛逼，还自带了一个多功能厨房，就算是想吃烤全羊都没有任何问题！

    如星罗棋盘的大地风景，在舷窗外快速略过，在游鲲号接近音速的飞行速度下，不知不觉间，航程已然过半……

    而在网络上，关于慕白的私人飞机，又一次引起了网友们的关注，最主要的是，游鲲号的模样太吸引了！

    当媒体们发布出来的高清大图一现世，瞬间就引起了网友们的热烈讨论！

    “卧槽，这私人飞机，好漂亮！”

    “这看起来档次就不一样了啊！”

    “话说这得多少钱啊，有没有吊大的大佬科普一下？！”

    “吊大的大佬来了，根据老美那边的流传的消息，这是全球第一架湾流G750，售价高达近6亿多人民币！”

    “卧槽槽槽，近7亿软妹币，慕大总裁也下得去手……”

    网友们的注意力大多都集中在了游鲲号的价格和外表上，对于慕白口中的新产品，反倒是直接忽视了。当然，这也是慕白乐意看到的。

    酒足饭饱之后，慕白正想眯一会儿，然后就听见楚惜惜神神秘秘的问：“慕白慕白，要不要体验下一日千里的感觉？！”

    配合着楚惜惜脸上的诱惑表情，慕白差点就冲动了！

    还好，他想到了飞机上的其他人，这么多人在，太尴尬了！最主要的是，洛浅浅妹子和谢宛筠妹子也在啊！！

    慕白忍不住在这妮子屁股上拍了一巴掌，“下次再说！”

    楚惜惜顿时有些失望，多好的机会啊，狗子竟然没有上套！不开森！

    慕白没有眯几分钟，很快，机舱里就响起了飞行员胡磊的声音：“游鲲号即将抵达宁州上空，十分钟后我们将降落宁州机场！”

    “我了个去，速度这么快？！”正在啃鸡腿的朱和生差点没被噎着，从起飞到现在，满打满算也没一个小时吧？！这就要到了？！

    “这速度……无敌了！”

    “卧槽，这该达到音速了吧？！”

    慕白揉了揉脑袋，同样感到惊讶，当时介绍这架飞机的时候，波特说速度几乎已经达到了音速，当时并没有直观的概念，现在真正体验了一番极限音速才明白，民用航空飞机能达到这个速度，简直是逆天！