
“季小姐，防护服。”

门口，小姜尽职尽责提醒，并将一件厚实的防护服递到她手上。

医生穿防护服通常是因为要隔离病毒，而在裴司宸这里，自己就是病毒。

“今天，我不想穿！”季初涵说，

“季小姐……”

小姜为难间，裴司宸的声音传出来，“让她进来。”

小姜犹豫了一下，打开门。

第一次，季初涵被允许不穿防护服进入裴司宸待的房间。她心里想着，大概连裴司宸也觉得对她不公吧，才会顶着过敏的风险为她破例纵容她一次。

“司……哦，  不，裴爷，我有事跟你谈。”

季初涵高抬头颅，摆出公事公办的样子。

裴司宸头也没抬，“说。”

季初涵特地用包着纱布那只手将信递到裴司宸眼皮子底下。

女人的气息划过鼻翼，裴司宸抬头，身子随之后仰，眉头还微微皱了一下。

季初涵以为他这个表情是因为看到了她手上的伤，于是说：“我想请假休息一段时间，你看可以吗？”

说罢，视线还故意落到自己的手背上，那里侵染出了一丝血迹。

小姜的反应告诉她，过分的卖惨只会适得其反，那她只字不提，让别人自己发现总行了吧？

裴司宸还在恢复期，最是离不开她的时候，以往，就算天塌下来，她也不会离开，但今天，她觉得，有必要让这个男人明白她的重要性！

她等着裴司宸的挽留，谁知道……

“这些年你辛苦了，这个假，你想休多久就休多久，我批了。”

瓦特？

季初涵的高贵架子差点没端住，故意提醒，“那你的身体？”

“我已经没事了。你可以放心休假。”

一口郁气堵上心间，到嘴的话被生生压了下去。

“好，那您保重！”

她转身就走。

她本来想说，她上次的治疗手段救回他已经很冒险，还需要后续跟进治疗，她把过他的吗，大概也就明天吧，如果不再进行一次系统施针，他依然会有危险。

但是，现在她不想说了。

明天不止他，所有人都将明白她的无可替代。

出门的时候，碰到顾卿卿。

小姑娘长得是不错，但长得好会打架又有什么用，裴司宸最需要的还是一个能治病的人长久陪伴。

“我走了，你自求多福吧。”

季初涵丢下这么一句话出门。

顾卿卿眨巴眼，大晚上的，发什么神经？

她咚咚跑进屋，突然一呆，呃，刚才季初涵说什么？

她走了？

明天裴司宸需要后续治疗，是她能做的，她走了，谁来给裴司宸医治？

想起那句自求多福，她顿时明了。

季初涵这是故意给她留的难题啊！

“裴爷，季小姐这是闹脾气了。”柏木说，他能理解，但并不赞同。

“她不是闹脾气。”裴司宸淡定说，“她只是用为我治病的事情来威胁我。”

柏木顿时变了脸色，最后也只能长叹一口气：“季小姐她怎么这么想不开？”

裴爷是会接受别人威胁的吗？

五年了，她都还没认清自己的身份和职责，如何能让裴爷将她收编进战狼集团？

翌日一早，顾卿卿开始以教官身份去上课。

陈深一大早来给裴司宸验血，她给了他一瓶药，“今天我要上课，你待在这里。”

“哦。”

陈深不明所以。

季初涵走了，他当然是要待在这里的。

上午十点，顾卿卿正拿着一个人体模型教人穴位，心突然没来由地悸动了一下，下一秒，就传来裴司宸犯病的消息。

赶回主宅时，裴司宸已经昏迷。

“药吃了吗？”顾卿卿问。

“吃了。”陈深答，并紧张地看着她。

结果小姑娘掏了一根棒棒糖坐到一旁吃去了。

陈深：……

“季小姐还没回来吗？”韩延很着急。

柏木黑着脸：“电话已经打了，关机。”

关机？

季初涵是故意的吧？

不止柏木这样觉得，韩延也是这样认为的。

程禄却不懂，“季小姐是不是在季家？我现在就去接她！”

程禄的车直接飙出了裴宅。

裴宅外，不到一公里的林荫道上，停着一辆超跑，季初涵就坐在里面，看着一辆军用悍马朝季家的方向飙出去。

昨天不还在帮那个乡巴佬吗？怎么，今天终于知道我的重要性了？有本事，你们再护着她啊！

她继续看着手表掐时间。

今天一大早她就过来了，现在距离裴司宸发病的时间不过十分钟，按她的估算，半个小时才是真正的危险期，不用急，可以慢慢熬。

她是可以为裴司宸出生入死，但是，那是建立在她是裴司宸身边唯一女人的基础上的。

就算裴司宸不能碰她，但他身边也只能有她一个女人！

她季家堂堂传承人，做不来为她人做嫁衣的事！

陈深用了很多方法，他知道，自己现在这些方法根本不管用。

他的视线时不时往小祖宗身上瞟过去。

小祖宗还在吃棒棒糖，只是谁都没发现，平时只需要一分钟就嚼完的糖，今天叼在嘴上五分钟还是没进展。

还有五分钟，季初涵那个蠢货不会把裴司宸犯病的时间进程算错了吧？

季初涵想做什么，顾卿卿太清楚了，裴司宸发病二十分钟就会有生命危险，如果那个蠢货把时间算错，怕是……

她的视线落在裴司宸脸上。

时间一秒两秒，一分两分地过去。

顾卿卿听着自己的心跳声，以及裴司宸的呼吸声，默算着他还能承受多久。

陈深眼巴巴看着生命指征以从最初的平稳以肉眼可见的速度往下掉，冷汗，扑簌簌落下。

他知道顾卿卿不想暴露自己的医术，但是，人命关天，季初涵今天是打定主意要给他们难看了，他没有办法。

“卿……”

“清场！”

顾卿卿突然起身，陈深大喜过望。

柏木立刻明白过来，赶紧将不相干的人全部轰了出去。

韩延有些惶惶然，“她真会治病？”

柏木不知道顾卿卿的医术如何，但有一点他很清楚，裴爷跟她在一起，身体变得越来越好。

季初涵等到大概二十分的样子，打开手机。

果然看到柏木、陈深，乃至韩延、程禄的通话记录。

她的嘴角微翘，也不急着拨打回去。

她的手机是有回馈信息的。

只要开机，打过她电话的人就能接到反馈。

她等着他们求上门！

理由她都替他们想好了，只要说一句是顾卿卿的存在引起了裴司宸犯病，不管他们信或不信，都不敢拿裴司宸的性命开玩笑。

也不管他们信或者不信，也该知道，她才是对裴司宸病情有帮助的人。

那个乡巴佬，从哪里来，就该回哪里去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68035832"  chaptername="第204章  顾卿卿再次出手">加入书签</a>
</div>
