    而就在文轩阁外堂之中议论纷纷的时候。

    坐在魏子期身边的徐梦璃，也不由在听到那句现场作诗词的话后，也是愣住了。

    她本来还以为，魏子期是要默写出一首以前作过，并且还曾流传出来的诗词。

    可谁能想到，魏子期竟说要现场创作！

    这顿时让徐梦璃都忍不住有点儿慌了起来。

    赶忙站起身，在魏子期的身边小声说道：“郎君，你莫要意气用事啊，实在不行，咱们不上这二楼也罢。”

    听到这句话，魏子期微微一笑，旋即给了她一个安心的眼神。

    话既然说出来了，岂有临阵退缩的道理？

    况且，不过就是一首诗词罢了，能有什么难的？

    魏子期抬眼看向店掌柜，淡淡的问道：“不知掌柜想要取什么题？”

    此话一出，方才还吵吵嚷嚷的大厅，顿时安静了下来。

    下一刻，文轩阁外堂的议论声，像炸了锅一般。

    “这……这小郎君刚才说啥？”

    “他说取题……”

    “的确，这美郎君刚刚分明说得就是要店家取题！”

    “这不是胡说八道嘛！”

    “就是，现场作一首诗词本就已经是不可能的事情了，竟还要店家取题，当真是不知所谓！”

    “这小郎君，着实是天真到可笑了……”

    一道道否定的声音传到楼梯口这边来，听得徐梦璃心中越发着急。

    她现在开始后悔了。

    早知道这位美郎君竟是如此不自量力的人，她就不非要让他展现文采了。

    原本，徐梦璃只是想要让众人们看到，在她身边的这个男人既俊美绝伦，又富有才华。

    结果到了现在，他却成为了所有人嗤笑的目标。

    这让她怎么来破除谣言？

    更何况，将这位美郎君牵扯其中，万一因为今日之事坏了他的名声怎么办？

    想到这儿，徐梦璃便欲赶快劝一下魏子期。

    只是，魏子期却并没有给徐梦璃开口的机会，而是朝着愣住的店掌柜说道：“掌柜，取题吧，莫要浪费时间！”

    店掌柜听到这话都懵了。

    她忍不住小心翼翼的看了自家小姐一眼。

    可此刻的徐梦璃正在因魏子期的话而着急，正在想着该如何劝他，哪里顾得上这个文轩阁的掌柜。

    店掌柜只得在魏子期的注视下咳嗽一声，旋即道：

    “既……既如此，那如今正处阳春三月，便以春为题吧！”

    听到这句话，徐梦璃狠狠的瞪了店掌柜一眼，吓得店掌柜赶忙改口道：“其实……其实不以春为题也是可以的……”

    不过，魏子期却是笑呵呵的摆了摆手。

    “好，以春为题便以春为题，笔墨已至，纸张何在？”

    旁边的徐梦璃看到事已至此，便叹息着放弃了阻止魏子期的想法，语气闷闷的回了一句。

    “纸能如何写，这里不是有绢帛嘛。”

    魏子期闻言微微一怔，心中有些奇怪。

    但他倒也没有在意这个小插曲，随手取过桌上空白的绢帛，便开始静静的思考起来。

    在外堂之中的客人们，看到魏子期当真开始了思索，竟不由自主的停止了与同伴的谈话。

    尽管依然没人相信，这位美郎君能够当场写出一首诗词来。

    可看到他微微皱眉认真思索的俊美面容，还是忍不住有些着迷的望向他。

    站在魏子期身旁的徐梦璃，也同样如此。

    即便她因为刚刚魏子期不听劝的行为，而感到有些不高兴。

    但徐梦璃还是不由在心中由衷的觉得……

    他真的好美！

    渐渐地，整个茶楼外堂呈现出一种莫名安静的气氛。

    直到魏子期忽然的粲然一笑，拿起手中的毛笔开始在绢帛上写的时候，整个外堂大厅方才又响起了一阵阵的议论之声。

    “等等，他开始写了，莫非这就思索好了？”

    “不对吧，这位美郎君这才想了多久，有一刻钟吗？”

    “有个屁，能有一炷香的时间就不错了！”

    “想来应该是这位小郎君想要胡写一通，糊弄一下了事吧！”

    “应是如此，毕竟不到一炷香的时间，能写出什么好诗词来？”

    “说得不错……”

    然而，就在所有人都以为，魏子期不过就是为了不想丢人。

    所以才写下了一首狗屁不通的诗词，准备敷衍了事的时候……

    看到魏子期递过来这首诗作的店掌柜，却忽然在一刻，按捺不住激动之情的大赞一声！

    “好字！”

    “好诗！”

    在加入徐家掌管文轩阁之前，店掌柜曾经还拿过秀才的功名。

    只不过到得后来，终是数次考举不中。

    读书多年，却将她不多的家财耗尽。

    无奈之下，她这才来当了这文轩阁的掌柜。

    这一当，就是十年。

    可是，即便店掌柜从文人变成了商人。

    但她依旧痴迷诗词文章、书法文墨，并且尤为自负于自己的才学。

    在她眼里，考举不中也只是考官没有眼光而已。

    然而今天，店掌柜却真的开始佩服起眼前的这个俊美少年了。

    且不论这诗作的如何。

    就单单这一笔她从未见过其文体，却格外赏心悦目的字，就足以称之为大家之作！

    更何况，这诗还是如此的出众！

    在这样的大才之下，店掌柜着实是按耐不住自己内心中的激动之情。

    一声大赞，顿时压住了满堂喧哗。

    在众人颇为不解的目光中，店掌柜小心翼翼的将手中的绢帛放回桌上。

    紧接着，店掌柜从圆桌旁走到了魏子期的面前，然后……

    深深地行了一礼！

    这个礼，是文人见大才之礼！

    此举一出，整个外堂大厅，顿时开始变得静悄悄的。

    所有人的脸上都露出了极为诧异的目光。

    毕竟这样的礼节，是大夏国中，文人对待比自己文学深厚之人的最高等礼节！

    文轩阁的这位店掌柜，曾是一名取得秀才功名之人，这件事是大家有所共知。

    甚至文轩阁的常客还知晓，但凡涉及文学雅事，她的性子是颇为自负的。

    可是，就是这样的一个人。

    却在看过那位小郎君写下的春题诗作之后，大赞其好字且好诗，还向他行了文人的最高礼节。

    这让众人都看懵了。

    店掌柜是绝不可能陪着这个素不相识的小郎君演戏的。

    这一点，大家都很清楚。

    但这样的文人礼节，是否有点儿太过了呢？

    就算是这位小郎君，真的写出了一首勉强能看着过眼的诗作，也不至于这样吧？

    还是说……

    这小郎君果真是在这样短的时间下。

    不仅切题作诗，而且写了一首精品之作？！

