    十柄名剑悬浮于阴阳玉中，慕清霄神情一怔，因为《御女心经》的运转度，前所未有的快，而在心法与魂剑的配合下，名剑炼化的度，也极其迅。

    随着名剑的炼化，魂剑光泽越的亮丽，陡然，一股极为强横的力量，闯进四肢百骸中。

    慕清霄身躯猛的一颤，剑眉皱在一起，脸上肌肉狠狠抽搐几下，连忙盘坐在地上，以最快的度进入修炼状态，

    “什么情况！”

    感受到四肢百骸中的强横能量，慕清霄有些懵逼，这种情况还是第一次出现，魂剑炼化名剑后获得提升，本体也就自然而然的获得提升。

    这种程序已经经历过很多次，哪怕在风云位面，炼化四大神石的时候，也未曾出现过这种异状，炼化的同时，十柄名剑中居然溢出十股不同的能量，汇聚成一道相当强横的能量。

    能量色彩斑斓，显得非常艳丽。

    能量强横的程度，瞬间让经脉鼓胀，非常的疼痛，但对于体会过地狱酷刑的慕清霄来说，却不至于撕心裂肺。

    慕清霄紧咬着牙关，掌心向天，心神守一，在强横力量的冲撞下，体内经脉上闪烁着黑芒，一阵疼痛感袭来，不免让他脸上肌肉狠狠的抽搐起来。

    这样的疼痛，对于经历多般痛苦的他来说，并不算什么，可若是换做普通修士，绝对能疼的死去活来，甚至晕厥过去。

    没想到，经历过蜕变，能量所造成的痛楚依旧这般强烈，经脉不断鼓胀，慕清霄只能全运转《御女心经》不断的炼化这股能量。

    伴随着能量在经脉中横冲直撞，慕清霄也逐渐的习惯起来，刚刚不清楚情况，心中不免有些担忧，现在能量逐渐炼化，虽然有些疼痛，却也轻松许多。

    炼化能量的同时，慕清霄也是思绪万千。

    果然如同他当初所预料的一样，自己有魂剑，根本用不上其他武器，既然系统会布任务，那便证明，剑谱排名前十的名剑，绝非普通。

    名剑中所益出的这股特殊的能量，参杂着一丝狂暴的气息，且磅礴浩荡。

    其中所蕴含的精纯能量，足以让秦时明月位面任何一名修士，直接跨越筑基，成为一名触摸大道的金丹修士，能量磅礴可见一斑。

    慕清霄在本位面，遇到修为最高的，便是自己的便宜父亲嬴政，筑基四层巅峰的修为，若是获得这股能量，绝对能成为金丹修士。

    所以，名剑中所蕴含的能量，对于秦时明月位面中的任何一名修士来说，都是可遇不可求的机缘。

    只是，但对慕清霄来说，最多也就是一股精纯的能量罢了，哪怕这股能量，能够让他提升不少力量。

    ......

    ......

    随着时间的推移，慕清霄已经完全适应名剑中所蕴含的能量，以免出现意外，全运转《御女心经》，携带着能量在纵横交错的经脉中，不断运转。

    随着阴阳灵气包裹着能量，运转在纵横交错的经脉中，慕清霄忽然现，名剑中所蕴含的能量，居然被心脏中的九霄琉璃焱逐渐吞噬。

    并且，自己的修为竟隐隐攀升，察觉到修为提升，慕清霄又惊又喜，没想到刚刚突破元婴没多久，便又能有所进步。

    “咦！”

    调动着阴阳灵气，携带能量在经脉中运转九圈后，慕清霄惊奇的现，这些能量竟然没有同化成阴阳灵气，反而在滋润心脏中的九霄琉璃焱。

    逐渐，能量完全融入心脏，一缕黑色火焰闪烁而出，黑色极为纯粹。

    赤黑色的九霄琉璃焱明明能够燃尽一切，可经脉却没有反应出一丝的刺痛，反而觉得极其温和。

    紧接着，九霄琉璃焱自心脏部位蔓延而出，很快便填满一条条经脉，慕清霄顿时感觉体内暖洋洋的，就像浸泡在温泉里一样。

    九霄琉璃焱的蔓延度越来越快，在将经脉填满的一瞬间，所有经脉相连，畅通无阻，它在经脉中完美的循环后，如同画面回放一样，再度退回心脏部位。

    待九霄琉璃焱回到心脏，能量源源不断的冲出，一头扎紧经脉之中，原本参杂着一丝狂暴气息的能量，变得极其温和，而且没有一丝杂色，通透明亮。

    慕清霄心神守一，任由心法自动运转，磅礴浩荡的能量不断运转，最终如百川汇海，汇聚与腹部的阴阳湖中。

    与此同时，慕清霄身躯一震，眼眸骤然睁开，三颗黑色勾玉浮现，瞳孔深处闪烁着时间最恐怖的火焰，一股无形的波动在空中荡起一阵涟漪，最终归为平静。

    片刻后，写轮眼关闭，气息收敛，黑色羽翼乍然而现，慕清霄望着乌黑亮的羽毛，嘴角勾勒出一丝笑容的同时，眼中也有些不可置信。

    “羽翼明显比先前明亮了些，修为也提升到了元婴二层，名剑中所蕴含的能量，真是磅礴，竟然让自己提升了一个小境界，先前是小觑了它。”

    结束修炼状态，慕清霄口中吐出一口浊气，心中涌上一阵喜悦，他能够清晰的感觉到，自己虽然只是提升了一个小境界，但自身却有全方位的提升。

    不管是体内的灵气，还是肉身的强度，或者爆出的力量...

    境界越高，体内所包含的灵气就越多，力量也就越大，更何况是元婴境界。

    而且，慕清霄修炼的功法特殊，体内阴阳灵气压缩的极其浓郁，区区一个小境界，绝对能甩数十位同期修士几条大街。

    回过神来，不禁有些感慨，名剑中所蕴含的能量真是特殊，居然给自己带来了一次蜕变的机会，不枉自己花费十二年的时间收集。

    站起身来，慕清霄全身出清脆的声响，细胞骨骼在欢呼雀跃，脸上的喜悦难以掩饰，眼中充满了自信。

    现在的他，随手一拳，绝对能震碎一座小山坡，与龙儿之间，是不是又拉近了一些距离？

    ........

    ........

    ps:今天还有两更，小羊正在加写!

    (本章完)