    对于这种情况，陈伟宏一点也不意外。

    他就是要给这些人巨大的心理压力，这样的话，这些人才会感到害怕，才会听从他的吩咐。

    在他悠闲地吃着东西的时候，终于有人咬着牙说道：“陈总，如果我们跟着你，有什么好处？”

    “每个月的收入可以翻倍，而且你们每谈下了一个客户，我都会给你们奖金，奖金的酬劳也比你们在吴博健这边更高。做的时间长久，你们还可以得到干股。”陈伟宏笑着说道，“每一个帮了我的兄弟，我都不会吝惜钱财。别人家的事情，和我关系不大。”

    “你们不觉得跟在吴博健身边太委屈了吗？吴博健这个人谨小慎微，也不太干脆利落。跟着他混，你们觉得你们什么时候才可以发财？”

    几人认真地思考之后，都摇了摇头。

    “我们愿意跟着陈总，但也请陈总不要亏待我们。”其中一人说道。

    “当然不会。这里有一份合同，你们签订了吧？签订之后，你们就是我的兄弟。”陈伟宏淡笑着说道，“只要你们不背叛，自然会有你们的好处。”

    “如果你们背叛了，那你们的下场都不会太好。你们考虑好了么？”

    “考虑好了。”众人急忙点头。

    陈伟宏拿出了合同给他们进行签订，他们也干脆地签下了名字。

    “以后大家都是兄弟了，都要相互照顾。”陈伟宏说道，“我们的第一个目标客户，就是蔡秋林。他其实也和我们是同路人。只要说服他，他能够给予我们很大的帮助。”

    “好。”大家纷纷点头。

    吴博健和夏阳此时也在吃火锅，他笑着说道；“和夏总说的一样，陈伟宏果然找了几个兄弟。他还是狼子野心，打算先拿下蔡秋林的合作，而且是以他自己的名义。”

    “那就等着他们合作之后，再一举解决了他们。就算没有陈伟宏，蔡秋林也会针对我们。”夏阳笑着说道，“现在这样算是一箭双雕。”

    “感觉很不错。”吴博健笑着说道，“换做我以前，根本就不敢这么做。后边濒临破产之后，我重新开拓了死路，又跟着夏总这样开明的人在，我才比较大胆。陈伟宏就是个坑，我如果不趁着这个机会将他解决掉，后续他还不知道要给我带来多少麻烦呢？”

    “你能够这么想，那就是最好不过了。”夏阳笑着说道，“一切尽在掌控之中。就让吴博健和蔡秋林去折腾吧。机会合适的话，我们就可以去收获胜利的果实了。”

    两人继续吃着东西，直到有一个电话打了过来，告知了吴博健警惕情况。

    几人对于他是很佩服的，因为他将大概的情况额推测得一清二楚。

    有吴博健的交流在先，大家只觉得陈伟宏特别地可笑。他们压根就没有将陈伟宏的威胁当一回事。

    其实，陈伟宏的举动，都是夏阳推测的。

    结束通话之后，吴博健感慨着说道：“夏总真是太厉害了。”

    “还好吧。”夏阳淡笑着说道，“他虽然心思不简单，但是他太蠢了，我们想要对付他，是比较容易的。”

    “他身边也有我的内应，他的一举一动我了解得很清楚。”

    吴博健有些惊讶，他知道陈伟宏身边的人都是跟了很久的。

    连这样的人，夏阳都想办法渗入其中。这就证明了夏阳的本事。

    他很庆幸这样的人是自己的伙伴，而不是自己的敌人。

    如果是敌人的话，他估计会直接崩溃的。

    陈伟宏却一点自知之明都没有，他的心情很愉快。

    回去之后，他开始着手准备和蔡秋林的交流。

    蔡秋林也想要打入吴博健的农牧场内部。

    他很眼红农牧场的利益，如果夏阳找寻的合作伙伴是他，那么他保证可以将农牧场经营的更好。吴博健并不是什么聪明人。他想要对付吴博健，也不难。

    所以，他最近一直都在留意农牧场内部有什么人可以寻求合作。

    之前他还没有合适的对象，但是他最近发现了目标。

    那就是陈伟宏。

    陈伟宏之前和吴博健是对手，而且压住了吴博健。

    可转眼之间，陈伟宏的农牧场就破产了，他成为吴博健的手下。他调查过，陈伟宏是唯利是图的。那么他这会儿心里一定不甘心。

    想到这里，蔡秋林的嘴角勾起了一丝笑容，一切尽在掌控之中。

    第二天，陈伟宏还没有找过去，蔡秋林就已经联系上了他。

    这倒是让他有些意外，他却表现的十分客气：“蔡总，我正好联系您呢。没想到您会先联系我。”

    “我对陈总十分地看好，也想要和你合作。”蔡秋林笑着说道，“所以我就主动给你来了电话。现在你看看有时间吗？方便的话，我们先见个面？”

    “好。”陈伟宏笑着说道，“您说哪里，我马上过去。”

    陈伟宏表现得十分谦逊，他知道，这样很容易得到蔡秋林的好感。

    “我在星图咖啡这边，你直接过来就好。”蔡秋林笑着说道.

    “那好，我马上过去。”陈伟宏急忙答应了下来。

    不久之后，陈伟宏就赶到了那边，也见到了蔡秋林。

    他看过蔡秋林的资料，主动凑了过来，笑着说道：“不好意思，让蔡总久等了。”

    “这倒没有。”蔡秋林笑着说道，“这家星图咖啡的包厢里很安静，而且隔音效果也挺好。我请你到这边来，就是因为有事情要和你商量。”

    “请问蔡总有什么事情？”陈伟宏有些疑惑地问道。

    蔡秋林说道：“听说你现在在吴博健的农牧场里边工作？”

    “是的，因为我自己的农牧场经营不善，倒闭了。很庆幸吴总能给我机会，让我在他的农牧场里工作。”陈伟宏苦笑着说道，“现在已经是最好的情况了。谢谢蔡总关心。”

    “你真的甘心待在吴博健的农牧场里边打工一辈子么？”蔡秋林淡淡地说道。

    “蔡总，您的意思是？”陈伟宏眼神微动，轻声问道。

