    强横、强横至极！震撼人心的恐怖战力！

    木萧直把站在世界巅峰，俯视众生，最强大的神秘组织，座下四位掌握生死大权的圣者之一朱雀，暴打得如同一只死狗。如此不可思议的画面，简直有种让人难以置信，如同在梦境一样不真实。

    其实，并不是朱雀不强大，而是他面对的人实在太强。

    他有神域特殊金属制造出来的神兵朱雀枪，增幅了火焰源泉，暴涨出战将巅峰十倍入微压缩之力，足有可怕十二倍的力量，又掌握初阶段的毁灭法则，融入朱雀枪之中。

    如果一开始朱雀战力全开，直接就能把夏茜一干人等，一枪扎死一个。

    但朱雀风流成性，看中了夏茜、应采湄、聂倩倩、郭小静的美貌，又自大狂妄，生出轻视之心，抱着一种‘想慢慢好好玩弄这一群猎物’的心态，从而没有使出最强杀招，直至木萧低调而霸道的来临，他才感觉到巨大威胁，动用了自己的最强姿态。

    可是他遇上了木萧这一个不能用常理含量的猛人。

    木萧承认朱雀很强大，四圣者没有一个是简单的家伙。若木萧没有融入了五行源泉精华获得大自然法则，又没有吸收神源法则获得一缕宇宙至高的法则，他确实很难战胜得了朱雀。

    有可能要动用魔化来触出命运法则，才有能压制得住朱雀。

    只可惜木萧在这一段时间，融合了五行源泉精华和神源法则，获得了一个世界基础的自然法则，一个宇宙至高的法则，有又越宇宙法则的命运，让他的灵魂空前强大无匹，越了王者境界。

    他为了救水白兰，施展了命运法则，导致灵魂消耗过大，没有在全盛期，但已经稳定下来，有王者境界的灵魂。

    一个王者境界的灵魂，激出来的灵魂秘法，可以完全震慑同级战将境的新人类。不过，朱雀有神域一种蕴含神性的火焰魂魄，他又处于半步王者的境界，木萧想要完全震慑他的灵魂，就不是那样的容易了。

    因此，木萧在朱雀猛烈一枪杀来的时候，瞬间进入了魔化，把灵魂增幅成极端负面，一个入魔的王者灵魂，有多大邪异，那是一种暴戾恐怖，有杀戮世界的恐怖凶性，最诡异是有一种极端的不祥罪恶，如无穷无尽的罪孽缠绕灵魂，无时无刻拉扯灵魂堕入无间炼狱似的。

    木萧第一次全面魔化自己的灵魂，彻底领教了这一种恐怖性、邪恶性、暴戾性……，严重低估了魔化的不祥可怖，若不是灵魂坚守三道命运、五行自然、宇宙的法则，很可能直接就被黑暗负面腐蚀了灵魂。

    一个魔化的灵魂，施放出一个邪异的灵魂秘法死亡噩梦，如同直接把朱雀的灵魂拉入了地狱一般，不断在恐惧和死亡之中轮回。

    若木萧的灵魂在全盛之巅，就算不魔化也能镇压朱雀。只是木萧灵魂必须经过一段时间跟众女双修，灵魂交融，滋补灵魂的潜能消耗，才能恢复全盛期。

    ……

    此刻，朱雀不止灵魂被噩梦缠绕，身上的战甲已经变得如同破烂一样，完全被木萧狂风暴雨的攻伐，轰成七零八落的碎片，包括那朱雀枪也被木萧顺手牵羊，直接收入了空间戒子之中。

    木萧有霸烈体十重境的恐怖肉身力量，加上意念神力的多倍增幅，力量恐怖至极，一拳可轰爆sss级巨炮的能量，不喘一口气。

    朱雀也有霸烈体的境界，但只在四重境，尤其他灵魂被黑暗负面腐蚀，激活不了最大**力量，如果他有守御体质的话，失去意识也能防御攻击，但他没有这样的力量，实实在在成了木萧的**沙包。

    又是一声轰隆的巨响，灿烂光华变得血腥无匹，木萧源泉数倍增幅，有如疾电，滚滚烈啸，神威如狱，好像狂风暴雨天空之上地炸雷，战法一分为二，二分为四，四分为八，连绵攻去，不断响起一阵阵‘喀嚓喀嚓’毛骨悚然的骨头碎裂之声。

    朱雀全身鲜血淋淋，七窍流血，白森森带血的骨刺也被木萧暴力轰了出来，但朱雀体内有一股王者巅峰的烙印，护住了他的命脉，不至于马上死去，还在加愈合他**伤势。

    “原来永生神的生命烙印！嗯，绯蒂的灵魂同样有类似的烙印，伪神的烙印，大概可保住他们的性命，为他们增强战斗力，又可约束他们……那群伪神真是好手段，软硬兼施。”

    木萧一股股凶猛的源泉轰入朱雀的身躯，顿时感觉到了他血脉深处有一股蕴含浩瀚生命的神性烙印，那是完整的生命法则，只有伪神之中的永生神才掌握如此完美的生命法则。

    宇宙中，生命无数，生命同样是一种极高的法则，可让人有绵绵不绝的生命源泉。

    此刻，木萧攻击的不是朱雀，或者说木萧的敌人已经不是朱雀，而是朱雀血脉深处那一个神性烙印，间接性跟永生神战斗。

    伪神的烙印是真正巅峰王者力量，木萧只是灵魂王者，血脉源泉也只处于战将巅峰，不是一时三刻能把烙印轰破，但在木萧这样的暴戾，摧毁性的恐怖力量面前，任何事物最终都只有毁灭一条道路。

    木萧右手微微一翻，唤出龙形刀，宛如黑色闪电的刀光，锋锐无匹，斩去朱雀的头部。

    “斩掉了脑袋，看一个生命法则又如何修复！”

    木萧狠辣无比，可当刀光落下的瞬间，那一个生命法则有一种灵性，极快把生命源泉凝成了护体之源，抵挡了刀光，难以斩断朱雀的脑袋，只能像棍子敲了重重一击而已。

    这一个木萧清楚明白，朱雀身体的血脉经络，都被生命法则紧紧护住，连成了一体，锁住朱雀的要害。

    “朱雀枪难以在短时间炼化，否则战斗力又增幅一步，说不定加快破掉朱雀体内的烙印！”木萧战威炽盛，一股凶煞、暴戾、黑暗的刀光，刚猛如雷，凶狠无匹，化成一张黑暗无边的大网，斩杀而去。

    噗噗噗噗！

    朱雀四肢全部被刀光斩掉，生命烙印防御不了木萧攻其一点的刀光，他整个人惨不忍睹，成了真正的人棍。

    “肉身难打，看你的灵魂又能支撑多久……”

    木萧灵魂一股黑暗如潮水涌来，瞬间又全面进入魔化，准备加快吞噬朱雀的灵魂，让他成为一个活死人。

    就在这一个关键时刻，虚空异变突起！

    战神车光华冲天，泛起一大片黄金光磁雷电，冲破灵鸟和战舰的纠缠，直来朱雀面前，喷出一股黄金洪流，当中蕴含了好几股法则神性，修复朱雀的灵魂，连他身上四肢也以肉眼可见的度生长。

    “以为我会你这破车放在眼中！”

    木萧魔气滔天，有一股暴戾、残酷、黑暗、血腥的极端威压，滚滚沸腾，一刀斩出，唳啸刺耳，天昏地暗，魔气澎湃，刀光长达数千丈，以雷霆万钧之势，隐隐带着撕裂之音，凶狠斩去战神车和朱雀。

    轰！

    突然一个身材魁梧的身影挡住了面前，他气势稳重，沉浑，仿佛一座不动如山，不可撼动的坚固堡垒，手持了一面龟壳盾牌，挡住木萧恐怖无比的一击。

    但强大冲击力，直接把来者斩飞了好几米。

    “啊啊啊啊啊！！我要杀了你！！！”

    朱雀醒过来的一刻，直接陷入了疯癫狂的症状，他难以承受被木萧斩掉四肢，打成如同一条死狗一样的记忆，甚至连自己的朱雀枪也被夺了，他怎么可能不疯狂。

    “冷静！”

    一股猛喝如重拳轰去了朱雀的灵魂，他身体微微一震，看了一眼面前的人，才现玄武已经出了来。

    “快把利用永生神的烙印，稳住自己的伤势，否则你将永远失去成为神的资质！”玄武沉稳的道：“失去这样的资质，你将有什么后果，相信不用我说你会明白！”

    “我不用你来说教！”朱雀很难保持得冷静，但也不得不冷静下来，当深入身躯调整血脉基因，他才现自己身体已经糟糕无比，浑身剧痛如刀割一般，而且残留了密密麻麻的负面力量，无时无刻地吞噬自己的血肉，如果不是有永生神的保护，很可能早就成了一个残躯。

    “这该死的怪物！——但我不会放过你！”朱雀有一瞬间对木萧的恐惧，但很快又被歹毒恨意淹没。

    仇恨是一种强大力量不错，但同时也是一种蒙蔽自己的力量。

    木萧击溃朱雀不足两分钟的时间，玄武出来救援，意味木萧要对战两位圣者。可是，朱雀已经失去了百分之九十七八的战斗力，虽然玄武拿出了自己的玄武盾，防御力大增，但他不是在地面，又在空中，更何况他身上也有伤，未必敌得过木萧魔化的状态。

    当然加上战神车，两人就有稳住战况的力量。

    而木萧这一边有灵鸟和战舰，但真正战斗起来，两者起不了大作用。

    就算玄武和朱雀有战神车，也没有什么胜算，最多是平局，浪费战力罢了。

    这样的局面，无疑退走最合适，但玄武居然不退走，反而锁定了木萧的方位，随时出击似的。