    “你们管事的在哪里？我们大老远跋山涉水而来，结果从你们这里买的书全部都是空白的。”

    印刷坊中，一群人围着两个副坊主，正在那里嚷嚷着。

    “你们且稍等一会儿，我们这就去找坊主。”两个副坊主连忙说道。

    “哼，我看你们的坊主早就是畏罪潜逃了吧。”有人高声道。

    “就是就是，今天你们不给我们一个说法，我们就不走了。”又有人愤怒的说道。

    “发生了什么事？”方思勤得到消息匆匆赶了过来，刚到门口，印刷坊的一个主管就将她拉到了一边去了，“东家，您先别进去。”

    “怎么了？”方思勤一脸凝重的问道。

    “出大事了。”主管说道：“不知道为什么，咱们这次发的这批书，只有前面几页是正确的，后面全是些牛头不对马尾的乱页。”

    “竟有如此之事？”方思勤听罢也是十分的吃惊，“咱们不是有专门质检的人吗？”

    这印刷坊虽然有她的一部分，但自从那次颜夫人走后，她一直都窝在茶楼里面写话本，就想着用这些话本打开一片新天地。

    却没想到，一直让她觉得很放心的印刷坊，却是出了这么大的纰漏。

    “有多少本？”方思勤又问道。

    “十万本。”主管说道。

    “十万本？”方思勤听罢一颗心也是狠狠一跳。

    “十万本，每本都是这样的吗？”方思勤有些不信，即便是那些质检的人眼睛是瞎了，也不可能出现这样的事情吧。

    “颜东家去哪里了？”方思勤又问道。

    “他不在。”主管答道。

    “那里面有谁？”方思勤又问道。

    “里面只有两个副坊主。”

    “坊主呢？”

    主管看了方思勤的脸色一眼，答道：“坊主半个月前便请了假，如今早已不知所踪。”

    方思勤闻言便踏步往里面走。

    “东家，你……”主管想要拦住她，但方思勤转头冲他说道，目光坚毅，“我没事，不就是十万本书，五千两银子嘛，这点损失我还承受的起，我不能让我的员工在里面独自承受这样的压力。”

    “那我陪您一起去。”主管说着，便跟在方思勤的身边。

    两人走进去，两个副坊主仿佛见到了救星一般，刚要起身，忽然又想到了什么，只又冲她使眼色，让她不要进来。

    她一个小姑娘，岂能经受得起这些愤怒之人的逼问？

    还是等颜东家他们来了之后再说吧。

    见到两个副坊主朝外面使眼色，众人转过头，见到方思勤，冷笑连连，“方姑娘，你可算是来了啊，怎么，不躲了？”

    “我来了，我没躲。”方思勤挺直背脊走了进去。

    “方姑娘，我们是信任你，才会在你这里买书，你要知道，如今你印刷坊的这些话本早就传的到处都是，并不出奇，可我们还是不辞路遥的来你的印刷坊，然而如今，你又是怎么做的呢？”

    “我买的三万本书全部都是乱页的书，根本就没法阅读。”有人气愤的说道，“许多人来我们底下的书店退货，这对我们的书行，都是一种重大的打击。”

    “是啊，我的两万本也都是如此。”又有人接话道。

    接下来，这些大主顾，你一句我一句的，这一批卖出的十万本书，竟然没有一本正常的。

    “这事如若真的是我们印刷坊的问题，我们会给大家一个交代。”方思勤深吸一口气，冲大家说道。

    “不是你们的印刷坊的问题，还是谁的问题？难不成是我们的问题？”有气性大的商客当即说道。

    站在方思勤的身旁，一直默不作声的叶远平走了过来，不声不响的站在方思勤身前，一脸冷意的看着这人。

    “你这般看着我做什么？是不是还想要打我啊？你们要搞清楚，是你们做错了事，不是我。”这人说道。

    “我们应该有合同的，钱货两清，你们当时不看清楚，如今却来这里闹事，这便有道理了？”若真是印刷坊的错，方思勤不是不愿意赔偿，但也不愿意被他们压着欺负，毕竟，她说的话也没错。

    他们印刷坊的规矩便是钱货两清，出门概不负责，即使她现在不管，就是告到官府，她也有理。

    毕竟，事情的真相究竟是如何，谁也不知道。

    “方姑娘，你这样说，是想要推卸责任了？我知道钱货两清的道理，可这不是一本两本书，这是上万本书啊，上万本书，我们都一一的来检查，那我们得检查到什么时候？”又有商客说道。

    “我没有推卸责任，我只是想说，你们若是想要一个说法，那就回去等消息，等我查清楚了，自会给大家一个交代，否则，大家就算是将我这作坊给点了，也没人来赔诸位的损失。”方思勤说道。

    “好个牙尖嘴利的小丫头，我等虽然不起眼，但在这道上，也算是有几分薄面，你若是敢如此行事，我们敢保证，以后你们印刷坊印出的书，一本都卖不出去！”

    “对，我们要联合起来，抵制你！”

    “抵制！”

    “奸商！”

    众人你一言我一语的嚷嚷了起来。

    面对此情此景，方思勤反而是笑了下，“抵制就抵制吧，你们若是这种态度，那我们也不用谈下去了。”

    见到方思勤这一副死猪不怕开水烫的模样，众人一愣，场中这才渐渐安静了下来。

    “先回去等消息吧，我会将事情查清楚，给诸位一个交代的。”方思勤见他们都不说话了，这才又说道。

    “好，我就信你一回，先回去，不过，你休想畏罪潜逃，我们会派人在你印刷坊周围看着。”有人大声道。

    “对，你休想逃跑。”又有人附和道。

    “诸位放心，为了这几千两银子，我还用不着逃跑。”方思勤淡淡的说道，“我这印刷坊以前能赚多少钱，我想大家都知道，我用不着如此。”

    “那就好，我们再信你一回。”众人便说道。

    “都回去吧。”两位副坊主站起身来，将这些商客们送到门外。

