    “这是一种心理学。”江蓠直起身子看着影的眼睛，“一般心虚的人，会下意识地想要喝水，这时候不管摆在面前的是什么，只要是能喝的东西，都会喝下去。”

    听到这里，影拿着茶杯的手顿时停在空中，然后默默地又把茶杯放了回去。

    “所以…百闻撒谎了？”

    “没错。”江蓠略显得意地笑笑。

    好在他平时除了上课和打游戏之外，还对一些稀奇古怪的东西感兴趣，没想到今天居然派上了用场。

    ……

    群玉阁门前的广场上，甘雨站在边缘，看着下方的璃月港，一动不动地发呆，风徐徐地吹动着她的长发和身后的裙摆。

    “甘雨！”江蓠呼喊了一声甘雨的名字，和影一起走了过去。

    “江蓠，还有影小姐，结果怎么样了？”甘雨此刻也略显着急了，或许是触景生情。

    “叫我影就好了。”影首先回应，“不用客气地称呼。”

    “是啦，大家都是朋友嘛。”江蓠嘻嘻一笑，缓解了一下气氛，“结论我大致已经有了。”

    “是什么？”甘雨用期待的眼神看着江蓠。

    “群玉阁的秘书之一，百闻小姐一定知道些什么，或许是凝光小姐不让她说的。”江蓠顿了顿，“但这也从侧面说明凝光小姐现在是安全的，所以我们可以放心不少了。”

    “真的吗？真是太好了…”听到这话，甘雨松了一口气，就好像一根紧绷的神经松弛下来。

    “嗯。”江蓠点点头，“这无疑是个好消息，但是现在又面临的问题是…凝光小姐为什么要这么做呢？她只通知了百闻一个人，为的就是不想自己的行踪被大家知道，这样的话，想找到她就更难了。”

    “我去问一下百闻。”甘雨说着就想动身。

    “别去！”江蓠立马出声制止，“我们无凭无据，现在去找百闻，她不会承认的，她是群玉阁的秘书，当然是对凝光小姐更负责。”

    甘雨停下脚步，脸上的神情变得略微凝重，“那我们要怎么办才好？”

    “如果能有个人假扮凝光小姐出现在百闻面前的话，就能从百闻口中套出话来了。”影的双手放在胸前，沉思着。

    江蓠眼睛一瞪，打了个响指，“好主意！这样的话，百闻的谎言就不攻自破了。”

    但是甘雨却皱起了眉头，“不过百闻和凝光小姐朝夕相处，双方肯定都十分熟悉，假扮的人必须得天衣无缝才好…找谁呢？”

    说着，甘雨和江蓠的目光都停留在了影的身上，然后两人相视无言，默默地点了点头。

    感受到两人灼热的视线，影这才意识到自己给自己挖坑了。

    “不行的，我跟凝光小姐根本都没见过面，假扮起来肯定会穿帮的！”

    “可是我们没有别的人选了，影的身高和身材都与凝光小姐很接近，是最合适的人选。”甘雨真诚地走过去拉住影的一只手，水灵的双眸看着影，“请你一定要帮帮群玉阁的大家！”

    “你就答应吧，影，你确实是最佳的人选。”江蓠也苦口婆心地劝了一句，然而实际上他很想看影cos凝光的样子，想想都…

    “我…”影支支吾吾的，有些不知所措了。

    “好吧。”犹豫之中，影还是答应了下来。

    ……

    夜幕降临，整座璃月港都亮起了灯火，灯火阑珊的繁华气息尽显无疑。

    上空漂浮着的群玉阁也不例外，灯光都亮了起来，此刻的大家虽然已经结束了一天的工作，但是由于凝光不在，也都是忧心忡忡，不敢有所懈怠。

    时间来到半夜近子时，群玉阁的大家都已经休息，只有门口的千岩军守卫还在坚守着岗位。除此之外就是凝光书房的灯光还亮着，百闻在书架前整理着凝光的藏书。

    一间房间里，江蓠看着眼前换上凝光装扮的影，惊讶得一时说不出话来。

    白色的长发飘散在身后，发簪戴在头顶，金色和白色相衬的衣服质感十足。影还戴上了红色的美瞳，更是增添了凝光的气场。

    虽然还没见过凝光本人，但是江蓠这一瞬间打心眼里觉得，凝光就该是现在这个样子，绝对没错！

    “我觉得和凝光小姐虽然差异不大，但是很多细节之处还是有所区别，我的易容技术看来还需要精进。”甘雨仔细地打量着影此刻的样子，像一个艺术家在欣赏自己的宝贝作品。

    “这区别很大吗？我觉得简直一模一样！”江蓠忍不住凑近到影的面前，“太神奇了，影居然真的变成凝光了！”

    “你不要这么看着我啦，感觉怪怪的…”影有些不好意思地后退了一步，逃避着江蓠的目光。

    “对…对不起啊，我一下子太激动了。”江蓠不好意思地挠了挠头。

    “好了，现在就只差最后一步了。”甘雨抬起一只手，一道白色的微光融合进了影的颈部，“影，你现在说话看看。”

    “这是…”话一说出口，影被自己的声音吓了一跳。

    对于影来说，那是一个完全陌生的声音，但是却出自她的口中。

    江蓠一下子就听出来了，那是凝光的声音。

    “这就是仙家术法嘛，奇妙！”江蓠不由得赞叹。

    “这个术法只能维持半个时辰，百闻暂时还没有休息，我们得抓紧时间了。”甘雨说。

    ……

    凝光的书房内，百闻还在仔细整理着书架上的每一本书，正因为现在凝光不在，所以她更不能让这里变乱。

    门外，影深吸了一口气，在脑海里回想着江蓠和甘雨对自己说的种种细节。

    她犹豫地回头看了一眼躲在一旁的江蓠和甘雨，面露难色。

    “加油！”江蓠对着影做出加油的嘴型，握紧了拳头为影打气。

    好吧，已经没有退路，只能上了！

    影再次深呼吸，推开了书房的门。

    房间内的灯光十分明亮，烛光忽闪。

    影推开门的瞬间，一阵微风吹过，吹灭了不少烛火，房间里的光瞬间暗了不少。

    这是甘雨干的，为了保证百闻不认出来，特意挑选了现在这个时间点，只要在昏暗的灯光下，就算是百闻，也看不出细微的差别。

