    在距离驿站不远处的密林中，四五个黑影影正在树丛深处摸黑而行。

    为首的正是之前驿站里的那个老年猎户，跟在他身后的是另外几名猎户，白天和金老大吵架的那个年轻猎户也在。

    “这黑灯瞎火的，也太难走了！”

    后面一个猎户伸手拨开面前的树丛，语气有些抱怨：“老张，你这个法子确定管用吗？”

    老年猎户晃了晃手里提着的一个袋子：“当然管用，这些都是狼粪，一旦烧起来就会散发出特殊的气味，那些野狼肯定会被引来。”

    年轻猎户似乎有些犹豫：“老张，我们要是真的把狼群全都引来，那些流民岂不是会很惨？”

    老年猎户哎了一声：“那也没办法，这些流民一直滞留在山脚这里，越聚越多，李老板的怕他们早晚会闹事，所以才让我们把狼群引来，把他们吓走。”

    “而且我们白天演了那一出戏，就算狼群来了咬死流民，也可以嫁祸给那个光头傻大个，你怕什么！”

    这些猎户白天阻止金老大把狼尸挂在树上，其实是演戏，他们本意就想引来狼群驱散流民，之所以在流民面前演那么一场，就是为了把引来狼群的责任扣给金老大而已。

    老年猎户看着面前黑漆漆的密林，心里也有些发慌，只有不断说话给自己打气。

    “这是掌柜交代的事情，我们不要想太多，拿钱办事而已！而且狼其实是怕人的，那些流民有上百人，狼群不敢把他们怎么样的！”

    后面一名矮个猎人面色有些发白，嘴里不断念叨：“南华仙人保佑，南华仙人保佑！”

    边上的同伙推了他一把：“你在念什么？”

    矮个猎人伸手擦了擦额角的冷汗：“我爷爷就是猎户，听他说很久前横岭这一带野兽横行，路人根本无法通行，后来是南华仙人收服了横岭上的野兽，才有这条通道。”

    同伙哦了一声：“原来是南华仙人的功劳，那我也求南华仙人保佑！”

    两个人在后面不停嘴的念叨，前方则是老猎户带路，众人在密林中摸黑前行，来到一处林间空地。

    老年猎户左右看了下：“这里没有遮挡，狼烟可以飘很远，就在这里烧吧，赵林，把火折子拿出来点火！”

    赵林就是那个年轻猎户，结果话出口后等了许久，都没有人回答。

    老年猎户愣了下，转头望向后方众人：“赵林呢，赵林去哪了？”

    其余几名猎户彼此对视，都是面面相觑：“赵林那小子一直在中间走啊，是不是天太黑，走岔路了？”

    老年猎户哎呀了一声：“这小子怎么搞的，跟着走都能走丢，我们快原路折回去找他！”

    吼————！

    四周的黑暗中突然响起一声低沉的吼叫声，仿佛一击沉重的闷锤，击打在这几名猎户的胸口。

    老年猎户咽了下口水：“怎么回事，野狼晚上应该不会出来的……”

    吼————！

    低吼声再度在前方的黑暗中响起，仿佛在嘲弄猎户的无知，随后一个巨大的阴影从黑暗中缓缓浮现，出现在众人的面前。

    这是一只极为高大的黑色巨狼，体型比普通野狼上要大上数倍，身长足足超过五米，一双幽蓝色的巨眼中似乎有火焰在不断跳动！

    在巨狼的嘴中还叼着什么东西，已经被撕扯的破破烂烂，从形状上看勉强能认出是一具尸体，正是之前走丢的赵林。

    一股滔天凶气汹涌而来，老年猎户双脚一软直接坐倒在地：“妖……妖怪！”

    后方几名猎户也被吓的魂飞魄散，最后面那两个人直接跪倒在地，拼命哀求。

    “南华仙人保佑！南华仙人保佑！……”

    巨狼听到南华仙人这四个字，眼中的火焰越发高涨，仿佛熊熊燃烧的烈火！

    巨兽张嘴吐掉嘴中的残尸，随后仰首向天，发出一声悠长的嚎叫：“嗷呜————！”

    四周密林中顿时响起连绵不绝的狼嚎声，随后无数黑影如潮水般涌入这片空地，将那几名猎户彻底淹没。

    …………

    就在这些猎户被狼群湮灭的同时，林凡等人在空地上也听到了那一声凄厉的嚎叫声。

    林凡正在和方小檀闲谈，他脸色骤然变化，转头望向远方的横岭山脉：“妖气！”

    方小檀一愣：“妖气？哪里有妖气？”

    林凡站起身来，皱眉望向远方浓重黑暗中的密林：“难道狼群异动是因为有妖物驱使？”

    只是普通野狼的话，就算数量多一些也没有太大关系，但如果有妖物夹杂在其中，那就麻烦的多了。

    “阿狸！”

    阿狸答应了一声，马上跑到林凡身边：“公子，有什么事？”

    林凡附在阿狸耳边：“你是走兽，林中夜行应该难不到你。”

    阿狸嗯了一声，点了点头。

    林凡望向四周黑漆漆的密林：“你化回原形，去狼嚎声传来的地方查探一下，到底是什么情况。”

    阿狸啊了一声，面露为难之色：“这么黑，阿狸害怕~”

    林凡有些无奈，他当然知道阿狸胆子小，但到了现在的确只有派阿狸去查探。

    “狼嚎声中带着一丝妖异之气，这里所有人的安危都要靠你了，小心行事。”

    阿狸撇了撇嘴：“阿狸知道啦，那我去咯~”

    方小檀看着阿狸跑远，有些不解：“阿狸去做什么？”

    林凡目光转回场中：“情况有些不对，我先送你回驿站里面去，外面会有危险。”

    方小檀望向林凡：“到底发生什么事了，那声嚎叫是什么？”

    林凡并没打算瞒着方小檀：“是狼嚎，而且不是普通的狼，可能是妖。”

    方小檀听到“妖”字脸色不由得发白，她在兰若寺中见识过树妖和夜叉鬼的厉害，当然对妖物不敢小觑。

    “那些狼是妖物？我还是想留在你身边，我可以帮忙的！”

    方小檀这么说倒不是因为勇敢，而是她真的不想离开林凡身边，与其躲进驿站去，她更想和林凡在一起。

    林凡眉头微皱，此刻金华镖行的人也都在空地上，如果让方小檀一人返回驿站中，的确不够稳妥。

    “那你跟在我身边，切记不要远离，我们先去找总镖头。”

    方小檀嗯了一声，用力点了点头，随后跟着林凡向场地中央的金老大走去。

