    “秦浩哪来的如此奇毒？”

    秦风感觉十分费解，以秦浩的实力和青龙宗的底蕴，不该拥有他都没办法对付的奇毒才是。

    郁美宣却是还没有意识到问题的严重性。

    她焦急催促道：“秦风，你，你回琉璃樽来了么？”

    秦风手腕一翻，灵羽宗的神器琉璃樽，已经赫然出现在了他的手掌上。

    通体透明琉璃质地圆樽，在夕阳的光芒照射下，闪烁着神异的光彩。

    表面上似乎有酒红色的光晕流转，看上去漂亮得叫人为之目眩。

    郁美宣大喜道：“那还等什么，快给我爹爹使用琉璃樽拔毒啊。”

    秦风略有些犹豫，他的吞噬之道都无法拔除的毒素，区区一件神器，真的能够做得到么？

    如果拔除失败，那么会叫郁阳最后一线希望都就此泯灭，即便是郁阳心态坚定，怕是也难承受这样的打击吧。

    “来吧，小风，试试看，无论成败，我实在是忍受不住这跗骨灼魂的痛苦了。”

    郁阳虚弱无比的声音响起。

    秦风闻言一惊，他说什么，跗骨灼魂！

    郁阳的话语提醒了秦风，他中的这种毒素，其实就和秦风记忆之中，魔帝当年中的跗骨灼魂之毒几乎一样。

    就是威力稍稍的弱了那么一丝而已。

    “难道说……秦浩那个家伙得到的传承，居然是来自于妖帝厌茔的？”秦风有些震撼。

    不过很快，郁阳痛苦地低声呻吟，又将他拽回了现实之中。

    秦风立刻将琉璃樽摆到郁阳胸口的位置上，将自己的力量输入琉璃樽内，激发这件神器的神通。

    琉璃樽内酒红色的光芒流转，整个酒樽表面上开始出现密密麻麻的小巧光斑。

    每一个光斑上，都有细小的酒红色光芒渗透而出，钻入郁阳的身体之内。

    片刻之后，肉眼可见的，郁阳破损的皮肉开始愈合，不断有黑色的物质被从郁阳体内拔出，流入琉璃樽内。

    半透明的酒樽迅速地被侵染成了一片乌黑颜色，看着十分骇人。

    “有效了！真的有效了！”

    郁美宣忍不住高声欢呼。

    天知道她这段时间有多么的绝望惊恐。

    一切办法，一切丹药一切手段都用过了，但就是无法拯救，甚至是缓和一点郁阳体内的剧烈毒素。

    直到今天，秦风带了琉璃樽回来，这才看到郁阳有一线回复的机会，怎么不叫她激动流泪。

    秦风也震撼无比的看着这一幕惊人景象。

    他无比强大的吞噬之道，配合准帝的神通释放出来，都无法拔除的剧毒，这琉璃盏居然真的能够有效。

    看来这世界还真是一物降一物，绝对的力量，并不能解决一切问题。

    然而正在秦风和郁美宣都欢欣鼓舞的时候，琉璃盏却是不再继续从郁阳体内吸出黑色的毒素。

    这个透明的美丽酒樽，如今已经化成了浓墨一般的漆黑一片。

    黑色似乎有生命般的烟气正在酒樽内酝酿，丝丝缕缕地朝外渗透出来。

    “这是怎么了？怎么不继续了，快继续呀！”

    郁美宣看得焦急，就要冲过来。

    “别靠近！”

    秦风一摆手，顿时一股骇人的力量卷出，就那么将郁美宣隔在了外面。

    秦风低声道：“看来琉璃盏的容量也是有极限的，郁叔叔中毒已深，即便是琉璃盏，也无法将剧毒一次性拔除，而且已经装满剧毒的琉璃盏眼下十分危险，不能碰触，也不能沾染上其中溢出的一丝毒素。”

    郁阳道：“我感觉倒是好了许多，今日既然琉璃盏已满，那么我们明日再继续拔毒也是一样的。”

    “不成！”

    秦风断然否定：“这种古怪的毒素以你的血肉灵气为食，只要你人还没死，体内的血肉灵气尚存，它就会吞噬壮大，一天时光，足以将毒素总量回复成今日这般了。”

    “这……”

    郁阳一时间卡住，他也不知道如今该怎么才好。

    郁美宣道：“这个简单，我这就出去抓些百姓来，叫他们承受这琉璃盏内的剧毒，吸光了，便能再使用琉璃盏给我父亲拔毒！”

    郁阳怒斥道：“胡说！我落凤宗覆盖一方，守护一方百姓，什么时候伤过无辜者的性命？你敢胡来，我便再不认你这个女儿！”

    “可爹爹……”

    “住口！”

    郁阳表情十分决绝，他又转向秦风道：“小风啊，既然如此，那也是天意不可违，我，认命了。”

    秦风笑道：“哼，倒也没有什么不可违的所谓天意，郁叔叔不用担心，将琉璃盏内剧毒吸出来便是。”

    郁阳惊道：“小风，你不要做傻事，我已经如此，死不足惜，你不可……啊？”

    他话没说完，只见秦风伸手一指，就在他的身边，一团细小的黑色旋涡出现，并且开始缓缓旋转。

    琉璃盏内的毒素，就那么由黑色旋涡吸引，从其中流出，蔓延进入旋涡之内。

    “又是这古怪的旋涡，这到底是什么邪门的魔修功法？”郁阳看着那古怪旋涡心中忐忑。

    自从秦风渡劫的时候开始，他就知道秦风是一名魔修，也曾经在秦风对抗天劫的时候见过这样的漩涡。

    只是一直不清楚这东西到底是个什么玩意儿。

    如今近距离的看来，越发的感觉到那漩涡内蕴含的玄妙力量。

    片刻后，黑色的漩涡吸收光了琉璃盏内的毒素，酒樽又一次回复成了酒红色的漂亮模样。

    而漩涡本就是黑色，在吸收了毒素之后，越发的犹如墨染了一般。

    原本的吞噬漩涡就是单纯的黑色，可这种古怪毒素，却是有着犹如墨色般的怪异色调。

    如今完全浸染到了漩涡之上，看着单纯的漆黑和古怪的墨色彼此纠缠。

    墨色逐渐扩大，渐渐的，已经将漩涡覆盖。

    毒素居然是在吞噬漩涡之中没有被吞噬，而且还越发扩大了。

    “果然是跗骨灼魂之毒！”

    秦风眯缝起了眼睛。

    已经继承了魔帝记忆的他，可还清晰地记得当初魔帝中毒时候的痛苦模样。

    即便是强如魔帝，在这该死的剧毒之下，竟然也是毫无办法可想，只能眼睁睁的看着剧毒不断侵蚀自己的身体……

