    “原来这就是大陆上已经成为传说的红发杀神，我看你不怎么样嘛。”

    “看着年纪这么小，怎么可能拥有那般害人的力量，估计就是那些人为自己的失败找借口吧。”

    “仔细一看，这小妞长得挺不错的，待会我们把他抓起来，说不定还能好好的享受一番呢。”

    闻言，凤挽歌揍了揍没看向旁边的凤弃。

    “而且你在大路上的时候，也有人跟你这么说话？”凤弃被人调戏的画面有点难以想象。

    凤弃的脸色也有一瞬间的复杂，她在这大路上行走的时候，那些人见了她哪一个不是闻风丧胆，这么嚣张的人她还是第一次遇见。

    “你别出手，这几个渣渣交给我来处理。”

    她的尊严可轮不到这些人来冒犯。

    其中一个人看到凤挽歌在跟旁边的空气说话，愣了一下，然后捧腹大笑，“来之前还说是什么高手，现在看来不过就是一个傻子而已，居然对着空气说话。”

    看到凤弃生气了，凤挽歌什么都没有做，就把身体的控制权交给了放弃，这些人轻看了凤弃，甚至还辱没她凭借自己实力打下来的名声，这个人的下场估计会很惨。

    这三个人还在一你一言我一语的互相嘲讽，没有看到在他们面前隐隐已经露出了几分怒火的人，等他们反应过来的时候，黑色的冰凌已经限制了他们的活动范围，当他们想要攻击的时候，火黑色的火焰已经侵蚀了他们的身体。

    “我从来没有见过敢在我面前这么嚣张的人，你爹娘放你们出来的时候没有告诉过你们见到我的时候要绕道走吗？”

    曾经他在这个大陆上可以说是恶名嚣张，所有的家长教导自己孩子的时候都说过，见到了红头发红眼睛脸上还有奇怪符文的女人一定要绕道走，绝对不可以招惹，但是面前这三个人显然没有被警告过，或者是他们早已经忘了曾经的那份恐惧。

    现在被凤弃拿捏在手中，我们才真正的意识到了眼前这个人的恐怖之处，面露惊恐，“你你你……我们可是流沙一族的人，你若是敢伤我们整个流沙一族都不会放过你的，你会被无穷无尽的追杀，直到你死了为止。”

    “你可以让他们来呀，只要你们流沙一族，还剩下一个人，我就不会倒下。”凤弃干净利落的收拾了这些人，看着他们已经成为灰烬的尸体，轻轻的一挥手就连灰尘都没有了。

    看到这些人的下场，凤挽歌吞了吞口水，果然不能让凤弃生气，这一生气也太恐怖了吧。

    她正要吐槽两句，突然感觉到旁边的一股气息，闪身来到这个人身后，一把抓住他的后衣领提起来，“还有一个漏网之鱼呢？”

    手中的重力太轻了。

    她低头仔细查看才发现这是一个小孩，而且还是一个不陌生的小孩，他把小孩放在地上，“我记得你应该在杏花镇上，跑到这里来做什么？”

    不对啊，他已经离开镇子好长时间了，这小孩不会在自己离开的时候就跟着自己了吧？

    小乞丐刚刚在生死关头走了一圈，脸色还苍白，没有一丝血色，听到凤挽歌的问题，立刻就跪在地上对凤挽歌磕头，“阁下请你收我为徒，我不想再做那任人碾压的废物了。”

    阁下给他的钱确实足够他在一个地方找，做一个小本生意，平安喜乐的度过这一辈子，可是他不甘心，不想就这么平凡的度过这一辈子，他想要变强，强到可以做任何自己想做的事情。

    “你回去吧，我没有收徒弟的习惯。”

    刚才他和那些人的对话，这小子应该已经听到了，一看就是看中了黑色法则的强悍。

    “黑色法则创造于我我，便是有我的天赋条件，还有身体条件演变而出的心法，就算是你，我的子孙后代都无法修炼黑色法则，这小孩怕是拜错师了。”

    凤弃淡淡的摇头。

    曾经他也想过给黑色法则寻找继承人，后来他慢慢的发现这根本就是天方夜谭。

    小乞丐一听凤挽歌不愿意收他为徒立刻跪下来给凤挽歌磕头，“阁下，我什么苦都可以吃，求求你教我修炼，”

    “就算我愿意教你，我所修习的功法，你也没有办法修行。”凤挽歌这次没有直白的拒绝，“你在这里没有任何的修炼天赋，就算我有其他的功法可以交给你，你也没有那个修炼的机缘，与其在这里浪费时间，不如打消这个念头，好好的过自己的日子去。”

    丢下这句话凤挽歌就转身离开了，对于之后小乞丐一直跟在他身后这件事情他也装作没有看到。

    这一路上只要到了人多的地方，她会稍微伪装一下，其他的时候他都撤掉了，那些伪装多多少少在野外的时候也遇上了不少的人，有些人认出了他的身份，进口的跑掉了，也有些不信邪的想要对付他，只可惜最后的下场都很惨。

    这一路走来进行的十分顺利，除了身后一直跟着的那条小尾巴一直都没有甩掉以外，其他都挺好的。

    面对这个问题凤挽歌也有些好奇，明明只是一个普通的人，但是她一直都没有甩掉。

    “凤弃觉得这个小乞丐有问题，我的速度普通人根本就难以追上，更不用说我之前还特意加了速度，这家伙总是能够跟得上来，甚至准确的找到我的痕迹，他是狗吗？”

    “……你这么一说，我还真的想起来了一个问题。在这个大陆上，高阶的妖兽只要通过努力的修炼，可以修成人形，这小子怎么看都不像是妖兽，但有可能是人和妖兽结合生下来的孩子，说不定他身上真的有犬类的血统。”

    经过凤弃的麻烦分析，凤挽歌就不敢小看身后的那个小乞丐了，每个人身上都有秘密，说不定这个小乞丐身上还真的有秘密，万一这家伙真的是人和妖兽的结合，她还是有兴趣研究研究的，并且兴趣还不小！

