    第16章 016章禁足青凤宫

    什么？

    去青凤宫传旨，禁足皇后武婴？

    赵高的脸色变了一下，眼里闪过一道精光。

    赵高立马明白了周辰的心思。

    那就是不管皇后武婴和张德的事到底有没有关系，那都不重要。

    重要的是，周辰想让皇后武婴和张德的事有关系，那它就必须的有关系。

    “还有。”

    “调动禁军封锁青凤宫，除了正常的生活需要外，任何人不得随意进出青凤宫。”

    周辰又看了一眼赵高说道。

    赵高闻言，立即伏身道；“老奴遵旨。”

    赵高的心里起伏不定，他没想到，经过了张德一事，周辰这位皇上的变化居然会怎么大。

    要是换做以前，周辰绝不会这样做的。

    可是现在，周辰这是明了眼的要借题发挥针对皇后武婴。

    看来周辰这位皇上是真的意识到了什么。

    周辰挥了挥手；“去传旨吧！”

    “老奴告退。”赵高起身退出了养心殿，眼里精光闪个不停。

    如果是别人，接到这个旨意，恐怕是惶恐不安，不知所措。

    毕竟皇后武婴可不是一般人，那可是二圣临朝，执掌了大周半壁江山的半个天子。

    虽现在表面上被废除了这种权利，可其威势还是存在的。

    但赵高不会。

    身为皇帝身边的贴身太监，赵高的心志可不是一般人能比的。

    倒不是因为赵高对周辰有多忠心，而是因为赵高知道自己该做什么，不该做什么。

    周辰目视着赵高离开养心殿，眼神思索了起来。

    赵高身为他的贴身太监，跟了他十多年，就是再差劲的人估计也锻炼出了揣摩他心思的本领。

    更何况赵高能成为内廷仅次于张德的存在，又怎么可能是差劲的人物。

    周辰不相信赵高揣摩不出他的心思。

    可是赵高却不上道，装傻充愣，中规中矩的去办事，最后还得周辰直接明言。

    这是在害怕受到牵连？

    还是他另有心思？

    周辰的手指敲打着木案，眼光闪烁。

    “算了，还是先去天牢看看吧！”

    周辰收起思绪，拿着赵高递上来的那个小折子，离开了养心殿。

    自几天前太傅严华被打入天牢后，周辰一直都没处理过。

    现在也是时候去看一看了，毕竟是先皇留下来的辅国大臣。

    ……

    青凤宫。

    皇后武婴坐在凤椅上，手里拿着一张纸条。

    纸条上的内容都是有关周辰这位皇上这几天内的一些日常信息。

    可以说，周辰这几天的一举一动，都没能逃过皇后武婴的眼睛。

    皇后武婴扫了一眼纸条上的内容，没发现有什么特别的后，就随手将纸条放在了一边。

    抬眼看着伺候在旁边的宫女婉儿道；“怎么样？查出什么没有？”

    “回娘娘，皇上的身体似乎真的痊愈了，不像是回光返照。”婉儿轻声的说道。

    皇后武婴闻言，眉头皱在了一起。

    刚刚从纸条的内容上，皇后武婴也已经看出了这一点。

    如果是回光返照，周辰这几天的生活不可能是怎么的平常。

    再说了，这都几天了，要是回光返照，也该出现症状了。

    可是周辰却是一点症状都没有。

    显然，周辰的身体有可能是真的痊愈了。

    但周辰从小就体弱多病，再加上她这几年的暗手，周辰怎么可能一下子就痊愈了。

    皇后武婴百思不得其解。

    周辰的身体如果真的完全康复，那对她这位皇后来说，可不是什么好消息。

    以前，是因为周辰的身体不好，她才能二圣临朝的掌权。

    现在，一旦周辰的身体真的完全康复，那她再没有一丝可能再重新临朝。

    除非另想他法。

    “吕布和那些突然出现的士卒查出什么底细没有？”皇后武婴压下思绪再次问道。

    宫女婉儿摇了摇头；“没有，那些人似乎是凭空出现一样，查不出一点蛛丝马迹。”

    婉儿也是奇怪。

    按理说，整个皇宫基本上没有什么事是能逃过他们的眼睛的。

    可是守卫在周辰身边的那些人却是个例外，没有一点来路痕迹。

    这着实让人心疑不定。

    皇后武婴听到婉儿的话后，眉头皱的更紧了。

    这几天，她是知道周辰身边的那些人又多了几十人，可还是查不出一丝底细。

    难道那些人真的是凭空冒出来的不成？

    就在这时，魏忠一脸急急忙忙的走了进来。

    “娘娘，不好了，禁军围了咱们整个青凤宫。”魏忠走进来后急切的说道。

    什么？

    禁军围了咱们整个青凤宫？

    皇后武婴脸色一变，直接站起了身。

    还没来得及细问，就见赵高带着禁军走进了青凤宫。

    “传皇上旨意，皇后娘娘有嫌张德一事，禁足青凤宫，没有旨意，不得踏出青凤宫一步。”

    赵高尖锐的声音传遍了整个青凤宫。

    青凤宫的那些宫女、太监听到赵高的话后，无一不是脸色大变。

    要知道，张德毒害皇上的事早就在宫内传的沸沸扬扬了，因此还被抓了不少人。

    现在，皇后娘娘居然也牵扯到了这件事情当中。

    这要是被坐实了，他们这些人都得跟着遭殃。

    就连宫女婉儿和魏忠二人也不例外，他们的脸色除了大变外，还有那么一丝丝惊惧。

    他们都是皇后武婴的亲信，自然要比其他人要知道的多很多。

    而皇后武婴在听到赵高的话后，直接便是大怒；“放肆，赵高，你敢假传圣旨，污蔑本宫。”

    皇后武婴冷冷的直视着赵高，皇后的威严气场表现的淋漓尽致。

    二品小宗师的气息爆发，直接迫向了赵高。

    赵高闻言，额头上渗出了一丝冷汗，立马拿出了那块御赐金牌道；“娘娘，这是皇上的旨意，杂家也只是传达皇上的口谕罢了，还请娘娘息怒。”

    赵高还真怕，皇后武婴一怒之下，什么都不管不顾的对他出手。

    虽然他的实力并不比皇后武婴差，但皇后武婴的身份却摆在那。

    他总不能和皇后武婴动手吧！

    要真是那样。

    那他赵高估计也就离死不远了。

    看到赵高手上的御赐金牌，皇后武婴的眼神闪烁了一下。

    不过脸上的愤怒却一点也没减少。

    (本章完)

