    这四个血色肉球在秦家老祖的牵引下，悬浮在了血湖的上方，浓郁的血腥气息从这四个肉球中散发出来，肉球表面上还有一条条类似管道一般的东西纵横交错，不断地蠕动着，延伸插进了内中四人的身体上，似乎是在吸收着什么。

    “既然缥缈武院的人都杀过来了，那么再留着你们四人的性命，也是无用，老夫就送你们一程！”

    说罢秦家老祖出手一挥，四道真元自他手上击出，轰击在了这四个肉球上面。

    啪的几声破碎声音传出，肉球的表面浮现出了一道道裂痕，那一根根类似管道一般的东西，更是直接崩开，红色的液体从里面流了下来。

    左手一挥，那些红色的液体还没掉落到血湖里面，全部被秦家老祖摄入掌中，顺着掌心，被他吸进了体内。

    随后秦家老祖出手对着四人的身体隔空一捏，四人的身体啪的一声，直接爆开，血肉骨头溅射而出，在血湖上方他们的鲜血溅射成血花，透露着恶心的气息。

    看着这血花，秦家老祖张开嘴巴，直接一吸，全部吸进了体内，脸色有了短暂的红润，但很快就恢复了正常，在这血湖上方，再也没有了缥缈武院那四个外门弟子的踪影。

    还未结束，秦家老祖大手一挥，血湖沸腾，一滴滴血色液体从湖中漂浮而起，落在了他的身体表面。

    秦家老祖手上快速掐诀，那些附着在他体表上的血色液体，快速的没入了他的体内，随后秦家老祖的脸上露出了痛苦的神色。

    与此同时，盘膝坐在阵法节点上的一个个秦家族人，他们拿出匕首，将手上的伤口扩大，血液以更快的速度从伤口流出，随着真元灌注在阵法之中。

    面色痛苦的秦家老祖，右手按下对阵法狠狠地一抓，阵法中似乎有无穷伟力释放出来一般，落在了秦家老祖的身上，他面孔的痛苦表情马上消失，并且有一股更加强大的气势从他的身上升起，在这地宫中游荡，就连地宫都是为之震动。

    见状，秦家老祖左手更是朝着血湖一指点下，血湖沸腾，内中蕴含的血肉骸骨表面，此刻都有着淡淡红光爆出，冲着秦家老祖而来。

    秦家老祖的神情变得有些癫狂，丝毫不管这迎面冲来的红光，将其全部吸收到了自己的体内。

    在他这边如此动作的时候，地宫中其余的秦家族人，一个个神情都是变得痛苦起来，秦家老祖此刻借助阵法，是在抽取他们的生命力，对他们来说，这是极大的伤害。

    但秦家老祖，到了眼下这个关头，明显是没有任何收手的打算，在他眉心的位置，一个血红色的奇特符号显现而出，给他的身上凭空增添了诡异的气息。

    地宫中出现这等变化的时候，秦阳山脉中，三个身影从山脉外围凌空踏步而来，他们三人的脚步看似不快，但是几步之下，身形朝前掠出极远的位置，不多的时间，山脉内围，便出现在了他们面前。

    三人脚步没有停下，直接就进入了秦阳山脉的内围，他们的视线中，看到了笼罩着秦阳山脉中央位置的那个阵法，也看见了从那阵法外围，有一道道黑影从丛林中冲出去。

    战堂的那位长老见到底下情况的时候，眼神顿时就冷了下来，这一道道黑影的气息，以他的眼力，怎么可能看不出来。

    “好一个秦家，果然和绝神教有染，今日，秦家必灭！”缥缈武院中的几个堂口，和绝神教交锋最多次的，肯定是战堂，故而战堂的这些长老，也是和绝神教仇怨最多的长老。

    “李兄莫急，这些虾兵蟹将，留给后面的弟子来解决，别忘了根据我们得到的消息来看，秦家中很有可能藏有一些东西，那才是需要我们出手对付的。”

    说话的是天察堂的古定长老，天察堂身为探查消息的，他所知道的，也比另外的两位长老要多。

    “既然如此，这次的行动，就让秋某来打头阵，正好我也很想看看，秦如风的底气，到底是来自哪里！”

    最后一个字落下的时候，秋方凌空一步步走了出去，转眼间他就到了秦家祖宅阵法的上方。

    看着底下的阵法，秋方一步隔空塔下，滚滚真元从他的身上释放而出，幻化形成了一个巨大的脚，往那阵法轰击过去。

    一脚踏出速度极快，眨眼间就轰在了阵法上面。

    轰！

    一声震耳欲聋的声响扩散而出，祖宅外面的地面在这股大力的轰击下，一道道裂痕都是朝着四周蔓延出去。

    但祖宅上的阵法，却是没有在这一脚下直接崩开，阵法表面此时布满裂痕，但还是有淡淡的光芒游走。

    护族大阵遭受攻击的那一瞬间，祖宅地宫也是受到了巨大的影响，整个地宫四周，都是冒出了一条条的裂痕，纵横交错，更有碎石砸落下来。

    这些盘膝打坐的秦家族人，不少人都是睁开了眼睛，神情惶恐，这来人的实力，实在是太强了。

    “秋方！”秦如风坐在祭坛上，心中却是开始咆哮，秦家阵法已经是他们最后一层防护了，若是也被打破了，他们就真的无路可走。

    “竟然能够挡住我的一击之力，不过我倒要看看，是不是能够抵御第二击。”

    话音刚落，第二步落了下去，又是一击轰击下去，本就布满了裂痕的阵法，在此刻，发出了不堪重负的破碎声响，最终崩溃开来。

    阵法被打破的那一息，秦家宅院暴露在了秋方三人的眼中，他们三人还要所有动作的时候，秦家宅院的上空中有个黑雾突然浮现。

    这黑雾出现的没有任何征兆，到了他们面前的时候，黑雾直接炸开，将秋方三人直接淹没。

    秋方三人猝不及防间，直接中了这团黑雾的攻击，黑雾中有一道道灵光不断地轰击着，整个黑雾都是在震动，但却没有任何要被破开的迹象。

    出现这般变化的时候，秦家地宫中，此刻多出了一个身着黑色长袍的人，此人犹如鬼魅一般，立在秦如风的身后。

    “老夫留在这里的这道残影，只有两次出手的机会，这一击过后，这三人定然会生出警惕，下一击很难歼灭他们，秦家要完蛋了，你快点做出抉择吧。”

    秦如风听着此人的话，没有回答，但身上那股吞吸的力量，却是变得更加强大了，地宫中一些修为较低的秦家族人，在这吞吸的力量下，身体渐渐干瘪下来。

    秦阳山脉的内围发生这等变故的时候，在秦阳山脉的外围，三千弟子组成的包围圈慢慢地收缩着，将要临近山脉内围。

    可就在包围圈快要进入山脉内围的时候，一道道黑影从山脉内围中呼啸而出，朝着包围圈直接攻来。

    杨泽此刻也随着包围圈不断地朝内推进，可就在他要继续往前的时候，他看见了自己前方的位置，三道黑影呼啸而来。

    这三道黑影双脚离地一尺，像是传说中的鬼魂一般，游荡而来，反而这三道黑影所过之处，草木皆是直接枯萎。

    见到这诡异的三道黑影，杨泽的眼神一凝，心中更是不敢有任何的大意，这么诡异的东西，十有八九就是和绝神教有关系，绝神教的手段如何诡异，他也是见识过了，若是大意了，很有可能翻船。

    心中划过一个个念头的时候，三道黑影距离他，已经只剩下了三丈的距离。

    没有任何的犹豫，杨泽体内气血爆发，那凝练到极高境界的气血，汇聚在右手之中，丹田中纯合的真元涌动而出，右手一掌拍出，掌风凭空掀起，将周遭的草木尽皆压倒。

    “穿风掌！”

    这门堪比玄阶中品的武学爆发出来，刹那间，一个巨大的手掌显现出来，朝着冲在最前面的一道黑影压了下去。

    那道黑影像是没有任何灵性一般，直接掌影撞击在一起，身形顿住，无法再往前。

    但是另外的两道黑影却是避开了穿风掌的攻击，继续朝着杨泽这边杀来。

    杨泽右手一抓，身后的血煞刀出鞘，没有任何停顿，一刀劈砍而出，刚猛的刀气自刀身上横扫而出，斩在了两道黑影上面。

    这两道黑影被刀气斩中，速度一减无法上前，更是在刀气的攻击下，黑影模糊了许多，再也没有了先前的冲势。

    见状，杨泽眼中有寒芒闪过，他如今的实力如何，他心中大概也有个数，这一掌一刀下去，三品以下，没有几个人接得住，可三道黑影，却是没有一个被他打散。

    心中杀意爆发，杨泽右手血煞刀又挥了一下而出，又是一道刀气显现出来，对准了最前方的两道黑影再度斩下。

    本来就模糊了不少的两道黑影，迎面直接被刀气劈中，刀气贯穿了黑影的身体，在地面上劈出了一道十多丈长的裂痕，连带着那被穿风掌击中的黑影，也被这道刀气给轰散了。

