        一对小情侣的对话刚好飘入一旁的曹泽楚和徐嘉怡耳中，两人脸上顿时就蒙上了一层阴霾，尤其是曹泽楚，被这女孩的话气的直咧嘴，这会儿才七点多，还不到八点呢，然而，人家竟然宁愿等着看十一点二十场次的《我不是药神》也不想看《救世主》……

    “这位小妹妹，能问你一个问题吗？”

    曹泽楚实在是心中不忿，喊住那女孩问道。

    “你谁啊？”

    女孩还没开口，他的男朋友倒是警惕的扫了曹泽楚这个主动“搭讪”的男人一眼。

    “你别误会，我们也是来看电影的，我只是好奇，你女朋友为什么非要看《我不是药神》不可？”

    曹泽楚指了指一旁的徐嘉怡示意自己有女伴。

    一听曹泽楚这话，女孩的男友倒是感同身受，其实他也不太想等到十一点二十，毕竟要等三个多小时呢。

    所以，这会儿曹泽楚的问题倒是也算是在帮他了。

    “《我不是药神》是烁哥的新片啊，光凭这一点我也要支持呀！”女孩扫了曹泽楚和徐嘉怡一眼，一副理所当然的表情。

    “难不成你们不是冲着《我不是药神》来了？”

    话落，女孩又随口问了一句。

    “这个嘛……”

    曹泽楚倒是被女孩问的哑口无言，他的确是冲着《我不是药神》来的，只不过他的目的当然跟这些正常观众不同了。

    “咳咳……”

    曹泽楚略微尴尬的清了清嗓子，继续问道：“难道你来看《我不是药神》只是因为胡烁的原因？”

    “差不多吧。”

    女孩摊了摊手，说道：“你又不是不知道，烁哥出品的电影都超级好看的呀，而且这部《我不是药神》的评分要比之前的《西虹市首富》《心花路放》都高，相信一定非常好看！”

    听着女孩的解释，曹泽楚却感觉心里有些堵得慌，被人当面夸赞自己的敌人，这感觉……真是应了胡烁在春晚上写的那首歌“倍儿爽”！

    “《救世主》阵容那么强大，就不考虑考虑？”

    曹泽楚不死心的问道。

    “我才不去看《救世主》呢！”

    “就算是白送我票，我都得考虑考虑！”

    听到《救世主》的名字，女孩却是不屑的撇了撇嘴。

    “呃……”

    一听这话，曹泽楚和徐嘉怡的嘴角皆是不由自主的抽搐了一下，就好似忽然挨了一记闷棍。

    “为什么啊？”

    曹泽楚皱着眉追问。

    “你不会是冲着《救世主》来的吧？”

    见对方揪着《救世主》的话题不放，女孩疑惑了看了看曹泽楚。

    “不是。”

    曹泽楚摇摇头：“我们这不是正准备买票吗，正在两部电影之间犹豫呢，刚好听到你们说话，就好奇的问一问。”

    “这还需要犹豫吗？”

    “正常人都会选择看《我不是药神》吧！”

    回答曹泽楚的同时，女孩又瞥了身边的男朋友一眼：“愣着干嘛呢，赶紧买票呀，不然十一点二十的场次都没有票了！”

    “好……”

    男孩赶紧应了一声，开始在手机上操作起来。

    见状，曹泽楚又是皱了皱眉：“小妹妹，你还没说呢，为什么不想看《救世主》啊，我看《救世主》的演员阵容可是比《我不是药神》还要强大呢！”

    曹泽楚的好奇心算是彻底的被女孩吊起来了，当然，这也算是一次最真实的市场调研了。

    “我可不认为《救世主》的演员阵容比《我不是药神》强大。”女孩摇摇头说道：“虽然《救世主》的主演有两个影帝和两个影后，不过，在我看来他们捏在一起也不如烁哥厉害，而且，一看你就不了解娱乐圈，如今的娱乐圈论影响力的话，几乎没几个人能跟烁哥相提并论了！”

    “不了解娱乐圈……”

    女孩的这句话噎的曹泽楚险些飙血，一旁的徐嘉怡则是轻轻摇了摇头，去年的这个时候，文宇集团还是国内第二大的娱乐公司，然而，此时此刻曹泽楚竟然被路人怼说不了解娱乐圈。

    不过，女孩的话却是忽然给了徐嘉怡一些提示，那就是，娱乐圈的风向转变的太快了，快到连曹泽楚这种娱乐圈的大佬似乎都没有回过神，这才导致他后面一系列的溃败。

    其实不光是娱乐圈，任何行业都存在一个新老更迭的问题，当有新势力兴起的时候，作为老牌势力，可以适当的打压，但最好不要拼的你死我活，新势力毕竟有新势力的优势，天知道，哪个新势力会脱颖而出成为行业日后的龙头，而曾经与它殊死一战的老牌势力则很可能成为它上位的垫脚石。

    如今，文宇集团的情况便是如此，若非他们与胡烁死磕，也不至于沦落到今天这样的境地。

    “再说了，抛开阵容不说，电影看的还是故事嘛，又不是看演员，陈跃文之前的两部戏都烂透了，《独守孤城》的时候我还去支持来的，不过，看完《独守孤城》之后，我就把他拉黑了，以后只要是他的片子一律不看！”

    女孩又振振有词的补充道，观众们很多时候是这样的，当一个导演接连拍了两三部烂片之后，观众们便会对这个导演失去信心，等他的新片再上映的时候要么选择不看，要么选择观望等口碑出来之后再做决定。

    而算上《独守孤城》的话，陈跃文应该是连续拍了三部烂片了，所以说，他在观众们心目中的信誉度已经是大打折扣，故此，当他的新片再上映的时候，观众们的热情自然也就没那么高了。

    在与女孩的交谈中，曹泽楚也算是找到了《救世主》首日票房没有达到预期的原因，一来，其实两大影帝加两大影后影响力并没有他想象中的那么强大，尤其是遇上了胡烁之后，二来，陈跃文个人的信誉度已经严重透支，观众们对于他的新片并不是那么感冒。

    另外，曹泽楚觉得自己似乎也是低估了胡烁的个人影响力，根据女孩的说法，如今胡烁的个人影响力，竟然已经强大到一个人就能吊打两大影帝加两大影后的组合了。

    这是曹泽楚之前万万没想到的，毕竟，出演《救世主》的两大影帝和两大影后可不是那种充数的影帝影后，而是在国内三大奖项中拿过奖的，并且都是人气不俗的大一线！

    然而，即便如此，四个人捆在一起的号召力竟然还是输给了胡烁，这也从侧面说明了胡说如今的影响力是多么的恐怖！

    “小姑娘的话曹总也不必完全放在心上，看得出来她是胡烁的铁粉。”

    女孩和男友手挽手离去，徐嘉怡淡淡的安慰了一句，也算是给曹泽楚找了个台阶。

    “嗯，这个一定是胡烁的脑残粉！！”

    曹泽楚咬着牙附和，徐嘉怡与自己可是合作关系，这时候他当然是不能承认胡烁的强大了，否则，再把合作伙伴吓走了。

    ……