    既然确定了方向，那自然很快就能够得到结果。

    很快一份报告就放到了陈新的面前。

    泡沫金属确实是一种很不错的材料，具有一定的强度和延展性，内部泡沫状的结构又能使得它像普通泡沫材料一样吸收冲击带来的能量，应用前景非常广泛。

    但在建筑上，这种材料更多的是用在层压复合材料上，并不会单独使用。

    毕竟，就算泡沫金属材料的强度并不差，但一块泡沫金属和一块实心金属锭，二者能够承受的静力显然是后者更大一些。

    泡沫金属并非不能用来做支撑，像飞机机身和远离岸边的油井平台，薄壁圆柱壳在受到载荷作用时易于损坏，但若外壳由连续的泡沫金属卷材支持，则该结构比同样直径和大小的未加强中心壳体具有更大的强度。

    但那是特殊的应用环境，和穹顶支撑结构所需要的高强度轻型材料的要求并不一样。

    但陈新对此倒是并没有介意，泡沫金属材料的强度不足以作为主材来使用，并不意味着这种材料不能使用。

    因为泡沫金属材料本身就不是作为一种单独的材料被使用的。

    “用泡沫金属材料作为填充，然后再以其他高强度材料作为骨架，能够制造出满足穹顶结构支撑要求，同时也能够降低成本的支撑件来吗？”陈新将自己的想法阐述出来，询问着其他人。

    “理论上来说应该是可以的，但具体能不能做到，还需要进行试验，而且具体选取那种材料也要进行测试。”一名材料学方面的研究人员回复了陈新的询问。

    听到这个回答，陈新点了点头说道：“那就去做吧，该做试验做实验，该做测试做测试，尽快给我一个结果。”

    ———————————————

    尽管陈新并没有为这件事提供额外的帮助，仅凭这些研究人员自己也还是很快拿出了一套可行方案。

    “经过测试，我们确定使用高强度材料作为骨架，用泡沫金属材料作为填充，确实可以替代原来使用的高强度轻型钢材，虽然穹顶的总重量仍旧要重30%，但强度和重量已经能够满足设计要求了。”一名研究人员将他们的测试报告提交给了陈新。

    在陈新将科研中心的超级计算机升级之后，整个科研中心现在大家都不怎么用纸了，而是用平板电脑直接进行文件传输，这也使得整个科研中心看上去科幻感十足。

    陈新快速的浏览着对方提交的报告，翻到最后的结果认真的看了一眼之后才问道：“穹顶的总重比原本增加了30%，这个重量能够满足设计要求？你们和设计部门确认过了吗？”

    “已经确认过了，设计部门给出的结果是采用我们现在的方案，穹顶总重的安全范围是比原本的重量多出45%，如果对关键部位进行补强和结构优化，这个数值可以放大到60%，以我们目前的这个方案，已经可以满足要求了。”研究人员向陈新回答着，脸上的神情带着一丝抑制不住激动。

    “成本方面呢？”新方案在结构强度和重量上能够满足要求，陈新并不觉得意外，他更加关心的是成本问题。

    研究人员显然也明白，成本问题才是他们搞出这个方案的主要原因，于是回答道：“我们现在这个方案的成本比原来的设计要降低60%左右，完全能够满足上面提出的同时负担两座穹顶城市建造的要求。”

    听到研究人员这么说，陈新这才满意的点了点头，对他说道：“既然如此，将这份报告提交给设计部门，按照这个方案修改设计图纸吧，我希望能够尽快看到修改之后的设计图。”

    “是，院士，我们会尽快完成的。”研究人员点了点头，这才离开了陈新的办公室。

    在研究人员离开之后，陈新这才靠在椅子上，长出了一口气。

    伸手在办公桌的桌面上点了两下，调出了关于穹顶城市的设计图，将其投射出来，陈新自言自语道：“既然穹顶城市建造的成本已经不成问题，那完全可以按照我之前的想法，建造城市群。

    一个穹顶就是一个城区，多个穹顶连接起来，就是一座‘大城市’了。

    嗯……好像也不用多个穹顶，一个大穹顶，几个小穹顶，组合在一起也是一座城市，可以将大穹顶作为主要的功能区，小穹顶作为居民区……”

    陈新一边自言自语着，桌上的投影也随着他的想法在变换着。

    “院士，从城市规划和建设成本上来说，一个大穹顶与数个依附大穹顶的小穹顶是一个比较合适的方案。”办公室里一个声音响起，同时一张蓝色的女性面孔出现在了陈新的办公桌上。

    这就是陈新为科研中心的超级计算机升级之后安装的人工智能，她除了为这座科研中心所有的研究部门和研究人员提供算力支持之外，还是这座科研中心的大管家。

    通过科研中心内安装的摄像头和其他各种电子设备，可以说整座科研中心都在她的掌控之下，而陈新则将自己的控制权限分享了一部分给这个人工智能，让她可以按照预先设定好的规章来处理科研中心的各项事务。

    可以说除了必须陈新亲自确认和处理的事情之外，科研中心大大小小的事物现在都由这个人工智能来处理，她就相当于唐棠的作用，只不过比起唐棠来，人工智能处理事情的效率以及琐碎程度都要远胜。

    当然，人工智能处理事情也会稍显呆板，只会严格按照预先设置好的程式和规章来进行，不如人类那样可以灵活变通。

    至于她为什么会向陈新提建议，则是陈新打开了她的辅助功能，让她计算了一下自己的这些构想的性价比而已。

    “曦瑶，计算一下按照这种结构建造穹顶的话，结构是否能够支撑。”陈新调整了一下桌上的投影，向人工智能下达了新的指令。

    “是，院士。”接受了陈新的指令，曦瑶开始了新的演算。

