    第696章 绝不是无中生有   

    众人在看到李义阳的手势后，也都感受到了一种压迫感，便都安静了下来，不敢出声。

    

    见众人都安静了下来，李义阳这才开口道：“今天把你们所有人都召集起来，是因为我在工地上发现了非常多的问题。

    

    我只说一次，所以你们最好都竖起耳朵听，有些人只怕是只有一次机会能听到我讲话了。”

    

    众人听到李义阳的话，不由你看看我，我看看你，不明白李义阳这么说的原因是什么。

    

    李义阳没有理会他们的疑惑，紧接着道：“一会儿我会点开图片，把照片放在投影的幕布上，并讲解照片背后的故事，你们就会知道，我今天的主题是什么了。”

    

    说完，他立马就点开了一张图片，之前只是大门的图片，这次换上的是看门大爷正在惬意抽烟的画面。

    

    看到这照片，所有人不约而同的看向了看门大爷，而看门大爷也正汗流浃背，他已经猜出来李义阳想说什么了。

    

    被他放在裤子口袋里的香烟，顿时就不香了，早知道收一包香烟会给自己带来这么大的麻烦，说什么他也不会收的。

    

    可这世上没有后悔药吃，李义阳并没有给门卫大爷后悔的时间，他指着照片沉声道：“相处这个人，你们并不陌生，就是工地上看门的工作人员。

    

    他作为看守大门的工作人员，对于外来的人，没有任何的盘查，仅仅一包烟就将我放行了，也没有告诉我需要佩戴安全帽，一点安全意识都没有。”

    

    随着他的话说完，大家的目光依旧停留在大爷的身上，而看门的大爷，只觉得如坐针毡一样，浑身不得劲儿，恨不得想法地缝钻进去。

    

    他紧紧攥着口袋里的香烟，张了张嘴，半天说不出话来。

    

    因为他知道自己说什么，也不会有人听进去，他们更在意的是台上那位的想法。

    

    而且，他这样做，确实是不对的，只是以前从来没有人管过，他也就理所当然的以为，不会有人在意这些的小事，谁知道就碰到铁板了。

    

    李义阳也看到恨不得钻进地缝的大爷，不过他并没有过多的将目光放在他的身上，而是切换了一张照片，正是坐在钢筋旁抽烟的工人，他的安全帽就被随意的放在一旁搁置着。

    

    这也是李义阳特征拍下来的，为了就是让安全帽如镜。

    

    其他人也都看向了那名工人，不知道他又做违规操作了什么，让这个身份不明的人抓到了把柄。

    

    而那名工人，早就吓的汗流浃背了，腿更是不听使唤在那哆嗦。

    

    李义阳看着底下的人，音量加大了几分：“你们每天都在工地上干活，应该听过作业时戴安全帽，流汗总比流血好。

    

    你们都是上有老下有小的人，如果你们出了事，那你们这个家也就完了，所以安全是重中之重。

    

    而安全帽，也是唯一能保护你们安全的重要护具。

    

    有的人觉得戴安全帽没有必要，因此经常不戴，也有的为了贪图凉快，还有的因为戴的不舒服所以不戴。

    

    可一旦有东西从高处掉下来，那是会死人了，每年工地上有多少人就是因为没有戴安全帽，没有系安全锁，才死于非命的？

    

    你们不是不懂，可你们就是不把自己的命放在心上。

    

    你们死了是没事，反正贱命一条，可你们有没有想过你们的老婆和孩子？

    

    难道你们希望，你们死后，你们的老婆带着孩子改嫁，让你们的骨肉喊别的男人爸爸吗？”

    

    李义阳的话虽然说的并不好听，却没有一个人反驳。

    

    在现场作业的人，至少有一半是不戴安全帽的，但人都喜欢抱侥幸心理，总觉得那样的事不会发生在自己的身上。

    

    可如果真像他说的吗阳，东西就砸在自己的头上了，那死的机率也就大了。

    

    而李义阳的语气也非常严肃，目光更是像一把锋利的刀子，狠狠地插在众人的心上，让他们能重视这个问题，不要等事情发生了再后悔，那就于事无补了。

    

    而被李义阳当成例子的工人，感觉自己就好像被看光了一样，浑身不自在。

    

    明明那么多人都没有戴安全帽，为什么偏偏要拍自己？

    他只觉得自己太倒霉了，一下就就被选成了反面教材。

    

    随后李义阳又换了一张突然，那就是他偷拍项目经理等人赌博等图片，还把他们桌子上的钱特意放大了好几倍。

    

    由于拍了好几张，所以他切换了好几下，有拍钱的，也有拍输钱时，把钱推过去的画面，还有几人在那叫喊的照片，看着就像是进入了赌场一样，每个人都沉静在赌博的世界中。

    

    看到这几张照片，那些参与了赌博的人知道，他们完了，要被批斗了。

    

    “我想你们应该都知道，赌博是违法行为，也是国家严令禁止的行为。

    

    工地上出现了这么多的安全隐患，没有一个人出来指证，反而利用上班的时候，聚众赌博，   

    这就说明，你们的心思根本就不在上班上，一个个跑过来混吃等死，把公司当成了傻子，每个月还要给你们高额的薪水，身在其位不谋其政，这就是你们的工作态度吗？”

    

    说到这，李义阳加重了说话的音量。

    

    而站在一旁的楚伟和云彩儿在听完李义阳的话后，两人的表情无比尴尬。

    

    这还只是李义阳第一次来工地，就发现了这么多的问题，他们作为公司的最高负责人，有着不可推卸的责任，是他们管理不力，才会出现这么多不应该，也不能发生的问题。

    

    见众人都不说话，一个个低着头杵在那，李义阳也没再多说什么，他将图片关掉后道：“还说的我也说的差不多了，口水都讲干了。

    

    其它的话我也不讲了，现在被念到名字的人，都到前面来。

    

    负责采购鹅卵石的陈先行，采购砖头的刘大庆，还有负责采购沙子的董礼成，以及采购电线和钢筋的…………”   

    只听一个又一个的名字从李义阳的嘴里出来，那些被念到名字的人，都吓的不轻，但又不得不上前。

    

    而那些没念到名字的人，都大气不敢喘一下，生怕下一个就轮到了自己。

    

    而这些被念到名字的人，都不是底层的工人，都是有职务在身的。

    

    现在一个个被点名喊上去了，这又是为什么？

    

    到底是好事，还是坏事？

    

    就在众人疑惑不已的时候，唯有之前和李义阳有交流的工人，被吓的站都站不稳。

    

    这些被念到名字都人，都是从他嘴里说出去的。

    

    此刻他真想抽自己一个大嘴巴子，不认识的人，就因为收了一包烟，什么都往外说出去了，他可真是虎啊！   

    一旦他告诉所有人，这都从自己嘴巴里知道的，这还能有自己的好日子过吗？

    

    想到这里，他想死的心都有了，至少自己死还能少受点罪，这要是落在了他们的手里，肯定是生不如死。

    

    不一会儿，所有被叫到名字的人，都来到了最前拍，一个个看着李义阳，心中难免有些打鼓。

    

    李义阳看着底下的人问：“我之所以把你们都喊到前面来，绝不是无中生有！   

    现在我给你们一个机会，如果你们能猜出我把你们喊过来的目的，并主动认错。

    

    我或许可以不追究你们的责任，又或者从轻处罚。”

    

    尽管几人心知肚明，可却没有一个人愿意出来承认自己的错误。

    

    

