    麦场中已经不见了黄忠的身影。

    连同黄忠训练的那一百精壮此时也已经走的无影无踪。

    在之前将铁柱交给吕布去训练之后，黄忠便跟吕布打了一声招呼，之后就带着那上百青壮前去矮山之中打猎。

    黄忠之前一直都只是留在这麦场之中训练他们也是有原因的。

    王齐乃是被黄忠亲手斩杀。

    黄忠自然知道，死了一个王齐无所谓，但王齐这样已经凝聚出真气的武人背后肯定有人在支持他。

    死了一个凝聚真气的武人，对方肯定不会善罢甘休。

    他们一定会找过来。

    他们找过来的时间应该也就在这几天，无非是早晚的问题。

    黄忠本来想要等到那些人找过来的时候，顺便将他们的威胁也全都解决掉之后，这才能放心的带着这些青壮去矮山之中一边捕猎，一边修炼。

    不过现在有了吕布之后，他自然就没有了什么顾忌。

    吕布的实力跟他比起来一点不弱，甚至还要来的更强一些。

    如果王齐背后的那人真的敢过来的话，小方村中有吕布在，那些人便不可能会造成什么实质性的伤害。

    只要面对不是一支小型军队，吕布仅凭一个人的力量，便是无敌的！

    但倘若是集结了数百经过训练的精锐，亦或者是上千的普通士卒。

    再有一位主将能够凝聚起这些人的血气，凝聚成战阵云气的话。

    纵然是吕布，恐怕也无法在他们的面前讨得到什么好处。

    这战阵凝聚起来的云气对于寻常武人的真气压制力实在是太强了。

    就算是黄忠，吕布这样的人，在背后没有一支精锐支持，同样凝聚起战阵云气的情况下，也没有办法轻松的将他们解决掉。

    可能战到最后，这上千人都会被吕布和黄忠这样的猛人一个一个斩杀。

    但是在他们斩杀这些人的同时，他们自身也会承担着极大的陨落风险。

    一旦被卷入到战阵之中，云气覆盖之下，他们再强的真气都无法施展，最终也只能变成一个比普通人强大了一些的武人。

    是人就会死，除非他们能够修炼到身体完全可以无视那些兵刃的程度。

    而黄忠也料定了对方绝对不可能会派来一支军队。

    毕竟只是太平道这种松散的组织。

    他还在宛城的时候也仔细的观察过。

    太平道虽然也在暗中积聚实力，但距离真正的军队还有不少的差距。

    现如今他们可还没有造反，还在大汉朝廷的压制之下。

    做的太过分的话，惹怒了朝廷，下场可是会被毫不犹豫的剿灭的。

    此时麦场之中就只有吕布和铁柱二人。

    吕布就大马金刀的坐在麦场边的一块青石上。

    麦场之中，铁柱就拿着吕布的方天画戟，在原地笨拙的不断挥舞着。

    吕布没有教给铁柱任何东西。

    他只是让铁柱就这样挥舞着方天画戟而已。

    铁柱也没有问为什么，他就照着吕布的话，一板一眼的挥舞着方天画戟。

    方天画戟乃是精铁所铸，前面的双月刃更是以天外陨铁铸造而成。

    一枝画戟，重量超过百斤。

    这种重量对于一般人来说自然是无法承受。

    但是对于那个已经升级过词条，现如今都已经【空手打死熊】的铁柱来说，百斤并不算的上什么。

    他就算不能十分流畅的挥舞画戟用来作战，至少与秦羽一样，就来个没有任何难度的挺枪直刺却应该是没有任何问题的。

    甚至他在这种力量的消耗之下，都不应该会有多少疲累的反应。

    然而此时的铁柱看起来就像是刚从水里捞出来的一样。

    浑身上下已经湿透了。

    那不断跳动的肌肉显然是在承受着极端的压力。

    他体力的消耗即便是有秦羽升级过后的井水补充，看起来还是有些不够。

    吕布看着一脸倔强，虽然疲累至极，但却始终没有半点放弃的想法的铁柱，他的嘴角微微挑起。

    “倒是有趣。”

    “先生这井水，可真是厉害啊……”

    “我当年若是有这井水在身边，恐怕现如今的实力还能更强一些。”

    吕布心中有些微微的感慨。

    若是黄忠此时还在这里的话便会发现，吕布看起来尽管只是随意的坐在那青石之上，但实际上他身上却有一道恐怖的血气笼罩在铁柱的身上。

    这股笼罩着铁柱的血气不光给铁柱带来了极大的负担和压力，更是在不断的帮助铁柱体内的血气朝着更完满的方向提升。

    这种提升的速度实在是有些不讲道理。

    难怪吕布有那样的信心能够在一个月内就将铁柱体内的血气提升到如同王二狗那样的巅峰圆满的程度。

    “嗯？还真有人来了？”

    吕布扭头，看向西边三里外官道的方向。

    从他这里刚好就能看到一行黑影正朝着小方村的方向冲来。

    他一抬手，体内的血气顿时连同那杆方天画戟也倒卷而回。

    铁柱茫然的看着突然变空了的双手，他抬眼看向吕布。

    吕布脸上带着一抹终于有了些乐子的笑容，提着手中的方天画戟，吩咐道：“看你表现不错，允你休息片刻。”

    说罢，他便朝着那些气势汹汹杀来的一行黑影的方向走去。

    在田地里还在仔细的观察那些银灵草的张角自然也察觉到了那些人的到来。

    他眉头微微一皱，也想不明白怎么会有人气势汹汹的朝着小方村的方向而来。

    这世上还有什么人竟然蠢到要来得罪秦羽，而不是竭尽所能的去拉拢他？

    他自然知道这些农田里所种植的东西到底有何等价值。

    自然不想看到这些东西有一丝一毫被破坏的可能。

    正当张角都已经准备出面将那些人拦下来的时候，目光便看到了那已然提着方天画戟朝着村外走去的吕布。

    他刚想迈出去的步子便顿时停了下来。

    有吕布这样的巅峰武人出手，自然就用不上他班门弄斧了。

    他的手段并不适合用在这种场面。

    杀人的事情，还是交给武夫吧。

    不过张角想了想，吕布虽然已经完全能够解决掉那些人，但他一直留在这农田之中，像是一个没事人一样，这样也不太好。

    干脆就过去看看，到底这宛城附近出现了什么样的人才，竟然敢做出这样让人发笑的事情。

    日后他兴许还能以此为鉴，将这事情告知张曼成等人。

    若是他们能够与先生打好关系，未来应该也会受用无穷了。

