 “我还想问你干嘛呢，一直盯着我看做什么？”

“嘿嘿，是不是被我帅呆了？”

孟凡嘿笑声，俊脸贴近祝夏夏。

祝夏夏深吸一口气，她能清晰的感觉到臭豆芽炙热的呼吸扑洒在她的脸上，祝夏夏感觉自己心里的小鹿跳的飞快，就好似在彩云中奔腾一般。

“猪夏夏你脸怎么这么烫？

不会是发烧了吧！”

孟凡狐疑的抬手想要摸一下祝夏夏的脑袋，看看是不是生病发烧了，手还没有碰到祝夏夏的脑袋就被祝夏夏一掌甩开。

“你才发烧了，你全家都发烧了，臭豆芽我走了！明天再来找你！”

说完祝夏夏拔腿就跑，那速度跑的兔子都快。

孟凡无奈的摆了摆手，走向陆傲，“陆大哥你心情好点没？”

“没有。”

陆傲环着手冷冰冰说道。

一日不救出瑶瑶，他的心情就不会变好。

“……”孟凡正准备想办法缓解陆傲糟糕的心情时，陆傲刷的一下盯着门外。

“有人！而且实力很强！”

听陆傲这么一说，孟凡的神情也紧张了起来，双目凝视着门口。

“臭小子，别紧张，是老夫！”

爽朗的笑声从外面传进去，听到那股熟悉的声音孟凡这才松了口气，还以为会是什么强敌呢，原来是叶老将军。

“叶老将军。”

孟凡唤了声。

叶老将军吹胡子瞪眼的看了眼孟凡，好似再说，为什么不叫老夫外公？

孟凡挠头笑道：“叶老将军，在外面我还是这样称呼您吧。”

虽说陆傲也算是他的亲人，但难免隔墙有耳，他暂时不想让太多人知道他和叶老将军的关系。

叶老将军赞同的点头，“如此也好。”

“怎么样，这个宅子如何？”

孟凡恭敬道：“挺好的，多谢叶老将军。”

“谢什么谢，你小子靠自己本事拿到的，哈哈哈！”

叶老将军扶须朗笑，颇为满意的拍了拍孟凡的肩膀。

“老夫这次过来，一是看看你搬家的事如何了，二是要跟你说件事。”

院子里有桌子，叶老将军坐在椅子上，孟凡为其沏了一杯茶。

叶老将军抿了口茶润了润嗓子道：“是这样的，后天米国的人要来，正好你也在帝都找你过去瞧瞧。”

孟凡一头雾水，“米国的人要来？

他们来做什么？”

“哈哈你忘了？

中医正在推广全世界，我们华夏已经派了中医团过去传授大家中医知识，与此同时，米国医疗协会也选取了一部分优秀人才来华夏学习，中医能有现在的成就可以说是你一手促成的，你过去看看也无可厚非，上次老夫忘说了，这次特地过来告诉你。”

“行，那我后天一定准时过去。”

“还有件事，是关于陆家那丫头的事。”

也老将军欲言又止，看了眼一旁的陆傲，没有继续说下去。

孟凡明白叶老将军的顾虑，笑道：“他是陆瑶的哥哥，叶老将军你但说无妨。”

孟凡特地将陆傲叫过来过着，知道陆傲的身份后叶老将军这才说道：“老夫现在正在派龙吟队查探，不论陆家是否得到了秘法都不能让其破开阵法，陆家那丫头是破开阵法的关键，老夫准备在陆家实行秘法的那一天，将那丫头抢回来！”

“那之前呢？

瑶瑶会不会有事？”

一提到陆瑶，陆傲的心就提到了嗓子眼，紧张的望着叶老将军。

“那丫头暂时不会有事，既然陆家需要她，那么在下个月月中之前绝对不会出事。”

“所以你们现在暂时不要轻举妄动，那丫头身边会有高手保护，凭你们两人目前的实力是没有办法救回那丫头的。”

叶老将军语重心长的叮嘱道。

孟凡点头应道：“好。”

陆傲深吸一口气，良久之后也应了声，“好，我这段时间抓紧提升实力，时机成熟就把瑶瑶救出来！”

“对，你们首要的是提升实力。”

叶老将军将桌上的茶一饮而尽，“好了主要跟你们讲的事情就这么多，我今天来还有一件事，小凡你跟我去祝老头那边一趟。”

“行，那陆大哥你自己在家好好修炼吧，切记勿要急功近利！”

祝家大院就在跟前，走了几分钟便到了。

祝老似乎知道他们要来似的，早已在客厅等候。

“来了啊。”

“后天米国医疗队要来的事情叶老将军跟你讲了吧。”

祝老望着孟凡问了句。

孟凡点头道：“说了。”

“行，那老夫我就不多说了，你们跟我来吧。”

祝老起身招呼着孟凡。

孟凡一愣，有些疑惑，见叶老将军跟着祝老走这才迈步跟过去。

祝老领着孟凡和叶老将军去二楼，一个常年封闭的房间。

从书柜里拿出一张泛黄的照片，递给叶老将军。

叶老将军泪眼婆娑的抚摸着照片，神色悲伤。

“叶老将军……”孟凡有些担心的唤了声。

叶老将军抬手擦拭了脸上的泪水，深吸一口气道：“老夫没事，你自己看吧，这个就是你母亲。”

“什么！”

孟凡双手颤巍巍的接过照片，说实话他从小便不知自己父母是谁，本以为会没有多少感觉，但眼下即将见到他母亲的模样，说不紧张是假的。

孟凡的目光顺着叶老将军手指指的方向看去。

照片上有许多人，唯有一女子端庄温婉，嘴角挂着让人觉得温暖的笑容。

“这就是我母亲吗？”

孟凡怔怔地望着照片上的女子，陷入了沉思。

忽的，他突然被旁边的一男子所吸引，着实是男子的样貌与他相似太多。

不仅如此，男子的手还环在温婉女子的腰上。

两人给人一种天作之合的感觉。

孟凡神色一紧，抬头望向叶老将军，紧张道：“外公，那这位是……”我的父亲吗？

后面的话孟凡虽没有说出来，不过并不妨碍叶老将军理解。

叶老将军点头，无数的回忆涌上心头，良久之后才道：“没错，他就是你父亲。”

“什么！”

这就是他的父母亲吗？

孟凡感觉一股热浪在眼眶中打转，深吸一口气将那股情感压了下去。

“外公，那我父母现在在何处？”

“哎，不知，老夫也不知道这辈子还能不能在看到你父母，罢了不想了一切顺其自然吧，你也别问了，有些事情现在还不是你该知道的。”

“祝老头，照片收回去吧，老夫先出去了。”

孟凡将照片递给祝老，望着叶老将军的身影，有那么一瞬间他感觉叶老将军似老了十几岁似的，铁血的身体渐渐佝偻起来，不复往昔。

 