    练武之人需要进补大量血食药材，实力每强大一个层次，对食物要求就高一分。

    如今这普通人的食物对他们来说没有多少作用，本能地觉得味同嚼蜡。

    “对对，是你们实力强了才会有这种感觉。”

    媚娘反应过来，点头附和：“像刘护卫你，现在最好是去吃凶兽肉乃至灵兽肉，才会觉得美味呢。”

    “凶兽还行，灵兽就算了吧，那可不是我们能吃到的。”

    大聪明知道自己几斤几两，凶兽也就相当于先天练气到超凡筑基，灵兽可是涉及金丹王者级别，如今接触都困难。

    宋石学了不少东西，这凶兽、灵兽是对走兽一类的大致区分，寻常凡人能接触的就是凡兽、野兽。

    若野兽机缘巧合能吃下某些宝药，或者在特殊环境下生长，吞吐日月精华，就能成为具备凶煞之气的凶兽。

    再进一步，要是能诞生灵智，就能和人类差不多，化身灵兽，这类存在若接触人类世界，便又叫做妖兽。

    至于再上面的神兽，就更神秘了。

    兽类如此，其他虫、鱼、禽类大体也是如此划分。

    “邀月楼能买到凶兽肉吗？”

    宋石好奇，他很想尝尝凶兽肉味道如何。

    “可以是可以，不过就是价格比较昂贵，是寻常肉类的百倍，毕竟不是普通人能处理的。”

    媚娘为难道：“想给公子免费提供是不可能的，我们有渠道，就是得公子给钱。”

    “你买就是，以后每顿把凶兽肉准备够。”

    宋石大方道。

    “没问题，既然宋公子开口，媚娘就让人准备就是。”

    媚娘举起酒杯，“妾身在这里祝贺刘护卫进阶先天，以后顿顿有凶兽肉吃。”

    “谢谢。”

    大聪明腼腆回了一杯。

    吃饱喝足，宋石坐上马车，向斩妖司的住所返回。

    驾车的大聪明回味了许久媚娘的风姿，回过神来，咳嗽一声：“咳，少爷，我们已经没多少钱了，凶兽肉的钱怎么办？”

    修炼中的宋石这才想起老爹把全部家财给了斩妖司，脸皮抽了抽：“我们剩下的钱，够用？”

    “一两顿还行，最低级的凶兽肉都得百两银子一斤，我们两人一顿少说吃十斤，俺老刘身上就三千多两银子，最多吃三顿吧。”

    “……”

    宋石平时都是不愁钱，此刻居然得考虑钱财了。

    果真实力强大了，花费也跟着大幅度提升。

    “我房间里还有一些钱财，可以用一段时间。”

    宋石想到从戴斗身上还捡了点钱，加上自己平时剩下的例钱，维持几天没问题。

    “呜呜呜……”

    一阵哭声忽然从外面传进来，夹带着纸钱烧掉以后的烟雾，气氛悲伤。

    宋石打开窗帘一看。

    街道两边停满了披着白布或者麻布的尸体，一些穿着衙役制服的人正在催促。

    “快点，把人抬去西市烧了，别又把瘟疫传更多人。”

    “我们要守孝！”

    “守什么守，瘟疫会传染，不想死就快点！”

    现场颇为混乱，哭啼声、喝骂声不绝于耳。

    大聪明驾驶马车绕过，神色沉重：“少爷，瘟疫又严重了，感觉家家户户都在死人。”

    “这些死的人有什么特征？”

    “咳嗽、吐血，发病很快，可能一天时间人就没有了。”

    “传染性怎么样？”

    “很强，全城都有这情况。”

    “不科学啊。”

    宋石嘀咕，据他前世的医学知识，这瘟疫的致死率和传染率应该呈现反比，哪儿有双高的。

    不过，这是有妖魔鬼怪的世界，出现强大的瘟疫也不正常。

    “少爷？科学是什么？”大聪明疑惑。

    “没什么，死的人群有什么特殊的？”

    宋石通过当初偷听，知道这瘟疫和天魔教有关。

    “特殊？就跟以前瘟疫差不多，身体差的容易死，像我们这种基本没事。”

    大聪明理所当然道。

    “淘汰弱者？还是有什么意思……单纯捣乱？”

    宋石摸着下巴，天魔教故意散播瘟疫，绝对不是纯粹杀人这么简单。

    “吁～”

    大聪明忽然一把拉住缰绳，将马车停下。

    他怒视拦在路上的人：“小子，你要做什么？”

    “大人，公子，求求你们行行好吧，我娘要死了，求你们给我一些钱，我想给我娘看病。”

    这是个十五六岁的少年，身形瘦弱，脏兮兮的，双目有神，眉毛断了一截，此刻跪在地上呼喊。

    “滚一边去，我们不是大善人，凭什么给你钱！”

    大聪明冷哼，如今锦绣城大乱，不少人家破人亡，谁帮得过来？况且这少年的母亲多半染了瘟疫，给钱也没用。

    “求求你们了，我愿意给你们做牛做马！”

    断眉少年在地上砰砰磕起头来。

    大聪明抬起手，想以真气将这人推开，宋石声音响起。

    “你要多少！”

    “十两，我只要十两。”

    少年原本绝望的眼神浮现希望。

    “我给你三十两，去救你母亲吧。”

    宋石对大聪明道：“给他吧。”

    “小子，你运气不错，碰到我们少爷。”

    大聪明取出三十两丢给少年。

    “多谢恩人，多谢大人。”

    少年拼命感激。

    “去吧，救你的母亲。”

    宋石神色复杂，他的母亲也是病死的，可惜有钱也没有用，和如今的少年何其相像？

    断眉少年急忙跑起来，兴冲冲跑进巷子，回到家中。

    “娘，你有救……”

    少年踏入门内，声音戛然而止，一具熟悉的身体，已经躺在麻布之下。

    剧烈咳嗽的父亲眼中无光：“孩儿，晚了，你娘已经走了。”

    噗通！

    断眉少年无力跪在地上，手中的银子掉落。

    “娘……”

    悲呼传荡开。

    类似的一幕在很多地方上演，就算有钱，也救不了人。

    绝望的情绪在锦绣城蔓延。

    ……

    大道之上不时有尸体横躺，马车不得不进入偏僻小道前进。

    “少爷，现在正值乱世，你不该发善心的，人是帮不完的。”

    大聪明终究忍不住说出心里话。

    “我知道。”

    宋石不在意：“想帮就帮，不想就不帮，问心无愧即可，我不会做烂好人。”

    “那就好，俺怕少爷帮太多，自己都没吃的了。”

    大聪明放心下来，忽然浑身一冷。

    这时马儿也不安嘶鸣，依律律的声音中，一柄血色大斧头从天而降。

    “该死，竟然有人埋伏！”

