    还懂得反思！

    并没有坏到无可拯救的地步嘛！

    沈天看着面露沉思的诸多老祖，心里非常的欣慰。

    他觉得自己又看到了印象中讲道理的修真界了。

    当然，他并未觉得眼前的诸多老祖就是好说话的角色。

    现在他们的沉思！

    多半是思考这次行为，是否会落后牧老三他们。

    若是传出去，多半是要被牧老三嘲笑。

    都是相同的修士，低头不见抬头见。

    天天被人嘲笑也是不好受的。

    所以，他们在思考是否要忍受以后的嘲笑，强行来打杀自己。

    沈天也在认真的思考着眼前诸多老祖的心境。

    稍稍的是有些紧张！

    万一猜错了怎么办？

    但，面上的镇定不能丢。

    沈天呵斥过后，重新坐下，捧着书读了起来。

    根本不去看沉思的锤天老祖几人，心脏砰砰砰的直跳。

    紧张的手心开始冒汗，竭力的用平静的面孔掩饰着自己的紧张。

    “几位！你们要是买东西，尽管的看！”

    魔祖俊凯恰时的开口，道：“若是有其他的事情，你们还是请回吧！”

    他现在是真的不怕锤天老祖他们了。

    先不说锤天老祖现在重伤。

    最重要的是他背后有着凭借一句话就可以训斥的锤天老祖等人犹如孩子般认错的沈天。

    这，便是当年被封禁的魔祖面对神牧皇朝强者的底气。

    “.......”锤天老祖看着支棱起来的魔祖俊凯，无言相对。

    当年求着让我们放你出来的时候了？

    但，这话能说吗？

    肯定是不能说！

    打狗还是要看主人的。

    “那掌柜的，我们就不打扰您了。”

    锤天老祖黯然低头退去，其他老祖也不敢多留。

    毕竟，锤天的面子都不够，他们的面子算什么呢？

    魔祖俊凯亦步亦趋的跟着退去的老祖，直至他们走出店铺，这才昂头挺胸的回到柜台。

    “掌柜的！我保证下次他们不会再来打扰了。”

    魔祖俊凯献媚的向沈天保证着，眼神中期待着沈天的称赞。

    “那就辛苦了！”

    沈天双手叠加的放在柜台上，克制着微微发抖的手。

    他是真怕魔祖俊凯的话说的不对，对面的锤天老祖羞怒出手。

    但是没有想到俊凯是真的有两下子。

    沈天问道：“俊凯...额，不知道你原名叫什么？”

    他有些不好意思称呼魔祖俊凯了。

    毕竟，这个名字是他带着几分的恶趣味起的。

    我叫什么？

    魔祖俊凯回忆着过去别人对他的称呼。

    几万年时间很长了，他都忘记了自己原本叫什么。

    只知道被人称呼他为魔祖，不论是恶意还是推崇他的人。

    都是这般的称呼。

    导致他自己都忘了叫什么了。

    魔祖俊凯低眉道：“掌柜的！我就叫俊凯。”

    以前的名字忘了就忘了，前辈起名俊凯，那我就起名叫俊凯。

    还真是巧啊！

    我恶趣味起的名字，竟是跟他以前的名字相同。

    怪不得当初我给他起名，他没有太大的情绪波动了。

    沈天面色释然，轻笑两声便是捧起书本继续看起来。

    魔祖俊凯没有等到期待的称赞，更是没有坐到属于他的柜台的位置。

    心下，有些惶恐。

    前辈怎么就不让我看门了？

    锤天老祖他们我都敢怼回去。

    我已经算是合格的看门人了吧！

    ........问元镇外！

    锤天老祖一行人出现在这里。

    牧老三急忙的上前询问：“老祖！不知道前辈如何说的？”

    “我们被赶出来了！”

    锤天老祖等人面色黯然的回应，继续道：“你们若是去的话就去吧！有消息记得跟我们说下。”

    他现在是没有脸面再分配谁得沈天机缘，谁不得沈天的机缘了。

    毕竟，他分配后，沈天半点面子都不讲。

    当然也没有必要跟他讲。

    甚至还说他们不如牧老三等人。

    也就是说，目前的神牧皇朝，前辈认可的就只是牧老三他们了。

    哎...来的晚一步，始终就是晚一步啊！

    锤天老祖惆怅的感叹句，纵身离开了问元镇。

    皇州，还需要他去恢复。

    牧老三等人看着黯然离去的众多老祖，面露不解。

    怎么就会受这般大的打击呢？

    明明前辈的脾性良善，向来不爱跟人计较。

    那怕这次小世界强者打扰到了前辈的潜修。

    以前辈的心胸，不至于将锤天老祖打击的连话都不愿意说了吧！

    “你们怎么看？”

    牧老三回首询问着牧老六等几位老祖。

    “能怎么看？”牧老六耸耸肩，无所谓道：“当然是去万巧阁看了。”

    没有了锤天老祖的阻拦。

    牧老六忍不住的就转身走进了问元镇。

    其他老祖见他的速度这么快，也不去管锤天老祖的黯然了，急忙跟了上去。

    正如锤天老祖走前心里所感叹的那般。

    牧老三等老祖也明白，跟沈天前辈的面前，那真的是晚一步就是晚一步了，赶不上的。

    君不见，牧老三由于抢先一步。

    现在得到了多少让人眼馋的机缘了。

    所以，诸多老祖可谓是争前恐后的奔向万巧阁。

    当然他们还未糊涂到直接出现在万巧阁内。

    那怕是争抢，依旧是乖巧的落在万巧阁不远处，徒步向万巧阁走去。

    来到门前！

    早早察觉到他们到来的魔祖横眉看去，眼中带着明显的不满和怨念。

    “掌柜的！我们来看看您。”

    牧老六争到了为首的资格，进门便是热情喊道：“掌柜的近来可好啊！”

    “还好！还好！”

    沈天热情的站起身，下意识的喊道：“俊凯！帮忙泡茶...”

    喊出口，他便是后悔了。

    下刻，魔祖俊凯激动的声音响起：“好的！掌柜的，我这就去。”

    这次他的态度，要比以往任何一次都要诚恳的许多。

    前辈还是记得我！

    他仅仅是将我看门的权利剥夺了。

    我还有泡茶的权利！

    一定要好好的表现，弥补我之前的过错。

    魔祖俊凯现在是善于思考。

    刚刚想到沈天剥夺他看门的全力，很可能是因为他没有及时的保住问元镇其他的宅院的原因。

    而且这个解释，也非常的附和沈天平时性格的展现。

    当明白这点，魔祖俊凯也知道自己做的事是有多么大的错。

    也正是因为如此，牧老三他们进来。

    魔祖俊凯对这几个没拦住小世界强者的老祖们没有丝毫的好颜色。

    毕竟，你们拦住了小世界强者？

    还能有地震的问题嘛？

    若是没有地震的问题。

    我还能被前辈责怪，剥夺看门的全力嘛？

    全都怪你们。

