
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒，跟着赵良来到了省警厅中，一番勘查后，木青冥认为杀害赵家夫妇的凶手，修习的不是汉人的异术，当然也不是用异术窜入地下拘押室中的。果然，他在牢房的墙壁上找到了一条暗道。引出来张掌柜要请木青冥再次回到荣宝斋里做事，而还不知道此事的木青冥，与赵良墨寒一起，顺着暗道向前走去，来到了暗道的尽头，一间密室之中。】

“爹，你要去哪儿啊？”张倩倩追着下了楼的张掌柜，来到了荣宝斋里。

今天的荣宝斋没有开门，临街的那六扇一字排开的板门全都还没开，阳光只是从窗缝和门缝中透了进来，铺子里有些许昏暗。

张掌柜在阴影中站定后，不以为意地说了一句：“我去一趟木家小院，把这个木青冥给请回来做事啊？”。

张倩倩闻言心中大喜；木青冥自然箐箐和妙绝离世后，他就辞去了掌眼的工作，一直没有来荣宝斋上工，这也让张倩倩失去了监视他的机会。

不过利弊向来是对等的；趁着木青冥没有来的这段时间，长生道的教徒们抓紧了时间和机会，已在荣宝斋里建起了不少机关和地下暗道，四通八达到荣宝斋四周，方便张倩倩悄无声息的潜入潜出荣宝斋。

此时这些机关暗道等物都已经修好了，张倩倩是最期望木青冥回来做事的，比她的父亲张掌柜还要期待。这样，木青冥就会再次回到她的监视下。

“这个臭小子也不知道怎么了？说不做就不做了，真是气人。”张掌柜把挂在手臂上的小褂披上，在拿起他的瓜皮小帽往头上一带，不住地埋怨道：“这臭小子是我们店里的招牌，得把他给找回来才行。”。

虽说他说的这话里有几分怒和怨，但提到木青冥时，张掌柜的眼中还是会不禁泛起点点赏识。

“他一个说不做就不做的人，爱去哪儿去哪儿；你一个掌柜的，放下架子去请他，传出去也不怕被笑话。”张倩倩故作不悦，白了父亲一眼。

她这么说无非是装装样子，并不是真的不愿意让木青冥回来；反之，她对此求之不得。

“傻孩子。”穿戴整齐后，张掌柜从柜台的抽屉里取出一块有着精致纤巧的表链，和精工雕琢的表壳的怀表带上后，对张倩倩微微一笑：“此事传出去后，我们荣宝斋只会在昆明城中名声大噪，绝不会有人看不起你父亲的。”。

说完此后，张掌柜就头也不回的向着大门那边而去。

待到张掌柜的离开后，张倩倩去反锁起了大门时，脚边的影子站立了起来，摇身一晃化为人形，在短短地几秒内显现出温疾的模样来。

“都听到了吧。”脸色平静下来的张倩倩并未回头，只是对站在身后的温疾冷冷问到：“木青冥就要回来了。”。但在说此话时，她的眼中却有着一丝不易察觉的兴奋一闪而逝。

“是，如此一来，这位锁龙人又可以再次回到我们的监视下了。”温疾点了点头，眯眼回到。

“所以你们要撤出荣宝斋，只要他在荣宝斋中，所有教徒均是不能到此地来与我见面。至于监视的事，就交给我来办好了。”说着此话，张倩倩朝着荣宝斋店面后缓步走去。

缓缓跟上了的温疾应了一声。

“对了，李瑾现在安排在了哪儿？”走到店面后，那直通二楼上的楼梯口时，张倩倩忽地驻足不前，若有所思地问了一句。

“属下把他安排在了九龙池边的别院里。”温疾不假思索地回答到。

“很好，叫他最近不要在街上露面，否则我就要执行教规了。”语毕，张倩倩轻轻冷哼一声后，朝着楼上缓步而去。

她的绣鞋踩着那木制的阶梯，发出了一阵阵还有节奏的咯吱细响。

“是。”站在楼梯下的温疾并未跟上，只是应了一声后靠墙而立，身子很快就又化为了一道黑影，与墙角处的阴影融为了一体......

地下拘押室中，赵良瞪着铜铃般的大眼，注视着身前那道即将落下的尘埃后，显露出来的暗道。

他几乎三天两头就要来这地下拘押室中一趟，不是把小偷关进来，就是把劫匪押到其中。可他一直都没有注意到，这守卫森严的地下拘押室中，什么时候被修了这么一条暗道。

正在他惊愕之际，墨寒已经对兴奋地问到：“木头你太厉害了，你是怎么想到会有密道的？”。

“首先是异术奇技。”木青冥淡然一笑，缓缓说到：“你我都知道，如果用能从这地下拘押室外闪现到其中的异术，或是符篆，那么在闪现到其中是必然有三五息的时候内，施术者是因为施术后而暂时没有力气的。这段时间内，完全可以让死者看到这个突然凭空出现的人。如果你是一个不谙异术奇能的人，你看到一个凭空出现在眼前的人，你会怎么做？”。

既然墨寒要做锁龙人，木青冥自然要把一些经验教授给她；以前让她死记硬背，不如循序渐进地引导墨寒去思考，反而能让墨寒更有经验。

只见得墨寒眼珠子缓缓一转，沉吟片刻后，若有所思地回到：“我肯定会先是一愣，然后就会尖叫起来啊。”。

“那这个过程需要多少时间？”木青冥又问到。

“这一定会让常人极度惊吓，如此来看整个过程也就两三息的功夫。如果是胆小的人，可能也就一息之间便尖叫了起来了呢。”墨寒并未思索太久，便又再次开口说到。

“是啊。”木青冥把头微微一点，道：“可守卫都没能听到尖叫。来是我算了距离，这间牢房距离大门入口处，也就不过百步距离。在空荡而又寂静的地下室中，尖叫可能没有回声吗？可能没有听到吗？所以我想到了一点，对方不是用闪现等异术潜入这儿的。”。

“有道理。”墨寒微微颌首表示赞同。可随之又转念一想后，不等木青冥娓娓道出其二，便又率先开口道：“有没有可能是守卫说谎了呢？”。

“不可能。”从惊愕中缓过神来的赵良，与木青冥不约而同地说到；只是木青冥语气平静，赵良的语气却有些许激动。

“那这条暗道就没有必要存在了。”说着此话，木青冥就从袖中掏出了一支火折子，点着后他站到了暗道里：“既然有暗道，凶手再从正门进来，这暗道多少显得有些画蛇添足了。”。

墨寒闻言细细一想，也想明白了这点后，再次点头嗯了一声，表示赞同。

“这第二就是来的路上，赵良告诉我们的两具尸身倒下的位置，他当时说，一具尸体是无头脖子想着牢门外，匐在了地上，这说明死在牢门边的那人是没有回头的。如果凶手不是从他背后来，他怎么会看不到凶手呢？”木青冥对赵良和墨寒招招手，然后率先朝着这条高与宽都不过半丈有余的暗道深处缓步走去；他走的很慢，一双目光犀利的双眼仔仔细细地打量着身前四周，似乎再找寻着什么：“所以应该是暗道悄然开启，凶手从中闪出，先杀了墙边那人在上前而去，把站在牢门边的另一个死者也给杀了。基于这两点假设，我试着敲了敲这面墙壁，却听到了空响声，这说明墙壁后是中空的。”。

语毕之时，木青冥停了下来。手中火折子上亮着的微光在他蹲下时带起的风中，轻轻地摇曳了几下，把这暗道里照得一阵忽暗忽明。

“看到了吧，凶手不但是从这儿来的，而且还是从这儿走的。”木青冥指了指脚前地上，那两点如绽开的花朵一般的血滴痕迹。

墨寒和赵良凑了过来，定睛一看那两滴不过指甲盖大小的暗红色血迹。

“能斩骨的刀不可能锋利得杀人不沾血；毕竟越是锋利的刀剑，刀刃越是细薄，使出蛮力后只会轻易断裂。但我们都知道，对方所使刀术靠的是力量和速度，故而刀身上一定会留下血迹。”木青冥站起身来，又对墨寒不厌其烦地解说道：“这是凶手杀人后，手提长刀走过暗道时，刀身上的血珠滑倒了刀尖上，最后滴落了下来。”。

“而你也提到了，对方所使招式很像苗人刀法。”他这一问才出口，墨寒便点了点头说到：“从血迹只有两大处，而死者都是一刀便被斩下头颅这点来看，确实很像苗人的刀法。”。

木青冥顿了顿声，也点了点头道：“苗刀刀身修长，全长五尺，所以刀身上的血珠汇聚到刀尖之上，是需要一定的时间的。一路走来，也只有这儿有血迹的这点来看，你之前的推测没有错。”。

语毕，木青冥注视着身前，那火折子光亮所不能照到的深邃黑暗之中，沉思了起来。

“木头，你发现了没有，这暗道好像是草草建成的，而且时间并不久远。”墨寒环视着四周片刻后，把手掌贴在了身边墙壁上，那些即无半点尘埃，又是贴得歪歪斜斜，而又颜色鲜艳的墙砖上轻轻地按了过去。

从墙砖间宽窄不一的缝隙就不难看出，修建这条暗道之时也很是匆忙。

木青冥脸上浮现了淡淡的喜悦；墨寒认真做起事来，还是很细致的。

“所以可以这么猜测，这条暗道是从赵家夫妇被关起来开始，就为了灭口而修的。”木青冥眼中浮现几丝喜悦后，再次迈步向前而去。

暗道的出现，昭示着他们距离凶手已经不远了。

墨寒和赵良也赶忙跟了上去。

三人一字排开，在暗道中又走了半盏茶的功夫后，终于来到了尽头之前。只见得前方无遮无拦的一间方形石室，呈现在他们眼前。

由于木青冥手中火折子的火光微弱，他们也看不清那石室中倒底有些什么，却又没有急于步入其中。

“有一股淡淡的怪味。”紧跟在木青冥身后的墨寒，微微抬头对着上方口气，动了几下鼻子后，思忖着道：“好像是和从林万金手上取下的乌木鬼珠一个味道。”。

前面的密室倒底有什么？凶手又会是谁？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770474"  chaptername="第十九章乌木的味道">加入书签</a>
</div>
