    阿赤瞳其实是撞在了枪口上了，她们下午去竹林里寻找饭桶，顺便打点野味当晚餐与宵夜。

    结果在竹林里遇到了旺财与富贵。

    这两只强盗鸟，毫不客气的打劫了她们，让她们灰头土脸的溜了回来。

    二女打不过旺财与富贵，满肚子的怒火无处释放，正好瞧见一个陌生人站在祖师祠堂的门口，就想将阿赤瞳当做沙包捶一顿。

    不过，二女也是踢在了铁板上。

    阿赤瞳可不是软柿子，虽然他敌不过鬼丫头与小七的联手攻击。

    但这两个丫头想要短时间内击败阿赤瞳，也是不太可能。

    棍影横扫，阴风呼啸。

    阿赤瞳只守不攻，阴阳轮快速的飞旋，将袭来的法宝与真元全部抵挡在身体三尺之外。

    二女见阿赤瞳阴阳轮形成的防御结界牢不可破，心中更是恼怒。

    从小到大，她们欺负人欺负惯了，但凡是知道自己二人身份的人，都不会和自己硬钢。

    但这个阿赤瞳似乎并不在乎自己二人的高贵身份，竟然敢用法宝抵挡自己的攻击。

    眼看着二女就要动真格的，就在这时，紧闭的祖师祠堂的大门，被打开了。

    一道青光剑影闪烁，阿赤瞳与二女都还没有看清呢，就见到混元棍与摄魂棒全部被震飞了。

    小七叫道：“不好，还有一个高手！”

    二女握住了反震而回的短棍法宝，朝着叶小川甩去。

    叶小川手腕一动，青色的电芒再现，两根短棍法宝再度被震飞了。

    叶小川淡淡的道：“不要打了。”

    二女还要再上，却见一个陌生的男子，手持一柄青光闪烁的神剑傲立在祠堂大门前的石阶上。

    那个男子她们不认识，可是那柄青色的神剑，她们却是认识的。

    鬼丫头失声道：“叶黑子的无锋神剑？

    你是谁……”叶小川手指在颈后的风池风府二穴推拿几下，脸上的肌肉立刻扭曲，恢复了他本来的容貌。

    他对小七与鬼丫头还是比较了解的，算是好朋友。

    而且她们二人不是苍云门的人，也不属于人间任何的派系，在她们面前露出真面目，叶小川并不担心。

    小七与鬼丫头呆住了，怔怔的看着叶小川。

    月光照耀在叶小川的脸颊上，朦朦胧胧的，除了帅，还有一股子的神秘。

    “哇！叶大厨！”

    小七率先反应了过来，直接将手中的三界至宝混元短棍给丢了，一头扑进了叶小川的怀中，抱着叶小川死活不肯撒手。

    口中还不断的叫道：“叶大厨！真的是你吗？

    你是来看我的吗？

    几百年不见！我好想你啊！昨天晚上还梦到你呢！”

    鬼丫头比小七要镇定许多。

    她歪着脑袋走到二人的跟前，伸手去拽小七。

    叫道：“小七，你够了啊，叶黑子那是我的妹夫，撒手！别想吃我云家女婿的豆腐！”

    小七死死的抱着叶小川，叫道：“我和叶大厨的事儿，要你管啊！再说了，你小妹已经不要叶大厨了，先叶大厨和你们云家没半点关系。

    咱们姐妹的规矩，到谁碗里的食物，就是谁的！现在叶大厨在我手中，他就是我的！我就不撒手！就不撒手！”

    鬼丫头气急败坏的道：“就算我小妹不要叶黑子了，按照天界的规矩，那也是我云家的闺女接盘，你算那根葱！快松手，不然我就把你的双手剁了啊！”

    小七好不容易逮到叶小川了，自然不会轻易松手。

    她叫道：“你剁吧！为了爱情，为了终身大事，一双手又算得了什么？”

    叶小川一脸苦笑。

    阿赤瞳则是要哭了。

    他并不认为叶小川长的有多帅。

    比叶小川英俊的人比比皆是，比如李清风，李玄音，古剑池，卢海崖等人，都比叶小川英俊的多。

    就连阿赤瞳都觉得，论起模样，自己也不一定会输给叶小川。

    可是，为什么叶小川的女人缘会这么好呢？

    圣教之中的左右二使，对叶小川情有独钟，这已经是公开的秘密。

    昨天刚到麒麟山天圣洞，那个美的一塌糊涂的小池姑娘，也主动投怀送抱，抱着叶小川不肯撒手。

    还有那个十年来被誉为三界第一美人的瑶光，人间第一大波百里鸢……就连蓝柒雲与叶柔，似乎每一次看叶小川的眼神，都充满着异样。

    以前，总是听说叶小川年少的时候，喜欢吃漂亮仙子的豆腐。

    现在情况似乎发生了一百八十度的大转变，叶小川成为了受迫害的可怜羔羊，那些漂亮的仙子一门心思的想吃他的豆腐。

    看着叶小川尴尬的表情，阿赤瞳多么想代替叶小川来承受这一切啊。

    阿赤瞳在心中默默的数着这些年来与叶小川有暧昧绯闻的绝世仙子。

    云乞幽，百里鸢，顾盼儿，杨亦双，秦凡真，小池，左秋，天问，瑶光，蓝柒雲，叶柔……这还都是阿赤瞳亲眼所见的，没见到的姑娘，不知道还有多少年。

    近些年来，人间有传言，说玄婴那老僵尸的心脏长出来了。

    传言中，让玄婴长出心脏的男人，就是叶小川……阿赤瞳很肯定，就算叶小川不是鬼玄宗的宗主，不是传说中的七世怨侣，不是木神的传人，单凭他身边的那些个绝世仙子，也注定会永垂青史的。

    除了羡慕嫉妒，阿赤瞳已经没有别的感觉了。

    小七终究还是从叶小川的身上被鬼丫头拽了下来。

    鬼丫头装作一幅大姐头的模样，道：“叶黑子，你现在不是鬼玄宗的宗主吗？

    怎么敢来苍云山啊？

    要是暴露的行迹，很危险的！”

    叶小川还没有开口，一旁的小七已然抢先道：“叶大厨肯定是想我了，才不惜冒着生命危险来看我的！叶大厨，就冲你这份深情，我小七是你的人了，今天晚上咱们就洞房！我母后曾经传授给了许多闺房秘术，保证让你终身难忘！流连忘返！乐不思蜀！欲仙……”还没有说反，鬼丫头毫不客气的一脚将小七给踹飞了。

    她哼道：“小七，你想男人想疯了吗？

    一个大姑娘家，当众说出这种话，羞不羞？

    叶大厨，你别听她的，西王母的那点闺房秘术，都是从我铁兰姨娘那儿学的，真正的闺房秘术，当属我们云家秘传的极乐奇术。

    天界的规矩你不懂，你和小幽的婚事黄了，我云家会让其他闺女嫁给你……”小七揉着后腰，一瘸一拐的走了过来，叫道：“小鬼儿，你得了吧！云家的闺女多了，你上头还有阿香与玄婴呢，她们挑剩下了才会轮到你！”

    

