    第225章娱乐圈：海王游戏（46）

    成导笑了笑，还未等他说什么，娇阳一个转头，正好看见了杵在门口似笑非笑看着他们的陆廷挽。

    他双臂交叠着，笑得一脸别有深意。

    娇阳眉梢挑了挑，解开安全带从车子上下来，笑嘻嘻地来到陆廷挽身边，抓住他的手。

    成初皱了皱眉头，也跟着下来，一脸凝重。

    “这么晚了，”陆廷挽伸手搂住娇阳，把她往自己身上带了带，笑着看向成初，“劳烦成导把她送过来。”

    娇阳眉梢挑了挑。

    “不必客气，”成初神色淡定，“这么年轻的小姑娘，我看她一个人那么晚回去也没个人来接，送她过来是应该的。”暗指陆廷挽对人不够关心。

    陆廷挽眼底深了深，然后微笑着撇过头，用手抚摸着她的头发：

    “不是我不关心娇阳，是她这段时间太忙了，剧组总是动不动就加班，而我这段日子工作又忙，难免有顾不上的时候。”

    剧组加班？

    时导不着痕迹地看了娇阳一眼：“是啊，最近确实是很忙，劳烦陆总了。”

    陆廷挽笑着点头。

    娇阳也在笑着，眼底平静。

    等两人和时导告别，陆廷挽把娇阳夹在胳膊底下，带着一同往屋子里面走进去。

    娇阳尝试着挣脱出来，没有成功。于是鼓了鼓脸：“你刚才干嘛要故意和时导确认剧组加班的事？你不相信我？”

    陆廷挽举起双手讨饶：“我错了。”

    娇阳直接从他的胳膊底下钻了出去，气呼呼地：“知错了也不原谅！”

    陆廷挽望着前面的背影，手抄进口袋里，无奈地笑着追了上去。他搂住娇阳的肩，看着她依然对自己没什么好脸色，感觉好笑地捏了捏她的脸。

    话是第一次，居然有女人得了他的好处没有对他感恩戴德，还这么理直气壮地甩脸色看。真是一朵带刺的蔷薇。

    “不是我多想，难道你没有觉得，这段时间我们都各忙各的，所以我们几乎都没有什么单独的时间可以好好相处吗？”

    娇阳摇头：“不觉得。”

    陆廷挽嘴角抽了抽：“即使我是陆廷挽，但我也是一个正常的男人呀盛娇阳，你是不是把我想的过于神化了。

    你每天都那么花枝招展地待在我身边，我体恤你拍戏累，可我做不到连续那么多天一整天都忍住不碰你。”

    “你就不能去找别人吗？”娇阳气急地说出这番话，一出口，两人都愣了愣。

    陆廷挽摸了摸鼻子，这才惊觉似乎自从盛娇阳出现在他身边后，他几乎就没有在别的女人那儿留宿过了。而现在是压根就没有。

    本来品味就高，对女人也挑，现在则是看谁都觉得不顺眼。而且还总喜欢以娇阳做标准，然后拿别的女人和她做比较。

    比方说看见了这个，嫌她皮肤不够白不够滑嫩，看了那个，嫌她眼睛不过大眼睛不够纯也不够媚。嫌那个太拘谨，嫌这个又太奔放。

    甚至还有嫌弃女人太高或者太矮，他觉得像娇阳这种身高就刚好，差一厘米哪怕半厘米都感觉不对。

    (本章完)

