    风系异能，分为阵风、旋风、飓风、台风以及龙卷风等多种形式。凌兵卫的风系异能就是飓风，而且他已经把飓风拳修炼到了极高的境界。

    与此同时，凌兵卫的身上浮现出了一件藏青色的战袍，跟凌峰借住系统凝聚成的仿生战袍相比也不差分毫。

    好漂亮的飓风战袍！

    伴随着飓风战袍的飞速旋转，周围的空气开始变得躁动起来，阵阵气浪席卷而来。

    风系异能所凝聚的战袍，主要是根据自己所能控制的风速来划分等级，一般情况下，只要达到五级异能，就能凝聚出来。

    但是，这种战袍的品质却是千差万别，很多人初期的控制力很弱，所能控制的风速自然就各不相同，所凝聚的战袍也各有千秋。

    比如，你如果把旋转风速控制在每秒五米就是轻风战袍，每秒十米就是强风战袍，每秒十五米就是疾风战袍，每秒二十米就是烈风战袍，每秒二十五米就是暴风战袍，每秒三十米就是狂风战袍。

    风系异能的战袍防御方式，是依靠强大的旋转之力和持续不断的风刃切割力，循环往复，将自己保护起来。

    因此，这个风速就是至关重要的一环，只有风速更快，更急，切割力越强，敌人才不容易攻破你的防御。

    然而，凌峰并不需要凭借异能，只需要开启系统自带的模拟插件可以选择技能皮肤，模拟出类似于风系异能的外观。

    飓风战袍的风速是每秒三十五米，凌峰的飓风战袍在系统的加持下已经达到了每秒四十米，变成了名副其实的龙卷战袍，而且凌风还使用系统自带的皮肤功能将这件龙卷战袍包装的更加华丽。

    凌峰不动声色的打开系统模拟插件，一道强大的龙卷风顿时升腾而起，环绕着自己全速旋转起来。

    呼呼呼……

    两件看似差不多的战袍，却有着本质上的区别，凌峰的龙卷战袍的防御力上了一个档次，而且旋转的风速也更强劲，更威猛。

    “这就是龙卷战袍！”下面不知道谁惊叹了一声，顿时引得人群又是一阵骚乱。

    凌风没想到自己只是习惯性的选择了系统技能皮肤中比较好看的一中，却让所有人都认为凌峰的确就是凌天的儿子，

    更加恐怖的是，凌峰大手一伸，凭空召唤出一支追魂锥，在系统模拟的功能下，追魂锥外面包裹着一层类似风元素的物质，在其他人看来这就是一支只有高阶异能者才能施展出的技能。

    凌兵卫的飓风拳只是拳头出现了一层薄薄的拳套一样，而凌峰的龙卷风现在已经凝聚成了一把旋转着的追魂锥。

    看着追魂锥那飞速旋转着的尖头，所有人都毫不怀疑，这种带着螺旋劲道的攻击模式更甚一筹。

    “去死！”凌兵卫一声爆吼，在空中掠过，快如闪电。

    就在这个时候，凌峰才发现凌兵卫的风系异能应该专攻的速度，他的速度实在太快了。

    仿佛心念一动，凌兵卫就已经到了他的面前，拳头狠狠砸了过来。

    凌峰的速度也很快，特别是经过雷电之力锤炼身体之后，他的速度就比一般人快了不知道多少倍，再加上风系异能加持之后，已经到了一个令人发指的地步。

    砰！

    凌峰闪电般出手，大手一抬，居然在电光火石之间，硬生生接下了凌兵卫的闪电一击。

    啵儿！啵儿……

    飓风拳和追魂锥同时相撞，撕裂了空气，传来了阵阵空爆声，此起彼伏，响彻整个广场上，敲打在每个人的心坎上。

    “再吃我一拳！”凌兵卫再次疯狂杀来。

    砰砰砰……

    两人的拳头在空中交织在一起，凌峰为了不过多的表现自己，只是将场面营造的像是与凌兵卫打得难分难解一般。

    “找死！”凌兵卫冷哼一声，双臂张开，宛如拥抱着整个天地。

    一道飓风在他身前升腾而起，巨大的旋转和吸扯之力传来，飓风所形成的巨蟒朝着凌峰席卷而去。

    飓风战蟒！

    这是凌兵卫的风系异能攻击模式，比起凌峰的追魂锥不知道上了几个台阶，巨大的蟒嘴张开，从天空中掠过。

    凌峰见状心中一紧，赶紧消耗了十个点数激活了自动反击功能，只见凌峰手中骤然升起一道龙卷风，眨眼之间化作一条巨大的青龙，划破长空，迎着巨蟒也张开了大嘴。

    嘭嘭嘭……

    天空中一龙一蟒打了起来，相互缠绕在一起，凌兵卫只能凭借强大的精神念力控制指挥巨蟒，而凌峰却只需要摆出凝重的姿态，任由系统自行迎战。

    凌峰的狂龙与巨蟒相比更加张狂的多，甚至连品阶都比巨蟒高了一些，在凌峰刻意的压制下，狂龙依然与巨蟒打得难解难分，凌兵卫咬着牙变幻出各种攻击方式，强大的精神念力和控制力展露无疑，但面对凌峰却像是老鼠拉龟无从下口。

    这场风系异能与系统之间的较量，凌兵卫虽然已经看出自己不是凌峰的对手，但他还是不死心，想想要实实在在打败凌峰，给他一个下马威。

    当然，如果能在比武的时候，直接把凌峰干掉，也未尝不可，反正到时候他可以说自己失手了。

    毕竟，在这种异能较量中，又不是没有出现过意外。

    凌兵卫原本以为不施展领域就能杀死凌峰，到时候也好交代一点，可是，现在看来，这个诡异的家伙，居然能跟他打得不分上下。甚至竟然还感觉这个混蛋比自己更厉害！

    凌兵卫越打越心惊，发现自己的巨蟒似乎承受不住那条青龙的撕咬，快要崩溃了。

    凌兵卫凌峰的精神念力比他强，却不知道如果不是青龙和巨蟒打的热闹，凌峰站在那边已经快要睡着了。

    如果继续这么打下去，凌兵卫是必败无疑！

    嘭……

    凌兵卫的战蟒最终被巨龙击败，化作一条轻风，烟消云散了。

    “凌峰，你果然厉害！我小看你了！”凌兵卫脸色一沉，冷笑着，反手抽出了一把奇怪的长刀。

    这是一把加持了风系异能的长刀，刀面上有一层淡淡的风，宛如水银一般在刀面上涌动。

    只见凌兵卫大手一挥，刀锋掠空而过，强大的风刃从刀面上飞出，瞬间变大，成了一把巨大的利刃劈向凌峰。

    啵儿！啵儿……

    巨大的风刃刺穿了空气，此起彼伏的空爆声传来，端端是一种比较强悍的风系异能武器。

    凌峰双眸一凝，速度陡升，快速闪避开了这把利刃。

    刷刷刷……

    凌兵卫的长刀陡然加速，在空中闪电般劈出，空气一阵波动激荡，无数风刃交叉着笼罩下来，宛如一只巨大的渔网，想要网住聂峰这条大鱼。

    凌峰很清楚，这是因为他出刀的速度很快，一瞬间劈出，才会形成那种形式的渔网。

    如此的大范围攻击模式，凌峰根本就没有想过要躲避，反正自己有系统护身，就算站着让凌兵卫打也没有问题。

    噗哧！噗哧……

    众目睽睽之下，无数风刃打在龙卷战袍上，却眨眼间消散得无影无踪。

    好恐怖的防御力！

    所有人暗暗心惊不已，凌峰心中却是在偷笑。

    “我不相信攻不破你的防御！”凌兵卫冷声喝道。

    只见他双手握刀，风系异能全面爆发，透过异能兵器的增幅，瞬间劈出了上百刀。

    噗哧！噗哧……

    漫天风刃无差别落了下来，而且这些风刃的威力明显比之前的还要大，还要猛。

    整个广场上，到处风刃横飞，飓风肆虐，气浪滚滚遮天蔽日般席卷而来，全部打在了凌峰身上。

    系统模拟出的龙卷战袍早已将凌峰全方位保护起来，凌兵卫的攻击根本没有半点作用。

    眼看自己的攻击对凌峰没有半点威慑力和伤害力，凌兵卫宛如一只发疯的野狗，冲了上来，对准凌峰就是一顿狂劈乱砍。

    当然，凌峰也不是傻子，就算要装也得装的像才行，不再任由凌兵卫来打自己，双手挥舞，铺天盖地的追魂锥宛如一枚枚圆锥形暗器，漫天花雨般暴射而出。

    刷刷刷……

    嗤嗤嗤……

    风刃与追魂锥在空中交织纠缠，相互对撞，最终消亡，前面的刚刚消失，后面的又飞了上来，再次对撞……消失……。

    久攻不下，凌兵卫心急如焚，再也顾不得什么面子，一股强大的领域之力爆发出来。

    风系领域——飓风风暴！

    天空中，一团黑压压的云层压了下来，宛如滚滚雷云一般，一时之间，乌云蔽日，飞沙走石，连天地都为之黯然失色。

    凌峰身在领域之中，宛如一只孤舟在大海上飘零，又宛如一颗小草在飓风中挣扎，就连自己引以为傲的龙卷战袍也在慢慢分解。

    凌峰心中一紧，知道在这么下去很可能会被击杀，索性再次消耗了十个点数换取了一个防御盾，在身体表面布下一层无形的防御护罩，顺便还兑换了一个急救包悄悄使用，将自己的防御力又提升了一个档次。

    砰！

    凌峰被长刀劈中，宛如一颗流星坠落，直接砸在了广场的地面上，顿时陷了进去。

    好在提前兑换了急救包，靠着增强的这部分防御，凌峰依然安然无恙。

    原本就修炼速度的凌兵卫，在自己的领域加持下，凌峰居然连反抗的能力都没有，就被一刀直接劈飞了。

    老族长看见凌峰陷进了地面，脸色微微一沉，紧了紧拳头，凌素似乎有所察觉，示意他不必紧张。

    嘭！

    凌峰冷笑一声冲天而起，飞行速度全开，想要跟凌兵卫比比谁的速度更快。

    只见天空中两道残影交织，两人以快打快，都把速度提升到了极致。就算如此，凌峰还是被连连打中，要不是他的防御强悍，早就吐血身亡了。

