    第180章你要对我负责

    一大早，初九就去换上了关门弟子服，与青鸾一起，来到偏殿外等候师尊出来。

    这身弟子服是容予按照他们二人的身材，找人量身订做的，将他们的身材与气度完美的展现出来。

    此时两名少年并肩站在一起，可谓是拔类超群，英姿飒爽。

    茯苓现在是青丘帝姬，又是居佐上神的女儿，自然也是要一同参加谢仙宴的，故而一大早就跑来找初九，说要与她结伴同行。

    敖戈这些天一直没能找到机会单独跟初九说话，初九对他的疏冷，他自然也感受到了。

    容予将她保护得太好，他根本没有办法接近她，更别说监督她练功了。

    他想着，再待下去也没有什么意义了，得另想办法才行。

    他看了看茯苓，朝她们走了过去，说道:“初九，你这些天都做什么了，也不来找我玩了，看你笑容满面的，可是有什么喜事？”

    初九抓了抓脸，嘿嘿笑开，“是吗？有这么明显吗？”

    敖戈点头。

    之后又道:“天庭不比揽云峰，那里规矩多，你们都谨慎着点，别出了岔子，对了初九，你因为先天满灵力而扬名，宴会上众仙家难免会让你展示一番，你这些天可有好好练功？”

    初九拍着胸脯保证道:“小黑你放心好啦，我有好好练功，不会给你丢脸的！”

    敖戈顿了顿，“那修为可有精进？”

    “精没精进不知道，反正我的剑法倒是比以前熟练了不少。”

    “只练习剑法是不够的，要多多修炼灵力才是。”

    初九点头，笑道:“知道啦，小黑你越来越啰嗦了，你乖乖在家等我回来哈，姐姐给你带好吃的！”

    敖戈:“……把你自己喂饱了就行！”

    他说罢又望向茯苓，眼中有几分不舍。

    茯苓也一直在望着他，说道:“你放心好了，不过是个谢仙宴而已，有神尊和我父亲在，不会有事的，我们很快就回来了，到时候回来一起过新年！”

    说到过年，初九一下就来了精神。

    这是她和师尊过的第一个新年，她一定要好好准备一番。

    容予终于从偏殿出来，一身威严的神尊正服叫所有人都肃然起敬。

    他头戴金霞冠，身穿绛红色羽线绉五彩刻丝锦服，华丽中又不失磅礴大气，腰间系汉玉九龙腰带，象征着他至高无上的尊崇地位，外搭墨色鹰膀披风，威严中不失霸气，神威自成。

    与他平日里不食人间烟火的白衣神祇的形象不同，这身神尊正服庄重肃穆，给人一种不怒自威的压迫感。

    初九望着这个姿容清俊矜贵的男人，心脏砰砰狂跳，被迷得七荤八素，觉得自己是四海八荒最最幸运，最最幸福的人。

    容予踏出大殿后，敖戈随着众人，对他齐齐拱手。

    “神尊！”

    “师尊！”

    容予淡淡地嗯了一声，说道:“居佐和仲颜可到了？”

    话音刚落，便听到空中飘下来一句话，居佐人未到声先至。

    “来了来了，我们来了！”

    众人抬头，便看到居佐和仲颜从天而降。

    二人都穿着庄重的上神正服，叫人不知不觉就提前感受到了谢仙宴的隆重氛围。

    岿山两位尊者全部去往天庭，防御布署就变得尤为重要，之前容予便已经和仲颜安排妥当，今日当着敖戈的面就没有再重提，只吩咐弟子们严加防范，便启程出发了。

    一行六人浩浩荡荡地去往天庭。

    尊者们走后，弟子们立即散开，各自去到各自的岗位忙去了，敖戈望着他们消失的方向，身影一闪，离开了岿山。

    在去天庭的路上，朵朵浮云从身边略过，吹动了容予的披风猎猎作响，初九站在他身边，侧首望着他的侧脸出神。

    觉得此刻的男人有种神圣且高不可攀之感，越发觉得自己配不上他了。

    感受到她的目光，容予侧首望她，柔声道:“怎么了，可是紧张？”

    初九愣了愣，随即莞尔，“没什么，嘻嘻！”

    容予勾唇，借着披风的遮挡，握住了她的小手，并在手心里轻轻地捏了捏。

    柔声道:“放心，一切有为师在。”

    初九重重点头。

    居佐牌人精立马就从二人的眼神里看出了端倪。

    他走到容予面前，贼兮兮地笑道:“你们俩终于修成正果了？恭喜，恭喜呀！”

    容予勾了勾唇，“多谢！”

    茯苓闻言瞪大了眼睛，惊道:“初九，你跟神尊在一起啦？”

    初九有些不好意思，脸蛋泛上了一抹红晕，低下脑袋点了点头。

    茯苓开心地拍手笑道:“太好啦！神尊，茯苓什么时候能吃到你们的喜糖呀？！”

    初九:“？？？？”

    仲颜:“！！！！”

    容予淡笑，说道:“看她。”

    初九:“！！！！”

    看我？

    初九都惊着了，要不是被容予拉着手，她能从九霄云层上掉下去。

    她此生能与他在一起就已经很知足了，从未想过有一天还能嫁给他。

    更没想到的是，他居然回答得如此自然流畅，好像他早就想过这个问题似的！

    见小姑娘这震惊的表情，容予挑了挑眉，说道:“怎么，你不愿意？”

    众人:“…………”

    初九却道:“我们会有那一天吗？现在的状态对我来说已经像在做梦了，我还没敢奢望那一天。”

    “傻瓜，这怎么能叫奢望。”

    他说罢，对她通灵道:“本尊已经是你的人了，这可是本尊的第一次，你要对我负责。”

    初九倒吸一口凉气，这话说的，怎么好像他俩已经那啥了似的。

    她也通灵道:“说得好像我是第二次似的，难道不是师尊对我负责吗？”

    男人立即从善如流的改口，“好，我对你负责！”

    初九:“…………”

    初九惊讶地望着他，觉得这个男人简直不要太迷人，说话怎么这么好听！

    仲颜一直没有说话。

    她居然看到容予笑了！

    这冲击着实不小，心想初九这丫头能让几十万年的冰块展颜，果真有一套。

    这就是爱情的魔力啊！

    六人到达南天门后，值守的天兵看到容予和两位上神，立即行礼。

    “容予神尊！”

    “居佐上神！”

    “仲颜上神！”

    三人点头，这便要进去，天兵望着他们身后的三位小辈后，立即拦住了他们。

    “三位可有邀请函？”

    (本章完)

