    可是如今柯彦淮竟然不计较孟紫苏曾经的失贞，愿意娶孟紫苏为妻，这让曹管家怎么能不欣喜若狂？

    柯彦淮眼底掠过一抹阴冷的笑，道：“我和紫苏之间有些误会，她现在不肯见我。我不管你用什么办法，替我约孟紫苏到隔壁的天府城，我在天府城东郊有栋宅子，那里安静清幽，不会有人打扰。你让紫苏务必要一个人来，到时候我会好好跟她解释，并且告诉她，我会娶她为妻。这一点若是你能做到，我下个月就让柯家去向孟家提亲。”

    “没问题！没问题！”曹管家还以为是什么麻烦的事情呢，一听只是这样的小事，立刻忙不迭地答应下来，满是皱纹的脸上笑的无比开怀。

    太好了，只要小姐能得到幸福，相信老爷一定不会再如此茶饭不思，愁苦烦闷。

    至于孟白雅小姐，啧啧……只能说私生女就是私生女，果然是上不得台面的。

    ===

    孟紫苏看到曹管家的到来也很是意外，脸上露出了纯然的笑容。

    虽然如今孟家已经成了她的伤心地，不想再回去，但曹管家是看着她长大的，有着不一样的感情。

    不过等曹管家提起让她退学回家，回去嫁给柯彦淮，孟紫苏立刻沉下脸。

    “曹叔，你不要再说了，不管柯彦淮他是让我做妾，还是让我做妻，我都绝不会答应。以后请你不要再在我面前提起这个人，我跟柯家已经没有任何关系。”

    曹管家的心一沉，暗道，小姐果然还是太过倔强了。

    她都已经失了身，而且闹得人尽皆知，损了名声，如果柯家不肯要她，以后小姐该怎么办啊？

    曹管家有心想要再劝，可是看到孟紫苏决绝的神色，还是把话咽了回去。

    看来只能按照柯少爷说的，让小姐去见他，让他来好好劝小姐了。

    毕竟这一次柯家可是想娶小姐做正妻，而不是一个微不足道的妾啊！

    想到这里，曹管家立刻笑道：“好，不提不提！小姐，您的小舅舅这次也跟我一起来了，现在正住在天府城东郊的一个宅子里，你要不要去见见他？”

    “小舅舅来了！”孟紫苏惊喜地站起身，“曹叔，你快告诉我地址，我马上去跟导师请假。”

    曹管家压下心底的哪一点歉疚，把具体地址说了出来，随后笑道：“您小舅舅这次也是偷偷出来的，让您务必要一个人过去。”

    孟紫苏笑着点了点头，迅速冲出了两人会面的凉亭。

    曹管家又在里面坐了良久，才轻轻叹了口气，从位置上站起来。

    这个时候，紫苏应该已经出了天医谷了……唉，若不是出了三年前那件事，小姐也不用这样委曲求全，只为嫁入柯家。

    刚走出两步，他突然听到旁边走过的几个学生谈话中提到了自家小姐。

    “唉，你说这个水医三班的孟紫苏到底是倒霉还是幸运啊？遇到了个渣男，还被自己的妹妹设计陷害，失了贞洁……”