    

    
                第1785章

    
                噗嗤！

    
                杨馨噗嗤笑了出来，回道：“你还真有你的，在这种情况下，还能够去夺越人的物资，其实我们现在这个世界都在遭遇灾难，人类应该同心协力才对。”

    
                陈飞羽回道：“你还指望外国人，能够帮助我们什么？现在这个情况，各个国家都在想办法弄来更多的粮食和物资自保，就不要再善良了。”

    
                “是，你说得对，但是飞羽哥哥，这一百万吨粮食不是闹着玩的，这么重，你怎么给我送过来？”杨馨将话题回到了正题上面。

    
                “曹山大营有空中运输机，我在越人的基地里也弄来了这些运输机。另外从曹山大营这里，有到达格拉斯城的火车。”

    
                “这一百万吨的粮食，我会用火车和空中运输机给你送过去，你将机场清理好，在到达之前，将火车铁轨清理干净。”

    
                “那些怪鸟，空中运输机不安全。”杨馨回道。

    
                陈飞羽道：“在现在的世界上，就没有安全的事情可以做，你在格拉斯城好好等着，我会想办法把粮食给你送过去，不要放弃希望，知道吗？”

    
                杨馨感动的点点头，擦了擦自己的眼角：“我知道，飞羽哥哥，元龙战尊都还没有放弃，我们有什么好放弃的。”

    
                “你联系到师傅了吗？”陈飞羽问道。

    
                “我联系到了龙城那边，战尊刚从龙城离开，他找到了一些线索，目前正奔着线索去调查了。而且，龙城人和九州人，他们的希望都挺大的。”

    
                “傲视呢？”陈飞羽问道。

    
                杨馨摇了摇头：“寰宇哥哥我不知道他在哪，没有联系到他。不过，九州的钢铁告诉我，战尊之前利用烽火和寰宇哥哥联系到了，他目前在黄城。”

    
                “黄城？龙巅本部最近，他应该从黄城跑到龙巅去了。”

    
                “也有这个可能，但通讯一直没有恢复。”杨馨回道。

    
                “行，我知道了，你和我保持联系，预计七天内，粮食我会想尽一切办法给你送过去。目前的情况比较危急，你那边，一定要守好了。”陈飞羽道。

    
                杨馨嗯了一声：“我知道，我们这边的安全措施做得还不错。对了飞羽哥哥，龙城传来消息，现在又出现了一个新的物种，叫做牛头人，它们身上仿佛有岩浆一样，子弹刚刚接近它们，就被融化了。”

    
                陈飞羽回道：“我知道，曹山大营前天遭到了它们的袭击，毁了不少战机，好不容易才将它们给消灭了。”

    
                “你是用的什么方法消灭的？”杨馨连忙追问。

    
                “石头。”陈飞羽道。

    
                “石头？”

    
                “对，我们用石头做成了利器，石头是无法融化的。这些牛头人的实力并不强，它们的弱点就是脆弱，承受不住太大的攻击。所以，你要想办法利用无法融化的材料，攻击到它，就能够消灭它。”程飞宇说道。

    
                听到陈飞羽的话，杨馨噗嗤笑了出来。

    
                “原来这么容易就能灭了，龙城那边还差点被团灭了。可是我们格拉斯找不到那么多石头，不像你们曹山大营，本身就在山上。”杨馨道。

    
                陈飞羽则依旧是面不改色的平静之色：“格拉斯城，是夏国黄金最多的地方，你听说过真金不怕火炼吗？怪物的温度融化不了黄金，我试过了。你们用黄金打造出子弹，就能杀了它们。”

    
                “我们城里有一座金矿，里面全部都是黄金。”杨馨笑道。

    
                “那就对了，格拉斯城的黄金冶炼厂还是有很多的，这些都可以利用到。”

    
                “我明白了，谢谢你，飞羽哥哥。”不知道为什么，杨馨在面对陈飞羽的时候，总觉得自己是个孩子。

