    这位魔修统领，洛天在都城的时候见过一次。

    其人武气强度，实力，乃至阴险毒辣都很有一套。绝对是老阴比当中的老阴比，洛天没有半点跟他正面对抗的兴趣。

    当然如果有机会能从他身上捡到点好功法之类的，洛天也不会客气。

    迅速的，洛天从戒指中摸出了一个喇叭形状的东西。

    噹噹噹！

    执事偷听器！

    价值五个点数，唯一的作用便是能够增加偷听范围。

    这玩意儿原来很鸡肋，因为它的偷听效果远不如执事本身的实力。稍微精元属性高一点的执事，能偷听到的范围比这玩意儿大多了。

    但是洛天这个，乃是骷髅头重新改造过的。

    出发之前，骷髅头给了他不少好东西，这只是其中之一。

    不得不说，骷髅头在制造东西方面着实是个天才。这玩意儿现在好用的一批。

    隔着这么老远，洛天甚至能听到伏龙放屁的声音。

    “首领，谈的如何？吞无这家伙好说话吗？”

    出声询问的是一位长得像僵尸的魔修，一张脸跟车祸现场一样难看。

    伏龙回道：“吞无这家伙，小心眼很多。与他合作只能是暂时的。可以联手打一仗，但不管胜负，都得跟它决裂。”

    旁边的苏梦闲跟着道：“那什么时候动手？我们先上阵，然后让吞无它们跟上？”

    伏龙道：“当然最好是让吞无他们先上阵。去把灵鸦老婆子叫来，我与她商议一下。看看能否抓到再控制一个执事对吞无进行自杀性冲锋。然后再派几个控制住的妖修去攻打星卫城，让他们先战起来。”

    苏梦闲点头道：“这主意听着不错，但我不会出手的。”

    伏龙回道：“梦闲姑娘不必担心，还没到你出手的时候。当然如果能抓到那洛天的话，梦闲姑娘可以处理一下。”

    “洛天？呵呵，能抓到他，我免费再帮你们做十件事都行。”

    “哦？那就这么说定。”

    伏龙，苏梦闲边说边走，快步向着遗族的战阵走去。

    洛天收起小喇叭，咧了咧嘴。

    苏梦闲着这丫头看来真的是恨上他了，为了弄死他，甚至不惜跟魔修合作。

    死丫头片子，要不是答应了天师把你带回去。我非得把你当魔修捉了然后关进笼子里游街。

    左右观瞧，洛天看到伏龙的马车正在缓步进入营寨。而那边的后门，则还未完全关闭。

    好机会啊！

    偷摸翻墙进去不可能，那人家自己打开后门，总归是要把握一下的。

    洛天迅速“滚”到了后门。

    守卫后门的明显是两个魔化了身躯的魔修，高达五米开外，一身铁石般的肌肉，正在一边闲聊，一边扒拉着后门，要关不关的样子。

    洛天没空听他们聊什么，顺着缝隙就钻了进去。此时这俩魔修方才猛然将后门推上。

    然后似乎是聊的有些不开心了，还推搡了起来。

    “咸豆腐脑好吃！”

    “甜豆腐脑天下无敌！”

    ……

    洛天懒得理会这俩智障，缩着身躯继续往前滚。

    营寨内的魔修鬼修就更多了，能听到各种鬼哭狼嚎的声音。

    最清晰地乃是一个标准的女鬼嘶鸣声，在夜空下飘荡。

    好几个魔修都听不下去了，跑出来站在外面骂街。

    “老王，别叫了。谁不知道你他娘的五百八十斤，装女鬼骗谁呢！”

    “去死吧你老王，叫你大爷！”

    多么和谐的画面，多么友爱的场景。

    洛天也是佩服伏龙，能把这么多魔修鬼修聚在一起不出事，也是真要点本事。

    要知道这些家伙，有相当一部分，那是真的不怕死。

    死对于一些魔修鬼修来讲，说不定是种解脱。

    比如洛天现在就看到那个被从房子里拖出来打的五百八十斤的死胖子。

    一边挨打还在学女鬼叫，声音尖细的道：“我就打个呼噜而已，真是呼噜啊，你们打死我算了。”

    绕过这些奇葩，洛天也给自己换上了黑袍，装成魔修的样子。

    在营寨内绕圈检查的都是一些飘荡的幽魂，洛天尽可能的绕过它们，然后向着营寨的中心前去，也就是那些遗族的战阵。

    以洛天的观察，其实魔修鬼修的数量真的不多。就算是个个精英，能发挥出的战斗力也有限。

    相比较有臣服制度的妖修来讲，魔修鬼修就突出两个字散漫。

    单对单，一对一，魔修鬼修实力超强。且阴险狡诈，手段颇多。但真要说军队作战，实际上魔修鬼修的战斗力真的有限。

    它们擅长的东西，是躲藏起来搞破坏。真拉倒平原上跟妖修们比近战肉搏，他们不仅是处于劣势，而是基本上就处在被虐杀的地位。这也是为什么，魔修鬼修一定要找别的东西才能对抗妖修的进攻。要么是尸群，要么是毒气。

    现在伏龙拉出来的这一支队伍，洛天怎么看也都觉得真正的战斗力，还是遗族这帮人。

    他们修为深厚，家族源远流长，有稳定的传承，有钱，有势，还有几乎一样的天赋在身。

    这些人配合上人类使用的武气炮，神机弩，战车，舟船之类的东西，能发挥的左右比战场的魔修鬼修强多了。

    他们可能才是与妖修交战的主力，所以伏龙一回来哪都不去，直奔遗族们所待的地方。

    洛天现在也目标渐渐清晰，搞破坏嘛，自然是往对方最关键的地方去。

    这些遗族就很好，又是人类，比魔修鬼修容易杀。又有油水，兵器，功法，武气炮样样不缺。捞一笔就走，妥妥的。

    唯一道担心的，就是自己千万不能被苏梦闲，伏龙他们留下。得挑一个好位置发作，然后打完就赶紧跑路。

    洛天脑中转着乱七八糟的念头，也迅速向着遗族的战阵前进。

    离得近了，方才看到这里的守卫更加森严，举着刀兵的遗族武者逛来逛去，根本不给洛天留半点可以溜进去的机会。

    怎么办呢？

    洛天眯起眼睛想着，然后他看到一个熟悉的身影忽地走了出来。

    “好好巡夜，小心这些家伙，别让他们靠近。诸位家主要开会了！”

