
　　“小二，你狗日的跑到哪里去了，连长正派人四处找你。”王小二刚刚溜进见到，正朝着营房赶去，迎面就遇到了他的排长潘仁贵。

　　王小二暗叹一声侥幸，忙满脸堆笑的问道：“排长，我今天可能是吃坏了肚子，连长他找我做什么？”

　　潘仁贵没好气的说道：“连长刚刚查房的时候，发现你不在，担心你悄悄的溜出去给土八路通风报信，你没跑那真是太好啦，要不然的话，你可能要害死我们啦。”

　　守在陈庄据点的伪军，就没有不想早点撤出据点的。

　　要是岗村健仁知道王小二今晚悄悄的溜出了据点，肯定会认为王小二是去八路通风报信去了。

　　那么，岗村健仁肯定会改变今晚的撤离计划，要是那样的话，绝对不是潘仁贵等一众伪军想要的。

　　王小二见到潘仁贵并没有怀疑自己，一颗提起的心，总算是放了下来。

　　他讪讪一笑，说道：“排长，瞧你说的，我王小二是那样的人吗？再说了，我就算去土八路那里通风报信，他们会相信我这个皇协军说的吗？”

　　潘仁贵点了点头，说道：“这个倒是，就你这样的，八路也看不上你。别说你，就算是咱们连长汪大海，八路都看不上。

　　我刚刚听兄弟们说，今天汪连长被土八路俘虏的时候，主动提出要加入八路，结果，那位八路长官，毫不犹豫的就拒绝啦。

　　也不知道汪连长是怎么想的，居然会怀疑你。”

　　王小二说道：“排长，还是你懂我。”

　　“走吧，先回去再说，兄弟们还在四处找你，找不到你，兄弟们都不安心。”

　　“哎呀！”潘仁贵的话音刚落，王小二突然捂住自己的肚子，“排长，不行啦，我还要去一趟茅房，麻烦你去告诉兄弟们一声，不用找我啦。我拉完就回去。”

　　说罢，王小二不等潘仁贵开口，就双手捂住肚子，加紧双腿，转身朝着茅房冲去。

　　“出息！”潘仁贵摇了摇头，朝着营房方向走去。

　　他之所以没有怀疑王小二说的，那是因为他见到王小二的时候，王小二正是从茅房方向过来的。23sK.com

　　……

　　晚上九点三十分钟。

　　骑兵营已经在杨志指定位置，埋伏好了。

　　大晚上的不睡觉，跑到这里来打埋伏，想想来懒散惯了的马有才很不满意。

　　他来到孙德胜的身边，低声说道：“营长，小鬼子好好的，怎么会突然撤离陈庄据点，我怀疑那个二狗子是故意骗我们的。”

　　“马有才，你狗日的不要忘了，前几天，你他娘的还是二狗子营副。”孙德胜瞪了马有才一眼，“判官相信那个王小二说的，他将王小二当兄弟，那么，以后，王小二就是我们的兄弟，你狗日的记住，别瞧看不起任何人。”

　　马有才讪讪一笑，说道：“营长，我这不也就是随口这么一说嘛。说起来，咱们这个副团长，还真是个人物，带着十几个人，就干掉了那么多的小鬼子。”

　　“娘的，这还你说，判官他要是不厉害的话，你小子怎么会被俘虏。你是不知道，像你这样的，判官能够一个人打100个。”

　　如今，孙德胜对杨志是打心眼里敬佩的。

　　在他的眼里，杨志不只是身手厉害，枪法超绝，指挥打仗那更是无人能敌，比起李云龙李大团长都是有过之而无不及的。

　　在遇到杨志之前，孙德胜最佩服的人，那就是李云龙李大团长，他现在最佩服的人，就是杨志。

　　马有才没有见识过杨志的身手，自然是不相信杨志会有那么厉害的，他一脸不服气的说道：“营长，我承认我干不过你，但是，你也不用这样看不起人嘛。

　　在咱们骑兵营，除了你之外，有一个算一个，谁他娘的是我的对手，你说。”

　　马有才能够坐上骑兵营的副营长，本事肯定是有的，有本事的人，那都是骄傲的，在马有才看来，上次杨志能够活捉他，那是偷袭，根本就算不上什么本事。

　　孙德胜说道：“你小子还别不服气的，我跟你说，就你这点本事，在判官的面前，真不够看的，别说你，就算是我，也同样不够看。

　　判官要是全力出手的话，我连他一招都接不下来。

　　上次，咱们新一团警卫连全部上，都没有能够拿下那个叫和尚的家伙，结果，判官一招就将和尚给制服了。”

　　“不会吧，他真的又那么厉害？”孙德胜很哨会夸奖一个人的，马有才听到孙德胜这么说，顿时就震惊啦。

　　“判官有没有我说的那么厉害，你可以在新一团随便打听打听，我告诉你，你小子以后在碰个面最好老实一点，不然的话，老子都保不住你。

　　行了，你去告诉兄弟们，今晚这一仗，算是我们新一团骑兵营组建以来的第一仗，都给老子狠狠的打，让判官见识一下我们骑兵营的厉害。

　　谁他娘的要是敢给老子贪生怕死，老子认识他，老子手里的马刀可不认识他。”

　　“好勒，我这就去！”马有才答应一声，转身离开了。

　　其实，就算孙德胜不说，骑兵营的人，也没有那个会不出力的，毕竟，这是他们正是加入八路军以来的第一仗。

　　……

　　晚上十点整，岗村健仁带着手下的小鬼子，悄悄的出了陈庄据点。

　　为了防止被发现，他将潘仁贵的那个排留在了陈庄据点，另外，他还特意留下了三个小鬼子，监视潘仁贵他们。

　　免得他们前脚刚刚离开，潘仁贵他们就跑路了。

　　原本，岗村健仁是打算将汪大海的一个连留在陈庄据点的。

　　不过，被汪有德劝阻了，用汪有德的话说，留在据点的，那就是炮灰，没有必要留下那么多的人。

　　其实，汪有德会这么说，除了他跟汪大海的那层关系之外，就是想要保存他的实力。

　　他心里也很清楚，岗村健仁会看重他，并不是他汪有德能力有多强，而是因为他手下有一个营的兵力。

　　要是手下没有人，他在岗村健仁面前，连屁都不是一个。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第94章小鬼子撤离据点免费阅读。https://xs.23sk.com 