    飞月门被破，没有主力所在的他们，就像是待宰羔羊，云道联盟仗着人多，愣是熬死了一个飞月门的上任长老，这个长老寿元不多，但也是真真正正的元婴境界，可惜也只能死去。

    季孟和觉明两个家伙被重新唤醒，这两个年轻小子又重新生龙活虎的跃入了战场，开始了属于他们低阶修为修士的战斗，当然，为的也是功勋。

    飞月门被拿下，云道联盟就地建筑防御，防御阵法被重新布置，各种武器，法宝也被摆在了适合攻击的地方，甚至还有熟练控制地形的修行者在峡谷周围布置了陷阱。

    “各位不要放松警惕，立刻布置祭坛，准备迎战飞月门的主力！”

    虽然偷了飞月门的老巢，但是飞月门的主力可没有受到太多的损伤，飞月门回来的时候才是云道联盟和飞月门之间的决战。

    至于祭坛，当然是最后的手段。

    呜呜呜！

    云道联盟的众人顿时警觉起来，远处的空间出现了波动，巨大的飞舟缓缓浮现，如此巨大的体型速度极快，直接冲向了飞月门所在的地方。

    “升阵法！”

    这个阵法虽然是临时布置的，但是效果并不弱，毕竟囊括了诸多势力的绝学，因为云道联盟的关系，这些势力之间交流也密切了起来，不少新东西也随之诞生。

    “放！”

    飞舟上的兽首对准了云道联盟所在的阵法，一道道灵力光柱激射而来，瞬间击打在了阵法之上。

    轰轰轰！

    数道攻击让云道联盟的阵法出现了漏洞，不过这些漏洞又被快速的填补，一时间还僵持不下。

    “这是纯粹的灵力攻击，转换成了光的力量！”

    “我记得有一份术法讲的是反射之术，让我想想！”

    一群人集思广益，各自施展手段，虽然看上去有些慌乱，但是依然给人一种团结积极的感觉。

    这一次，飞舟的正前方对准了阵法，一道粗壮恐怖的灵力光柱冲击而来，这种光柱力量强大，俨然达到了元婴境界。

    轰！

    灵力光柱打在了阵法上，阵法顿时呈现出一股波动，伴随着波动的扭曲，阵法瞬间崩溃，控制阵法的修士齐齐吐血，甚至有几个修士难以承受阵法破坏的反噬，直接暴毙。

    “阵法破！飞月门的弟子，随我一起将这些土鸡瓦狗赶出去！”

    刘秋月气急败坏的冲了出来，迎面便是一道大手印攻击而来，她身姿扭动，一道月牙形的攻击瞬间冲出，将佛门大手印给切割成了两半，空中的爆炸甚至将两方一些弟子给冲飞出去。

    “玄厄！老秃驴，飞月门向来独立，你却要对飞月门下手！”

    刘秋月功法运转，身后仿佛出现了一轮明月，她曼妙的身姿上似乎也缠绕了些许朦胧轻薄的衣衫，颇有几分仙气缥缈的感觉，然而这冷清的月亮下，却是蕴含着庞大的力量和杀气。

    “阿弥陀佛。”

    玄厄冷冷道；“飞月门确实独立，可是邪道为祸世间，飞月门却无动于衷，不正不邪，我真源寺融入云道联盟，力求匡扶正道，不允许他人在侧窥探。”

    他的话音落下，身后瞬间呈现出一尊巨大的金色佛陀像，这尊佛陀睁开了眼睛，怒目圆瞪，并且呈现三头六臂的姿态，看上去威武不凡，气势凶猛。

    “老秃驴！你的佛法都修到了狗身上去了？好好的活佛你不当，竟然一心想着杀生！”刘秋月娇喝一声，身后的明月顿时绽放出光辉，瞬间将玄厄给照射到，只见玄厄身上甚至身后佛像金身都出现了冰块凝聚。

    咔嚓！

    玄厄手一推，破掉了这术法，冷声道：“佛有千面，我玄厄修的怒火佛陀，定天下不平之事，倘若我自己的心都不平，如何平定天下？倘若天下不平，我又如何平定自心？”

    巨大的金色光影瞬间轰出，六只手臂各自有着武器，元婴境界的交战是如此声势浩大。

    属于低阶修士的战场也被分割而出，他们没有太多的力量可以维持自己在空中飞行，所以地面才是他们战斗的场所，再说了，飞到天上去打斗，要是不小心碰到了金丹境界的战斗余波，那可就要命了。

    昭武看着眼前的三个年轻人，不由得哈哈大笑起来。

    “你们三个要不一起上？免得说我堂堂金丹境界的竟然欺负先天境界的。”昭武面带嘲讽，丝毫没有将这三人给放在眼里。

    季孟三人对视一眼，默默点了点头。

    季孟向前一步，笑道；“我先来。”

    车轮战？昭武觉得这是一个十分愚蠢的选择，金丹境界和先天境界之间本就不是一个水平，最好就是一起上，让自己双拳难敌四手，而对方竟然想要车轮战？

    “呵呵！可笑！”

    昭武手中取出一把扇子，这把扇子赫然就是他的灵器，扇子一挥，一道冰冷的风就吹了过来，季孟感受到这种压力，却是快速的施展符篆，符篆之力抵挡攻击，而他再使用符篆的力量发起攻击。

    “可笑至极！”

    昭武真元注入扇子之中，用力一挥，冷风携带着光芒，甚至在季孟身边旋转起来，快速的消耗着季孟符篆的力量。

    “想要车轮战？那是你找死。”昭武冷冷开口，手中扇子一挥，一轮圆月术法瞬间破空而去，季孟被冷风环绕，又有强力攻击，他一时间竟然难以抵抗。

    “速！”

    季孟的速度瞬间提升到不属于他这个层次的境界，即便是昭武也只能捕捉到一个虚影，而对方的攻击瞬间袭来，他挥舞扇子，将这些攻击全数挡下。

    “怎么会这么快！”昭武惊愕之间出手，可是打不到季孟，虽然季孟的攻击对他无效，但他也碰不到季孟，这让他着实有些气愤恼怒。

    “觉明，该你了。”季孟打了一阵，竟然堂而皇之的跑去恢复了，而觉明此刻手中佛串一丢，瞬间来到了昭武面前。

    “可恶！你们竟然在玩我！”昭武此刻自然是反应过来了，这几个先天境界的家伙并不是那么好对付的，可是他昭武，同样也不是好对付的。

    “好，和尚，那老子先杀了你！”

    昭武眼神冰冷，悍然出手。

