    郑山都无语了，这种事情居然也能够跟他扯上关系，当然了，不用想他也知道这纯粹是面前这两人胡编乱造出来的。

    这个时候，赵阳不知道怎么的，突然有一种不太好的预感。

    “你这是什么意思？”看向郑奎，做出一副不理解的模样。

    郑奎的玩心起来了，笑呵呵的说道：“你说巧不巧，我正好知道溪水投资，溪水投资的老板是不是叫做郑山？”

    赵阳心中一慌，他不知道怎么一个小小的县城里面，居然还有知道溪水投资的。

    要知道他也是在一次偶然的机会听说的，这次过来，原本是没准备干这么的，不过既然干了，肯定就要找一个大旗，下意识的就想到了溪水投资。

    在这段时间，他除了让新加坡的一些亲戚朋友过来，也让他们多了解一些溪水投资的事情。

    甚至还找渠道搞来了一个溪水投资的一些较为详细的信息。

    所以听到郑奎这么说，他也立即明白，这人不是吓唬他，而是真的知道溪水投资。

    不过此时，赵阳还在故作镇定的说道：“你也知道？既然你知道这些，那么就应该明白，我们集团有这方面的实力。”

    至于郑奎之前说的那些，赵阳此时也没心思去想了。

    “这个先放在一边，我发现一件很巧合的时候，你面前的这位，也叫郑山，你说巧不巧。”眼见着话题要跑歪，郑奎硬生生的给拽了回来。

    赵阳闻言，仔细看了看郑山，一开始的时候，他就觉得有点眼熟，但也没在意。

    再联系之前郑奎说的，以及现在自己仔细看到的，他一时间心里面有了一个.......荒谬的想法。

    确实很荒谬。

    赵阳能够查到的郑山照片，都是当年溪水超市上市的时候，郑山配合拍摄的。

    虽然现在几年过去了，但总体上是没有太大的变化。

    所以赵阳才会感觉眼熟，不过心里面那个荒谬的想法一冒出来，赵阳就下意识的说道：“不可能，绝对不可能。”

    “为什么不可能？”郑奎的恶趣味上来了。

    赵阳道：“那位在美国，怎么可能在中国。”

    “谁告诉你他在美国了？”郑奎笑呵呵的说道。

    “你们在说些什么？”刘玉栋有些搞不明白他们在聊些什么，不过他也发现了，赵阳的脸色很难看，甚至有些苍白。

    “你拿什么证明？”赵阳道。

    郑山阻止了郑奎继续说下去，他也懒得纠缠这是，“不管我是真的还是假的，这和你没关系了。

    伟民哥，你去将警察叫过来吧，剩下的交给警察处理。”

    “你们干什么？我告诉你们，我们可是外商。”刘玉栋闻言也知道事情坏了，此时厉声说道。

    郑山看着他，都懒得理会。

    “别让他们跑了。”郑山只是吩咐了一句。

    他带来的几个人立即将人都看住了。

    就在这个时候，两个老大爷走了进来，见到里面有些气势汹汹的一幕，也不害怕，直接问道：“你们是干什么的？”

    刘玉栋眼睛则是亮了起来，这两人他亲自接待过的，今天是他们来拿利息的时间。

    他刚想开口，就听到郑伟堂笑着说道：“大爷，这家公司是骗子公司。”

    “你们才是骗子，他们......”老大爷明显不信。

    郑伟堂也没在意，继续道：“我们是大古村老郑家的人，还能骗你们不成？”

    这话出口，两位老大爷明显愣了一下。

    “你们是老郑家的？”

    “这还能有假？而且我也不敢在石县这个地方冒充啊，这要是被知道了，还不被打出个好歹来？”郑伟堂随口说道。

    随后他又和两位老大爷说了一些什么，不知道怎么的，居然将他们给劝回去了。

    郑山有些好奇的看着郑伟堂，郑伟堂耸了耸肩道：“虽然我回来的次数也不多，但我知道，咱们老郑家在县里面的名号还是挺好使的。”

    郑山都没想到老郑家居然有这样的威望了。

    没等多久，郑伟民就带着几个警察过来了，另外还有现在的县里面的一个领导。

    “郑先生，这个事情有些不太好办，他们是跟着新加坡的外商团队一起过来的，要是直接抓了，会引起很多麻烦的。”这位领导也是满脸的愁容。

    在知道自己招来了一个骗子之后，他也是满心怒气，但他也有他的难处。

    这件事情还真的不是那么好处理的。

    郑山能够体谅他的难处，直接道：“将那个外商团队的领头人给我找过来，我和他说。”

    “行，由您这句话，我就放心了。”

    随即就去拨打电话了。

    他虽然只是县里面的一个小领导，但知道的事情可不少，毕竟是郑山老家。

    再加上石汇安离任之前，也怕因为一些事情惹出事端了，所以稍微告诉了一些人情况。

    而此时的赵阳已经瘫在座椅上了，他此时即便是再怎么不敢相信，听到郑山这么说之后，也多少有些信了。

    “您真的是郑先生？”赵阳苦涩的说道。

    郑山看了看他，想了想也没瞒着，“我是郑山。”

    “我........哎。”赵阳此时的心里面真的是满肚子的委屈，自己怎么就这么倒霉，居然能够碰到郑山，他感觉这几率比买彩票还要低。

    不过即便是现在，赵阳的心中依旧有点怀疑的。

    但是当那个外商团队的领头人过来，郑山就在当着赵阳的面打了两个电话之后，领头人的态度完全就变了。

    郑山也不需要打什么跨洋电话，直接联系京城那边就行，然后让他们联系一下领头人的公司。

    “将所有的钱都吐出来，别想着隐藏什么的，要不然你们回去之后，结果如何，相信你们自己清楚。”郑山淡淡的说了一句。

    赵阳深吸一口气，他即便是万般不想相信，也知道不能不信了。

    “我明白，我认栽。”赵阳说道。

    要是别人，他还真的无所谓，反正最后也可以回去，到时候事情其实操作一下，并不麻烦。

    但郑山都开口了，赵阳就算是在不了解超级富豪的事情，也知道，这些人想要弄自己，真的和玩一样。

