    李南真没想到，再次来到这里，听到的竟然是这种消息。

    从林素素的情况来看，屠龙家族是绝对不会逼迫她嫁出去的，唯一的解释就是，这件事是她自愿的！

    才吃了两口的饭菜，瞬间索然无味起来，直接起身，就离开了这里。

    男子并没有阻拦，他太理解李南了，大家都是一样的。

    被林素素深深的吸引，机会就在眼前，可没有能力做到，内心那种深深的无奈感，不知道有多么憋屈。

    李南走到一处偏僻的地方，直接就给老头子打了个电话过去。

    老头子的手机，也是昨天翟向阳弄的。

    “在哪呢？”

    “在跟几位宗师聊天呢，你要不要也过来？”

    天山老人说道。

    “见到仙儿了吗？”

    “还没呢，屠龙家族的人等下过来，到时候我肯定会立马就说的。”

    “那行，我在车里面等你们，接到仙儿之后，咱们立马就走。”

    “咋了？这么着急？我听说后天这边有一个活动，会过来二三十位宗师，不多待两天吗？”

    “不待了，有点别的事。”

    “那你总得见见你老婆吧，就算她不愿意离开屠龙家族，你们好歹也见见面。”

    “没什么好见的，我在车里等你们了。”

    说完，李南直接挂断了电话。

    他跟老头子聊天，向来不会在意那些虚礼，内心保持着对长辈的尊敬就可以了，平常聊天还那样，显得没什么人情味。

    况且他今天的心情真的很不好。

    他真没想到，林素素竟然是这样的人。

    一直以来在他心里的形象，瞬间崩塌。

    他也没想过去当什么抢婚的人，也没想过仗着实力强，就去闹什么。

    既然林素素自己做出了选择，那就没什么好说的了，他这辈子最不喜欢的就是勉强女人。

    坐在车里，心里很不好受。

    他的爱情观虽然偏了，但是在遇到林素素之后，正在一点点的被拉回正轨。

    固然做不到完美无缺，可他真的很少对别的女人主动了。

    但是现在他才发现，老头子教给他的是正确的，这个世界，什么爱情都不靠谱，做自己想做的，什么开心做什么就对了。

    不要去想着什么责任，始终如一，这是天底下最大的笑话。

    有能力凭什么不去找更多更好的女人？那些道德要求，只是为了保证社会秩序，否则女人都被有钱人给挑走了，那些普通人怎么办？

    林素素不就是吗？

    自己才‘死’了三个月啊，已经这么迫不及待了，还搞这么大的动静。

    估计一方面就是想要借助别人的天材地宝冲击宗师第三步，另一方面也是想要有个男人。

    无论是哪一种，林素素在李南心里的形象，地位，都已经彻底崩塌。

    原本他觉得林素素跟别的女人不一样，现在看来，没什么区别。

    甚至别人比他还要好，至少不会在男人死了三个月就急不可耐的去改嫁！

    突然，他看见一辆车开到了这边。

    迎宾的赶忙过去，然后里面的人就拿出了一张请柬，被迎宾的人恭敬的带到了停车场这边。

    李南一眼就看到了，开车的女人是卢新月。

    很明显，她是被邀请来的，估计是为了参加林素素的婚礼吧。

    毕竟后天就能出结果了。

    很显然，卢新月把车子停在了李南旁边，毕竟两人前后脚到的，中间也就相差了十几分钟。

    几个月不见，卢新月跟离开之前并没有太大的变化，甚至更显得妩媚了不少。

    这个女人，三十一岁了，依旧仿佛熟得能掐出水来一般。

    李南在看着卢新月，而卢新月也看见了李南。

    两辆车毕竟一样高，隔壁有人在看，卢新月不可能发现不了。

    只是她看见的第一眼，整个身体就忍不住颤抖起来。

    良久，她如同被人定住了身体一般，没办法动弹。

    见到那张熟悉的脸，她浑身立马就瘫软了。

    踉踉跄跄的下车，就来到了李南面前。

    李南打开车窗，两人几乎是脸对着脸。

    “真的是你吗？”

    卢新月的眼眶湿润了，甚至用手去抚摸李南的脸，想要看看是不是自己出现了幻觉。

    “你说呢？”

    李南也伸出手，捏了一下她的脸。

    下一秒，卢新月就抱住了他的头……

    再然后……

    李南直接下车，抱着卢新月就去了车子后排，几乎没有任何的话语，两人纠缠在了一起。

    感觉越强烈，对卢新月来说，就越真实。

    最终，她心里无比确定，这就是李南，真真切切的李南。

    那个已经被判定死亡的家伙，出现在了自己面前。

    她已经顾不得现在是什么场合了，会不会有人注意到这里，只想着把自己积累了这么久的情绪，全部都释放出来。

    好在李南开的这辆车也算是豪车，后排有专门的拉帘，或许外面会有人注意到这辆车在震动，并不会知道里面是什么场景。

    一个多小时后，两人紧紧抱在了一起。

    大概是久别胜新婚，李南从卢新月身上，再次感受到了不一样的感觉。

    这是别的女人都无法给的，毕竟谁都不可能跟卢新月这个女人拥有一样的特性。

    “谢谢，老天爷又把你送到我面前。”

    卢新月眼泪又出来了，实在是不知道她身体是什么构造，为什么这么多水。

    刚刚，她真恨不得把自己整个人揉碎了，放到李南的身体里面去。

    “你是过来参加她的婚礼的？”

    李南问了一句。

    一瞬间，卢新月脸上的表情凝固了。

    “我……也是昨天才知道的，我相信她肯定有什么不得已的苦衷，现在你回来了，一切都会不一样的，不是吗？等她见到了你，肯定会放弃一切，跟着你的。”

    卢新月在为林素素解释。

    虽然这样的解释很苍白无力，但她心里确实是这样想的。

    从始至终，她都没想过让李南只属于她一个人，这么好的机会，她也一句落井下石的话都没说。

    否则只要她随意煽风点火两句，从此林素素就跟李南彻底绝缘了。

    没了林素素这个最大的竞争对手，她跟李南在一起的时间肯定会更多。

    但是她不仅没这样做，反而在说林素素的好话。

    “她的事跟我没什么关系，我也只是路过而已。”

    卢新月怀疑林素素有苦衷，李南可不会这么觉得。

    宗师第二步巅峰，很有可能进入宗师第三步的存在，屠龙家族的掌上明珠，竟然愿意外嫁？

    再不济，肯定也是找上门女婿，绝对不可能外嫁的！

    只有一个可能，这是林素素自己强烈要求的！

    “我现在打电话让她出来，好不好？或者我带你进去见她，我们当面把所有事情都说清楚。”

    卢新月能感受到，李南表现出来的冷漠。

    正常男人遇到这种情况，肯定不可能当做什么都不知道的。

    其实得到消息的时候，她也不敢相信，一直到有人送了请柬过来，她才明白过来，这一切都是真的。

    她真的不明白，林素素为什么要这样做。

    她甚至专门打电话给林素素，可林素素始终都没给出回答，只是让她有空可以过来。

    她也清楚，林素素大概是来真的。

    毕竟林素素做的很多事，在她看来真的无法理解。

    林素素放弃了几乎所有李南留下来的东西，甚至就连手里公司的股份都不要了，然后二话不说离开了她跟李南一起生活的地方，整整几个月，再也没有回来过。

    这个行为，太不正常了。

    无论如何，终究是李南留下来的念想，哪能这么轻易就给丢掉或者送出去了？

    但是她不敢说，因为这个结果，李南更加不可能接受。

    “有什么好说的？”

    “她的本意可能不是这样的，你失踪那些天，她真的很……”

    “行了！”

    李南直接打断她继续说下去的想法，然后再次把她抱在了怀里。

    “有你就够了，难道你不想跟我在一起？”

    “我肯定想，但是……”

    “没有但是！乖，你今天真美……”

    李南毫不犹豫的朝着卢新月丰润的嘴唇吻了下去。

    很快，刚刚熄灭的战火，再次被点燃。

    可卢新月从李南每一次的动作都能感觉出来，他不开心。

    他很不开心！

    此时此刻，她只能任由李南进行这种无声的发泄。

    这个男人，让她爱到了骨子里，任何一点创伤，她都不想让这个男人去承受。

    默默的配合，是她目前能做的极限了。

    又过去了一个多小时。

    李南本以为按照惯例，自己发泄之后，大脑就会恢复正常，不会心烦意乱了。

    可他没想到，以往特别灵验得到招数，现在不行了。

    哪怕整个人都能感觉到有些筋疲力尽，大脑依旧是混沌一片，始终都没办法把那件事彻底忘掉。

    明明就是一个贱女人！

    凭什么！

    “嘶……”

    卢新月突然被李南捏疼了，忍不住叫出声来。

    可李南仿佛浑然未觉一般。

    眼神停留在卢新月身上，可卢新月知道，这个家伙的心不在这里。

    最终，暴风雨停歇，可两人之间的氛围，远远没有那么浓郁。

    卢新月缠绕在李南身上，在尽最后的努力……

    【作者有话说】

    感谢【黄海明】的催更符打赏！

    感谢【笑哥】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

