
辽阳赈灾贪腐案尘埃落定，早朝还是要继续的。

下一项，三月恩科。

吕琤在想这官员是撸了不少，空下来不少位置，正好用新科进士填坑。

吕琤向朝臣宣布道：“朕有意于今年三月召开恩科，充实朝廷的人才储备。”

群臣齐声答道：“圣上恩德，此乃天下学子之福”

这召开恩科可是件天大的好事，家里的子弟是多了一次机会，也多了一分行走官场的可能。

尤其是那些有子弟涉辽阳贪腐案被关进黑狱的家族，那些家族行走官场的人喊得是最大声。

失去的子弟已经挽救不回来了，他们可是需要抓紧这次机会，补充损失的子弟。

“此次恩科，朕决定将乾科和坤科合并！”吕琤投下了一颗深水炸弹。

太祖（开元帝吕俞）当年想要让女子也拥有科举权的时候可以说算是排除了九九八十一难才成功。

最开始所有的大臣都在反对，要不是太祖军权被牢牢掌握着，这大周的天怕不是都已经被朝臣掀翻了。

这科举进士名额本来就很少了，世家大族和天下寒门去争一百名的进士名额，难度已经是很大了，太祖还要让女子参加科举，这不是在分割他们既得的利益嘛！

头可断，血可流，吞下的利益不能吐！

那是世家和寒门这么多年来第一次合作，是坚决不允许女子参加科举。我们的蛋糕，就算你是开国皇帝也不能动。

那是连穿越前辈太祖吕俞都承受不住的压力，百官都在罢朝，罢工，朝廷的运转都成了问题。原本是追随太祖打天下的元老级谋臣都在反对。

最后太祖迫于压力妥协了。太祖将科举分为乾科和坤科。乾科取男性进士一百名，坤科取女性进士一百名。坤科只在官宦家庭取士。这样其实全是额外增加了一百名额。

一些世家的小娘子，可以说是琴棋书画样样精通，这要是考中了，家族里可就多了一位行走朝堂的子弟了。

多余的，免费的，谁不喜欢？

一些家里有女儿的，女儿还天资聪颖的官宦家族就背叛了反对女性参加科举的队伍。

最后女子参加科举的提议就这样通过了。

在太祖和太宗（元凤帝吕琅）时期，乾科和坤科都是一视同仁的三年一举办。

元凤年间，太宗又进一步推行了天下女子的秀才和举人乾坤分两榜。

但是坤科却是有些后继无力。秀才和举人的影响不大，但是对女进士确是有很大的影响。有时想起来了就举办，不开心了就不举办。这就相当于坤科出不了进士。中央有话语权的女官越少，坤科举办的次数越少，坤科举办的次数越少，中央有话语权的女官也就越少，如此就是个恶性循环。

吕琤想到的能让女子可持续的享有科举权的办法就是让乾科和坤科合并。

虽然这样可能会筛下很多学艺不精的女子，甚至最后被录取的人数反而不及坤科被录取的人数多。但是长远来看是好的。

坤科你想不办就不办，但是科举是不能停的啊！

你要是敢停科举，天下读书人都会撕了你。

并且这样经过厮杀得来进士位也会更让人珍惜，坤榜的氛围实在是太温吞！

当吕琤提出要将乾榜和坤榜合并的时候，不出吕琤所料，大臣们都在反对。

“圣上不可啊！”

“圣上，乾榜和坤榜可是太祖定下的祖制，改不得。”

“圣上，也应该为女子想一想。圣上何苦让女子背负如此大的压力呢？”

“圣上……”

大臣们的理由总是一套一套的，或许吕琤曾经会被忽悠，但是现在她已经学会了左耳朵进右耳朵出，不在脑海里留下一丝痕迹。

吕琤就静静地听他们吵，等到他们吵累了，她才说道：“朕合并乾榜和坤榜乃是为了天下所有学子考虑。天下学子何其多，无论男女却是都要去争取不过区区一百个名额。朕决定增加进士科名额至三百，天下学子，无论男女，公平竞争，皆可一试！”

增加进士科名额又是一颗深水炸弹。

这一次朝廷上的声音不再是只有反对了，声音变杂了起来。朝廷的官员开始了争论。

礼部尚书窦璋开口说道：“臣以为圣上所言，可行。”

这时有官员反驳了：“你窦尚书别把大家当成傻子！窦尚书的幼子前年是过了乡试吧，但是名次好像不太理想。这次恩科令郎肯定是要去试上一试的吧！按照窦小郎君的排名来看，这次恩科怕不是要悬了。”

“可不是，按照窦小郎君的排名来看，如果名额真的增至三百，中了的几率怕不是十拿九稳，你窦尚书敢说没有私心？”

礼部尚书窦璋也不是泥捏的，他据理力争道：“我的幼子哪怕是今年恩科落榜了，只要是他再苦读个几年，却是一定能中的。”

窦璋先是用幼子必定能中进士开表明自己没有私心，接着他就开始向找他麻烦的两位官员开炮：“我看真正有私心的是你们吧！据说你们家里都有备考的考生，而且还是屡试不中，你们是在害怕些什么吗？”

“胡说！”

“谣言！”

“……”

吕琤看着朝堂上争吵的乱像，实在是想不明白早朝存在的意义何在，真是没效率极了。

底下的小卒其实再怎么吵也没什么意思重要的还是得看手握重权的人物。

老规矩，朝廷争吵不休怎么办？问问三个风向标，情况会明朗许多。

吕琤决定从三位宰执中先选一个来回答问题，省得三位宰执是“眉目传情，羞羞答答”，谁也不肯吃亏，先发表意见。

“朱卿，你先来说说，这乾榜和坤榜合并是好啊还是不好？”

“臣以为合并乾榜和坤榜利大于弊。”朱鸿觉得，科举是在为国朝选拔人才，那些落榜的只能算得上是庸才，国朝留下一群连竞争都怕的懦夫庸才又有何用？

朱鸿的话一落下，瞬间就有一些人不再发声。

“谢卿，你又如何看呢？”

“臣赞同朱相公所言，两榜合一确实是利大于弊。”谢韫想的是反正他谢家郎君都是满腹经纶，谢家娘子也都有咏絮之才，他谢家怕什么。

跟谢韫有着同样想法的还不少，朝堂上是又安静了一批。

其实这种时候已经算得上的尘埃落定了，吕琤问不问李钰，问题都不太大，但是都问了两位宰执了落下李钰也不太好。为了朝廷和谐，朕还是顺带问一下吧。

“李卿可有什么看法？”

李钰早就猜到了吕琤问他，只是他唯一没想到的就是他居然是被顺带问的。

李钰不紧不慢地回答道：“回圣上，臣以为朱相公和谢相公说得都有道理极了。但是臣还有一个疑问，如果要是出现了没有一个女进士的情况，那么是不是有违太祖初衷？”

哎呦？吕琤很惊讶，李狐狸居然不打太极了？这问题够尖锐。

吕琤答道：“国朝开科取士，取得乃是贤才，且让天下学子都各凭本事吧！”

李钰听完后说道：“如此臣便没有问题了。臣支持圣上的决定。”

吕琤听完就笑了，这个老狐狸，他是怕她因为两榜合一后女进士变少而恼怒呢！

早朝的最后吕琤宣布道：“三位宰执和六部尚书早朝后留下，到太极殿等朕。”

然后魏忠贤高呼一声：“退朝——”

……

早朝后，乾榜和坤榜合一的消息在京都就传开了。

有飞鸽的人家则是放飞了鸽子给家族传递消息。

名额多了，自觉自己有希望的学子自然也多了。

长生元年的恩科会很热闹！

京都薛家。

“阿姐，阿姐，听说陛下将乾榜和坤榜合二为一了。”百事通薛敏一打听到消息，就急匆匆地跑步到阿姐的书房，将消息报给她想要行走官场的阿姐。

“晓缓（薛敏的字），你都多大了，就不能沉稳些吗？”薛潜虽是用言语教训了薛敏，但是她眼底的宠溺却是做不得假，她与这个妹妹关系可是很好的。

“知道了！知道了！阿姐，你听到没有，两榜合一了！两榜合一了！阿姐你终于是能和那些乾榜举人一决高下了。”薛敏也不在意阿姐的教训，反正也不是一回两回了，积极认错，死不悔改。

“消息可准确？”薛潜面上是不明显，但是她攥紧的手确实显示出了她并不平静的内心！

“那当然了，陛下可是都已经在朝堂宣布了，三位相公也同意了呢！”

“好！好！好！”薛潜忍不住连说三声好。她其实最讨厌的就是某些乾榜的举人鄙视坤榜举人的丑恶嘴脸。

说什么要不是太祖，太宗，哪有坤榜什么事儿。要是将乾坤二榜的名额合一，让女子和男子共同竞争，恐怕那群小娘子吊在榜尾都是好结果吧！

薛潜已经完全燃烧起来了。

她薛潜一生不弱于人，就趁这次机会，她一定要狠狠的打某些嘴脸丑恶的伪君子一巴掌。

是骡子是马，拉出来溜溜。

还有就是她要和乾榜的解元比上一比。她是坤榜解元，她薛潜要比就和最强的人一争高下，第一之下皆庸才。

她，薛潜，只争第一！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234789"  chaptername="第12章：三月恩科">加入书签</a>
</div>
