
　　“不对劲啊，现在贺磊那边粉丝骂你的人几乎看不到。”女一号的经纪人很是疑惑的说。

　　女一号都准备这几天不看微博了，毕竟被人骂确实不舒服。

　　经纪人这么一说，她连忙去看，果然下面根本就没有属于贺磊粉丝骂她的痕迹。倒是她自己的粉丝，情绪还比较激动，问她是不是真的和贺磊恋爱了。还有不少粉丝，已经在下面写小论文了。

　　女一号一看，气得差点倒仰。

　　更让她生气的是，贺磊的粉丝在下面有一个热评，热评大意是：

　　如果你们是小磊哥哥的粉丝，请不要激动，别被那些捕风捉影的营销号影响，小磊哥哥的人品，粉他的人都知道。如果有什么情况，一定会给咱们一个合理的解释。拒绝网络暴力，从我们做起。这件事如果是被人随便编造的，你们在这里骂无辜的艺人，那就是给咱们小磊哥哥抹黑，咱们也不是姐妹了。话说在前头，没有证据之前，去骂别的艺人的人，都不是我们小磊哥哥的粉丝，也不是我的姐妹。

　　作为小磊哥哥的粉丝，在没有证据之前，不乱说话，就是对小磊哥哥的最好保护，总之，我相信小磊哥哥。

　　女一号发现，贺磊的粉丝，都在这条热评下面打卡，各种相信小磊哥哥会给他们一个解释。

　　这一条热评，是系统引导群里的大粉发的。果然唐果手里艺人的粉丝，都被他培训出来了，除了偶尔几颗老鼠屎，被他开除，其他的特别乖巧。

　　现在粉丝们都是，遇到什么事情，大粉会在群里引导，带节奏，他们都习惯性的多思考一下，不会像无脑的苍蝇一下，到处去产卵。

　　唐果暂时接管了贺磊的微博，因为他现在要工作，没有时间处理这些事情。

　　见博文下面，大部分都是想等个解释的粉丝，她发博了。

　　贺磊：请大家等一等，我很快会给你们一个合理的解释，目前收集证据中。看到你们这么理智，我很高兴。

　　发一条稳住人心，算是给粉丝们吃个定心丸。

　　系统那边的资料整理起来，估计得几个小时，毕竟贺磊拍戏长达好几个月。得一一筛选出来，选择有用的片段。

　　避免有些人做文章，到时候他们会选择一个视频网站，将完整的视频，和剪切过度视频都传上去。

　　在证据的面前，谁还能抹黑贺磊。

　　“要不要把那些营销好告一告？”郝冶问。

　　唐果摇了摇头：“这个事情很快会过去，有人会觉得大题小作。你就准备抹黑你的那些营销号吧，毕竟被传言富婆包养这个事情，性质还是比较恶劣的。”

　　“嗯，也对，这个时候告那些营销号，对小磊似乎不太友好。我想趁着剧播放之前，将那些人告了。”

　　郝冶的意思是，最近他就先不接活了。

　　“去吧，正好休息一段时间，工作得一步一步来，休息好了才能更好的投入。”

　　得到唐果的同意，郝冶就去准备了。

　　没几天，各大营销号都收到了传票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4231章 十八线经纪人（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 