一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第512章：完美操作！

    如果让世界结算货币，从美元变成华夏币，那美元简直是能亏损到死啊！

    这本来就是一个疯狂的计划，但是对陈锋来说，完全可以这么做啊！

    一旦成功了，那别说是贸易战争，山姆除了军事力量之外，就什么都不是了，因为在金融的问题上面，山姆自己其实非常糟糕，一旦丢失了“结算货币”的这个头衔，那接下来就是死翘翘啊！

    甚至连东瀛，都敢反手过来攻击山姆，实际上东瀛的金融能力是相当强大的，在很多时候，只要不和美元和山姆挂钩，东瀛的金融战斗力几乎可以说是世界第二！

    实在是他们被攻打的次数太多了，所以都有经验了，而东瀛人在投资方面，的确是相当不错的，大概是亚洲人骨子里的投资天赋！

    “女娲，赚27个点就抛售，然后美元兑法郎，1.0082建仓，包括收益在内，全部建仓，十倍杠杆，然后1.0107平仓！”

    一个小时之后，美元兑英镑平仓，然后迅速的转战美元对法郎，建仓1.0082，平仓1.0107，一共吃了25个点，又是2.4亿多点，两次战斗加起来，已经成功的让陈锋获利6个亿了！

    “真的舒坦啊！”

    陈锋这一下是真的舒坦了，首先他不需要隐瞒什么信息，直接告诉女娲，什么时候建仓，什么时候平仓就好了，这样的结果，就是精准，女娲会操作到一个极限程度，基本上能达到99.99%的利润，而如果是人工操作的话，利润能达到95%就已经非常好了！

    其次，操作速度快，人工操作终归太慢，一个人操控几十个几百个几千个账户，就算是有一键卖出，那也没有女娲来的快。

    所以，有了女娲，陈锋一个人在房间内，短短一个半小时，就入账六个亿！

    这样的效率，真的没人能比！

    可是，这才刚刚开始！

    “女娲，反手做空美元兑法郎，1.0105建仓，1.0069平仓！”

    接下来的法郎将会迎来一个大跌，反手吃一波，盈利从六个亿，直接来到了9.8个亿！

    几乎就要达到10个亿了！

    但是，陈锋接下来看了日K线，这边会变的波动十分巨大，陈锋思考了一下，不在这边玩了，因为隔壁更牛！

    美元对猴子盾！

    华夏下面的这只猴子啊，其实完全不服管教，曾经华夏多次帮助他们，结果当年国家新成立的时候，这群猴子忘恩负义，直接反过来攻击华夏。

    因此，华夏人对这群猴子的感官都是非常不好的，其实周边无数国家，对华夏的都是忘恩负义的，不得不承认，这都是一群峨眉山上的猴子啊，没眼力，而且脾气差，关键是自己没本身。

    “女娲，美元兑猴子盾，做空，建仓23400元，平仓的话，22191元！”

    这个跌幅就非常可怕了！

    暴跌1209个点啊！

    只可惜点值很少，但是不可否认的是，这样的跌幅可是相当可怕啊，可是陈锋赚得多啊！

    一口气，一口气直接盈利5674985550美元，足足56.7亿啊！

    而且实际上等陈锋平仓了之后，这个数字依然还在下跌，因为陈锋千亿直接一砸进去，直接让猴子们没有足够的资金进行救市，结果就是崩盘了！

    但是，落袋为安，崩盘之后，鬼知道有没有来接盘，所以还是提早撤出来比较好！

    那么现在，陈锋就是66.6亿美元的盈利了，五个小时的时间，陈锋的利润已经达到了66.6%了，不得不承认，在女娲的帮助下，陈锋是赚翻了。

    忽然，陈锋的手机响了。

    拿起来一看，赫然是国家金融局的。

    “陈锋，刚才在市场上操作猴子盾的，是你吗？”

    “对，是我！”

    “那就好，我们还害怕这是山姆的动作呢，你接下来还会继续吗？”

    “会，我准备在外汇市场上掠夺超过一百亿，然后转移到期货市场，然后进攻山姆的材料期货，我会给你们发消息，你们不要进场，但是可以在现实里找点事儿做！”

    金融局的人是白痴吗？

    当然不是，这是国家最聪明的一群人！

    瞬间就明白了陈逢的意思！

    “我们懂了，多谢你的帮助，国家会记住的！”

    “都是华夏人，不需要说这些，反正我也赚钱了不是，你们到时候小心点，最好和军队商量一下，然后联系一下我这边，给我多带一点保镖过来，货币结算是山姆的根，我怕他们狗急跳墙！”

    “我明白，我们会联系当地武警，直接派遣一只男女混编的队伍，入住到你家，应该住得下吧？”

    “自带厨子，来一百人都住得下。”

    “没问题！”

    这就没问题了，主要还是做饭问题，家里头做饭是陈锋和一个厨妈一起做的，这来的人太多，俩人也忙不过来，自带厨师最好不过，材料什么的，陈锋这边真的不缺！

    陈锋眯着眼睛，山姆的人打死都不会知道，陈锋已经看见了未来。

    本来吧，陈锋其实也不知道，山姆人会对自己下手，但是陈锋每天都关心苏颖，害怕苏颖的身体出现问题，所以陈锋每天都会查看一下未来的苏颖是否有意外之类的。

    结果还这有！

    那就不行了啊，陈锋仔细看了一眼未来，发现是陈锋和苏颖出去的时候，被敌人给袭击了，但是还好的是，没有动用枪械，而是自己的车辆被撞击，苏颖不小心脑袋磕在了椅子上，起了一个包，其他倒是都没什么！

    可关键是，撞击陈锋的，不是小轿车，而是大型的货运卡车，就算是陈锋的改装悍马，都被撞出去好几十米远！

    但是呢，现在陈锋不怕，首先自己家，没人能轻易进来，其次家里头也是有保障的，张通和朱毅还有王浩晓晓等人，别看一个个玩游戏的玩游戏，躺着的躺着，但是实际上每一个都是在保护陈锋等人。

    只不过家里头的安保让他们放松了许多而已，因为陈锋给他们展示过女娲的安保系统，就算是张通也没办法悄然进来。

    而且，整个安保系统有整整三套呢！