    国家现在经济还很紧张，在这样的情况下为什么要投入巨资来拍摄四大名著呢？这事儿还要从《红楼梦》的导演王扶林老师说起。

    79年的时候，英国电视广播公司邀请中国广播电视代表团前往英国进行访问，在那里王导见识了英国电视台的先进，英国电视台的工作人员告诉王导，他们已经或正在把37部莎士比亚剧本搬上屏幕，其它如世界名著如狄根斯、托尔斯泰等作家的作品搬上屏幕，在全世界进行发行，效果很好。

    王导就产生了想法，电视连续剧这种艺术形式我们应该采用，电台不是有长篇评书节目吗？电视连续剧这种形式是最好的争取观众的宣方式；而且英国人能把他们的名著拍成电视剧，我们为什么不行？我们也应该把《红楼梦》、《西游记》、《三国演义》、《水浒传》这些中华民族的文化瑰宝拍摄出来。

    回国之后，他向上级表达了自己的想法，上级也表示了支持，于是拍摄四大名著的计划开始制定，考虑到拍摄的难度以及个人能力等原因，杨导选择了《西游记》，王导选择了《红楼梦》，至于《三国演义》和《水浒传》，因为大场面太多，暂时还没能力展开。

    可现在《西游记》已经正式开始拍摄了，《红楼梦》却依旧没有动静，不少问题都在困扰着王导，首先作品改编剧本撰写困难，有一说一，单从艺术的角度考虑，《红楼梦》的艺术成就毫无疑问比《西游记》高许多，是中国古典文学的巅峰作品。

    《红学》甚至已经成为了一门显学，许多文化界的资深前辈都在研究这门学说，剧本上任何一丝轻微的改动都会引起这些学者们的不满，让王扶林和编剧周雷等人如履薄冰、迟迟不敢动笔。

    另外就是演员的问题，还是用《西游记》来打比方，西游记最核心的演员只有四个，只要取经四人组选好了，其余就不是问题；可《红楼梦》是群像戏，那怕是大观园中一个普通的小丫鬟，在曹雪芹笔下都有闪光的一面，如何才能找到这么多高质量的演员？

    最后也离不开经费的问题，《红楼梦》里面的特效镜头少，但要想展现出大观园的鲜花着锦，展现出贾宝玉、林黛玉、薛宝钗等人的贵族风范，在服装、化妆、道具上必须得下功夫，再加上取景等等，这花销可不是小数。

    王扶林自己带着团队研究了一年《红楼梦》，也没有找到合适的解决办法，他听说有人帮《西游记》剧组弄到钱了，于是就找沈隆求助了，“你现在这么忙，我还来打扰，实在是有些不好意思，不过我这也是没办法啊！”

    “王老师，您这话就有点让我无地自容了，您是前辈，找我一小辈办事儿那用得着这么客气啊！”我现在才十八，人家都五十多了，为了拍好电视剧，能主动放下身段来寻求帮助，这份诚意着实让沈隆感动。

    于是他也不藏着掖着，挨个帮王导分析，“首先是剧本的问题，《红楼梦》的确太厚重了，任何更改都会引来很大的争议，可拍电视剧和小说毕竟是两回事，不能完全照着小说来拍；所以我觉得可以邀请著名红学家和文坛大师来担任顾问，比如曹老、沈老、周老、吴老他们。”

    “大家伙儿坐到一块儿开诚布公地谈，让他们也了解下拍电视剧和小说有什么不同，让他们理解有些更改是必须的，英国人拍莎士比亚也不会完全按照原著拍不是？有他们帮忙说话，压力就能减轻不少，而且他们也能为剧本的创作以及后期拍摄提供许多宝贵的意见。”

    87版《红楼梦》在普通观众心里是经典，可在许多红学家以及文坛中人那儿的评价却不高，王导日后可是挨了不少骂。

    “演员方面，我觉得主要问题有两个，一是形象，二是气质；想找到外貌和书中描述相似的演员不容易，这个可以通过全国海选来解决，京城找不到就全国去找，中国这么大，肯定能找到形象合适的演员。”

    “《红楼梦》中的角色都有一种古典美的气质，而在现代人身上很难找到这种气质；这一点可以通过集中培训来解决，把这些演员都叫到一起封闭培训，请历史学家、古典礼仪学家、古诗词学家等等，来给他们培训。”

    “再找一些服装、化妆、道具等方面的专家来给他们设计符合原著风格的衣服、配饰、容妆，让他们在平时生活中就开始扮演，时间一长气质就出来了。”

    “至于经费问题，全剧最大的开支应该是荣国府、宁国府的打造吧？找符合原著的现有建筑肯定不太可能，自己盖那花的钱就海了去了！”

    “不过这笔钱用不着我们自己出，相信等电视剧播出之后，这里肯定会成为热门旅游景点，给当地政府带来不菲的收入，这样的话必然会有目光长远的地方领导愿意主动帮咱们修建。”这生意沈隆就不打算插手了。

    “如果资金方面还有缺口，我也可以让我大爷投一点儿，还是那两个条件，帮忙上一点广告，和海外版权代理！”香江和宝岛也拍过《红楼梦》，不过他们拍出来的效果完全不能同朝廷台的大作相比。

    “哎呀，老了老了，没你们年轻人思维活跃了，这些都是好办法啊，我怎么就没想到呢！”王导觉得自己此行大有收获，许多困扰自己许久的问题就这么迎刃而解了。

    “您是这段时间太累了，所以一时钻了牛角尖而已，就算我不说，过段时间您肯定也能解决！”沈隆说得这些办法，大多都是剧组自己琢磨出来的，他这次可是厚了一回脸皮。

    “之前听说台里给杨导安排了一个这么年轻的制片副主任，我还有点犯嘀咕，现在看来小冯你当这个副主任绰绰有余啊，怎么样，也来我们剧组当个副主任吧！”

