    慕白搓了搓脸，然后打开了抽奖界面，顿时间，密密麻麻三十六章布满各种花纹的卡片出现，等待着慕白抽取。

    “这张，还有这张……”慕白果断选了两张最顺眼的卡片。

    顿时间，两张卡片发出金色，露出了背面的内容：

    “转生点+200！”

    “八折折扣券+1！”

    慕白眼睛一亮，这次至少比上次抽奖好多了，上次脸黑，居然抽到了一张神秘符文，结果几个月下来啥都没研究出来，直接被慕白扔仓库了。

    这一次，直接给了转生点和八折折扣券，简直赚大了。

    “买，趁着八折折扣券，我要把八九玄功后面两篇一起买下来，到时候再满满修炼……”

    慕白没有丝毫犹豫，很快召唤出转生官网，开始兑换自己需要的物品。

    这一次，慕白自然不会傻乎乎的像上一次那样，什么都不兑换就离开转生仓，浪费一次宝贵的兑换机会。

    “首先就是八九玄功，先天篇和罡煞篇！”

    “先天篇只要5000转生点？嗯，看来转生之门还是很实惠的……等等！”

    “罡煞篇兑换价格：10000转生点？！我没看错吧，一万转生点？！”

    “这特么谁兑换得起啊！”

    慕白简直要疯，他之前还以为一次转生一万多转生点已经足够了，没想到八九玄功罡煞篇就需要一万转生点！

    但不买还不行，提前知晓功法，才能针对性的提前布置，不然很容易走错路！

    这是慕白得出的经验！

    “还好大爷我开出了八折折扣券，不然我都没钱了……”老老实实的将先天篇和罡煞篇买下，慕白默默吐槽道，总花费15000转生点，剩余2350转生点。

    看着少了绝大部分的积蓄，慕白就叹了口气，他现在算是明白了转生之门的套路，全本那便宜的价格就是给你看看的，等你真正下单才会发现，花费的转生点比预计的多出好一倍！

    “得亏我开始还以为这是良心版的主神空间，原来都是套路……”

    说话间，两道流光直接窜入慕白识海，正是那八九玄功的先天篇、罡煞篇。顿时间，关于八九玄功先天和罡煞的功法运行和武学招式涌上心头……

    “八九玄功先天篇，自带二十二门武功，分别是金刚身、七杀拳、探云手、百炼甲、焚天掌、吐息功、雷音吼、吞日诀、天蚕腿、大力指、硬皮功……”

    “而这二十二门武功，可以任意选择修炼，最终能练成如意金身、百锻神体、以及玄黄宝体这三种真身法，分别代表了八九玄功变化多端、不生不灭、力大无穷三种特性！”

    “这是八九玄功进阶神通境的根本法，若是没有如意金身、百锻神体、玄黄宝体，进阶神通时，无法承受神通之力，必然身死魂灭！”

    “等等，先天进阶罡煞时需要吞食特定天地元气，从而祭炼道术？这学校里怎么没说？！不，或许说了，但只是重点班……”

    “此外，法术的选择异常重要，需要九道阳罡法、六道阴煞术，最终罡煞融合，阴阳合一，龙虎交汇，方可化为神通！”

    “但若是没有上等功法指导，选择的道术无法搭配，就无法突破神通！”

    “特么，就算是这个时代，也处处是坑啊……”

    慕白默默吐槽，再次感叹资质低的人没人权啊！

    随后，慕白便看向了罡煞篇，八九玄功总共展列了九大神通，最为根本的是万劫不灭体，此道神通最是神奇，只需要如意金身、百锻神体、玄黄宝体任一真身法修炼圆满，即可在进阶神通时自行进化……

    “这简直打破常理啊！”慕白有些目瞪口呆，神通还可以这样子成就？！

    此外，还有九霄玉虚仙光、玉虚神雷、踏虚筋斗云、降龙伏虎印、三头六臂、滴血重生、万物返虚、菩提慧眼八种神通。

    神通有品，以七为限，一品至高！

    而夸张的是，八九玄功这九种神通每一种都位列上品，最差的都是三品大神通，拥有着恐怖的威能！

    比如那玉虚神雷，便是八九玄功自带的一等一的攻伐之术、护道之基，位列二品，拥有诛仙、灭神、镇魔、炼妖之神威，号称能毁天灭地、再造乾坤！

    再有那九霄玉虚仙光，更是位列至高一品，堪称绝世神通，不管是防身还是攻伐，皆是一等一的神通，堪称立于不败之地。

    踏虚筋斗云，位列三品，朝游北海暮苍梧，号称速度之极致。

    其他降龙伏虎印、三头六臂、滴血重生、万物返虚、菩提慧眼等神通，也是皆有特色，强大无比，远不是普通功法所能比拟。

    “果然，无上神功就是无上神功，就算价格奇高，但效果也是其他功法的无数倍啊！”

    慕白长叹一声，九大神通他都很想要，正所谓小孩子才做选择题，大人是全都要。

    但是……

    神通有品，罡煞有限！

    在罡煞境，需要遵循九阳六阴限制，每个人都只能祭炼十五道法术，九道阳罡法，六道阴煞术，不能多一法，也不能少一术！

    十五道法术任意组合，最终只能融合成七道神通！

    “所以，最后还是得做选择题……”

    慕白心下吐槽，随后将目光转向修炼所需的灵丹灵材分类，购买适合自己的灵丹灵材。

    转生之门不禁止见习转生者使用外物加速修为提升，但却禁止见习转生者通过家庭优势来加速修为，为此设计了严格的规定。

    而每次转生结束后，则是唯一的例外，只有这个时候能凭借自己在转生世界积累的转生点兑换功法、装备、丹药灵物等物资。

    上一次，慕白就是不晓得这个规定，白白浪费了一次机会，等后来经过瘦竹竿提醒，已经来不及了。

    这次慕白自然要抓住机会。

    “据说达到后天九段，需要大量的元气才能充盈丹田，才能后天圆满！”

    “我之前使用过的元石效果就不错，我还可以直接通过无限掠夺汲取，非常适合我，保险起见，先来十块再说！”

    “目前总花费20000转生点，打八折就是16000……我总共有17350转生点，正好全部花得差不多，剩一点备用！”

    最后一番林林总总，慕白总花费刚好20000转生点，使用八折券后就是16000，还能剩下1350转生点，留待关键时刻使用……

    当慕白踏出转生仓，教室里已经非常热闹，众人都在交流着自己的经历，讨论着自己在转生世界的收获，评论着谁谁谁拿到了什么评价。

    “白哥，这次怎么没看到你？”许明辉见慕白出来，连忙上前问道，“对了白哥，这次你应该没忘记兑换物品吧？！”

    慕白摇头笑道：“怎么可能，同样的错误你白哥绝不会犯两次！”

    许明辉也是一笑，随后忽然问道：“白哥，你排名多少？据说排名前十的到时候可以在全校大会上，登台领奖呢！”

    慕白神秘一笑：“你猜？”

    许明辉不明所以，试探问道：“难道是前百名？”

    慕白淡淡一笑：“少年，对你白哥请自信点！”

    “该不会是前十名吧？”许明辉震惊道，正要继续追问，班主任洛寒烟急匆匆冲了进来，带着惊讶目光看向了慕白。

    洛寒烟深深的看了眼慕白，随后对所有人大声道：“十三校联考结束，成绩出来了，咱们班表现不错，现在大家跟随我一起去学校礼堂，参加颁奖典礼！”

