    

    贝基林奇的事儿，林飒对这个还真是上了心，问过比尔达菲，比尔达菲那边也专门安排了人给贝基林奇当助理，当然钱是林飒来付的。

    助理给出的解释是，她们接了一个在沙漠里的广告拍摄，现在几乎不通网，但是他可代为转达。

    沙漠？现在模特的路子都这么野了么？

    林飒其实也没什么事，想了想，太粘人的男朋友好像也不好，就继续安静的逛街了，比尔达菲那边也没太当一回儿事，林飒才是他的客户，贝基林奇是附带的，NBA女朋友的保质期普遍很短。

    虽然现在林飒看起来是个例外，但是谁又知道呢……。

    遥远的某森山老林中，比尔达菲派过去的‘助理’，现在正被绳子绑在凳子上，在他四周，是四个穿着比基尼，胳膊上有肌肉，看脸蛋引人犯罪，但是看身材直接劝退的美女危险的注视下。

    助理十分怂，差点就哭了的回答：“放，放心啊，姐姐们，比尔很忙的，他一定不会发现问题，那，那个我什么都不会说，能，能放我走么！？”

    夜里的丹佛别具一番美感，比尔达菲给林飒订的酒店是跟NBA合作的丹佛著名鬼屋，说真的，上次来丹佛住到安东尼家，一大部分原因就是这酒店有点吓人，没想到兜兜转转，还是回到这里，这一刻，林飒有一种这个经纪人想害老子的想法。

    站在酒店门口，十分钟，最后，林飒决定跑路，如果是以前他是不信这些东西的，但是自从有了系统，有了这次的坑逼之旅，他就决定敬而远之，离这些奇奇怪怪的东西都远一点。

    就在林飒准备跑路的时候，一辆超级豪华的黑色劳斯莱斯停靠在林飒面前，车里率先下来一个瘦弱的小老头。

    老头看着很瘦弱，但是一双眼睛非常亮，透露着精明，在老头下车之后，身边四辆黑色汽车跑下来八个保镖。

    卧槽，林飒感觉这级别的安保过份了吧，总听说好多美帝大明星前呼后拥比皇帝排场都大，嗯，这不能真是某个皇帝来了吧，在心里正暗暗吐槽，谁知道这就惹祸了。

    凑热闹是华夏的传统民族文化，林飒也不例外，他也有点欠欠的好奇来的到底是谁，所以履着车队向外走，路过某一辆车时，林飒竟然听到有人在从里面踢车门。

    动静有点大，小老头无奈的摇摇头，对着黑衣人一摆手，随后走向酒店里面。

    再然后，林飒就感觉刷新三观了，特么疯了吧，这里是美国丹佛市最大的酒店了，有没有阿飘这个免费景点先不说，但是起码它够大够级别啊，但是他看见了啥！？

    四个黑衣人把一个脑袋包裹的严严实实的少女硬是拽了下来。

    林飒不是圣人，如果这人他不认识，最多报警了事，如果警察管不了，那林飒也没办法，他们的环境就这操蛋的样子了，他一小胳膊小腿的球员，老老实实赚点钱以后好风光回家就好。

    然而，车上被抬下来的人，林飒是认识的，虽然这姑娘脑袋包裹的跟快递似的，但是确实认识，林飒也是醉了，怎么遇到这丫头三次都特么这种狗屁事情。

    这几个大汉看这体型，看这块儿，林飒是绝对刚不过去了，这不是重点，重点是真把人弄走了，他们不会弄死自己吧，林飒想想自己现在怎么说也是个小球星，是知名人物，还认识詹姆斯、姚主席、比尔达菲、老布朗这群有身价地位的，如果惹了祸，应该能保护自己回国吧！？

    不是太托底，但是眼看着那个姑娘在拼命挣扎，看着一个自己认识的姑娘遭遇这种事情，林飒做不到，从小的教育就不是这么教他的，深呼吸，林飒看看系统栏里每天擦到锃亮的鲨鱼卡，别了，我的鲨鱼，别了，我的奥尼尔。

    肥鲨附体，林飒瞬间感觉自己被一股爆炸性的力量充满，更难得的是，力量爆炸到夸张，身体的柔韧性，速度却几乎没有受到影响，林飒如果直接莽上去，不被打死就算他命大。

    但是，林飒有一个超级外挂在，四肢百骸，林飒感觉自己充满了力量，而且不光是力量，速度，灵活性，林飒感觉自己都刷新了状态！

    眼看着这群黑衣人就要抬这小姑娘进酒店，林飒确定了一下最近的逃跑路线。

    深呼吸，握紧拳头，林飒假装忘记带东西，低着头往回走，靠近这群黑衣人的时候，直接支棱起熟悉的大肘子莽过去！

    第一个被林飒肘倒的保镖感觉自己遇到了个啥？不过是抬不听话的大小姐回酒店，为什么会被这么对待！卧槽，骨头，骨头折了？

    林飒也不确定这群家伙有没有威胁性武器，毕竟美帝不禁枪，所以务求第一发撞击就取得最大的效果，这不是篮球比赛，没必要偷偷摸摸，林飒直接对着随便哪个的倒霉蛋肋骨中间一肘子下去，奥尼尔的力量配上这种弱点攻击……那效果。

    殴打完第一个，林飒紧接着把罪恶的肘子伸向了倒霉蛋二号，抬着人，占着手，这倒霉蛋2号眼看着某疯子一肘子打在自己同伴倒霉蛋1号身上，随后同样一下子也点到自己的肋骨上，顿时就感觉骨头都裂开了，直接趴到地上！

    现场乱套了，最后在人群反应过来之前，林飒再度举起砂锅那么大的拳头，极短时间内给了能够到的每人两拳！

    这次的袭击非常突然，这群保镖也没想到朗朗乾坤之下，有人竟然公然袭击他们这种无辜的保镖团体！？

    毫不留情被按到了三四个，保镖团体因为各种原因完全没有发挥出来战斗力，就冤枉的差点被一波带走，只有领头的似乎真有本事，正面挨了林飒两个毫不留情的拳头，明显胳膊都被砸断了，硬是一声不吭，反手给了林飒一鞭腿！

    硬手，打不过！

    挨了这一下，林飒差点被打出奥尼尔的状态，如果不是体魄是奥尼尔的，林飒觉得这脚能踢死他。

    不再犹豫，林飒抗起那个黑发蒙面的小姑娘转头就跑。

    打架可以手下留情，带人走不行！

    领头的掏出手枪，他对自己的射击非常有自信，绝对伤不到大小姐，不过就在他准备开枪的同时，大小姐忽然转身，跑到了那个人身后，遮蔽了他的射击视线。

    这种阻挡非常业余，丝毫不影响他的瞄准，不过在训练时，他们有给大小姐普及过，万一发生危险，应该怎么躲避歹徒好给他留出射击位置。

    照顾大小姐多年，大小姐知道他习惯，现在这种明显故意的遮掩，只能说明他们是认识的。

    ……然后，这特么是什么魔鬼剧情！？

    （小伙伴们期盼的新女主，给你们准备好了，虽然剧情进展会略微慢一些，毕竟这是篮球文，嗯，正经篮球文，对话框看着出戏的问题已修正，感谢各位小伙伴的留言、投票，每条都确定在看。）        

