
第497章　蓝雨邀请（求订阅，求推荐）　　“把嘉世淘汰掉……”魏琛和张佳乐听到唐柔的柔的话明显一愣。　　这已经不是内心强大就能说的事情了，这要是真的到时候打败了嘉世，那也行又会是什么样的事情。将他们自己带入，如果处在嘉世位置的百花或者蓝雨。要是真的的将对方淘汰了呢，那种感觉对任何人都是一种折磨。　　虽然嘉世也可以和被的战队一样，明年被淘汰后，下一年再次挑战。一个在挑战赛沉沦两年的队伍，又是谁会对他们抱以期待。　　到那时嘉世所谓豪门的身份也将不值一提，还在是其一，还有想孙翔这样的大神级别选手，又怎么有耐心再在挑战赛中浪费一年宝贵的职业寿命。哪怕现在孙翔年轻，但在电竞这个对年龄要求极大的行业，哪怕只是普通的职业选手，像这样消耗一年已经是奢侈。就更不用说想孙翔这样大神级别人物了。　　而且不但是孙翔，要知道嘉世的主力队员都是在联盟中排得上号的。他们又有谁甘心再和嘉世配跑一年。而这就成了一个恶性循环，长此以往，嘉世很有可能彻底从这个竞争越发激烈的职业赛场中沉沦，淘汰。　　“你这是要亲手毁灭你自己一手打造主来的王朝啊！”魏琛转头说道。　　“你这是什么话啊？如果真的遇上了，那就算拼了名也要把对方干掉。我可是职业选手，你以为呢？这叫职业素质，哦~抱歉，这东西你没有。”叶修说道。　　“而且就算我们吧嘉世淘汰了，新的嘉世也有可能在下一个挑战赛杀会联盟。”唐银这时候说道。　　“嗯？小银你对嘉世这么有信心的吗？”魏琛问道，毕竟唐银可不是什么嘉世的粉丝他既然对嘉世这么有信心，确实奇怪。　　“因为小银和我打了个赌，要是我们真的打败嘉世界了。它赌嘉世会在下一年的挑战赛杀回来。”叶修说道。　　“嗯？小银你不是都不喜欢用运气影响比赛的吗？”唐柔有点好奇的问道。因为要是唐银真的想，依靠运气他完全可以想让那对赢就让那队赢。但因为这样只会让电竞失去他的意义，所以关于电竞输赢的赌约唐银都从来不参加。　　“我没用运气啊，连硬币都没扔呢。这是预测好吧！”唐银说道。　　就在唐银无奈耸肩的时候，叶修的手机收到了一条短信。　　“你说我没会不会在比赛第一轮就遇到。”叶修看了看发信息的人，真是陶轩。　　叶修用脚趾头想都知道，这家伙可定以为他们还在位嘉世即将会引进的新选手而可恼，借机来调侃他。　　“肯定不会，以为那样太快，我队员都还没锻炼好。”叶修回答道。　　“你这话说的，这么个比赛是你家开的一样。”陶轩无语。　　“比赛虽然不是我家开的，但我们又唐银啊。所以最有可能的是我们将在决赛相遇，怎么样？怕了没？嘿嘿。”叶修直接将之前陶轩的话还给了他，看的陶轩一脸黑线。但对唐银的运气，他也是知道的，虽然知道唐银不会用运气去影响比赛，但感觉还是很奇怪。　　“哼，我们会怕你，不说咱嘉世所有选手都是联盟顶尖，你徒弟邱非，之前小银说他和孙翔差不多把，还有沐橙。而且我们邀请的也是一名全明星，一个队伍四位全明星，我说我为什么要怕？？”陶轩越打字底气越足够。　　“孤陋寡闻了吧，你去荣耀任何一个地方问问，谁不怕我？”叶修十分不要脸的回复.....　　陶轩：“......”这么多年的朋友，叶修在圈内的声望自然不用多说。这话他还真没法反驳.....　　最后陶轩用一个滚结束了这次谈话，虽然话语中了两人都不客气，但就心态而言，二人都轻松不少。　　“哈哈哈，你们看吧？不止我。就连陶总都受不了老叶这恶劣的性格。哈哈哈哈。”魏琛看道陶轩发来的滚笑个不停。　　“好了，好了。今天出来是撸串的。快快快，大家动起来，撸串不积极，思想有问题。快快快！”唐银催促道，天大地大，撸串最大。毕竟现在聊这些有的没的完全没有意义。　　..........　　因为队伍的建立，唐银他们再次回归了正轨。不过这段时间唐银倒是各种忙，这倒不是因为兴欣有什么需要他来解决的事情，毕竟就算有唐银也会扔给叶修。毕竟队长不就是用来甩锅的吗？　　叶修：“.......”　　而唐银这几天主要在烦黄少天，因为之前在第十区空之林的时候，顺嘴答应黄少天和喻文州回去他们那面拜访。这两天黄少天都在催他什么时候过去。　　原因无他，这喻文州的构想中。现在的轮回绝对是他们最大的敌人之一，尤其是周泽楷对他这宗手残的克制太明显了。　　所以他们就想道了唐银这个老工具人了，不知道黄少天从哪里弄来了唐银的QQ，这段时间天天抖他的QQ窗口，简直不要太烦。　　但毕竟是自己答应过他们的，所以唐银最后也没有拒绝。　　“哦？小银要去蓝雨？”张佳乐看到唐银答应黄少天的话问道。　　“嗯，毕竟是之前就答应过的，不过那时候因为他们要比赛，我这边也要练级就都没提。”唐银说道。　　“去蓝雨啊......”对蓝雨这个名字，魏琛的感触是最深的，他自然这让蓝雨找唐银干什么，最主要的目的，自然就是通过唐银研究对方周泽楷的方法。　　“怎么样？老魏，要不副队我带你故地重游一趟？他们保险机票和住宿哦。”唐银调笑道。　　“切，老子现在身价就投一千万，老子会差那点钱？老夫这边还忙着当卧底呢，哪有你那么清闲。”魏琛郁闷的说道。　　“对了你们有人想和我一起去吗？喻文州说如果我想的话可以带几个人去参观。陈姐你来吗？这可是学习别嘉俱乐部的机会呢。”唐银问道。　　听到唐银的话陈果也来了兴致，听唐银这么说，确实有一定的道理啊。　　——————————————　　今天的第一更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646711"  chaptername="第四百八十五章  蓝雨邀请（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
