
李皇叔喝完之后就将杯子递还给了小琲，并且还一脸和善地伸手摸了摸小琲的脑袋，同时对小琲笑道：“这女儿好！哈哈。。小琲啊，以后有什么需要的尽管对干爹说，只要干爹有的，绝不吝啬！”

“是么？”小琲仰着头眨着大眼睛一脸人畜无害的看着李皇叔问道。

“那当然！你现在是我的女儿了嘛！”李皇叔搓着双手看着天真无邪的小琲，理所当然的应了一声。

“那就先谢谢干爹了，干爹真好！”小琲竟然如同以前的李晓纨一般，凑到李皇叔的身边不停的摇晃着他的胳膊开始撒起了娇，这也让一直发笑的李皇叔更加合不拢嘴了。

两人又简单的聊了几句之后，李皇叔这下才想起了正事，连忙拍了拍小琲的肩膀，柔声说道：“小琲，等下啊，我们先说了正事！”

小琲听完以后，就乖巧的往一边退了两步，并且看向林枫的眼中满含着得意的笑意，林枫也是无奈的微笑着摇了摇头。

“小枫啊，我叫你来是送你一件礼物的。”李皇叔稍微调节了一下自己的情绪后便对林枫开口了。

“嗯？什么礼物？”林枫虽然从李晓枫的口中听说了，但是李晓枫也不知道具体是什么，这时又看到李皇叔一脸神秘的表情，心中也更加有些期待了，毕竟是皇叔送出的礼物，那即便不是什么大手笔，也肯定小不了。

“来，到这里来！”李皇叔朝林枫招了招手，并且也对李晓枫和小琲招了招手，等到李皇叔走到一处衣架前时才停住了脚步。

林枫看着那衣架也有些茫然疑惑，因为上面蒙着一层黑布，至于具体黑布后面是什么，那就不得而知了。

“因为时间紧迫，我就不跟你饶关子了！”李皇叔往旁边撤开两步，一脸笑意的看着林枫嘱咐道：“小枫，这件礼物你一定会喜欢的，一定要看好了！”

“嗯。。”林枫也只是茫然的下意识点头应了一声。就连一旁的李晓枫和小琲两人也是一脸的茫然和不解。

接下来，在李皇叔一脸笑意的伸出大手将那张偌大的黑布掀落在地之后，昏暗的光线下，林枫看到了原本被黑布蒙上的衣架正挂着一袭血红血红的披风，并且如果走近一些仔细观察的话，还能发现上面点缀着一些不易分辨的五角枫图案。

林枫以前虽然也有过披风，但是都是一般用材质稍好的布匹做出来的，不过面前李皇叔送的这一件披风却不是一般的。

据李皇叔介绍说，整件披风是用两整块鳄鱼皮拼起来的，并且经过特殊的染泡加工之后才呈现出红色，至于那上面那些不是清晰可见的五角枫图案更是寻求能工巧匠刻画上去的。

果然，当林枫走近用手触摸到之后，发现确实不像平时一般的披风一样只是一块单薄的布或者是像毛昊那样带有轻细鳞片的披风。毛昊使用的那种披风，就是在披风的反面穿上轻细的鳞片，可以对背后偷袭的箭矢起到一定的防护作用。

而此时林枫面前的披风，不管从材质还是做工甚至是在实战中的作用来说，比毛昊的那件还要强上几十甚至百倍。林枫满心欢喜的不停的抚摸着披风的每一处，特别是每当手指触碰到那些刻画上去的五角枫图案时，他的内心更是激动无比，因为他清楚的知道，拥有了这件披风之后，这件披风就像自己右臂所佩戴的那枚血红色的五角枫徽章一样，都会成为枫家军最高级别的标志。

一旁的李晓枫此时也满眼冒着金星，一脸崇拜以及向往的死死盯着那衣架上的血红披风。而小琲早已经在一旁惊得捂住了嘴巴，似乎是在担心自己因为激动过度而惊叫出声一样。

“小枫，怎么样？还满意吗？”李皇叔缓步走到林枫的声旁，满脸笑容的柔声问道。

“满意满意！”林枫忙不迭地点着头，口中不停的说着满意，其实从他那满脸震惊以及喜悦的表情就能看的出，他是从内心深处喜欢这件披风。

“别忙着高兴！还有呢！”李皇叔看到林枫的表现后很是满意，随后指了指衣架旁边地上放着的一个小木箱说道：“那里面还有一套给你量身订做的轻甲，也是鳄鱼皮的，有了这件披风之后，就不用再担心轻甲的防护力度不够了！”

林枫连忙弯腰将那小木箱搬了起来放到了桌上，打开之后一看，确实是一套完整的铠甲，甚至连头盔都有了，林枫顿时便有些爱不释手了。

整套的盔甲是用鳄鱼皮支撑，外部是也是用轻细的鳞甲连接，重要的是那些鳞片的形状全部是按枫叶状打制的，这也足以看出李皇叔用心之苦。

并且鳞甲的整体颜色都是暗金色的，或许李皇叔是故意这么做的，而连接鳞甲的全部使用的是金丝，这样一来，在整套暗金色的盔甲间隙中还不乏会透出丝丝的金光。

而此时的李晓枫和小琲两人站在一旁已经是完全愣了，李晓枫愣住的原因是他怎么都没想到李皇叔竟然会送这么一整套装备，甚至连他自己都没有得到过，至今他身上穿着的还是别人为了奉承而送他的。

“小枫，给它起个名字吧！”李皇叔在一旁淡淡的提醒了一句。

林枫听完以后，手中不停的摩挲着那如龙鳞一般的甲片，随后便不假思索的说道：“既然皇叔可以将鳞片打制成枫叶状，那就叫它枫鳞甲吧，怎么样？”

“好，好名字！听起来就有声势！”李皇叔顿时抚掌大笑了起来，伸手拍了拍林枫的肩膀提醒道：“距离出发的时间也差不多了，你就在这换上吧！我们出去等你一下！”

说完以后，李皇叔就转身拉着依旧目瞪口呆的李晓枫和小琲两人出了房间，顿时房间内便留下了林枫一个人。

林枫依然没有从喜悦之中脱离出来，还在那里不停的翻看着自己的新礼物，可是他的余光却瞥见了桌上摆着的沙漏，顿时心中一惊，连忙开始换起了衣甲。

当林枫全部穿戴完毕之后，便一脸兴奋的迫不及待打开了房门，而门外这时也多了一个人，那就是李简。

不过当四个人看到开口后的林枫后，这下就不仅仅是只有李晓枫和小琲愣住了，就连李皇叔和李简两人也呆愣在了原地。

此时的林枫身穿一整套的暗金色枫鳞甲，头戴一顶乌金战盔，战盔的前面一直延伸的双眉之间，盔顶还随意的垂着一缕红缨，在身后宽大的血红披风相衬下，胸前的护心镜和连接鳞片的金丝不时的闪烁着金光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000781"  chaptername="第一百四十三章  玉双山之战（十三）">加入书签</a>
</div>
