    第7章 我要建立基地！

    “报告领袖！”

    一名金刚泰坦急速飞入基地内，来到了亚立当身前。

    这是之前亚立当派出去的侦查小队一员。

    “说吧！什么事……”

    亚立当低声道。

    “报告领袖！”

    “周围那些虫族已经开始异动，重新集结起来，按照搜集来的信息来看，怕是准备要进攻前哨基地了。”

    这名泰坦金刚把侦查小队，所搜集的情况详细的诉说给了亚立当。

    “看来之前那一炮的威胁效果，已经过去了。虫族这是要试探，还是总攻呢？”

    亚立当的脸上，浮现出一抹笑意。

    之前亚立当的不朽级恒星巨炮，确实将虫族给打蒙了。

    以虫母的本能，让它感觉到了那一炮对它生命的威胁。

    所以它选择了慎重对待，没有急着让行星上的虫族进行反击。

    而是在这基地建设的十天里，不停的派出各种虫族来窥探基地的情况。

    想要先找出敌人的那一炮，到底是什么武器所发射出来的，好有应对之策。

    只是它哪里想得到，这只是一个泰坦金刚发射的，并不是什么高等武器。

    而且当时亚立当那一炮，直接将方圆一千公里范围内的所有虫族都消灭了。

    一只活着的虫族都没有。

    虫母就更没办法，收集到那一炮的任何信息了。

    在无法达成目的的情况下。

    虫母也只能选择，用这些虫族再次试探一下。

    这也就有了，这次的虫族异动。

    “命令！”

    “基地防护罩系统、武器系统全部开启，交由智脑璎珞指挥。所有赤、橙、黄级火种泰坦听从璎珞指挥。绿级火种以上泰坦金刚组成精英小队与我一起进行战场攻坚。”

    这时候，就体现出拥有人工智能智脑的好处了。

    利用智脑‘璎珞’的计算力。

    根据战场内的情况，去调配各部队的人数、结构以及基地炮火支援。

    可以最大限度的发挥，自己这些前哨部队的配合与作用。

    而自己带头组成的攻坚小队，再根据璎珞汇报的战场情况，灵活调用。

    这才能发挥出，这支前哨部队的最大优势。

    只是，亚立当还是低估虫族的数量。

    局部的战争，精英小队的作用十分明显。

    他可以凿穿敌人的战线，来达到胜利的目的。

    但面对大规模战争时，部队数量的作用也开始显现出来了。

    望着眼前基地周围那无边无沿的各种虫族，亚立当不禁感慨。

    “数量啊！数量！璎珞！”

    “主人！”

    璎珞每次都很迅速，这次也一样出现在亚立当身边。

    “我要拼数量！全力生产战斗型机器人，不限量！任由你发挥！向我展示，属于你机械文明人工智能的荣耀吧！”

    亚立当平静的面容下，内心波澜不惊。

    和我玩数量？我就让你知道什么是数量！

    “如您所愿，我的主人。”

    璎珞消失，两条生产线全力开动。

    亚立当不惜能量块与基地内所有的物资，任由璎珞挥霍。

    但眼下，远水解不了近渴。

    现在虫族的这一次进攻，自己一方必须打退，才能使用机械狂潮去淹没虫族。

    远处无尽虫潮的最深处，传来一阵嘶鸣。

    所有包围前哨基地的虫族开始暴动起来，无畏死亡的向着基地冲击而来。

    嗡……

    嗡……

    嗡……

    飞在天空中满身触角的一种虫族，不断的震颤着，发出嗡嗡声。

    这种频率非常低，基本都在10Hz以下。

    如果是人类的话，根本就无法听见。

    这是属于虫族的通信手段。

    随着空中那些满身触角的虫族发出指令后。

    所有的虫族，按照着他们的攻击阵型，有序的开始发起了攻击。

    基地反击的炮火、泰坦金刚的激光枪扫射！

    虫族的腐蚀酸液、次声波攻击、死亡射线等等的攻击手段。

    在这战场中，不断的交织着。

    亚立当看着眼前的战场，心中不禁感叹。

    “两个文明的交锋，不是你死就是我亡，不存在第三种可能。这，就是黑暗丛林法则吧！前世地球上，那所谓的战争与之相比，真的太小儿科了。”

    一名泰坦金刚迅速跑到亚立当面前，开口说道。

    “报告领袖，基地外围的虫潮数量太庞大了，已经超出了我们的预计。我们的泰坦士兵人数过少，完全应付不过来，现在只能堪堪防守住，但恐怕无法支持太久。”

    “知道了，下去吧！”

    亚立当点点头。

    “精英小队跟我来，攻击目标：天空中的触角虫族，全力消灭！”

    亚立当语气严肃的命令道。

    “是！领袖。”

    三千精锐金刚泰坦，轰然应诺。

    开启了自身防护罩后，随着领袖亚立当冲上天空。

    精锐就是精锐，尤其是泰坦一族本就是单体强大。

    现在这些绿级以上火种的精锐，在战场中开始展现出他们强大的一面。

    迅疾的飞行速度，往往在天空中那些触角虫族没有反应过来时，便将其击杀。

    恐怖的炮火，无论是对空还是向着地面倾泻，都造成了庞大的虫族损失。

    而自身的能量护罩，更是将那些普通虫族的攻击，隔离在外，没有受到任何伤害。

    亚立当更是如入无人之境。

    双肩之上出现无数炮口，一刻不停的倾泻着各种能量炮弹。

    双手也没有闲着，两把领袖之剑包裹着近百米的光焰，不断的收割着虫族的生命。

    他带着一众精英金刚泰坦的出现，给了虫族造成了非常大的破坏。

    尤其是，触角虫族的死亡，下方攻击的虫族，有序进攻也开始变得混乱起来。

    “看来这些触角虫族，应该是类似于信号中继站的效果，给虫族发布各种进攻命令，自身却没什么攻击力。”

    亚立当一边杀戮着，一边暗自思索。

    他现在完全不担心自己的安全。

    这些出现在战场中的虫族，到目前为止还没有遇到能够给他破防的。

    地面的战斗，也是异常激烈。

    无畏死亡的泰坦金刚，在基地外围杀戮着这些虫族，有着基地内的炮火支援，以及‘璎珞’的精确计算调配。

    整体上看，也打的有来有回。

    当然，损伤在所难免。

    (本章完)

