    赤水城城主府，偌大的建筑，在剑尘的剑气之下完全化为了一团灰烬，随风而散。

    在城主府四周，早已经是人山人海，发生在城主府这里的动静实在是太大了，惊动了整座赤水城，凡是有些实力的武者，已经尽数汇集于此。他们离得远远的，皆是目光呆滞的望着前方那已经消失的一片建筑，心中掀起了惊涛骇浪。

    城主府，不仅仅是赤水城内的一片天，同时也是幽水宗设立在这里的代言人，背景极其庞大。

    可是现在，城主府竟然被夷为平地，这给众人心中造成的震撼之大，已是无以复加。

    所有人的目光，不约而同的凝聚在城主府跟前，那一名身穿白袍，在风中衣袂飘飘的青年，崇拜、震惊、忌惮、恐惧之色纷纷浮现。

    “方静儿，以后你不用担心城主府的人会为难你了。”剑尘神色不见有丝毫变化，淡若风轻，他转头对着身后的小女孩说道。

    然而，方静儿就仿佛没有听到剑尘的话似得，只见她瞪着一双眼睛，死死的盯着已经被夷为平地的城主府，满脸的难以置信。

    赤水城城主府，在方静儿眼中，一直都是高不可攀的神圣之地，是赤水城内当之无愧的霸主，凡是城主府的命令，赤水城内的人莫敢不从。

    可是现在，在她眼中就如同神邸一般的城主府，竟然就在她面前完全消失了，这让方静儿久久都回不过神来。

    她更加无法想到，不久前才买了她一份粗糙地图的“年轻前辈”，竟然是一位实力如此恐怖的超级强者。

    然而就在这时，剑尘的目光突然一凝，一瞬不瞬的盯着方静儿。

    只见他在方静儿身上，看到了一根又一根的因果线，每一根因果线，都蔓延向不同的方向。

    这倒是没什么，世间有因果，任何武者，身上都有或多或少的因果纠缠。只是这因果，除了那些修为境界之高，早已臻至登峰造极之境的超级强者外，就唯有领悟了因果之道的人方才能看见。

    因果之道，剑尘当初在沧海神宫内，通过六道轮回仙尊便已经领悟，因此他可以看见因果线。

    他先是从方静儿身上购买了一份地图，然后又将她从城主府的人手中救下，如今更是借着方静儿之事，一举灭掉城主府，因此，他也与方静儿之间结下了因果。

    可让剑尘感到吃惊的是，他与方静儿之间的因果线，竟然十分的粗壮，且看那因果线的强度，已经远远的超过了萍水相逢的程度，强了千万倍都还不止。

    “这......”剑尘愕然，百思不得其解，他与方静儿的因果线，怎么会如此之强？

    剑尘目光深深的望着方静儿，目光闪烁，惊疑不定。

    沉默了片刻后，他再次开口，道：“方静儿，我们去看看你爷爷吧。”话一说完，剑尘袖袍一挥，空间法则弥漫，他已经与方静儿消失不见。

    他能看见方静儿的因果线，透过方静儿的因果线，他已经知晓了方静儿那位爷爷在赤水城中的准确方位。

    “唉！”望着剑尘和方静儿消失的方向，站在一边的许然轻轻一叹，旋即身形也是悄然消失。

    在赤水城内一处极为偏僻的地方，有一处完全由乱石堆砌而成的小石屋，石屋内光线昏暗，并隐隐有一股恶臭悄然弥漫而出。

    就在这时，石屋跟前，空间突然一阵波动，剑尘和方静儿二人的身形悄然出现。

    “啊——”这时候，方静儿才如梦初醒，她望着突然出现在眼前的这间自己生活了十几年的石屋，情不自禁的发出一声惊叫。

    自己不是在城主府吗，怎么突然间就回到家里了？

    方静儿就感觉做梦一样。

    “进去吧，去看看你爷爷。”剑尘说道，他与方静儿的因果之线如此之深，这使他看待方静儿的目光也变得不同了。

    虽然他不知道自己与方静儿之间的因果线是因何原因变得如此之深，但他已经明白，他与方静儿之间的关系，决然不仅仅是萍水相逢这么简单。

    方静儿目光怯怯的看了眼剑尘，微微犹豫了会，才轻轻的推开破旧的小木门走了进去。

    石屋内的空间很小，光线很昏暗，而在靠近墙角的位置，一名面色苍白的老者，正有气无力的躺在石床上，身侧的地板，则是已经干枯的鲜血，恶臭，正是从这些鲜血中飘散出来的。

    方静儿，似早已习惯这恶臭味，没有露出丝毫异样之色，她一进石屋便扑到那名老者身上，神色间流露出浓浓的关切和悲痛。

    “爷爷，爷爷，我回来了......”方静儿在轻声的呼唤，似乎生怕自己的声音太大，会惊扰到这名老者似得。

    听到声音，这名老者的眼皮微微颤抖，他那紧闭的双目，终于是吃力的睁开，露出了一双黯淡无神的眼睛。

    剑尘凝望这名老者，想要看看自己与方静儿之间产生的因果，是否与这名老者有关。

    结果一看之下，他失望了，他与这名老者，没有丝毫因果牵连。

    也就是说，在来到这里之前，他与这名老者没有任何的关系。

    “静儿回来啦，这些天，你在外面没有受委屈吧......”老者语气虚弱的说道，目光中充满了浓浓的溺爱和愧疚。

    方静儿摇了摇头，道：“爷爷，静儿这个月已经卖出九份地图了，只要再卖出一份地图，静儿就可以为爷爷买一颗疗伤丹药了，让爷爷再活一个月。爷爷你放心，静儿一定会努力的卖地图，等赚够神晶了，就去买那些高级丹药，让爷爷彻底恢复过来。”

    “把这枚丹药给你爷爷服下吧，这枚丹药，不仅可以彻底治愈你爷爷的伤势，并且还可以让你爷爷修为大进。”剑尘的声音传来，他手中捏着一颗拇指大小的丹药递给方静儿。

    “竟然用一颗神级丹药给一名修为仅仅圣帝境界的武者疗伤，真是暴殄天物。”石屋外，许然忍不住嘀咕。

    “谢谢...谢谢前辈！”方静儿一脸惊喜的从剑尘手中接过丹药，怀着激动的心情给她爷爷喂下。

    顿时，一股磅礴的元气将这名老者的身躯笼罩，神级疗伤丹药的药力开始发挥，形成一层淡淡的白雾将老者包裹。

    “只需几个呼吸的时间，你爷爷的伤势就会完全恢复，不过这丹药的药力很强，残余的药力，会让你爷爷修为提升，因此，你爷爷在伤势恢复之后不会立即醒来，会修炼一段时间。”剑尘对着方静儿说道，略微犹豫，他又从空间戒指内拿出一部功法和一些修炼资源交给方静儿，道：“以后，你也不要去出售地图了，找个安静的地方好好修炼吧，唯有自身的实力强大，才能在这个世界上生存下去。”

    “谢谢...谢谢前辈，前辈的大恩大德，方静儿以后一定会报答的......”方静儿感激涕零。