    整个枯萎军团的驻地位于东海城的东面。

    雄伟的枯萎之塔屹立在星辉联邦在虚境的版图之上的最东方。

    也被法师们赞誉为“东方明珠”。

    枯萎之塔的身边零零散散地汇聚了400来个中低阶法师塔。

    其中一百来个还是刚刚建成的，属于新建区的那种。

    而苏小白的扭曲之塔就是其中毫不起眼的一个。

    苏小白来到了扭曲之塔的表面第一层。

    空荡荡的，啥都没有。

    看着略有些寒酸的居住环境，苏小白不禁有些感慨，真是一贫如洗啊！

    看着远处那高大的枯萎之塔，雄伟壮阔的身躯，仿佛将天地隔成两半。

    苏小白心中不禁有些感慨。

    唉，金窝银窝都不如自己的“狗窝”呀。

    扭曲之塔被分为上三层和下三层，属于标准式的低阶法师塔。

    修练室、训练室、培育室....

    刻满魔纹的塔壁上被刻意掩饰下，就只剩下了红乎乎的墙面。

    苏小白用手敲了敲厚重的墙面，发出了咚咚咚的声音。

    嗯...质量还挺好的，应该是用了熔岩玉为主材料，还掺了点陨金。

    苏小白四处转了转，终于来到了扭曲之塔的最顶层。

    也是扭曲之塔的核心之处。

    刚进入最顶层的苏小白就感觉四周的魔力瞬间浓郁了不少。

    只见一个散发着微微白光的暗红色珠子漂浮在最顶层的中央。

    红色珠子缓缓旋转着，一丝丝魔力不断从其中涌出。

    这就是扭曲之塔核心—塔灵，掌握了它，也就掌握了整个法师塔的运转和权限。

    法师塔可不是简简单单的一个房子，可以看成一个大型法器。

    可防可攻..可移动。

    就如同宇宙航行的星空巨舰一般。

    只不过这种低阶法师塔功能就比较少了。

    苏小白甩出一道魔力，瞬间包裹了这个红色珠子。

    没有遇到任何阻碍，红色珠子便已经认主了。

    只不过想要将其彻底掌握的话，还要不断炼化。

    红色珠子兴奋的在苏小白的身边转来转去。

    感受到了珠子里面那说不清道不明的情绪。

    苏小白有些无奈，终究还是低阶的，灵智太弱了，只能执行一些刻板的命令。

    不禁又想到了枯萎之塔的塔灵，这座宏伟的法师塔在东海战役之后由他亲自动手，直接推了重建。

    拉上了数百只召唤兽当苦力，不要命的魔力输出，也耗费了整整三个月。

    而塔灵更是从系统中买来的，达到了紫色品质。

    单单将其炼化就耗费了苏小白不小的心力。

    但那些付出也是值得的，庞大的枯萎之塔在它的管理和运转下井井有条。

    而且还会时不时的给自己升级维修一下。

    枯萎之塔更是被法师报列为星辉联邦在虚境中的第三大法师塔。

    哪怕在现实宇宙中也能排进前十。

    至于第一的象牙塔，苏小白也没有亲眼见过，最多也只是在视频和照片上看过。

    但也依然能从中感受到那种磅礴之势。

    而象牙塔塔灵，更是被誉为“法师之心”，有着许许多多的传说，可谓是星辉联邦最古老的塔灵之一了。

    但象牙塔位于玛雅星，并不存在于虚境中，联邦那些人可不会让枯萎之王去母星玩。

    不过，枯萎之王去不了，不能代表我苏小白去不了啊！(●—●)

    决定了，以后环游星际第一站便是玛雅星，苏小白心中暗自下定决心。

    不让我去，我偏要去。

    红色珠子好像感受到了苏小白的想法，有些低落的漂浮在苏小白的身前。

    苏小白露出了骗子般的笑容，轻轻的用手拍了拍它。

    “没事的，以后爸...我给你升级，用最豪华的套餐。”

    苏小白盘膝坐下，将红色珠子托在手心，过了一两分钟就将其彻底炼化完毕。

    红色珠子仿佛受到莫大的鼓励一般，兴奋的上窜下跳。

    苏小白有些惊愕，但很快就反应过来了，自身的魔力等级高的可怕，对于低阶塔灵来说，就是大补药。

    好像..补的有些过头了...

    看着越来越红的珠子，苏小白都不由得有些心惊胆战，这要是爆了的话。

    我苏小白岂不是沦为所有人的笑话了。

    但好在，红色珠子比较坚强，最后挺了过来。

    苏小白暗自松了一口气，就在刚刚，他都想是不是要模仿制作一个，省的露馅。

    来到最底层，苏小白便发现其中已经凝聚了一些低品质魔晶。

    塔灵会自动吸取外面一定范围的魔力，一部分用作日常开销，多余的一部分便会自动凝聚为魔晶。

    这也是为何法师们都渴望拥有一座自己的法师塔。

    这就相当于前世建高速公路一般，投资大，但收益却是长远的。

    只不过，苏小白要定期上交一定数额的魔晶，也就是相当于买房分期付款。

    那部分魔晶对于一般的法师来说已经足够少了。

    这也是枯萎军团招揽苏小白给出的条件之一。

    处理完一切后，苏小白直接躺平，拿着一瓶肥仔快乐水喝了起来。

    闭关修炼那是不可能的，这辈子都不可能闭关修炼的。

    无聊的苏小白又开始在光环上逛了起来。

    说起来，还有两个月，他老妹苏小语就要“高考”了。

    在星辉联邦中也被称作星际联考。

    七大主行政星、上百颗行政星以及母星共同举办，是一年一度的盛世。

    但并非每个人都能去参加真正的星际联考。

    每个行政星都会被分配到不同的名额。

    然后实行内部选拔。

    事实上星际联考名额只有一万个。

    将选出来的一万名考生分为四部分，分别在四个区域进行考核。

    而天坑就是今年的四个区域之一。

    那时候在苏小白精准的操控下，刚刚好取得了这个名额。

    因从小聪慧，苏小白五岁便被送去上小学。

    8岁借着从系统中抽出来的变形卡，改变自身在虚境中的体型，正式进入虚境。

    10岁建立枯萎之塔。

    14岁星际联考分区，凭借着仅仅只有六级的赤角金蟾取得前百名，因此，成功被东海星最好的四个大学之一录取。

    16岁横扫东海战场，凶名远扬。

    18岁大学毕业，开始躺平。

    现在21岁，彻底的变成了一条咸鱼。

    ……

    一龟一蛤蟆，大眼瞪小眼。

    招财金蟾：这莫非就是我失散多年的亲兄弟。⊙ω⊙

    金龟：我终于找到大哥了。(?O?)

    【名称】：金龟（变异种）

    【状态】：兴奋

    【等级】：8级

    【介绍】：由普通的金龟变异而来，拥有罕见的预言能力。

    看着这两憨货，苏小白也没有了生气的力气了。

    还是躺平吧，不过还是得去购买一些东西呀，要不然太寒酸了。

    ……

    苏小白很快便来到了后勤部。

    向眼前漂亮的美女服务傀儡轻声询问道：

    “你好，请问有....”

    ……

    半分钟之后，苏小白不禁皱了皱眉头，这里都没有我想要的东西呀。

    看来只能点“外卖”了。

