    他一直都引以为傲的儿子，没想到如今做出的荒唐事是一桩接着一桩。

    萌萌大概是哭累了，趴在沈御琛的肩膀上睡着了。

    沈御琛一边轻拍着女儿，一边解释：“当然不是了，雅娜已经结婚了，孩子是她老公的。”

    云浅儿眼若铜铃，拔着尖细的嗓音惊呼：“你竟然搞有夫之妇，还为了有夫之妇逃婚？”

    “你再胡说信不信我拔了你的舌头？”沈御琛咬牙。

    这该死的女人真特么是个祸害，真想把她的嘴给毒成哑巴。

    云浅儿嗖地捂住嘴，可那眼中的嘲讽鄙夷丝毫没有掩饰下去，许做还不许人说吗？

    “那她的孩子没了就是活该，”罗冬燕赤红着泪眼咬牙切齿，“她蛇蝎心肠害死我的孙子，她就应该受到报应，就让老天保佑她保不住肚子里的孩子。”

    “妈咪，你怎么能这么狠毒呢？”沈御琛愠怒。

    罗冬燕的怒气比他更胜一筹：“我狠毒还是她狠毒？她把朵儿从楼梯上推下去，我的孙子没了。”

    “我都说了，一定是误会。”

    “沈御琛，你到现在还帮着她说话，我告诉你，我不允许你再和她有瓜葛，要不然，我就当没生过你这个儿子。”

    “妈咪……”

    罗冬燕指着沈御琛，气的浑身发抖：“我就问你，我让你远离她，不许和她见面，你答应不答应？”

    沈御琛无奈，看向平时都比较公正理智的沈立财。

    沈立财脸色也是凝重，一直都在想着什么，对于沈御琛投来的求救目光毫不动容。

    “这件事，我的立场和你妈咪一样，你远离那个女人回去好好照顾朵儿，等朵儿好了你们就完婚。

    如果你还是执迷不悟非要忤逆我们，还要和那个女人藕断丝连，那我们……也只能当做没生过你这个儿子。”

    “爹地？”沈御琛没想到爹地也说这样的话。

    都在逼他，都不听他解释。

    气氛凝滞，摆在沈御琛面前的就只有两条路，只看他如何选择。

    良久，沈御琛自嘲地笑笑，闭上眼深深吸口气，看向还在咄咄逼人的父母。

    “对不起爹地妈咪，我是绝对不会再和云朵儿结婚的。”

    沈御琛冲沈立财和罗冬燕深鞠一躬，然后抱着萌萌离开了休息区。

    沈立财还没在震惊中回过神来，罗冬燕就两眼一闭晕倒在他怀里。

    云家的人亲眼见证沈家和沈御琛断绝了关系，一边感到暗爽，一边感慨沈御琛对个有夫之妇居然这般痴情。

    云天傲本想对沈家发难，利用合作的事打压沈家并羞辱沈御琛。

    但是沈家已经和沈御琛断绝关系，那他的难就无法发出来，想要羞辱沈御琛的心思也落了空。

    云朵儿醒后得知这个消息绝望至极，她再也没有什么能够抓住沈御琛，她和沈御琛已经完了。

    云家的人看过热闹之后就回了酒店，云天傲身体本来就不好，也被带回酒店去。

    沈立财和罗冬燕怀着对云朵儿的愧疚之心一直照顾她，安慰她，把她当做女儿看待。

    但是总有意外会发生，就在沈立财和罗冬燕出去吃饭回来，就听见病房里云朵儿的哭诉。

    “我们的孩子没有了，都是崔雅娜那个贱人，她杀死了我们的孩子，睿，你要为孩子报仇啊。”

    “朵儿，你说的是真的，你有了我的孩子。”

    “是真的，睿，你一定要为孩子报仇，要不然我也不活了。”

    “朵儿，朵儿你别这样，你放心，我不会让我们的孩子无辜枉死的，我一定让那女人付出代价。”

    “睿……”

    罗冬燕震惊地眼珠子几乎都要掉在地上，嘴巴也能吃进一头大象。

    云朵儿的孩子，难道不是他们儿子的？

    这到底是怎么一回事？

    罗冬燕反应过来，顿时就要冲进去问个清楚，沈立财急忙将她拉住，拖到旁边去。

    “你干什么，你难道没听见朵儿说孩子是那个男人的吗？我们儿子被戴绿帽子了，你还拉着我？”

    罗冬燕气急败坏地冲沈立财大声吼。

    沈立财也气愤：“我听见了，但是你也不能这么冲动。”

    “那要怎么样？还要我继续伺候她吗？”

    罗冬燕咽不下这口气：“怪不得我们儿子说什么都不要和她结婚，肯定也怀疑她肚子里的种不是我们沈家的了，亏我们还为了她跟儿子断绝关系，我想想就来气。”

    沈立财拍着她的肩：“来气也得忍着，现在最好的结果就是保持现状，如果真的撕破脸，我们在M国的企业将会损失惨重。

    反正儿子也不会和她结婚了，你就别瞎折腾了，忍过这几天我们就借口回A市去。”

    “那你的意思是我还得伺候她呗？”罗冬燕不甘心。

    沈立财啧一声，搂着媳妇哄道：“就这几天，就当看在她是萌萌妈咪的面子上。”

    “当初就是我们错了，千挑万选找了这么一个心机深沉的女人，我要杜绝她和萌萌来往。”

    “好好好，都听你的。”

    罗冬燕又一惊一乍：“你刚听见了吗？云朵儿让人去害那个女人。”

    沈立财笑道：“你放心吧，我看我们儿子那么紧张那个姑娘，一定不会让人伤害到她的，儿子的本事你还知道吗。”

    “哦，那倒是，但我还是不太放心，你快去给儿子提个醒。”

    “知道了，我会去的。”

    第二天早上。

    “哎听说了吗？宋医生被派去国外学习了，我们又要好久见不到他了。”

    “真的？怎么这么突然啊，我的宋医生，我还没来得及和他说再见呢。”

    “宋医生是我们院最好的医生，怎么还要去学习呀？”

    “谁知道呢，院长真是想起什么就做什么。”

    “……”

    宋斯睿的迷妹护士们三两成群说着一大早就听说的重大新闻，个个怨声载道。

    可见宋斯睿平时是有多讨这些女孩子喜欢。

    “二哥，谢谢你帮我，要不然我真怕自己疏忽会害了雅娜。”

    “你和我说这个，酸不酸？”

    “呵，是挺酸，对了二哥，二嫂的妈妈怎么样？”

    “也在医院，我和小雪也一夜没回家呢，没事就挂了。”

    不等沈御琛说什么，萧弋宸就率先挂了电话，沈御琛看着手机无语。

    为什么每次都是二哥先挂他电话？下回他一定也要先挂一次。

    萌萌这一觉睡的时间很长，沈御琛本来还没怎么在意，后来就发现了不对劲。

