    陈瑜的话语让言非凡晓得，他是自找烦恼了。

    因为一时的显摆和好胜之心作祟，他突破了陈瑜定下的原则。

    这个原则是，夏敏的面部整形效果，除了更加漂亮一些外，最重要的是要让家人和亲朋一眼就能认出还是本人。

    而言非凡如今在夏敏脸上的这个效果展示，有些突破了这个界限。

    整形风格太过西化，改变太大了一些。

    而且，这个西式的整形效果，让夏敏看上去有些艳美撩人。

    这性感风，显然不符合陈瑜的期望。

    言非凡如今是犯了难。

    要满足陈瑜的要求，要想在中式风格整形效果上大放异彩，必然要在夏敏脸上做更大的改动。

    “陈院长，夏敏容颜的改变，是不是还要限定在熟人一眼认出的范围内？”

    “你说呢？”

    陈瑜反问了一句，又语气重重的道：“这一点是必然遵守的，绝对不能突破。”

    明确了这条原则，言非凡只得对夏敏坦言。

    “夏敏，你脸上的这个西式风格效果展示，我一个不小心做的太过了，让你变动大了一些。”

    “你现在这个样子，熟人很难一眼认出。”

    “而且，别人一看就会误以为你有西方血统，会把你误以为混血后裔的。”

    “对，对，对！”

    陈瑜接连附和了三声，又急忙劝说道：“小敏啊，你现在这个样子，好看是好看，但我却是从内心里感觉不舒服。”

    “言医生的话，点醒了我。”

    “你这个样子，会让你的父母备受非议的。”

    夏敏又仔细得看了看手机屏幕中的自己，恋恋不舍的说：“婶婶，我真的很喜欢这个整形效果。”

    “小敏，你不是小孩子了，要晓得轻重，难道想你的爸爸妈妈让人在背后指指点点？”

    陈瑜劝说了一句，又补充道：“小敏，我们再看一下言医生的中式整形效果展示。”

    “一定也不会让你失望的。”

    言非凡注意到陈瑜投过来的告诫目光，心里在暗暗的叫苦。

    要让熟人一眼认出的大原则限制下，他只能在夏敏的面部细节上精益求精，小打小闹。

    这如何做出堪比西式风格的惊艳效果展示？

    言非凡只能硬着头皮，在夏敏脸上做调整了。

    这一次，他做的格外慢。

    相比先前的两三分钟搞定，这一次他足足在夏敏脸上调整了一二十分钟才停下了手上动作。

    言非凡退后了一步，打量着夏敏，心中暗叹，自己已经是竭尽全力了。

    一旁的朱剑，在细细的打量夏敏。

    现在的夏敏看上去，还是她自己，但是细看细审之下，却让人有欲罢不能的探究欲望。

    夏敏那略显平凡的容颜之下，有着诱人深入的无数美好细节。

    那微微上提，带着浅浅笑意的紧抿嘴角，还有那俏皮会说话的灵动眼梢……

    如今的夏敏，就像是邻家的宝藏女孩。

    她会因为太过熟悉而让你自动忽略，但是有一天，在不经意的审视之下，你忽然发现，她原来是这么的美丽灵动，从而让你怦然心动……

    越看，朱剑越是惊叹不已。

    他知道，夏敏如今这个不能让人耳目一新的整形效果，是老师有意控制的结果。

    在白纸上作画容易，在控制和框架之下，把细节效果做到极致，才是真的牛……

    夏敏注意到，朱剑、老外美女，还有自己的婶子都看着自己不说话，似乎在品味。

    她再次拿起手机，对准了自己……

    看到手机屏幕上出现的清晰容颜，夏敏内心是很失望的，没有上次那种心跳加快的惊艳感觉。

    再看一眼……

    咦，再看一看……

    言非凡等待了一会儿，见没人发表意见，夏敏也是一副审视思索的表情，只得自己先开口了。

    “一开始的西式风格，因为改变大，对比强烈，所有才会有比较强烈的视觉刺激。”

    “只不过，这种视觉冲击造成的美，有些肤浅，随着熟悉，就会越看越觉得，也不过如此。”

    “还有一点……”

    言非凡又介绍道：“从手术角度来说，这个西式风格，要对脸部肌肉做很大的调整。”

    “鉴于脸部肌肉的惯性回归作用，要想维持这副容颜，每隔两三年就要做一次手术维护。”

    “这个手术维护的难度，是很高的，还会是一次比一次高。”

    言非凡又着重强调道：“这个维护的花费，也会越来越高。”

    这时，陈瑜开口道：“小敏，言医生给你做的这个中式风格效果，极富内涵之美，是越看越有味道，越看越好看。”

    “我强烈建议，你选择这个整形方案。”

    夏敏面带纠结的说：“婶婶，我也看出来了，我现在这个样子，越看越喜欢。”

    “只是先前那个的方案，惊艳非常。”

    “肤浅之美，内涵之门，让人难以选择啊？”

    陈瑜看得出来，这个丫头还是倾向于选择西式整容风格，毕竟第一眼给人的美，难以忘却。

    不过，她已经从言非凡话中找到了劝说方法。

    “言医生啊，这个维护手术的收费标准，是如何定的？”

    言非凡注意到陈瑜投过来的示意目光，赶紧的介绍说：“维护手术难度大，手术量也不小，其收费标准和第一次手术相差不大，甚至犹有过之。”

    “一些无良的医美机构，会通过低价诱导女孩做整形手术，然后在后续的手术中，一次又一次的进行收割。”

    言非凡又补充道：“夏敏，你这个中式风格，只是在细节上做了不少调整，面部改动不大，最佳效果能维持较长的时间，三五年是没问题的。”

    “还有，即便因为肌肉惯性，几年后，一些肌肉出现了形变，但是变动幅度不会大，大部分的整形效果都会继续保持下去。”

    “到时，不做维护手术，也是可以的。”

    陈瑜接过了话，说：“小敏，你听明白了没？选西式整形方案，想维持效果，两三年就得重新做手术进行维护。”

    “言医生的收费标准，你也是清楚的，这次是只收成本费。”

    “但是，下一次呢？”

    “几百万的维护手术费，你自己赚得出来吗？”

    这实打实的现实问题，显然让夏敏备受打击，表情一下子变的愁苦起来。

    陈瑜见劝说有了效果，也没继续紧逼，转而说：“这个决定不急在这一时，先回家征求一下你爸妈，你叔叔的再见再说……”

    送走陈瑜和夏敏后，言非凡一看也到了下班时间，就收拾了一下，准备走人。

    他注意到朱剑和贝瑞，还留在办公室，就随口问：“你们两个有事？”

    贝瑞开口道：“老师，我猜测，你交给我们的给夏小姐做容颜调整的任务，应该是一个测试。”

    “我想问一下，我们通过了没？”

    言非凡头也不抬的说：“你们表现得还算可以，都及格了。”

    贝瑞又问道：“老师，我和朱剑医生，谁表现的更好一些？”

    言非凡用英文评价说：“你们两个都过于拘于模板，不能随人而变。”

    “至于你们谁更优秀一些？”

    言非凡想了想，改用中文说：“半斤八两，差不多同样的水平……”

    贝瑞一头雾水的和朱剑一块出了言非凡的办公室，忍不住问：“半斤八两是什么意思？”

    朱剑一脸面无表情，语气淡淡的解释说：“在我国，斤和两都是计重单位，一斤等于十两。”

    “老师说你是半斤，说我是八两。”

    “我们两个谁重谁轻，谁更厉害，你应该清楚了吧？”

