    “龙王，这个棋盘是一件宝物啊，蕴含着强大的威能！”

    在王仙查看着书籍的时候，天阵将天演棋盘拿起来打量着，脸上充满了惊异的神色。

    而一旁的八岐与暗烈则是好奇的打量着盘坐在那里的老者。

    在老者身上乱摸着。

    “给这本书籍，是介绍宇宙宝物的！”

    王仙将这本书递给天阵，拿过天演棋盘。

    只有巫师才能够使用的天演棋盘，在后天灵宝中比较强大的存在。

    并且，在那本书籍的记载中，天演棋盘之所以能够媲美后天至宝，有一个非常关键一点。

    天演棋盘，不是个人所能够使用的后天至宝，而是至少需要九个人！

    这九个人，分别释放出九种属性的阵法进行攻击，九种属性相互加持，增强攻击力。

    九个人，站在天演棋盘上释放九种属性，这并不难。

    但仅仅九个人的话，借助天演棋盘仅仅能够增幅一点，还不如不入流灵宝。

    人数增加一倍，天演棋盘增幅会提高百分之一

    人数增加十倍就是百分之十，百倍就是百分之一百，千倍也就是极限，增加百分之一千。

    千倍，也是整个天演棋盘的极限。

    这是什么概念，例如九千九百九十九个虚空神帝七阶战斗力的天阵站在天演棋盘上，能够令他们所有人的攻击力都堪比神帝八阶！

    直接跨越一个等级，恐怖不恐怖？

    当然，墨汉鬼法所有的宝物都给族人和弟子，只有这一个宝物留下来，是有原因的。

    首先天演棋盘上的巫师要拥有同样的实力，其次每一种属性的阵法要一模一样，第三，配合上一定要天衣无缝。

    否则哪怕是出现一丝的差错，也可能令威力大减。

    非常的苛刻。

    整个墨汉室族群最多能够找来九十九个人操控天演棋盘，但九十九个人仅仅增幅百分之十，还不如自己手中的巫器呢！

    “桀桀桀，这老家伙能够进入这里，实力不凡，他空间戒指内绝对有不少的宝物！”

    就在这时，一旁的位置，八岐突然从老者的手臂上抠出一个空间戒指，双眼放光的打量着。

    “天阵，来来，破解一下！”

    八岐朝着天阵喊道。

    “这名老者虽然近乎寂灭，但还没有死，上面有他的印记，以对方的实力，我破不开，除非将对方彻底斩杀，这样空间戒指上的禁制自动解除。”

    天阵朝着他说道。

    “哦？那就送他归西！”

    八岐裂开嘴：“龙王，他的实力应该不凡，如若当成资源的话？”

    “你看他这具身躯还有多少能量？”

    王仙无语的朝着八岐说道，上下的打量着老者。

    “嗡！”

    他龙眸闪烁着黑白的光芒，阴阳之心的力量启动。

    阴阳之心，能够判断一个人的好坏程度！

    宇宙中，没有一个强者身上不沾染血腥的，但阴阳之心依旧能够判断一个人是正是邪。

    如若阴阳之心属于宝物，那么等级，王仙猜测至少是先天至宝巅峰。

    “人心不坏！”

    在他的感应之下，感应到老者身上还是有正能量的。

    他脸上微微犹豫了一下。

    手臂一挥，一玉瓶生机液出现在手中。

    “龙王，你要救他？”

    八岐好奇的问道。

    “心有正气也是感恩之人，能够获得一名强者的恩情，对于我们来说也有好处！”

    王仙开口说道，一玉瓶的生机液直接落在老者的体内。

    “也是，这老头的身躯也没有能量了！”

    八岐口中喃喃着。

    生机液落在老者头顶，被他快速的吸收着。

    他的身躯宛若海绵一般，疯狂的吸收着。

    王仙在一旁静静地看着。

    老者本就没有死亡，而是硬生生的饿的，只要有能量，他能够快速的恢复过来。

    “龙王，这天演棋盘对于我们龙巫来说，很有用！”

    一旁的天阵朝着王仙说了籍的他眼中露出兴奋的神色。

    “我那上万名龙巫手下，正好能够运用此棋盘，能够将威力提升至极致！”

    天阵继续说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，他也看出，这天演棋盘，非常适合龙巫。

    龙巫都是统一的学习各种巫术阵法，拥有着近乎变态的配合。

    天演棋盘对于他们来说非常完美！

    “继续查查周围，这里应该有很多有用的书籍，收起来！”

    王仙朝着天阵他们说道。

    “是龙王！”

    几人点了点头，立刻朝着一个个暗格飞去。

    “咳...咳...”

    身前的老者，口中发出微弱无比的声音。

    王仙低头看去，看到他那近乎皮包骨的头颅缓缓地丰盈了起来。

    一丝丝血肉诞生，脸庞圆润发红了起来。

    生机液可是尊者级别的强大宝物，可以恢复不可逆的伤势。

    一瓶的生机液下去，哪怕是不能够令老者完全的恢复，但也能够恢复百分之一，正常飞行没有问题！

    血肉在老者的身上诞生，一丝丝的生机从体内散发出来。

    王仙静静地看着。

    十分钟后，老者身上的血肉完全的恢复，并且成为了一个比较胖的老者。

    看那体型，按照地球上的来说，至少三百斤的样子。

    很胖。

    “是这位恩公救了我的性命？”

    老者睁开眼睛，缓缓地站起来，朝着躬了躬身躯。

    王仙点了点头。

    “在下冥玄志感谢恩公相救！”

    冥玄志感激的再次躬了躬身躯，手指动了动，计算着：“这一过，就是八千多万年！”

    “你在这里呆了八千多万年？”

    王仙有些惊异的看着他。

    “是的恩公，八千多万年前我进入这里，这里的主人明显是一个老阴货，我刚拿起那天演棋盘这里的阵法就开启了，直接将我关闭在这里！”

    “以我的实力，根本破不开阵法，而且这里的灵气被我吸收之后，我所有的宝物被我吸收之后依旧没有破解的方法，无奈之下只能够收敛所有生机，听天由命！”

    “也幸亏恩公你们到来，否则我就真的圆寂了！”

    冥玄志苦涩的说道。

    “什么？老头，你说你身上所有宝物都没有了？”

    这时，八岐飞过来，瞪着他问道。

