    李恪耐下性子，小声地给李明达讲述起了这些日子在卢国公府排练的趣事。

    逗得这位小可爱咯咯直笑，看到了这位掌上明珠这么开心，李世民总算没再拉着脸面对英果类已的李恪。

    也加入了询问，听父皇询问起他们到底想要唱的是什么曲子。

    作为一位很有才华，什么都会点，琴棋书画君子六艺都处于半桶水水平线之上的李恪小声地道。

    “父皇，这首曲子，乃是用将军令来改动的。”

    “将军令……”李世民不禁一愣，这首曲子，可是自己着令太堂寺太乐署才搞出来的一首曲子。

    那可是一首令李世民甚是得意的曲子，表现古代将军升帐时的威严庄重、出征时的矫健轻捷、战斗时的激烈紧张。

    之前在贞观十年的时候还特地在元旦大朝会之后的佳宴上，让文武百官，还有那前来朝贡的万邦使节一同欣赏过。

    倒没有想到，居然被那票不识宫、商、角、徵、羽的糙老爷们拿来改动了？

    “你的意思是，他们并非是配词，而是还改动了那首《将军令》。”

    看到亲爹投来的目光，李恪只能硬起头皮点了点头。

    这下子，大唐业余音乐家李世民可不乐意了，白眼一翻吐了句槽。

    “就这些个武勋重臣，他们能有这本事改这首曲子？”

    “老实告诉为父，是谁干的，居然敢擅改此曲？”

    听到了亲爹此言，李恪暗叫要糟，不过旋及一想到现如今应该叫小程太保的处弼兄此刻升官发财提亲成功。

    想必此刻在那长安小日子美滋滋的，既然如此，请恕小弟不得不实话实说。

    反正你的未婚妻就在跟前，想必她听到了这个消息之后，一定会为你的才艺点赞。

    当然，我父皇知晓之后，会不会扣你的俸禄，呵呵，那就不是小弟我可以左右得了的。

    李世民看到李恪抓耳挠腮，眼珠子乱转的样子，不乐意地闷哼道。

    “怎么，不方便说吗？”

    “不不不，既然父亲相问，那孩儿就说实话吧，曲子是程三郎改的，词也是他写的。”

    李世民脸色一黑的瞬间，李明达顿时两眼一亮。

    “真的？三哥你莫哄我。”

    “哈，愚兄我哪敢。”李恪赶紧眼观鼻，鼻观心，不看亲爹的黑脸与明达妹妹的笑脸。

    不然，他怕自己控制不住情绪，惹毛了亲爹，指不定会被亲爹踹出殿去，那得多丢脸。

    #####

    “爹爹，你好像生气啦？”李明达转过了头来，看到了亲爹那张臭脸，不由得绽颜一笑。

    然后抬起了手，轻轻地给亲爹按摩起了肩膀。

    “好啦爹爹，今天中秋佳宴，可是应该开心的好日子，爹爹你要是觉得程三哥哥可气。”

    “回头，回头写信训斥他好不好。”

    看到亲爹那副不乐意的脸，李明达到了亲爹耳朵边小声地道。

    “我也帮爹爹，告诉程三哥哥，他若是敢在胡来，哼，我就，我就……”

    看到亲闺女犹豫不决的模样，李世民不禁一乐，好笑地追问道。

    “你就怎么样？”

    “我就告诉程三哥哥，他若敢胡来，爹爹你就再抄着棍子，把他撵得满东宫乱蹿……”

    “噗呲……”支愣着耳朵正在偷听的太上皇一口酒直接就喷了出去。

    一旁坐着的李恪抱着肚子差点蹿到了案几底下去，赶紧扭开了脸，掐着腿，吡牙咧嘴地努力控制自己不要情绪外露。

    李世民瞠目结舌地看着表情很认真的亲闺女，哭笑不得地摇了摇头。

    “好好好，小兕子的心意，爹心领了，嗯，爹不生气，跟那个厚脸皮生气没意思。”

    看到亲爹笑了，李明达也一副同仇敌忾地附合道。

    “爹爹不愧是英明的帝王，就是，程三哥哥就是个厚脸皮，跟他生气不值当。”

    李渊这位可没少跟程三郎斗智斗勇的老司机，有着丰富的斗争经验，很是认同乖孙女这话。

    “是啊，乖孙女言之有理，老夫也觉得，跟那小子生气，伤的是自个的身，还不来。”

    看到亲爹和亲爷爷开始笑眯眯地吹牛打屁，李明达暗松了一口气，心中颇有些内疚。

    不过一想，自己可是为了解程三哥哥的危难，所以，自己这可是在帮程三哥哥，可不是讽刺他。

    而且程三哥哥的脸皮，说起来还真不薄，一思及此，李明达不禁卟哧一声笑了出来。

    倒把李渊与李世民爷俩笑得莫明其妙。

    而这个时候，骚人墨客进阶而成的文臣们，已经顾不上跟一直不下场的武臣掐架。

    主要还是今年的武臣太过低调，低调到这一票文臣已然都开始内卷，争相献才艺，力图要将竞争对手压制住。

    一首首的诗词频出，倒是听得李家祖孙三代甚是畅快。

    毕竟能够拿到中秋佳宴之上来显摆的，至少不会是平庸之作。

    途中还穿插着文臣们的各种才艺表演，有展示自己一流的操琴技术的，有展示自己吹萧老司机的。

    这个时候，程大将军阴森森一笑，拿胳膊肘一顶，一旁的李绩心领神会。

    乘着那位吹萧老司机意犹未尽地在一干人等的喝彩声中，舔着嘴皮子恋恋不舍的退下之际。

    李绩这位担当武臣歌唱团报幕小能手的兵部尚书长身而起，站到了殿中，朝着大唐皇帝陛下一礼。

    “陛下，臣与一干武勋同僚，为了今日中秋佳宴，可是特地准备了一首歌曲。

    欲以此曲献上，以贺大唐四海升平。请陛下恩准……”

    刹时之间，殿内为之一静，一干方才还内卷得厉害的文臣们，纷纷把目光朝着李绩投了过去。

    就看到了那些武勋重臣们也都纷纷来到了殿中，与李绩一同朝着陛下一礼。“臣请陛下恩准……”

    看到一下子蹦出十来位武勋重臣，这阵势，还真是大唐开国以来第一次。

    而立身于最前方行礼的，居然是那位极少上朝，处于半退休状态的大唐军神李靖。

    看到了这么多的军方重臣出列，李世民自然也不可能不同意。

    毕竟他跟亲爹今天也很想看看到底这帮子武勋重臣到底是来出彩，还是来出糗的。

