    漫天光芒一闪而逝，消失无踪。

    随后，萧宁只觉得眼前一亮，身前虚空中闪过一阵涟漪，一丝金光化成一道半透明的虚拟屏幕，悬浮在他的眼前。

    “屏幕？这玩意儿…好眼熟啊！”

    萧宁一阵恍惚，时隔二十多年，在这个世界第一次见到与前世相似的物品，前世科幻电影中的那些超前高科技呈现在眼前，他有些发晕。

    “想不到，我还有见到虚拟屏幕的一天！”

    萧宁深吸了一口气，定了定心神，抬头向屏幕看去。

    只见眼前的屏幕和前世电脑类似，最上方写着四个篆体大字：签到系统，后面还有个一小号的2字。

    “篆体…原来这个所谓签到系统的创造之人，竟然也是我炎黄子孙吗？”

    “2字，是系统2.0版的意思了？”

    萧宁心里想着，眼睛继续看了下去。

    屏幕的第二排，有着三个选项：宿主信息，积分商城，系统空间。

    系统空间自不必多说，还是之前一样的虚无空间，只能放置系统出产的物品。

    萧宁心念一动，点击选择宿主信息，随后，屏幕一阵变幻，上面显示了他的头像和信息。

    【宿主】：萧宁

    【积分】：9481

    【当前连续签到】：10006天

    【最大连续签到】：10006天

    【境界】：一阶武道宗师

    【功法】：龙象练体诀

    简单，明了！

    六行信息自是一眼就能明了其意，而信息栏左边的头像则是萧宁本人的3d全身像。

    随后，萧宁又将目光看向积分商城，只见屏幕变幻间，上面出现了一个方框。

    方框里面只有寥寥三样物品，看起来很是寒酸。

    萧宁放眼望去，其详细信息立即涌入他的脑海。

    【物品名称】：回城卡

    【售价】：100积分

    【物品说明】：一次性卡牌，使用本卡之后，可以回到初始出生之地，俗称回城券。

    *拥有了它，麻麻再也不用担心你迷路了！*

    ……

    【物品名称】：传送卡

    【售价】：100积分

    【物品说明】：一次性卡牌，使用本卡之后，可以前往其它世界。

    *在没有世界坐标的情况下，你或许会传送到一头深渊恶魔的菊花里！*

    ……

    【物品名称】：续签卡

    【售价】：1000积分

    【物品说明】：一次性卡牌，使用本卡之后，可以在断签的情况下补齐签到天数。

    *拥有了它，麻麻再也不用担心你断签了！*

    ……

    “回城卡？传送卡？续签卡？啥意思？”萧宁不明其意。

    就在这时，一阵明悟涌上他的心头。

    “原来是这样？那岂不是说，我可以回蓝星了？”

    萧宁瞳孔一缩，心里生起了惊涛骇浪。

    在此之前，萧宁一直以为，穿越后就只能在这个世界终老，或者是努力修炼，打破世界极限，破碎虚空飞升才能离开这个世界。

    因此，他穿越之后，一直都没有浪费时间，唯有苦修再苦修，以期逃离这个小池塘。

    哪曾想，临到头来，系统突然告诉他已经可以回去了。

    这就好比，为了一个目标奋斗了数十年，好不容易达成所愿，人家告诉你，这只是无用功，不需要努力也能达到。

    平常每天签到，可以获得1-10点积分，而一张回城卡只需要100点积分，一张传送卡也只是100点积分，而续签卡稍微贵一点，一千点积分。

    也就是说，最多一百天、最少十天的连续签到就可以赚取到购买回城卡的积分。

    然后，这所有的一切，萧宁什么都不知道，为了能离开这个世界，只是默默地努力再努力，就连出门也是很快就回山了。

    委屈.jpg

    萧宁一脸的生无可恋，只觉得整个人都不好了。

    不知道过了多久，他的眼神逐渐变得明亮起来，嘴里喃喃自语道：“要是我没有想差的话，我岂不是可以随意前往其它世界？”

    “那么…精彩绝伦的诸天万界，我是不是可以亲自去看看？”

    “我是不是也可以成仙？”

    “长生不老？甚至永生不死？”

    萧宁只觉得口干舌燥，心跳加速，越想越觉得自己好像、大概、也许、可能真的可以做到。

    并不是萧宁自大，有了签到系统外挂加身，若是不能求得个长生，还不如买块豆腐一头撞死算球。

    想到这里，萧宁大笑出声：“哈哈哈…”

    一瞬间，那些苦闷也就算不得什么了。

    就在这时，门外传来一道略显苍老的声音：“弟子恭请师叔出关！”

    萧宁闻言，止住笑容，他听出这是宋远桥的声音，轻咳一声，出声说道：“是远桥啊，有什么事吗？”

    与此同时，他大袖一甩，茅屋的正门轰然大开。

    却见到门外，武当七侠一个不落，都恭敬的站在屋外，其中有一个人影却是令萧宁眼前一亮。

    他走出茅屋，笑道：“翠山，你回来了？外面情况怎么样了？”

    “弟子拜见师叔！恭迎师叔出关！”

    “弟子拜见师叔！恭迎师叔出关！”

    “弟子拜见师叔！恭迎师叔出关！”

    ……

    宋远桥等七人尽皆躬身一礼，高声恭唯道。

    萧宁摆了摆手：“算了，不用多礼！”

    张翠山满脸苦笑，跪了下来：“师叔，翠山这次吃了个大败仗，回来求援了，恳请师叔亲自出手！”

    萧宁睁大了双眼，连忙问道：“怎么回事？我虽然多年不出关，对外界却还算了解，以翠山你的本事，再加上明教数十万教众之助，推翻暴元应当是问题不大，怎么会如此狼狈？”

    说罢，他伸手将张翠山扶起来。

    张翠山站起身来，理了理思绪，缓缓的说道：“……之前，弟子的大军一路北上，直往大都而去，包围了大都，就在快要攻破大都时，却被一群西域喇嘛所阻！”

    “那老贼秃异常凶猛，我麾下众人根本不是其一合之敌，杨左使战死，我岳丈战死，周颠战死，说不得战死，其余人也是身受重伤。”

    “若不是有大军在侧，怕是弟子就见不到师叔您了，弟子不得不下令全军后撤百里，回山求援。”

    “恳请师叔亲自出手！”

    张翠山将这些年的进展大概说了一遍，随后，又是躬身一拜，恳请萧宁出手。

    萧宁眉头一皱，自语道：“老贼秃？还是西域喇嘛？这人什么来头？我当年杀了莲生老和尚，难道他还有什么师兄弟不成？”

    这时，一个苍老的声音传来：“如果老道没猜错的话，应该是蒙元国师八思巴！”

