    “聊天群？这就是我的金手指吗？”

    李洛的眼神一亮，微微思考了一下，很快就接受了邀请。

    毕竟就连穿越都出现了，再来个聊天群似乎也挺正常的。

    若是真正的人族洛碰到，可能会一脸懵逼。

    但换成穿越者李洛，他愉快的接受了。

    穿越前，他可没少看网络小说。

    他知道，聊天群只是小说主角众多金手指中的一个。

    其功能是联通诸天万界的生灵，让他们可以有效沟通，甚至互通有无。

    只是万万没想到，他李洛也有一天能享受到主角的待遇，穿越洪荒后，又获得金手指加身。

    就在他愣神之际，一道光幕出现在眼前三寸处，虚空悬浮着，随着眼睛转动而移动，很是神奇。

    【叮！欢迎‘洪荒人祖’加入诸天万界聊天群！】

    一排字迹出现在眼前。

    ？？？

    “昵称是什么鬼？”

    “还有，这玩意儿是聊天群？”

    映入李洛眼帘的，是一块简陋到不能再简陋的原始面板，只有文字聊天窗口。

    其他的一概没有。

    难道这玩意儿也和我一样，刚刚才出世？

    洪荒人祖：“大佬们好，萌新报道！见过各位大佬！”

    冒了一下泡后，见没人回应自己，李洛只好不去管它。

    他抬头看向众族人，众人也看向他。

    顿时，大眼瞪小眼！

    挠了挠头，李洛只觉得脑壳疼！

    这哪是一神带五坑？

    分明是一神带10799坑好么！

    真的带不动啊！

    “唉，一步一步来吧！衣食住行，已经解决了衣，那就是食和住了，行倒是可以暂且不管。”

    当下，李洛又连忙带着人族搭建房屋，建造容身之所。

    ……

    就这样，李洛一步一步，带着一众初生人族，先是建造了住所，又带着他们采摘野果、捕鱼打猎。

    不仅如此，他还制定了一些简单的规矩。

    比如男女分居，不经过众人的见证，不得私自同居。

    比如共同劳作，男人出去打猎捕鱼，女人就近采摘野果，处理猎物。

    等等。

    有如在一张白纸上作画般，李洛肆意的挥舞着自己的画笔，画出自己满意的画作。

    一年时间过去了，在这一年中，有艰辛、有苦难、有欣喜。

    但都熬过去了。

    人族在他的领导下，总算是在洛水边上安定了下来。

    这一年中，李洛不时关注着那个破聊天群。

    让他惊讶的是，这狗逼聊天群，竟然还会自动进化，悄摸摸地更新版本。

    0.001：增加了群员资料窗口。

    0.002：增加了群文件窗口。

    0.003：增加了聊天记录窗口。

    0.004：增加了公告窗口。

    0.005：增加了表情功能、语音功能、红包功能、图片功能、视频功能、红包功能。

    隔三差五就增加一两个功能，如今总算是和传说中的聊天群有些相似了。

    唯一美中不足的是，只有李洛一个群员。

    群员：洪荒人祖（李洛）

    种族：先天人族

    位置信息：洪荒世界

    身份：人族首领

    生命等级：10阶人仙

    实力等级：0

    功德：30万点

    简简单单的几行字，显示着李洛的信息。

    ……

    这一天，金乌西斜，玉兔升起。

    山脚下，歪歪扭扭的排列着一栋又一栋的石屋，围成一圈又一圈，形成一个巨大的人族聚集地。

    屋子都是以巨石砌成，简朴而自然，哪怕不甚美观，用来住人是够了。

    傍晚，石屋的中间，是一处平地，此时已经点起了巨大的篝火，炊烟袅袅升起。

    人们围坐在篝火旁，等待着吃晚饭。

    女人们熟练的翻动着架子上的兽肉，以免其被烧焦。

    这是一头不知名的野兽，用一根大木棍叉起，放在火上炙烤。

    在火上烤熟了之后，再涂抹上从山间采来的果子榨成的汁。

    很快，一股香气溢出，兽肉烤好了。

    人们欢呼雀跃着，用石刀把兽肉分割好，分给一位位族人。

    一个女子双手捧着一大块兽肉，走到李洛的面前，递给他说道：“首领，兽肉烤好了！”

    “好，辛苦了！”

    李洛不客气的接了过来，大口吃了起来。

    不错，经过一年多的努力，李洛带领族人们安定了下来，为众人共尊为首领。

    因为最先被创造出来的缘故，他和姜二人的体质比其他族人都要高，生命本质也高出一个层次。

    身负万斤巨力，寿万载，先天灵体。

    而其他族人只有千斤之力，寿千年，先天之体。

    即便如此，李洛还是要吃饭睡觉，并不能辟谷不食，餐风饮露。

    因为，他没有修炼之法，不懂得修炼。

    空有宝藏，却无开启宝藏的钥匙。

    李洛无时无刻不在期盼着，聊天群中能有另外的群员到来，这样他就可以获（hu）得（you）修炼之法了。

    吃饱喝足了，众人纷纷散去，李洛也回到了自己的石屋。

    作为人族首领，李洛的石屋在整个聚集地的最高处，与女娲庙比邻。

    “唉！”

    躺在石板床上，李洛的双眼睁得老大。

    他睡不着。

    干脆爬了起来，清点一番家当。

    一根葫芦藤。

    一件迷你树叶裙。

    一簇虚幻的火焰。

    一间精致的小石屋。

    一共四件，都是功德宝物。

    尽管不知道其品阶，但想来都不低。

    葫芦藤是女娲造人时所使，沾染了造人功德而成。

    迷你裙是李洛所造的人族第一件衣服，沾染了人道功德而成。

    虚幻的火焰是李洛钻木取火的第一缕后天之火，成为了功德之火。

    精致石屋是李洛搭建的第一栋人族房子，也成了功德之宝。

    “唉！”

    放下了宝贝后，李洛满是惆怅的看着窗外，不知道在想些什么。

    圆圆的月亮如玉盘，高挂在天空，周围是闪耀的群星。

    北面的深山中，不时传来一阵阵凄厉的兽吼，李洛知道，那是食肉动物在狩猎。

    【叮！‘百岁老道’加入了聊天群！】

    【叮！‘女娲传人’加入了聊天群！】

    【叮！‘古灵精怪’加入了聊天群！】

    【叮！‘千古一帝’加入了聊天群！】

    【叮！‘猎荒者首领’加入了聊天群！】

    就在这时，那有如死寂了一般的聊天群突然躁动了起来，叮叮叮一阵响，传入了李洛的耳中。

    “哇哦！”

    李洛惊呆了。

    一下子就来了五个新群员，不容易啊。

    可真是三年不开张，开张顶三年啊。

    李洛连忙呼出光幕，打开了聊天群，看了过去。

