    就是这个结局不可能皆大欢喜罢了。

    陈宁雅没有说出声，叹息过后，扭头同温氏笑道：“不管怎么样，皇上那边都打过招呼了，肯定没有问题的，大姑子若是坐不住，不如随我出去走走，京城这边也有一些从庆安县来的朋友，只是之前一直忙着大伯哥的亲事，倒是不曾跟你提，不如我们今日去冯家找冯大哥两口子坐坐？”

    温氏本是不愿意的，抬头看了看外面的天色，这么早，一直坐着也是煎熬，还不如找点事情做分散注意力。

    于是两个女人带着一群下人和护卫去了外城冯府。

    此时郑家这边还真闹开了。

    郑太妃带着贴身嬷嬷宫女以及一众太监，板着一张脸，端坐在郑府大厅主座，她的旁边还有好几个郑氏族人，男男女女皆有，一群人嚣张地登堂入室，犹如三堂会审一般逼问石氏。

    “我说石氏啊，你好歹也是郑氏一族的当家主母，做事怎么可以这般莽撞！珍丫头成亲这么大的事情你都没跟我们商量一下就给定了，这是完全不把我们放在眼里啊！”一老头倚老卖老，不满地哼哼唧唧。

    石氏冷笑道：“我娶媳嫁女跟族里有什么关系？难不成族里的姑娘出嫁还跟我商量不成？”

    “话不是这么说，珍丫头是嫡出长女，可不是其他姑娘可以比的！”一妇人说着还看了郑太妃一眼，“更何况珍丫头的亲事是从小就定的。”

    “从小定的又怎么样？谁说从小定的我女儿就不能再嫁了？”石氏刚说完郑太妃就冷冷地打翻了一盏茶杯，“我说的！你当如何？”

    她一开口，其他人都噤声了，看石氏的眼神有怜悯也有幸灾乐祸，更有恨铁不成钢的。

    若是以前，这种情况石氏肯定已经认错服软，这回她却丝毫无惧地对上郑太妃，咬着牙生硬地回道：“今日我也把话放在这里，我的女儿，我嫁定了！太妃一个外嫁女，手可不要伸得太长！”

    “嘶！”众人不可思议地倒吸一口冷气，管家缓缓闭上双眼，终于还是走到了这一步......

    郑太妃大怒，拍案而起，阴恻恻的目光的打量着石氏，突然冷笑道：“看来郑夫人是有所倚仗了，敢这样跟本宫说话！本宫倒要看看，没了女儿，你拿什么人嫁，来人，把本宫的儿媳妇带走！”

    “砰！”的一声，石氏摔了大厅的一个大花瓶，从地上拿起一把长剑，直指那些护卫，“今日，谁敢动我的女儿，我要他的命！”

    郑氏族老大惊，厉声喊道：“石氏！你疯了是吗？敢对太妃拔剑！要害死我们郑家吗？来人，来人......”

    这时郑英从外头进来，修长挺拔的身姿刺了郑太妃的眼，她恼怒地喊道:“来人，还不赶紧把行刺本宫的贼人拿下！”

    “姑姑想拿谁？”郑英凉凉地声音一响。

    几个族人都坐不住了，七嘴八舌地劝道：“阿英啊！你娘犯浑，你可不能跟她一起胡闹，还不赶紧给太妃赔礼道歉！”

    郑英看向说话之人，淡定地问道：“三叔公，我问你，这里是哪里？”

    “郑府啊！”三长老理所当然地说道。

    郑英嘴角微微向上扬了扬，接着问道：“谁才是这个家的主人？”

    “这......”三长老一时无话。“阿英，话不能这么说，大家都是姓郑的，一家人！”

    “一家人？三叔公，我去你家也能把你家当成我家，随心所欲？”郑英嘲讽地问道。

    三长老被他堵得面红耳赤。

    郑英又大声说道：“这里是郑府！我娘是这个府邸的女主人，你们不请自来，还想在我家拿人，什么道理？难不成太妃娘娘仗着自己是皇室之人就能无法无天，目无法纪？若是如此，我也只好进宫跟皇上讨个公道了！”

    提到皇上，众人顿时心凉了半截。

    二长老态度软了许多，好生好气地劝道：“阿英，都是一家人，哪里用得着闹到宫里，你大姐的事情你也清楚，原本她就是说给你表哥的，大家可是一直将她当做太妃的儿媳妇看待，不过就差那点仪式罢了。

    现在你娘不声不响地要把你大姐嫁了，这太妃娘娘一时间无法接受也是可以理解的，你看太妃娘娘毕竟是你亲姑姑，念在她如今这情况，能不能回了这门亲事，大家还是一家人嘛！”

    “我呸！谁敢耽误我女儿的终生幸福，谁就是我的仇人！”石氏气红了眼，正要挥剑，却被郑英给拦了下来，连剑都被夺走了，“娘，稍安勿躁。”

    说着，郑英看向郑太妃，神色复杂，“太妃娘娘，以前你是我敬重的姑姑，不知何时，记忆中中慈爱宽厚的姑姑变成了如今这模样，你自己不幸痛苦，却要将所有的怨恨不满发泄到我大姐身上，我实在不能接受。

    以前你闹一下，便是我们不妥协，男方那边也会妥协，所以每次都是你赢了，或许是那几次的经历让你产生错觉，以为我姐这辈子真的被你吃得死死的，这次你如法炮制，甚至到了抢人的地步，难道真以为我们不会反抗吗？”

    “反抗？好啊！本宫倒要看看你们怎么反抗？怎么目无尊卑，以下犯上！”郑太妃俾睨地仰着下巴，那双眼里的不甘怨恨嫉妒几欲化成实质。

    “你还真是冥顽不灵。”郑英摇摇头，从怀里取出一道明黄黄的圣旨，当着所有人的面念道：“奉天承运，皇帝召曰......现命郑太妃闭门思过，诚心礼佛，无召不得离开皇陵半步，钦此！”

    “太妃娘娘，谢恩吧！”郑英将圣旨双手奉上，面无表情地看着郑太妃。

    郑太妃死死地盯着那道圣旨，一动不动。

    所有人都傻眼了。

    三长老痛心疾首地控诉道：“阿英，你怎么可以这样对太妃娘娘！她可是我们郑家最尊贵的女子，是你的亲姑姑啊！这事传出去，你要背上不孝的名声，你懂不懂啊！是不是你娘揣着你干的？是不是？”

    郑英眉头狠狠一皱，不满地质问道：“三长老，你为何事事都要牵扯到我娘？若是我娘有这个心思，也不会等到现在，我不过是替皇上跑腿宣旨罢了。”

