    清晨的阳光，笼罩着优雅的小院，夏沫沫起了一个早，主动的收拾着院子，聂译权来了，他亲自提着早餐。

    夏沫沫看到他，露出一抹微笑：“聂先生，怎么是你亲自过来送早餐啊？你告诉我，我以后自己过去提吧。”

    聂译权微笑回答：“我只是顺路提过来，夏小姐，在这里住的还习惯吗？”

    夏沫沫点点头：“很好，很安静

    ，鸟语花香，太适合居住了。”

    “习惯就好。”聂译权脸上依旧挂着客气的笑容。

    “聂先生大清早的过来，是有什么事吗？”夏沫沫猜到他的目的，便问他。

    聂译权也不拐弯抹角，便直接拿出了一张纸：“有一个挑战项目，不知道黄小姐有没有兴趣加入，请的都是各大高校的高材生，黄小姐也可以选择参加，如果挑战通过，我们这边是会给予一定奖励的。”

    夏沫沫美眸一讶，赶紧拿过去看了一下内容，原来是训练，文武两种方式，通过考核后，还有可能被入选成为正式的学生。

    “这些条件，还真的挺诱人的，只是，我不知道小姚有没有兴趣，一会儿等她醒了，我就问问她。”夏沫沫倒是觉的，黄姚反正闲着也是闲着，跟这帮高材生混在一起学习一段时间，说不定各方能力都有一个质的提升。

    “好，等你们的回复。”聂译权说完，便转身离开了。

    黄姚直接睡到日上三竿才醒来，伸了一个大懒腰后，她揉着眼睛走出房间，被太阳一晒，只觉的浑身舒爽。

    “这才是人生啊。”黄姚发出一声感叹。

    夏沫沫牵着小宝从另一条小道走了过来，小宝手里提着一个小桶，桶里游动着他刚打捞上来的几条小鱼。

    “姚姐姐醒了。”夏小宝小手指了指，笑嘻嘻的说。

    黄姚立即走过去，眨了眨眼睛：“嫂子，你们这么早去干嘛了？”

    夏沫沫却轻笑着摇头：“现在可不早了，都快吃午饭时间了，我听说那边有条小河，就带小宝过去玩了一会儿，他捞了几条鱼来养。”

    “这么好玩的事情，你们竟然不带上我。”黄姚立即不满的说。

    夏小宝立即说道：“我其实敲了你的房门的，可你不开门呀，你还在睡觉呢，是妈咪说不要打扰你的。”

    黄姚脸热了一下，立即点点头：“我太困了，难得有个假期，只想好好的休息一下。”

    夏沫沫看了一眼时间，说道：“小姚，你收拾一下，一会儿我们去食堂吃午饭。”

    黄姚点点头，她刚穿好衣服走出来，夏沫沫突然递给她一张纸：“小姚，刚才聂先生来了一趟，他说有一个培训项目，让你去参加，你要不要报个名，听说来的都是各大学校的高材生，所有年轻人聚在一起，一定会很热闹的。”

    黄姚美眸惊讶的睁大了一圈：“是吗？什么东东，我看一下。”

    “七项全能挑战赛，骑射，攀岩，野地生存大挑战，舞蹈，文学展示……”

    黄姚一口气念到这里，小脸已经皱了起来：“这也太难了吧，我就算有心，也无力啊，我可能不够资格吧。”

    夏沫沫立即温柔的安慰她：“其实，我觉的重在参与，能不能取得名次，那是次要的，小姚，我们来这里，人生地不熟的，你难道不会觉的无聊吗？你又还没有找男朋友，如果能和一帮年轻人混在一起，说不定，你还能找到不一样的乐趣，要不，你挑战一下吧。”

    黄姚知道夏沫沫是一片好心，她的心，也跃跃欲试了。

    “聂先生亲自过来询问的？”黄姚美眸闪过一抹狡猾的笑，不知道她脑子里在想些什么。

    夏沫沫认真的点点头：“是的，一大早就过来了，我觉的，他肯定认为你是有资格的，所以才邀请你一起去。”

    “哦，那行吧，我去参加，不过，我怕死在第一关，那就太丢脸了，可能会直接丧失五年的择偶权。”黄姚乐观的自嘲道。

    夏沫沫噗哧一声，逗笑了，赶紧安慰她：“不会的，就算第一关刷下来，那也证明你有勇气去比赛啊，没什么可丢人的。”

    “嫂子，你可真会说话，说的全是我爱听的，行，我一会儿就去报名参加。”黄姚立即有了自信心。

    诺大的食堂，有好几个，聂译权派人送来了饭卡，以后，夏沫沫三个人就可以直接到食堂用餐了。

    “哇，全是男人……全是男人耶。”黄姚一踏入，满眼的大长腿，年轻的荷尔蒙气息，年轻的小军官，个个长的帅气逼人，气质优雅，更重要的是，十分有礼貌。

    夏沫沫赶紧捂住了儿子的小耳朵，不让他听见，黄姚这表情，活像是五百年没有见过男人似的，这让夏沫沫跟着红了脸。

    黄姚也觉的自己说错话了，赶紧捂住嘴巴，朝夏沫沫嘿嘿的笑起来。

    “嫂子，我看看就行了啊，你千万不要看，不然，我怕慕大哥得气吐血了。”黄姚附在夏沫沫的耳边，小声的提醒她。

    夏沫沫却一片镇定自若：“不会的，我眼里只有他一个人，再帅的男人，我都不会多看一眼。”

    黄姚当然相信她了。

    三个人打好了饭，这里的菜色也十分的诱人，看着很有食欲。

    “快看，妈咪，是聂叔叔呢。”夏小宝的小手，突然一指，就看到不远处，聂译权和一群年轻的男人坐在一起吃饭。

    夏沫沫也看了一眼，微笑道：“是的，没想到这么巧，竟然在食堂还能遇上。”

    “嫂子，要不，我们过去打声招呼吧，见到了，不打招呼是不礼貌的。”黄姚说着，已经端着餐盘朝聂译权走过去了。

    夏沫沫都来不及阻止她，她只好跟了上去。

    聂译权只觉的对面的位置上，有个人坐了下来，他幽眸一扬。

    一张可爱的瓜子脸，就出现在他的眸光里。

    黄姚虽然是瓜子脸，但她脸上还有些婴儿肥，肉嘟嘟的，她一笑，眼睛就像弯弯的月牙，一排整洁白晰的小白齿，让她整个人看上去又甜又美。

    “聂先生，好巧啊。”黄姚笑眯眯的打招呼。

    聂译权幽眸一僵，莫名的，黄姚那甜美的笑容，就好像一根羽毛，撞进他的心房，他迅速的将目光沉下，冷淡道：“是吗？”

    夏沫沫也走了过来。

    “聂叔叔好。”夏小宝弯着腰，一百八十度的躬了个弓。

    聂译权看到小宝，冷峻的面容，难得出现了一抹微笑：“小宝，有什么需要，只管跟聂叔叔说。”

    “谢谢聂叔叔。”夏小宝露出讨人喜欢的笑容。

    夏沫沫坐了下来，开始叮嘱儿子赶紧吃午饭。

    黄姚坐在聂译权的对面，一双水灵灵的大眼睛，不时的偷瞟着对面的男人。

    一想到他的贵重身份，黄姚就心里痒痒的，不知道是种什么样的感觉，就觉的，像他这种高挂在天空之上的明月，要是被拽到地面上，会是何种有趣的画面呢？

    黄姚承认，自己的心思渐渐有些阴暗起来。

    聂译权捉住了她打量的眼睛，黄姚吓的心脏咯噔一跳。

    聂译权倒是没有避讳，索性就盯着她看。

    黄姚眸子左右看了看，发现这个男人还没有把眼睛从她的脸上移开，她就直接瞪了过去。

    要比眼睛大吗？

    她可从来没有输过。

    聂译权以为她至少会像别的女孩子，被一个男人盯着，她一定会脸红，害羞，甚至，不知所措。

    可，他想错了，黄姚可不是普通的女孩子，她的脸皮，跟城墙有得一拼。

    聂译权盯着她的眼睛，这才发现，她的眼睛干净澄澈，明亮有神，被她望着，好像要溺进清澈的湖底。

    聂译权败下阵来了，俊脸，没来由的一红。

    “夏小姐，小宝，你们慢慢吃，我吃好了，先走一步。”聂译权起身，有些狼狈的离开了。

    黄姚眨了眨眼睛，嘿嘿的笑了一声。

    夏沫沫并不知道黄姚在使坏，听到她在微笑，夏沫沫奇怪的问她：“小姚，有什么好笑的吗？”

    黄姚摇摇头：“没有，就是觉的，这位聂先生，是不是对女人过敏啊，怎么好像一看到我们，他就匆匆的走了，饭都没吃完。”

    夏沫沫又宠又嗔的看她一眼：“不会是被你给吓走的吧。”

    “我发誓，我没有，我就是觉的他长的挺好看的，多看了他两眼。”黄姚赶紧澄清。

    “姚姐姐，你不知道男人其实都很害羞的吗？你这样看着他，难怪聂叔叔要跑，他害羞了吧。”夏小宝在旁边管起了大人间的闲事。

    黄姚干笑了两声：“那下次见了，我不盯着他看了。”

    夏沫沫有些无语的摇了摇头。

    吃过午饭，夏沫沫的手机响了，她迅速的接听，原来是凌妍打来的。

    “妍妍……”夏沫沫接到好友电话，心情也跟着好了许多。

    “沫沫，你去哪了？你不在市里吗？”凌妍的声音轻柔的传来。

    “我不在，我现在在一个很远的地方，带着小宝一起来这里了，妍妍，有什么事吗？”夏沫沫微笑说道。

    “想找你逛街呗，可你又不在这里，小宝没事了吧，那太好了。”凌妍最近一空闲下来，就开始无聊了。

    “是啊，小宝没事了，妍妍，你要是想逛街的话，你就找顾西臣陪你啊。”夏沫沫笑眯眯的说。

    “他啊，他一整天都在开会，忙的不可开交，我现在真的很好奇，之前他追我的时候，好像挺闲的，现在跟他在一起了，才发现，他真的是日理万机，一天的时间都安排满了，早知道，不结婚，光恋爱好了。”凌妍忍不住的小声埋怨起来。

    夏沫沫直接笑出了声：“都说人啊，就是不知足，看来，还真是这样的，她给了你爱，你就嫌他陪伴的短，他给了你陪伴，你可能还嫌他不够温柔体贴……”

    “沫沫，你取笑我。”凌妍在那边格外的委屈。

    夏沫沫赶紧安先好友：“不是的，我没有取笑你，我只是在说一个事实。”

    凌妍当然知道好友不是有意的，她立即又笑起来：“你说的还挺有道理的，可能真的是我太贪心了吧，可……人生漫漫，总得贪一点什么吧。”

    “随性而活吧，该贪的时候，就贪一点，不能贪的时候，就放宽心接受，总之，还是让自己快乐一些就行。”夏沫沫也是活了这么多年，感悟出来的真理。

    “嗯，说的对，要不，我还是找顾西臣聊聊，看看晚上能不能一起出去吃个晚饭，浪漫一下。”凌妍一脸向往的说。

    “就你们两个吗？不带孩子啊。”夏沫沫笑起来问她。

    “不带了，把孩子丢给他奶奶照顾，他爷爷奶奶天天打电话来问，只要一放学，就说要接到老宅吃饭，如果不送过去，二老的意见还不小呢。”凌妍哭笑不得，果然，三个孩子，就是她最有力的筹码了，二老现在看她都顺眼了很多。

    夏沫沫听到好友的话，忍不住替她感到高兴：“妍妍，这就是你修来的福气啊，你就好好享着吧。”

    “嗯，那行，沫沫，等你回来了，一定要给我打电话。”凌妍低声交代。

    “一定的。”夏沫沫答应了她，可一想到现在的处境，她又不知何时是归期了，更不知道，慕修寒要怎么去对抗顾博渊，其实，她一直都很相信他的，一直都是。

    凌妍挂了夏沫沫的电话后，就捏着手机，敲了顾西臣的办公室门。

    “进来……”低沉的男声，带着一点宠爱意味。

    凌妍立即推门进去，美眸惊奇的望着坐在办公大椅上的男人：“为什么每一次我来找你，你的声音都这么温柔？是不是所有美女来找你，你都这么柔声柔气的说话？”

    顾西臣：“……”

    “你说啊，是不是？”凌妍莫名的就醋了。

    顾西臣放下手中的钢笔，站起了身，走到她的面前，温柔的理了理她耳边的头发：“傻瓜，你抬头看一下旁边的屏幕。”

    凌妍立即转过头，就看到旁边屏幕上竟然是监控，谁来了，他都能看清楚。

    凌妍立即羞红了脸蛋，为自己的无知。

    顾西臣搂着她的腰，直接坐到他的办公椅上：“当然只有你，才有这样的待遇，这要换别人，我的语气肯定不会温柔。”

    凌妍听着，满心的欢喜，连表情，都甜腻了起来。

    “真的？”凌妍心里开了花，小嘴却倔强着怀疑。

    顾西臣拿她没办法，这个女人最近好像挺粘他的，难道是自己给她的安全感还不够吗？

    “当然是真的。”顾西臣薄唇附在她的耳边，亲了一下她的耳垂：“你怀疑我吗？”

    凌妍小嘴一撇：“难道还不可以怀疑一下你啊？”

    顾西臣有些无语：“好端端的，有什么好怀疑的？我们办公室隔着一个玻璃窗，我在里面工作，你是能看到的，我在里面要是会见别的女人，你也能看见。”

    “一天二十四小时，我哪能每次都看见？”凌妍蛮不讲理的说。

    顾西臣：“……”

