    等他们离开之后，那些商队众人互相搀扶着来到陈枫面前，跪倒在地，大声喊道：“恩公，多谢恩公救我们一条性命！”

    他们对陈枫感激涕零。

    陈枫朗声说道：“路见不平，拔刀相助，本就是我辈武者应该做的事情。”

    “若一味好勇斗狠，争名夺利，反而违背了武者的本意和初衷。”

    夕阳之下，大漠之中，少年的朗声话语，慷慨而激昂，那是武者的铮铮誓言。

    陈枫接着又护送他们来到了附近最大的一处城镇，方才和韩玉儿两人离开，重新向着神鹰古城方向走去。

    而此时，陈枫根本就没有看到，在他们身后不远处，在天空之中一朵小小的云彩里面，赫然有着一张袈裟漂浮在那里。

    这张袈裟，方圆足有十丈，通体呈现出一股纯白之色，极为的漂亮。

    袈裟的速度不是很快，但躲藏在白云之中，隐蔽无比，根本就让人无法发现。

    此时，白衣僧人四人，就站在袈裟之上，向下俯视。

    陈枫所做的一切，他们都是收于眼底。

    那冷艳女子轻声说道：“主人，要不要下去将他们杀了？”

    白衣僧人却是饶有兴趣地摇摇头说道：“先不着急。”

    冷艳女子心中很是诧异，因为他们大约是在一天之前就已经是追踪到了这个少年，也就是他们的目标。

    但是，白衣僧人，他们的主人，却一直没有让他们动手，只是让他们等着再等一下。

    陈枫两人在下面赶路，而在天空之上，那袈裟不断向前漂浮，漂浮的同时，也裹挟着云彩不断向前！

    又跟了差不多半天的时间，白衣僧人摇摇头，微笑说道：“看的也差不多了，该下去收割了！”

    他对陈枫的实力显然是丝毫不放在心上，非常的蔑视，在他眼中，陈枫就像是已经熟透的庄稼一样，他想收割，便可以收割！

    然后，他飘飞向下。

    陈枫和韩玉儿正自向前，忽然他感觉到一股凌厉的杀机向着自己扑天盖地的压了下来。

    陈枫顿时心中一惊，甚至涌起一丝绝望之意，因为，这一抹杀机实在是太过强横了，带给他极强的震撼！

    他心中忍不住涌起浓浓的悸动，浑身都是轻微颤抖了起来：“怎么可能？这怎么可能？”

    “这股杀气如此强悍，让我感觉我几乎根本无法抵抗，这是一个何等样的强者到来？”

    接着，陈枫就看到，一袭袈裟漂浮而下，上面四个人，正中间正是一名白衣僧人。

    那白衣僧人看着陈枫峰，微微一笑，双手合十，口宣佛号，轻声说道：“是陈枫陈枫公子吗？贫僧枯荣，此厢有礼了！”

    这让陈枫更是震惊，因为，这四人根本就没有摆出任何要杀他的姿态，只是在那白衣僧人身上稍微渗漏出来的一丝气息，就让陈枫感觉几乎要窒息了。

    他心中更是骇然：“这又是何等强横的修为！”

    陈枫看着他，深深吸了口气，淡淡说道：“我好像从来没有见过你。”

    这名叫做枯荣的僧人，给陈枫带来了极大的震撼，而这也是陈枫第二次见到做僧人打扮之人。

    第一次，那还是极早极早之前，久远到陈枫似乎都已经淡忘了，那是一个灰袍僧人。

    而此时，陈枫面前则是又出现了一位白袍僧人，他的法号，似乎叫做枯荣。

    陈枫心中暗暗提起无限戒备，悄然向前一步，将韩玉儿挡在自己身后。

    “还真是个有情有义的少年郎呢！”枯荣微笑说道：“你不认识我，不打紧，但是我来这里，要取一件东西。”

    “那件东西，与我佛门有缘，与我十方丛林有缘。”

    “十方丛林？”陈枫第一次听到这个名字。

    “没错，就是十方丛林。”枯荣微笑说道：“我是十方丛林弟子，看上了你身上一件与我家有缘之物。”

    陈枫心中一凛，立刻知道他说的是什么。

    他淡淡道：“你们十方丛林，也未免太过霸道了一些了吧？”

    “没错，我们十方丛林就是非常霸道！”枯荣脸上依旧挂着淡然的笑容，一副理所当然的样子：“这天底下，所有与佛家有关的东西都是我们十方丛林的。”

    他傲然道：“我们看上了，就要拿！”

    “那我要是不给呢？”陈枫说道。

    他的目光之中亦是冷色一片，他很清楚这些人想要的是什么，那就是降龙罗汉尊者的传承，那就是佛龙骸骨骨头，而他是绝对不可能交出去的。

    为此，陈枫甚至不惜搏命。

    “不给是吧？不给，那就只好硬抢了，顺便，我还会取走你的性命。”枯荣微笑说道。

    “你呀，还是赶紧将你的性命奉上吧，反正结局是毫无疑问的。”

    他说这话的时候，一副理所当然的样子。

    陈枫仰天大笑，傲然说道：“我的性命就在这里，想要？那就自己来取啊！”

    “唉，何必呢？你无论再怎么挣扎，都是没有用的。”枯荣淡淡说道。

    说着，他使了个眼色：“你们上去，将他解决了。”

    “是！”他手下那三人齐声点头应是，说着，三人便是向着陈枫，缓缓地逼了过来。

    那身高达到七八米的粗豪的大汉，脸上带着狰狞笑意，一脸不屑的说道：“小崽子，我劝你，还是束手就擒的好！”

    “你也不过是六星武王的修为，而我们三人，每一个都是八星武王巅峰，每一个都能杀你不知道多少次！”

    “你垂死挣扎，你以为有用吗？”

    他们三个，看出来陈枫的六星武王级别，认为他只有这丁点的实力。

    陈枫看着他们，一声冷笑：“好啊，那你们就来试试，看看是不是杀我如杀蝼蚁！”

    他的身体之中，降龙罗汉之力疯狂奔涌，转眼之间，便是已经在他双手之间凝聚。

    然后，天上红云出现，大地之上，巨大缝隙绽裂开来。

    神龙毁天地，骤然打出！

    陈枫这一招，乃是动用了十二成力量的神龙毁天地，威势强横无比，他的身体之上，暗金色的光芒笼罩，一股浓烈无比的佛性气息荡漾开来。

