    第211章 耀金狂兽王！白银一星城堡！城市之光！

    秦渊将盘龙山脉的防守任务，交代下去之后，便返回了城堡。

    这两天下来的收获其为丰富。

    单单是能量点，便达到了五千多万点。

    大多都是摧毁领主城堡，以及领主所交的买命钱。

    各类资源更是多达数千万之多，玄铁，紫铜，地银等等数不胜数。

    还有城堡之心，能量石，属性元素石，装备武器等等，堆成了一座座小山。

    特别是能量石，有着五六千块之多。

    摧毁城堡，消灭领主势力，只不过用了短短一天时间。

    但是打扫战场，清点战利品却依旧还在持续着，到现在还没有结束。

    秦渊将能量石交给特鲁吉洛，很快便炼制成500颗能量精石。

    来到蜥蜴龙营地前，秦渊立即选择了升级。

    蜥蜴龙目前是八阶，升至九阶需要128颗能量石，升至十阶，则需要256颗能量石。

    唰唰唰！

    一阵耀眼的光芒闪过，冲天而过，如同远古巨龙跨越时空长河，降临于世间。

    光明圣泉小白龙，金龙殿的龙灵，以及一众巨龙都抬头望去。

    一阵惊天的咆哮龙吟声响起，传遍方圆百米。

    蜥蜴龙营地发生了翻天覆地的变化，营地前的雕像，变成了一头浑身遍布金色鳞甲，凶猛威严霸道的巨龙，睥睨天下。

    秦渊打开巨龙营地的属性。

    跟普通营地的变化差不多，每日招募数量提升到了一千。

    提升至十阶之后，解锁了白银境的超凡兵种：黄金三头龙。

    如今，可以招募三种兵种，黑铁境的蜥蜴龙，青铜境的疾风飞龙，以及白银境的黄金三头龙。

    青铜境疾风飞龙的招募条件是每头1万点能量，1万单位玄铁，2万单位食物。

    而黄金三头龙的招募条件，则是1百万点能量，1百万单位玄铁，以及 2百万单位食物！

    所消耗的资源，简直是惊人！

    “嘶！兵种的等阶越高，所招募的资源越多！”

    “这两天积累的几千万能量与大量资源，也就能招募个五十头白银境的黄金三头龙！”

    秦渊轻叹一声。

    虽然解锁了可招募的新兵种，但是需要的资源太多了，根本招募不了多少。

    不过还好，秦渊有融合系统，招募低阶兵种进行融合，所需要的资源便大大减少。

    剩下的能量精石，秦渊将啸月白虎营地，升到了八阶。

    随后，秦渊看向一座座兵种营地，进行了招募规划。

    将招募兵种等级，数量，以及与资源消耗一致，做到招募效果最大化。

    招募！

    10头白银一星黄金三头龙！

    990头青铜一星疾风飞龙！

    800头青铜一星暗月圣虎！

    1000名青铜一星玄黄圣卫！

    1000名青铜一星兽人王！

    以及黑铁一星的兵种：

    600颗紫荆树！

    5000名巨型兽人！

    3000名巨锤牛头人！

    2000名大哥布林！

    1000名地精专家！

    1000名黑夜百弓手！

    1000名生命之灵！

    1000头宝光鼠！

    招募之后，领地的实力再一次暴涨提升。

    但是，能量与资源几乎都耗空了。

    果然，再多的资源也不够用啊。

    不知何时，才能够每天招募到一千名的白银境黄金三头龙。

    单单是能量，就要十亿之多，简直是太过于惊人了。

    随着实力的提升，获取能量与资源的速度越快，可消耗的速度同样不慢。

    其中，主要是白银境与青铜境兵种，实在是太消耗资源了。

    至于神圣天使！

    依旧是靠着每天光明圣泉产出的十颗光明水晶，以及奖励的招募令进行招募。

    有时候开战争宝箱，也能够开到一些光明水晶。

    如今的数量，堪堪达到了900名。

    经过一直战斗与净化之后，神圣天使的实力提升也是极为迅猛。

    其中，圣言圣语等十八名天使，顺利的晋升至了白银境，化为了四翼神圣天使！

    而其余八百多名神圣天使，大都是青铜二星，青铜三星的实力。

    神圣天使不愧是至高序列兵种，提升速度简直是惊人，是所有兵种中最快的。

    对此，秦渊并没有将神圣天使进行融合的打算。

    不过，其他兵种却是需要进行融合了。

    特别是兽人！

    几乎达到了血脉的极限，进无可进。

    秦渊目光看向刚刚招募出来的一千名青铜境的兽人王。

    【融合】

    【融合】

    唰！

    没一会，一头惊天巨兽便出现在了秦渊的面前，犹如一座的小山般庞大。

    身高达到了五十多米之高，浑身上下遍布着暗金色的鳞甲，一双眼睛泛着血红的光芒，看起来便让人有一股极强的压迫感。

    耀金狂兽王！

    黄金一星的英雄兵种！

    力量与体质这两大属性，都突破了一千点，达到了1500点！

    不管是从属性与技能方面来看，还是从外表体型上来看，耀金狂兽王一看便不好招惹。

    特别是高达五十多高的体型，比一些城市的城墙还要高。

    要是发动攻城战的话，绝对是攻城利器。

    这也是秦渊手底下的第四位黄金境兵种。

    全利益于他拥有五座的兽人营地，可以招募出大量的兽人兵种！

    哪怕融合出一名耀金狂兽王，依旧有数万的兽人兵种，不用担心将低阶兵种全都耗光，从而导致领地兵力数量不够。

    而巨龙的话，其实也可以融合出一两头黄金境。

    但秦渊并没有这么做，因为他准备利用军团旗帜，建立一支巨龙飞行军团，而数量至少要达到一万头。

    目前阶段，拥有飞行军团的领主屈指可数，哪怕是本土势力，也没有那么多飞行军团。

    就像昌武城的血鹫军团，也不过才两百头血鹫而已。

    现在的制空权一直都处于空白期，很容易被领主们忽略。

    同时，飞行军团先天占据了不败之地，在战争中能够发挥出非常大的作用。

    特别是上次奇袭北方区域的领主城堡，取得了意想不到的效果。

    若是陆军军团的话，必然在盘龙山脉与敌人进行交锋，行动很容易被发现，从而会受到阻击与防范。

    而且龙曜也快要突破了，一个巨龙飞行军团，暂时有一头黄金境兵种坐镇即可。

    随着领地的扩大，高端战力兵种必不可少，而低阶兵种军团同样必不可少。

    “耀金狂兽王！”

    “很好，按这个速度下去，每天至少都能够诞生一名黄金境兵种！”

    “别说是昌武城，就算是战涅国，暗夏国，过不了多久，我也能够与他们正面对抗！”

    秦渊眼中闪过一抹精光。

    “对了，还可以升级城堡！”

    秦渊又来到了城堡之前。

    这几天的奖励，加上收获，元素属性石也都集齐了。

    可以将城堡进行升级！

    唰！

    又是一阵刺眼的光芒闪烁。

    【叮，您的城堡已升至白银一星！】

    【叮，您的境界已突破白银一星！】

    【叮，您的光明圣泉，护城大阵升至白银一星！】

    秦渊的耳边，传来了一阵阵系统的提示音。

    而眼前的城堡，变成了一座金碧辉煌的宫殿，如同帝王行宫一般，金黄的琉璃瓦在月光下闪耀着耀眼的光芒。

    领土的范围，依旧是提升了一倍。

    城堡范围达到方圆16公里，领地范围达到方圆160公里，将黑暗森林南部都囊括在其中。

    甚至，北方区域也算是领地范围，只不过不是实际控制权而已，无法享受领地属性。

    属性方面，日产能量达到了三十万。

    三十万看起来不少，但对于秦渊而言，连招募超凡兵种都不够。

    领主与兵种在城堡范围内作战，防御增加90%，攻击增加90%，领地范围开采资源效率提升90%，种植产量提升80%，砍伐效率提升70%，建造速度提升60%，锻造成功率提升50%，制造效率提升40%，炼金炼药成功率提升30%，繁殖能力提升20%，流民投靠提升10%。

    并多了城市之光的特性。

    能够建立起一座得到世界规则认可的城市，容纳至少一百万的子民，获得城市的各项属性加持与基础建筑图纸，并在万族大陆上初显峥嵘，声名远扬，得到各种族势力的认可，甚至会得到一些弱小种族与生灵的主动投靠，能够与中立势力，本土势力进行友好沟通交流。

    这意味着，秦渊的实力已经得到了这个世界的认可，终于算是一方人物了。

    城市的规划，已经在进行中了，各类基础图纸也算是齐全，毕竟之前奖励过城市规划模板。

    最重要的是，得到世界规则的认可，相当于是颁发了一张‘良民证’，在万族大陆上有了真正的立足之地！

    而所带来的效果，便是能够让秦渊以一方势力的身份，与其他势力进行着友好平等的沟通，以及，随着领地的扩张，实力的壮大，一些弱小的种族与势力，会主动的投靠于秦渊，成为秦渊的麾下。

    甚至在秦渊攻打对方之时，要是双方实力悬殊的话，对方并不会一直负隅顽抗，而是选择投降！

    就如同现在的山海域，是天兽帝国与希武帝国的天下。

    而这些所谓的王国，公国，小国，其实都是这两大帝国的附属国，受制于两大帝国，相当于是一大帝国分封了王侯国！

    (本章完)

