    “总之你一定要注意身体，虽然你的腿已经好了，但是谁又能保证不会有后遗症呢？等你伤好了之后就赶紧办理出院，这里毕竟不是墨家的主场。”

    虽然医院有墨家的股份，但是……也只是有股份而已。

    窗外天色已经很晚了，苏酥送米千秋一行人离开后，回到病房。

    “墨乔的手是不是很严重？”墨琛看向苏酥，开门见山。

    “严重倒也不算严重，勉强还能打几场比赛，只是今天和医生发生了冲突，他的手的事情必须要瞒一瞒了，否则很容易被别人知道。到时候传到大伯母的耳中就不妙了。”

    苏酥坐下来，撑着下巴，看向墨琛。

    “离比赛还有两天，尧神出场是在第二天。这件事情我会找他聊的，”看着她眼底的乌青，墨琛心疼：“先别管他们了，你上来睡一会儿吧。”

    这里毕竟是VIP病房，虽然只有一张病床，但是这张床却足够大。

    “其实我没有很累。”虽然嘴上这么说，苏酥还是走了过去，坐在床上。

    不知道从什么时候开始，她竟然也有点习惯和墨琛同处一室了，甚至就算睡在同一张床上也没有那么抵触，反而还有些安全感。

    “其实我不应该睡在床上的，我会打扰你休息的，所以一会儿记得叫醒我。”苏酥缩在被子里，声音越来越小，没过几秒钟就发出了均匀的呼吸声，显然是睡着了。

    “傻子。”墨琛给她轻轻地掖了掖被子。

    “唔……”苏酥发出了不明含义的呓语，翻了个身，睡得沉。

    墨琛就这样看着她的睡颜，没有忍住，低头亲吻了上去。

    ……

    第二天清晨，窗外的阳光洒落在病床之上，洁白的被子下面有一个像蚕茧一样地裹起来的形状。

    突然那一坨动了动。

    “谁呀？大早上把窗帘给我拉开了。”苏酥闷闷的声音从被子底下传来。

    “你也知道现在是大早上了，赶紧起床了，人家墨琛都醒了。”床边传来了熟悉的声音。

    “谁？”苏酥打了个激灵，直接掀开被子坐了起来。

    “大小姐，是我。”简羽无奈，将自己买的早餐放在床头柜上：“我刚来的时候，你男朋友都已经洗漱好了，坐在沙发上呢。”

    “坐在沙发上？”苏酥脑袋转了一圈，差点说漏嘴：“哦……可能是墨一把他扶上去的。咳，怎么都不叫醒我？”

    “你男朋友可体贴了，人家说让你多睡一会儿，说你昨天晚上很累，你们两个昨天晚上干什么了？怎么就很累了？”简羽八卦道。

    “我们俩什么都没干，好吗！”苏酥推开她八卦的脑袋，冲进浴室洗漱。

    “不过话说回来，墨琛呢？”

    “他坐着轮椅出去了，说是要回一趟墨氏。”简羽交代道。

    苏酥一边听着，一边从口袋里把手机掏出来瞄了一眼，果然，墨琛早已经给她发过消息了。

    “他这是拿病房当酒店呢。”苏酥有些不满地皱眉：“这什么时候才能把伤养好啊？一点儿都不听话。”

    “苏大小姐，少说两句吧，把早餐吃了出去走走，我觉得你快憋出病来了。”简羽拉着洗漱结束的她坐下：“喏，吃吧。”

    苏酥也不讲究，端起来就是一阵风卷残云。

    吃过早饭后，两人从住院楼出去，在医院附近的花园里散心消食。

    “你有事儿就说别一副支支吾吾的样子，看着怪难受的。”苏酥终于受不了了，简羽从刚一来，就一副很纠结的样子，看得苏酥也很难受，这丫头不会觉得自己伪装得很好吧。

    “原来你看出来了呀，其实我刚来医院时候好像看到学长了。”简羽眼中露出了担忧的神情：“也不知道是不是受伤了还是怎么？”

    “你确定他是一个人来的吗？”苏酥挑眉。

    “这个我倒是不确定，我只知道他的车是朝这个方向过来的。”简羽忧心忡忡。

    “既然这么好奇就去看看呗，现在来医院，要么就是在挂号，要么就是在候诊厅。”苏酥快人快语。

    “可是这样真的好吗？我跟他非亲非故的，也没有什么立场担心他。”简羽犹豫。

    “关心一个人还需要立场，你什么时候变得这么矫情？好了，别担心，就当是陪我去看诊得这样总不会露馅儿吧。”苏酥立刻做出决定。

    简羽犹豫了一下，还是没有抵抗住诱惑，和苏酥一起去往候诊厅。

    “第一医院的候诊厅可真够大的呀，这里面鱼龙混杂的，你小心点儿，别被碰瓷了。”简羽碎碎念着，目光却在人群中搜寻着她想要见的那个人。

    “你说那个是不是你学长？”苏酥一眼看到了坐在候诊厅第二排的一个身姿笔直的男人。

    “你眼睛真好，还真是，我去看一眼。”简羽悄无声息地靠近。

    “等一下……”苏酥突然看到他身边坐着一个人，正姿态亲密地靠着他休息，顿时心中生出了不好的预感，果然，没等她提醒，简羽就像被针扎了一样，立刻转过身来，脸色煞白。

    “不一定说不准是他的姐姐或者妹妹之类的。”苏酥觉得自己的辩解真的很苍白。

    “那个女人似乎怀孕了。”简羽看起来有些可怜。

    “那说不定不是你学长的孩子。”苏酥绞尽脑汁安慰简羽。

    简羽没说话，满眼都是张放低头和那个怀孕的女人言语，眉眼之间都是温情。

    “就算不是他的孩子，他大概也在意她吧。”简羽本来就患得患失，又对张放有心思，如今看到这样的场景，竟然直接要走。

    “来就来吧，问清楚嘛。”苏酥一把抓住了她的手。

    就在这时，前面叫号，虽然是叫到了张放，张放小心翼翼地起身，扶住大着肚子的女人，从第二排走出来，他扶着女人的腰，似乎很担心的样子，迎面就对上了简羽苍白的脸色。

    他顿时愣住，随即脸上的焦急就春风化雨，变成了温柔：“小羽，你怎么在这儿？”

    苏酥隐约闻到了一丝误会的味道。

