    “来了？”

    就在陆睿心中为即将见到林老这位活着的传奇而激动不已的时候，在他和林若岚的身后，传来了一个有些低沉的声音。

    二人转过头一看，陆睿顿时身体一震，腰板拔得更直了。对面的这个人，前世的陆睿曾经无数次在电视上见过，此时却清晰的出现在他的身前。只见林若岚一下子松开了挽着陆睿胳膊的手，蹦跳看来到那人身边，笑嘻嘻的说道：“爸，您怎么来了？”

    来的自然是林天南和林若岚的父亲林奉天，他今年五十六岁，正是年富力强的时候，据说换届之后，极有希望进入中枢，成为九人组之一，执掌中央纪委。

    “伯父好。”即便是面对林奉天，陆睿还是那副从容不迫的表情，毕竟虽然面前的人即将是掌握华夏十几亿人命运的巨头，但是对于陆睿这个穿越看来说，连未来的一号首长韩定邦他都见过了，面对林奉天，他更是不在话下。之所以对林老爷子那么崇敬，则是因为那是活在传说当中的人物，尊重他，就等于尊重一段历史。

    跟在林奉天身边的，是一个四十多岁的中年男人，脸上始终都带着一抹礼貌的微笑，不热烈，但是也不疏远，不会让任何一个人感觉到不快。可以说，即便是陆睿这种对别人戒心极重的人，面对他的笑容的时候，都多了一分亲近的感觉。

    抚摸着林若岚的脑袋，林奉天笑了笑：“一点都没有大人样，都是大姑娘了，还这么调皮。”说着，冲陆睿点点头，笑着说道：“你先去见老爷子吧，晚点一起吃饭。”

    他虽然年近六旬，可是岁月的刀斧却没有在他脸上留下痕迹，看起来很是年轻。

    陆睿点点头，对于林奉天的话，他只有洗耳恭听的份儿，不光是因为对方在体制内的地位跟自己相差犹如天壤之别，最重要的是，他是林若岚的父亲，哪怕就是为了林若岚，这个时候的陆睿也只有俯首帖耳的份儿。

    林奉天朝着外院走去，很明显应该是去迎接什么人，陆睿则是在林若岚的带领之下，走进了一间古色古香的书房。

    书房是那种旧式的装修，一个大大的书架，上面放置着各种各样的书记，房间里的装饰很简单，除了一张主席像，就只有一张办公桌和一个摇椅。一位看不出多大年纪的老人此时正坐在摇椅上停着广播，偶尔会皱起眉头，但却没有发出声音来。

    老人的眼睛虽然一直闭着，却好像有警觉一样，在陆睿和林若岚进入房间的一瞬间就睁开了双眼，看了一眼陆睿，对身边一个四十岁左右的男人道：“小武，去告诉外面，我今天不见客。”

    武姓中年男人缓缓点头，迈安出了房间。

    陆睿看着已经一百岁的老人，却发现自己原本准备好的很多话这个时候都派不上用场了，只能跟着林若岚走到老人的面前，深深的鞠了一躬，然后就默不作声。

    林若岚呵呵一笑，伸手把陆睿按在了椅子上，然后走到老人的面前，娇笑着说道：“爷爷，他是我男朋友陆睿。”

    老人点点头，看了一眼仍然有些狗谨的陆睿，淡淡的说道：“陆睿，是那个让老周出面逼着各家不准出口稀土的小家伙，对吗？”

    陆睿被林老爷子的一句话弄得愣住了，他万万没有想到国家限制稀土出口的这件事还跟自己有关系，当初他不过是把自己后世对于稀土的一些了解告诉了欧文海，后来又应欧文海的要求，把这些东西形成了文件，通过传真传送到了他的手里，可是陆睿万万没想到，按照老爷子的说法，自己的这个东西竟然惊动了跟面前老人齐名的另一位老人，生生的逼着各个家族同意限制出口稀有资源。

    有些惶恐的站起来，陆睿一时间不知道说什么才好，毕竟坊间传言，周老和面前的林老两个人的关系那可是不睦的，按照官场的区分来看，自己无疑是属于周老团系干部，今天来见林老这位林系的擎天柱，着实让陆睿有些惊慌。

    看到情郎被老人给吓住了，林若岚娇哼一声，鼻子微微皱起，拉着林老爷子的胳膊一阵摇晃：“爷爷，您干嘛啊，不是说不谈工作上的事情嘛……”

    林老爷子笑呵呵的看着陆睿诚惶诚恐的样子，听到最疼爱的小孙女跟自己撤娇，笑呵呵的拍了拍她的手，点点头却没有说话。

    对于陆睿的反应早就已经在他的意料之中活了这么大岁数的老爷子，早就见惯了世态人情，对于人心的洞察达到了令人发指的地步，不管是养气的功夫，还是对于人性的了解，时间总是一个很好的导师。

    老人常常跟身边的人感慨，自己活了这么大岁数，最引以为荣的事情不是跟着太祖爷打天下，也不是眼看着国家富强兴旺，而是活到现在，跟自己为敌的人都一个个的进了棺材，可是自己这把老骨头还依旧笑看风云一样的生活于世上，偶尔在八宝山看到老战友，或者是老对手的照片，老人都会大感欣慰。在跟时间的战争当中，自己总算笑到了最后。

    一旁的陆睿终于回过神来，有些不好意思的笑了笑，低声道：“对不起，第一次看到您，总有些不真实的感觉。”

    老人呵呵一笑：“怎么，我这个老头子跟你想的不一样？”

    陆睿嘿嘿一笑，摸了摸自己的脑袋点点头。

    林老爷子不以为忤的笑了一笑，对于陆睿的表现并没有生气，对于他来说，见惯了在自己面前狗谨到失去平静的人，哪怕是那些省部级大员，见到自己的时候照样也是如履薄冰小心翼翼不敢有丝毫逾越，更何况陆睿这个时他老人家来说不过是个毛头小子的后生娃娃。

    抬手拍了拍林若岚的脑袋，老爷子淡淡的说道：“我就这么一个孙女。”

    陆睿点点头，没有说话，只是看向林若岚的眼睛里闪过一抹柔情。

    林老爷子摸着林若岚的头，满是慈祥和溺爱的眼神，看向陆睿的时候却是很平静的说道：“你能替我照顾她么？”

    陆睿没有马上回答，停顿了一足足有十秒钟，沉声道：“我不保证，但是只要我活着，就没有人能欺负她。也许现在我的力量有些弱，但是请您相信，十年之内，我一定能够拥有保护若岚的力量！”

    老人指了指桌子上的茶水，笑道：“别客气。”

    陆睿点头，拿起茶壶，乖巧的给老人倒了一杯，自己又倒了一杯，轻轻的抿了一口。

    林若岚看到两个人的气氛比较不错，心里暗暗松了一。气，冲陆睿眨眨眼睛，可小动作还是被老人给发现了，林老爷子拍了一下她的脑袋，笑道：“怎么着，怕爷爷把你的小朋友赶跑了？”

    林若岚的小嘴撅了起来，嘟哝道：“人家这不是担心他惹您生气嘛，他笨笨的，说起话来都不经大脑的。”

    “女生外向啊！”感慨着俗语，林老爷子呵呵的笑了起来，对陆睿道：“在地方还习惯么？听若岚这丫头说，你搞经济有一套？”

    陆睿有些不好意思的笑了起来，这才想到面前的老人当年可是国务院主管经济工作的一方大员，对于经济发展的关心自然是超出常人的。他沉吟了一下，把自己在贺家镇搞得一些政策捡重要的说了一部分，最后又把发展竹林经济的设想跟老人介绍了一下。最后，陆睿说道：“可持续发展战略是一个利国利民的战略，我们不能把目光放在短期的经济效盖上，而是要考虑到子别、后代的发展。即便是眼下牺牲一部分gop的发展，可是却能使得子孙后代受用无穷。”

    老人半闭着眼睛，默默的听着陆睿的话，一直到陆睿说完这番话，他也没有说话。

    “这么多年过去了，要发展自然就要付出代价。我跟老战友当年也说过这个问题，只是当时我们也是没有办法，经济既然要发展，不付出一些代价是不行的。

    陆睿没有说话，只是在老人说道老战友的时候，眉毛挑了一些。

    静静的看着陆睿，老人沉默半晌之后才缓缓说道：“党的政策是我们赖以发展的保证，你怎么看？”

    陆睿点点头，想了想才回答道：“政策是好政策，就怕上面的政策到了下面就变了味道。您也知道，下面的人总是喜欢把上面的政策曲解，最终遭罪的还是老百姓。加上监管不力，自然有很多人铤而走险。”他说这番话也是冒了极大风险的，毕竟这么说有批评的意思在里面。

    老人没有说话，只是闭上了眼睛，似乎是在想着什么。

    林若岚的脸色也变了，她自然知道陆睿刚才的话意味着什么，这里面批评的意味太浓了，恐怕让老爷子有些不高兴了。

    狠狠的瞪了陆睿一眼，林若岚示意他赶快道歉。

    陆睿一番纠结之后，想到十几年之后自己了解的东西，忍不住咬着牙说道：“其实也许比您想象的更糟！”

    林振华，猛然睁开了双眼！。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）