一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零三章来不及了

    听了韩雨薇的这番话，韩雨洋沉默了，低着头迟迟没有出声。

    在韩雨薇的脸上，已经没有了之前的那份高冷，她现在有的只是对她父亲的那种担忧与悲伤。

    她也正是听到医生宣布他父亲以后就是一个植物人的消息，受不了这个打击才从病房里跑出去的。

    张铁森拍了拍韩雨薇的肩膀安慰道：“你先别哭了，你们俩姐弟也别吵了，先让我进去看一眼，能不能救你们的父亲，咱们待会儿再说可以吗。”

    其实张铁森心里跟他们俩都着急，他怕误了老神仙说的那个救治时机。

    “呜呜……”

    韩雨薇现在是感情最脆弱的时候，想都没想抱着张铁森就哭了起来。

    张铁森也被她突如其来的举动给吓了个措手不及，脸上尴尬无比。

    “臭小子，离我姐远点。”韩雨洋见张铁森占了韩雨薇的便宜，直接推开了张铁森。

    张铁森现在郁闷到了极点，心想“他娘的腿，是你姐姐自己扑到我怀里的，管老子啥事。”

    现在要不是救人心切，张铁森搞不好就要跟翻脸了。

    想着以大局为重，张铁森处之泰然的说道：“脾气你也发了，现在可以让我先进去看一看吧。”

    “你给我滚开，这里是你想进就能进的地方嘛。”韩雨洋一脸怒火的吼道，眼中还有一种莫名的冲动。

    张铁森已经忍无可忍了，攥起了拳头，心里想着“那我就先把你打倒，看谁还敢来阻拦我。”

    就在他想要出拳的时候，里面颤颤巍巍出来了一个银发如丝的老奶奶。

    “你们俩姐弟吵什么吵，不知道你们爸爸需要安静的环境嘛。”老奶奶虽然语气中有些动怒，可脸上满是皱纹已经分不清细微的表情了。

    看到老奶奶出来了，韩雨洋立刻就向她告状了，“奶奶你看我姐找了个什么样的人过来给我爸治病，你看……”

    韩雨洋还没说完，老奶奶摆摆手示意他别说了，“我已经听见了。”

    “雨薇找来的就是这位小伙子是吗？”老奶奶用和蔼的口吻问道。

    “是的奶奶，他叫张铁森，他说不定真的能救我爸爸，您一定要相信我。”韩雨薇急切的对老奶奶解释道。

    老奶奶用慈爱的目光看着张铁森，微笑着说道：“我相信他，我看这个小伙子挺有本事的，让他进来吧。”

    说完，老奶奶缓缓转身，一步一步慢慢的进去了。

    张铁森看到老奶奶在说话的时候，不停的转动着手上的佛珠，心里断定“这老奶奶一定是一个非常善良的信佛之人。”

    发现了这一点，张铁森更加有信心了。

    因为他在接下的医治过程中，可能是涉及到风水等玄学方面的知识。

    韩雨薇和韩雨洋都是年轻人，对这些东西不太了解，可能会从中阻止。

    现在有了她们奶奶这个权威的后台在，张铁森挺了挺身板，大摇大摆的进去了。

    一进门，张铁森就被眼前的景象给吓傻了，默默在心里感慨着“他娘的腿，这太夸张了，就算有钱也用不着搞这么大的排场吧。”

    韩雨薇父亲住的正是医院最顶级的总统病房，里面无时无刻都透露出奢华的感觉。

    这里的装潢和摆设，对于张铁森来讲可以算的上是一个小家庭了。

    惊讶之余，张铁森还发现这里大概有七八个人。

    除了韩雨薇、韩雨洋和他奶奶之外，还有两个身穿黑色西服的保镖，一左一右的站在床的两边。

    房间里还有一个身穿白大褂的医生和一个护士。

    当然韩雨薇的父亲正面容安详的躺在床上。

    只不过他的脸色有些蜡黄，就像是睡着了一样。

    医生看见张铁森进来，脸上立刻露出了不悦的表情，看着韩雨洋说道：“韩先生你怎么能让这种人进来，像这种人身上肯定带着不少的病毒，你父亲现在的抵抗力可是很弱的，这个时候要是再感染什么病毒，那问题可就更加棘手了。”

    对于这个问题，韩雨洋本来就不想让张铁森进来，现在听了医生的，他对两个保镖使了眼色。

    保镖点点头，立刻把张铁森架起来，就想把他给丢出去。

    就在这个时候，老奶奶又开口了。

    只见她一掌拍在床头柜上，愤怒的喝道：“我都还没开口，你们就想把人给我撵出去，这小伙子是我允许他进来的，谁有意见嘛。”

    医生之前的强势瞬间淡然无存，毕恭毕敬的说道：“既然是韩老太允许的，那我当然不敢有意见了，只是像这样的人……”

    “他是我找来救我父亲，你没事的话就别说那么多废话了。”韩雨薇态度强硬对医生说道，脸上还有些不耐烦。

    “哈哈……”

    听了韩雨薇的话，医生忘形的大笑了起来，用蔑视的目光盯着张铁森。

    发觉大家都用怪异的目光看着他，他干咳的几声，戏虐的说道：“你们说这个人会治病？我看他肯定是我们医院逃出来的神经病，韩大小姐你肯定是被他给骗了。”

    “你的话太多了，如果你还想在医院呆下去的话，最好马上闭上你的嘴巴。”韩雨薇面无表情的说道，无形中给人一种她高高在上的感觉。

    医生用仇视的眼光看了韩雨薇一眼，然后平静的对韩雨洋说道：“韩先生如果你们坚持让这个人给韩老先生治病的话，万一出了什么事，我们医院可是不负责的。”

    说完，他退到了一边不再说话，用一种看好戏的样子静静的看着。

    张铁森至始至终都没有说话，他其实是在观察这里的环境和韩老先生的情况。

    突然，他一个箭步冲到了床边了，掏出了银针就向韩老先生的头上扎去。

    保镖见状死死的抓住了张铁森手。

    “你们再不放开就要来不及了。”张铁森着急的喊了一声。

    韩雨洋听到他说来不及了，心里也慌了，事到如今只也能让张铁森试试了。

    “退下。”韩雨洋沉声喝道。

    “是，少爷。”保镖松开手，退到了一边。

    张铁森轻轻转着银针扎在了韩老先生的印堂穴上，嘴角勾起了一丝微笑“好险，差点就来不及了。”