    那不过是，一个最普通不过的酒坛子。

    陶土做的，看起来笨拙粗粝，因为尘封经年，挖出来沾了点泥，并不怎么高贵的样子。

    甚至席祖儿都不怎么当一回事，虽称之为“万年老酒”，却也不过是吩咐席禅沙“处理掉”。

    对于席如珠席如宝这种富家千金，就更瞧不起这不值钱的东西，还嫌脏兮兮的呢。

    然而。

    债主在看到酒坛子的一瞬，眼神就直勾勾地再也移不开了，说话都磕磕巴巴地，拼命要求给他仔细看看！

    席禅沙狐疑地，把酒坛子递过去一点，但手却没松开。

    妹妹的东西，信任他才给他的，他不想轻易交给外人，毁损这份来之不易的信任。

    “三哥，不过是个破罐子，债主感兴趣，您就当哄他开心不好么？”席如珠温婉地建议道。

    席远山也窝着一肚子火，沉声道：“老三，懂事点！”

    席如宝倒是想附和，恨不得把那跟席如宝有关的破罐子砸烂了，可被禁言了骂不出来呜呜呜憋死她了。

    谁知。

    债主不仅没生气，反而一改方才的嚣张跋扈，连凶神恶煞的眉眼都变柔和了，说话声音特温和特礼貌：“三少，拜托拜托，让我摸摸，保证不弄坏！”

    席禅沙不由望了一眼席祖儿。

    得到席祖儿淡淡颔首的指示后，他才将酒坛子小心翼翼送到对方手上。

    债主那个激动！

    翻来覆去咂摸了好几遍。

    然后诡异的一幕出现了——

    “三少，那笔假古董呢，你也是受害者。这世道做生意都挺不容易的，以后生意场上抬头不见低头见，一场误会我看就没必要太计较了，对吧？”

    席禅沙愣住：“您的意思是？”

    明明是来追债的，怎么主动讲和了？难道还有其他阴谋？

    谁知。

    债主豪爽地大手一挥：“害，那点旧账一笔勾销，三少你不用还钱了！”

    闻言，席家人都呆住了。

    席如珠更是心头猛跳，不行啊，若是债主这么轻易放过三哥，那她好不容易给席祖儿立下的霉运“扫把星”人设，不就塌了？

    三哥必须倒霉，席家必须欠债啊。

    然而下一秒。

    债主看到没人回应他，竟着急地直接拉着席禅沙的手，央求的语气就差噗通跪下了：“三少，我没别的要求，只求你把这坛子送我，好不好？”

    众人齐齐屏住呼吸！

    一个破罐子，竟能让对方一笔勾销近两个亿的巨债！

    这罐子是有多金贵？多值钱？

    明明就是平平无奇的陶土酒坛子而已啊。

    席禅沙心如鼓擂，万没想到会有这么一出。

    他脖颈僵硬，仍是不敢擅自答应，缓缓转向席祖儿的方向。

    席祖儿悠然坐在桌边，支着下巴，云淡风轻：“小禅，祖宗让你处理，你拿主意就好。”

    那气定神闲的态度，让席如珠看了更加窒息！

    席祖儿发了话，席禅沙自然听妹妹的。

    债主欢欢喜喜捧着个泥巴罐子，像捧着稀世珍宝，乐不可支。

    临走前还与席禅沙称兄道弟，说是要做一辈子的小伙伴，以后有什么类似的宝贝都先卖给他，他高于市场价收购没问题！

