    但是可惜，直到第三天的到来，陈枫也没有将其彻底领悟。

    但他，已经是精纯无比，将那九成九都领悟的透彻，就剩下最后的一张薄纸了，轻轻松松，一戳就破。

    只需一个契机，陈枫就能够领悟第六刀！

    战斗的前一天晚上，陈枫将身上剩余的玄黄石全部吸收，将自己的两颗光明珠补充完毕。

    第三天时间，终于到来了。

    众人又一次来到广场之上。

    这一次，参赛之人有八个，依旧抽签。

    只不过，只剩下了甲一和甲二，乙一和乙二，等八个签。

    陈枫乃是甲一，对阵甲二！

    周长海面向众人，沉声说道：“诸位，今日也是最后一场比赛，今日的优胜者，最强的四名，有资格同时进入内院。”

    “什么？”众人都是发出一声惊呼：“之前可不是这么说的。”

    “对啊，之前说这次内院最多只会要两人，甚至有可能是一个人，而且就算要两个人，那两人也要战斗。”

    “现在，竟然有四个人可以进入内院，并且，这四个人显然是不需要再打了！”

    众人纷纷发出惊呼，不知道为何会如此。

    陈枫也是眉头一挑，但旋即就恢复了平静，宛如老僧入定一般，眼观鼻，鼻观心，站在那里。

    但是，无论如何，谁都不敢小瞧于他！

    周长海深深地看了陈枫一眼，目光之中闪过一抹异彩。

    之所以会改变规则，其实就是因为陈枫。

    因为陈枫这一路走来，杀伐极重，但凡与他交战之人，非死即伤，而昨天，甚至更是杀死了一名宗门长老。

    宗门高层，连夜裁决，有人力主张要将陈枫斩杀，还有的说要将他下执法殿。

    而到最后，不知为何，最终却没有对陈枫进行任何的惩罚，只是修改了规则。

    周长海心中轻叹道：“改规则呀，老夫在这武动书院呆了这么些年，你还是第一个武动书院主动为其修改规则之人。”

    “陈枫，你真是不可思议！”

    此时，陈枫心中也是微微一动：“此次大比，我本来是抱着借此机会锤炼自己武技的想法，但现在，却只剩下最后一场了。”

    “那么，就只希望我在最后一场的对手，能够强大一些吧！“

    陈枫心中期盼着！

    抽签全部结束，陈枫来到擂台之上。

    他就那么站在这里，沉默无言，宛如一尊雕像。

    但没有一个人敢于小瞧他，所有人都看着他，目光之中露出尊崇之意。

    因为陈枫有足够的实力，他用这强大的实力赢得了所有人的尊重！

    那些围观的弟子，也向各个擂台周围涌去。

    聚集在陈枫这个擂台周围的人，比其他擂台上的人周围的人都要多，几乎占到总人数的七成，他们都想目睹陈枫，都想看看陈枫到底是何等的传奇。

    而这一幕，也让另外那些擂台上的人，脸皮发紧，面色很是不悦。

    陈枫没等待多一会儿，破空之声传来，一名蓝衫青年骤然出现在擂台之上，站在陈枫对面。

    这名蓝衫青年，身材高大挺拔，长身玉立，长得很是秀气英俊！

    他气度高华，显然出身不凡，他看向陈枫，轻声说道：“你就是陈枫吧？我今日的对手。”

    “我是许家嫡长子，许长空！”

    “什么？竟是许长空？那个年少成名，十三岁就踏入武王境，在七星武王境界上停留了整整四年的许长空？”

    “许长空年少成名，实力极强，虽然也是七星武王巅峰，但是盛传，他的实力要远远胜过李四峰！”

    “没错，他的实力很强，而且别忘了，许家可是堂堂一品家族。”

    “没错，徐家在一品家族之中都算是非常强大之辈，许家家主在朝廷里面官居二品，许家传承数千年，珍奇异宝不知道多少。”

    “许长空又是嫡长子，又是参加比试，那么许家肯定会给他不少奇珍异宝！”

    “对，有了这些奇珍异宝，许长空的实力，甚至可以超越七星武王巅峰，短暂的达到八星武王境界！”

    众人神色顿时都兴奋起来。

    “这一下可是有的打了！陈枫固然强大，许长空也不弱，而且底蕴比陈枫深厚的多，这一次鹿死谁手尚未可知。”

    “我觉得，许长空的赢面似乎还要更大一些。”

    许长空盯着陈枫，微笑说道：“陈枫，我知道你，你实力很强，能够击杀七星武王巅峰的紫火长老。”

    “而且你从弱到强，在所有人不屑的目光之中崛起，现在几乎已经可以称之为是一个传奇了！”

    “但是！”他忽然笑了，满脸傲然之色，以一种俯视一般的姿态盯着陈枫，冷笑说道：“很可惜，在今日，在我面前，这一切都将化为乌有！”

    “你的所谓传奇，所谓神话，将会被我打碎，狠狠地踩在脚下，变成一个可怜的笑柄！”

    陈枫锋盯着他，眉头渐渐挑了起来，本来平和的目光也多起来了一丝冷意！

    “怎么？你不相信是吗？”许长空微笑说道：“你可知道，我乃是许家嫡长子，是许家早就已经定好的继承人。”

    “从我三岁开始，许家就将几乎所有的资源都倾斜在我身上，将我打造成为一个绝世天才！”

    他非常傲慢。

    陈枫嘴角微微一撇，心中很是不屑：“你是天才，那么我是什么？天才中的天才？”

    要论天才，谁比得上他陈枫？

    此时，徐许长空却是丝毫不觉依旧在自吹自擂，他满脸傲然说道：“你可知道，我早在五年之前，年仅二十三岁的时候，就已经踏入了七星武王之境！”

    “这五年时间，我一直停留在七星武王境界，不是因为我无法踏入八星武王之境，而是因为我在压制，我在刻意的压制自己！”

    “我早在两年之前，就有机会突破，但是被我给放弃了。”

    “我硬生生的又压了两年，目的，就是为了让我突破进入八星武王之后，能够一往无前，不再有任何的滞涩，直接踏上巅峰！”

