    虽然郭诀失血过多，情况非常危险，但是看着自己的弟兄们被陈立如此残忍对待，他还是于心不忍，最终决定了松口。

    “早这样不就好了，何必浪费这么多人的双臂。”陈立放下手中之人。

    “郭将军，不能说啊！我们这些人就算死了也无所谓，但是那东西……不能说啊！”被他放开的小将军大声喊道，试图阻止。

    郭诀强忍着剧痛，脸色苍白的叹了口气，“平州，去了平州。”

    “平州？”

    陈立打开地图看了下。

    平州就在玉州的隔壁，只不过范围很大。

    “平州的哪里？”他又追问道。

    “州府主城，那里有个兵工坊。”郭诀道。

    “希望你没有骗我。”

    陈立淡淡甩下一句，旋即迅速离开，往西边疾驰而去。

    “郭将军，你糊涂啊！”

    陈立前脚刚走，另一位被砍掉双臂的将军就痛苦的喊道。

    郭诀一脸苦涩，“不这样的话，咱们军中恐怕真要被他彻底搞得无人能够主持大局。平州那边应该已经做好了防备，有云阁主在，或许情况还不是太糟糕。”

    “唉……”

    众人皆是叹气。

    遇到陈立这种心狠手辣的高手，他们实在是没有办法，只能认命。

    “几位将军快别说话了，疗伤要紧！”

    军中的医师急匆匆的上前，给众人止血包扎。

    不过流了那么多血，能否救过来，还很难说。

    ……

    陈立离开桃林镇之后，就将速度提升到极致，撕破空气，宛若破空的子弹，极速前行。

    在这恐怖的速度下，仅仅一个小时左右，他就抵达了平州的主城。

    平州城就是炎朝和碧蓝帝国交壤的边关之地，常年有军队把守。

    陈立火速进程，无人能挡。

    到地方后，他便用最快的速度开始寻找所谓的兵工坊。

    兵工坊其实很好找，那是城外的一处巨大作坊，和一座体育馆差不多大，充斥着金铁交鸣之声。

    有不下百位铁匠，在锻造兵器、铠甲、马蹄等战争所需的东西。

    陈立从正门进入，吸引了几个人的注意。

    “朋友，这里是军工作坊，你来有什么事吗？如果无事，还请快点离开。”一位铁匠对他道。

    “我就看看。”

    别人态度不差，陈立也没有恶狠狠的回复，说了一句之后，就走了进去。

    “喂，军工重地不能擅闯，你想干什么？！”看他进去了，铁匠连忙喊道。

    这一喊，立刻吸引了许多人的注意。

    一群负责军工坊安全的卫兵手持刀剑，迎了过来。

    “站住！”

    卫兵们冷喝道。

    陈立懒得搭理他们，一个闪身就进了军工坊深处。

    这鬼魅般的速度，让所有看到的人全部吓到了。

    “好可怕的身手！此人绝非我们能对付的，快去请云阁主！”

    不知道是谁喊了一句，人群之中立刻分出几个往外头跑去。

    而其他人，则朝着内部重要的库房跑。

    陈立转了一圈，看到了许多铁匠铸造的产物。

    炎朝不愧是马背上的帝国，光是为战马打造的马蹄铁、马镫等物品，就用了大量的精铁，而且做工非常精致。

    这座兵工坊的级别应该是很高的，出产的铁器能够供应很大一支军队的需求，论规模的话，比云归岛的还要大十倍，比原始海岛的更是大得离谱，无法计算。

    不过陈立没有太过在意那些金属锻造的事，他的注意力几乎都在火炮上面。

    找了几分钟之后，他闯入了一间特殊的库房。

    里头正摆放着一门出自原始海岛的火炮。

    不过此时火炮已经被拆卸开了，炮管、底座、摇臂、轮子，全都零散的摆放在地上，就连本为一体的炮膛和炮管，都被画了白线，似乎打算切开。

    库房之中有几个老匠师，正在研究火炮的结构。

    发现有人闯进来，其中一个暴脾气的老头喝骂道：“干什么干什么？不知道这里在研究高端武器吗？打扰了我们你小子吃罪得起吗！赶紧滚出去！”

    陈立微微一笑，松了口气。

    瞧这样子，他们应该还没完全弄清楚火炮的结构。

    想想也是，从前线到这里，按照正常的运输速度，最少也得七八天才能到。

    去掉赶路时间，他们并没有太长时间能够研究和剖析。

    只要把这几个人干掉，或许技术还能保得住。

    想到这，陈立没有犹豫，直接握拳冲上去。

    嘭嘭嘭几下，几位老匠师全部毙命。

    连吭一声都来不及。

    杀了人，陈立又动手将拆开的火炮和另外两门完好的都收了起来。

    随后便转身离开。

    卫兵和铁匠们知道他很厉害，不敢上前阻拦。

    倒是有人往库房里头看了两眼，发现老师傅们都死了，发出了长吁短叹之声。

    陈立走出军工坊，准备再去一趟炎州的朱雀阁，警告一下云雀。

    没想到才出门，他便看到了一位身穿火红长裙，手持朱红羽扇的年轻女子走了过来。

    “陈兄，你果然还是来了。”云雀叹了口气，似乎很不想跟他在这里相遇。

    “阁主，老师傅们都被这个人杀了，你要为师傅们报仇啊！！”后面的铁匠之中有人叫道。

    云雀对此唯有苦笑，“跟他打，我怕是自身都难保啊……”

    “这……”

    众人全部愣住。

    陈立缓步走向云雀，神色不太友善，开口道：“谁让你出手的？你不知道那是我的人？”

    “我……”

    云雀苦笑道：“我朝新主心炎帝，用朱雀阁存亡作为威胁。我若不出手，我门下的成员就将成为帝国通缉犯……”

    “以你的实力，会怕朝廷？”陈立不相信她的说辞。

    超凡之所以为超凡，就是因为生命层次已经超出了普通人的范畴，根本无须在意世俗界的规律。

    但云雀解释道：“我自己自是不惧，但朱雀阁几千人，又有几个能像我一样超然物外？陈兄，我并未伤你门下士兵的性命，正是因为不想与你为敌，还望你看在当初咱们一起解除巨人祸患的份上，不要计较此事。”

    “我也不想与你为敌，但你的所作所为，已经触及了我的底线！火炮技术若是被炎朝得到，战争就永远别想有结束的一天。无论你有心还是无意，今日，你我都难免战一场！”

    陈立直接把话挑明。

    云雀脸色更加难看了几分，“真的非要如此？”

    陈立没有回答，而是道：“我若输了，今后你做任何事情我都不会过问。但你若输了，我要你离开炎朝，加入我的门下！”

    【头痛还没好，脑瓜子嗡嗡的……只能躺着用手机写，速度有点慢，见谅】

