    “什么？”银裟王大惊，“那些入侵者都来了？”

    银鸠王出去才多久？这就挡不住了？

    银裟王下意识便认为，时隔十年，入侵者又一起来袭。

    “不是。”银鸠王道，“只有那个夺了我们血肉身躯的异族。”

    话音刚落——

    轰！！！

    一股恐怖气息突然从上方爆发。

    只见一双长足有千丈的巨手，顺着雪女峰山腹被崩开的豁大口子伸了进来。

    那还是上次周皓用未央宫撞开山壁逃窜时留下的。

    也是那次从内部的撞击，让整个峰体坍塌大半。

    原本犹如人族女性身形的雪女峰，如今也只剩下半边残躯。

    “哈哈，都残破成这样了，还留着作甚？让我来帮你们一把。”

    施展法天象地大神通变化为万丈巨人的周皓，哈哈笑着，两手猛地往上掀起。

    轰隆隆~~~

    整个雪女峰大半截近两万丈的山峰，直接被撕裂掀翻。

    顿时，雪女一族的族地冰雪平原显露在天地间。

    “该死！”银裟王愤怒。

    就是这个异族，屠尽了它们族群的弱小雪女，还断了自己突破机缘。

    如今，又来将它们族群存在亿万年的族地山峰整个毁却……

    “你们四个守好这里。”银裟王急声道，“银鸠王，银雾王。我们一起联手，哪怕就是追到虚空边缘，也先将这个异族杀了。”

    “好。”

    “动手。”

    它们都深知，不将这异族斩杀，永无宁日。

    让四头普通王级实力的雪女在此守护，也是上次吃过亏后得到的教训。

    哗~~~

    滚滚灰云翻涌而来。

    一头巨大冰鸠，一头蓝色冰雾巨人，还有一满身灰鳞的雪女由灰色云雾中冲出。

    “正要找你们三个。”周皓断喝一声，头上虚空浮现出本命法宝‘娑婆宝树’。

    吸噬混沌异族的腿足血肉十年，原本透明琉璃般的娑婆宝树，如今已是通体呈现灰蒙之色。

    粗大的树干以及无数枝条表面，也如那灰鳞雪女一般，有着斑驳鳞片，宛如一块块树皮。

    嗤嗤嗤……

    千百条枝叶抽打下来，灰鳞雪女犹想像十年前那般伸掌硬接下来，却是在和枝叶碰撞接触的刹那，脸色就变了。

    以它仅差一步就能跨入到皇级的身躯，一只手臂竟是在瞬间便被抽爆成黑雾。

    虽然也将娑婆宝树的枝叶崩毁无数，可相较娑婆宝树的千百条枝叶而言，还是灰鳞雪女吃亏。

    尤其是那些枝叶末端还有一诡异的吞噬力量，探伸进黑雾后，犹如一条条巨蟒将它手臂所化的黑雾蚕食。

    等那些黑雾重新回到身躯时，它惊骇发现，已是比先前少了近足足三成。

    “这才多久？上次还不敢与我正面厮杀，这次，这次就有如此强大？”灰鳞雪女银裟王难以置信，“他这颗怪树，绝对是我们一族的克星。”

    它这边让娑婆宝树压制，另外两头雪女则同时被周皓攻击。

    “阴阳轮，雷神锏！”

    三头六臂之下，周皓的太极拳术两大杀招同时施展。

    轰隆隆~~~~

    周围顿时汹涌的拳影压迫下来，天地元力被引动震荡，两道巨大黑白阴阳磨盘虚影出现，配合娑婆宝树的一部分枝叶如铁鞭巨锏，带着无尽雷霆，瞬间将两头雪女淹没。

    这一刻，不管是返虚神魔层次的神力，还是返虚地仙极限的元力，周皓的所有力量全部尽皆迸发。

    僵持十年的郁气，也随着他当前所能发挥出的最大威力招式，一股脑倾泻而出。

    “啊！不——”

    砰砰砰！噼里啪啦！

    两头雪女的冰鸠之身与蓝色冰雾巨人身躯被直接粉碎。

    方圆近十万里的大地剧烈颤抖着。

    恐怖的冲击传递出去，一座座山峰直接被轰爆，炸开。

    无穷无尽的冰晶、山石碎片到处乱飞，大地上出现了许许多多的裂痕，还有窟窿，就仿佛这片大地要从浮空岛上破裂开来，犹如上古破灭之战时般，被交战的上古大能轰成碎片。

    “过瘾！”周皓张口发出了巨吼长啸，在他手中正攥着两枚呈现银色的‘死灵晶’。

    雪女一族的两名巅峰王级首领，一个照面，便被全力爆发之下的他生生打爆，打死。

    就连银裟王都尚未回过神来。

    它们三个气势汹汹联手杀出来，只是一瞬间，就剩下自己了。

    哗~~~~

    滚滚灰云陡然将整片天地笼罩，周皓眼前也是当即一片灰蒙。

    跟着就听一道蕴含无限恨意的嘶吼咆哮声，响彻在整个灰蒙天地中。

    “异族，我银裟王发誓，今后定会亲手将你击杀吞吃！”

    它要跑！

    周皓立即反应过来。

    “破！”

    品阶大进，如今甚至已超乎绝大多数仙阶法宝的娑婆宝树，所有枝叶向着一处齐齐挥舞抽打。

    嗤嗤嗤~~~

    只是一下，便将这片灰蒙天地撕裂开一条条空间豁口，开始溃散起来。

    周皓看着眼前一片破毁的山峰大地废墟，心识立即弥漫笼罩开去。

    不但连灰鳞雪女的气息不在，就是之前留在水潭中的四名普通王级雪女，也不见了踪影。

    “跑的还真快。”周皓感叹一声。

    方才他就已经感应到，在自己破除灰色云雾时，自己布置在外的封禁法阵也同时被攻击。

    等到他破开灰雾，雪女们也已出了法阵，想追都没处追了。

    没办法。

    论遁逃能力，他们三界生灵都及不上地墟界的生命‘死灵族’。

    死灵族的死寂气息与整个地墟界的诡异阴冷能量同根同源，又能轻易雾化，就算一直用心识笼罩着，都未必能跟踪追到。

    “算了，由它们去吧。”周皓收起神通，恢复成本来大小，朝下方的水潭飞去。

    至于那灰鳞雪女叫嚣着会找自己复仇，他就完全当笑话听了。

    先不说地墟界如此大，对方如何寻到自己。

    就算让它找到又如何？

    今日能将它打的逃窜，下一次就能让它连逃命的希望都没有。

    ……

    来到水潭底部的混沌异族身躯前，此时弥漫的血光已经消散。

    一名红衣少年从混沌异族胸前的血色利刃上浮现，看着周皓，笑的格外温和：“终于等到你了……”

    “少来这套，我跟你不熟。”周皓摆手，“上次斩我一道血肉分身，这次又想骗我靠近？”

