    叶安然虽然无奈，但是这时候也推脱不了。

    不过，还好有秦越陪着她一起唱，不然她可真不行。

    秦越微微一笑，深吸了一口气，拿起话筒开始唱了起来。

    “我还在寻找一个依靠和一个拥抱

    谁替我祈祷替我烦恼为我生气为我闹！”

    虽然没有伴奏，但是秦越的声音仿佛自带磁带一般，很有磁性的感觉。

    顿时，众人纷纷感觉耳边很是抓耳。

    这歌声，实在是太美，太好听了！

    而且，还是男神当着她们的面唱的，那无疑又大大加分了不少。

    秦越唱完两句之后，叶安然接了上来。

    “幸福开始有预兆缘分让我们慢慢紧靠

    然后孤单被吞没了无聊变得有话聊有变化了。”

    嚯！

    叶安然唱完，所有人不由得瞪大了双眼，一副难以置信的样子。

    不是难听！

    而是太好听了！

    之前，叶安然之所以不愿意唱歌，那是因为她找不到调，并不是她的声音不好听。

    恰恰相反的是，叶安然的声音很好听，很唯美。

    而这首歌，是当初秦越在军训的时候当着所有人的面送给她，给她唱的。

    后来又给她录制了一遍。

    所以，叶安然很感动，这首歌，每天她都会听好几遍，秦越唱出来的声音，在她的脑海中一遍一遍的划过。

    也正是如此，叶安然才会这么清晰的记得这首小酒窝的调。

    无论是歌词还是调，都深深地印刻在叶安然的脑子里。

    不跑调，再加上嗓音好听，叶安然唱出来的效果，绝对不是一加一等于二那么简单。

    两人拿着话筒对唱，眼神中满是缠绵的情谊。

    这一点，叶安然明白，秦越也明白。

    包间里其他人同样明白，一大波狗粮让他们顿时感觉一阵蛋.疼。

    两人唱完，相视了一眼，眼角满是笑容。

    李鸣嘿嘿一笑，嘴角微微上扬道：

    “越哥，这不亲一口？”

    顿时，所有人一愣，然后激动的开口道：

    “就是就是，这不亲一口？”

    “嘿嘿嘿，亲一个！！“

    “安然，亲一个！”

    “……………”

    “……”

    顿时，叶安然脸色通红，扭捏着拽着衣角，看起来有些不知所措。

    和秦越接吻，倒是没什么。

    但是，这么多人起哄，她还真有些害羞。

    然而，秦越微微一笑，还没等叶安然反应过来，他提前一把搂住了叶安然，然后重重的低下头吻了下去。

    陡然瞬间，叶安然瞪大了双眼。

    顿时！

    包间里所有人都倒吸了一口凉气。

    “我靠，牛逼！”

    “…………”

    “………”

    说是牛逼，但是众人不知道为什么感觉有些酸酸的。

    起哄接吻的是他们，但是，看到两人接吻之后，都不由自主的酸了起来。

    淦！

    唱歌的时间过的很快。

    大概晚上十点半左右，时间也不早了，大家也都唱不动了。

    在KTV里唱歌，是很费嗓子的。

    站在学校门口，秦越牵着叶安然的小手，笑呵呵的看向众人道：

    “我跟安然去走一会，女生们就交给你们送回去了。

    外边危险，一定要安全送回去。”

    秦越笑呵呵的看着自家寝室三人。

    他这么做，自然是要给他们创造机会。

    毕竟，有他们两个在，这些家伙肯定放不开，影响他们发挥。

    所以，秦越很明智的选择和叶安然先溜，把夜晚留给他们几个。

    顿时，李鸣秒懂，他冲着秦越眨了眨眼，嘿嘿笑道：

    “放心吧越哥，我们绝对安全的把几位美女送回寝室。”

    “对对对，有我们三个在，绝对没问题。”

    莫铁也连忙反应了过来，笑呵呵的挠挠头。

    对于叶安然和秦越两人要去约会，杨晓珂三人自然也是没什么意见。

    毕竟，人家俩是正儿八经的情侣。

    去约会也是正常的。

    杨晓珂出言道：

    “安然，晚上要不要给你留门？”

    叶安然顿时一愣。

    今天晚上是星期六。

    这会已经十点半了。

    虽然她和秦越两人都已经进学校了。

    但是，鬼知道这货晚上有没有那种奇怪的想法。

    要知道，在叶安然心里，秦越是一个随时随地都带着身份证的色批。

    大晚上跟着这样一个货，她还真有点担心。

    不过，她看了看秦越的三个室友。

    这么好的机会，还是不破坏了。

    叶安然点点头道：

    “留门，我晚上还回去。”

    杨晓珂笑嘻嘻的点点头，做了个OK的手势。

    一旁，秦越冲着李鸣三人不露痕迹的眨了眨眼，然后微微笑道：

    “行了，那我们先走了。”

    说完，秦越急切的拉着叶安然的小手离开了。

    几人看了一眼，也都继续朝着女寝的方向走去。

    六人也相处了一晚上，他们几个都对彼此都有不少好感。

    再加上有李鸣和莫铁两个人在。

    所以，走在路上，六人也时不时的爆发出阵阵欢笑的声音。

    情况，似乎一切都在朝好的方向发展。

    ……………

    另一边，秦越笑嘻嘻的拉着叶安然朝着另一个方向走去。

    不过，叶安然却没有那么放松，而是一脸狐疑的盯着秦越的脸，似乎是想从他的脸上看出些什么。

    “一直盯着我干什么，我脸上有什么奇怪的东西吗？”

    秦越有些懵逼的看了看凑上来的叶安然，有些迟疑的说道。

    叶安然淡淡的说道：

    “你…是不是又带身份证了？”

    她一脸狐疑的样子，甚至还动了动鼻子，使劲闻了闻。

    似乎是想要从秦越身上闻出来身份证的气息。

    然而，叶安然的话让秦越一阵懵逼，他捂着嘴咳嗽了一声，有些不好意思的道：

    “身份证嘛，好像…带了。”

    嚯！？

    果然如此！

    叶安然一脸恍然大悟的看着秦越。

    这狗东西，每次出来都带着身份证。

    简直就是司马昭之心，路人皆知！

    秦越笑呵呵的道：

    “我这不是怕有什么意外吗，带个身份证方便一点。”

    然而，秦越的话叶安然却是一个字都不信，她抬起头白了他一眼，没好气的道：

    “切，你是更方便开房吧。”

    “咳咳………”

    靠，被识破了！

    秦越尴尬一笑，挠了挠头。

    这小妮子，不傻呀。

