    李新年明白，姚鹏及时告诉自己这个消息已经是难能可贵了，剩下的事情他也插不上手，要想蒙混过关，也只能靠自己了。

    可问题是，如何编造一个能让调查自己的警察信服的理由呢？

    这个理由可不能信口开河，一旦被发现自己再次撒谎的话，那可就要成为真正的嫌疑人了，到时候说不定戴山的赃款真的要着落在自己身上呢。

    妈的，佛语说：真既是假，假既是真，真真假假，假假真真。

    眼下也只有豁出去了，只是不清楚如兰愿不愿意救自己，另外，这件事一旦被顾红知道了，自己恐怕就百口难辩了。

    这么一想，李新年三两口就扒拉完了午饭，然后像条被逼急的疯狗似的赶回了四合院，只见老丈人顾百里正跟顾雪和洋洋在吃午饭。

    “吆，难得你回家吃午饭啊。”顾雪说道，随即见李新年脸色有点不对劲，疑惑道：“你这是怎么啦，身体不舒服吗？”

    “刚吃过午饭，突然肚子疼。”李新年敷衍道。

    站在一边的小翠忽然噗嗤一笑。

    李新年瞪着她问道：“有什么好笑的？”

    小翠笑道：“都是女人说肚子痛，怎么男人也说肚子痛啊。”

    李新年一听，有点哭笑不得，心想，不清楚这死丫头是真傻，还是脑子缺根弦。

    “洋洋，快点吃，我车里面的导航突然失灵了，帮我看看是怎么回事。”

    洋洋一听有机会显摆自己，急忙把碗一推，说道：“我吃饱了，咱们去看看。”

    到了车上，洋洋马上就要动手检查导航设备，李新年阻止了他，小声说道：“出事了。”

    洋洋还以为是指导航设备呢，笑道：“能出什么事？肯定是数据丢失了。”说完，又要动手。

    李新年伸手打了他一下，低声道：“我是说昨天晚上的事情，我问你，你是不是把我们昨天撒谎的事情告诉过别人？”

    洋洋见李新年不像是开玩笑，疑惑道：“没有啊，怎么？难道被我妈发现了？”

    李新年说道：“不是你妈，而是警察，今天警察去岛上查咱们两个昨天晚上的开房记录和监控录像呢。”

    洋洋毕竟是个聪明的孩子，脑子转了几转，马上就明白李新年的意思了，吃惊道：“小姨夫，这件事可只有我妈和小姨知道，警察是从哪里听说的？”

    李新年摆摆手说道：“我也觉得很奇怪，不过，没时间纠缠谁告的密了，眼下警察随时都可能会来找你调查昨天晚上我们两个人的行踪。”

    洋洋毕竟是小孩，一听警察要来找他调查，顿时紧张道：“哎呀，他们在岛上肯定找不到我们开房的记录，小姨夫，到时候我该怎么说？。”

    李新年沉默了一会儿，咬咬牙说道：“也只能实话实说了。”

    洋洋吃惊道：“实话实说？你的意思是告诉警察昨晚你见过我爸了？那岂不是把如兰阿姨和妙兰姐姐都出卖了吗？”

    李新年对洋洋的理解能力感到很欣慰，否则，他都不知道该怎么跟他把这件事说清楚。

    迟疑了一会儿，小声说道：“我们只承认去过毛竹园，绝对不能提到见你爸的事情。”

    洋洋挠挠脑袋，疑惑道：“可警察已经知道我们去了西洲公园啊。”

    李新年说道：“怎么又糊涂了，警察也是听来的消息，他们在岛上没有发现我们的踪迹，马上就明白我们是在撒谎，那我们就必须跟他们说清楚昨天晚上在什么地方。”

    洋洋想了一会儿问道：“那警察要是问我去毛竹园干什么，为什么要撒谎，我怎么回答？”

    李新年一拍大腿说道：“这就是问题的焦点。你就跟警察说，是我逼着你这么说的。”

    “那你为什么要逼着我这么说呢？”洋洋问道。

    李新年本想只教给洋洋几句应付警察的台词，可仔细一想，觉得还是有必要把整个完整的故事告诉他，这样他应付起来才会更加自如。

    “因为这件事是大人之间的秘密，绝对不能让你妈和小姨知道，实际上我带着你去那里也是为了作掩护。”李新年说道。

    “掩护什么？”洋洋问道。

    李新年耐心道：“比如，我跟如兰阿姨是相好，我去那里当然是偷偷跟她见面，但又怕你妈和小姨知道，所以只能撒谎说晚上被困在西洲公园了，这样夜不归宿就有了合理的解释。”

    洋洋好像总算听明白了，笑道：“小姨夫，其实我早看出来了。”

    李新年一愣，问道：“你看出什么了？”

    洋洋干笑道：“你跟如兰阿姨是相好啊。”

    李新年伸手就在洋洋的脑袋上打了一巴掌，骂道：“胡说八道，难道就不明白这是编造的谎话吗？”

    洋洋一脸冤屈道：“可你自己说不让我撒谎的。”

    李新年一时气结，不明白这小东西是真的认识到了撒谎的错误还是故意在跟自己抬杠，犹豫了一会儿，缓和了语气说道：

    “你要知道，这可都是为了你爸，再说，我们是对警察撒谎，警察要抓你爸，难道你还跟他们说实话？”

    洋洋点点头说道：“我明白了。”

    李新年问道：“你明白什么了？”

    洋洋犹豫道：“你昨天偷偷去见如兰阿姨，带着我去打掩护，后来你晚上没有回家，于是就让我帮你撒谎，骗我妈和小姨我们是被困在西洲公园了。”

    李新年想了一会儿说道：“大体上没有错，不过，你不能自己说出我带你去是为了打掩护，因为警察自己会想到这一层，不过，你可以向他们透露一点秘密。”

    “什么秘密？”洋洋问道。

    李新年小声说道：“你就说到了毛竹园以后你就一直跟妙兰姐姐在一起玩，而我则一直和如兰阿姨在一起，他们如果问你我跟如兰阿姨在一起干什么，你就说看见我跟如兰阿姨偷偷亲嘴呢。”

    “这种事也要说？”洋洋惊讶道。

    李新年有点不好意思道：“这是为了让警察相信啊。”

    顿了一下，又说道：“见到警察的时候，你可不能像跟我说话这么没大没小，你应该装的很害怕胆小的样子。

    他们问你什么，你才说什么，千万不要废话多，否则警察看出你是个经常撒谎的孩子的话，他们就不会相信你了。”

    洋洋不满道：“小姨夫，我什么时候经常撒谎了？”

