    而且，就算是方凡不交代，他也会找这个该死的女人算账的，不知死活的东西，竟然勾引自己对付方公子，要不是自己激灵一些，恐怕就着了这个女人的道了。

    “好了，你带着人离开吧。”

    方凡摆了摆手说道。

    眼镜蛇顿时如蒙大赦，从地上爬了起来，还不忘记吩咐手下，将张图庆一家三口带走。

    “大哥，我错了，救救我，看在妈的面子上救救我。”

    张图庆身体瘫软在地上，任由两个大汉拖拽，苦苦的哀求着。

    “你们放过我，不要碰我，我张源源诅咒你们不得好死。”

    可惜，无论他们如何的咒骂，如何的求饶，所有人都当做没有听见，任由他们被眼镜蛇的手下带走。

    所有不相干的人都离开了，整个大厅就剩下了张图原一家三口以及方凡，此时张家三口人心中百味杂陈。

    “谢谢，方小兄弟，真的谢谢你。”

    张图庆首先开口说道，说着话又要跪在地上，除了下跪他真的不知道该如何的感谢方凡了。

    “方公子，我...”张善良面色尴尬，有些不知所措。

    “现在知道错了吗？”方凡低声喝道。

    “公子，我知道错了，以后都不会出去鬼混了，我一定可以改变的。”张善良重重的点了点头。

    听到张善良的话，张图庆老两口也是露出一抹欣慰，两人对于张善良的溺爱，导致了他任性妄为，造成张善良根本不听两人的管教，如今看到儿子对于方凡非常的信服，也是放心下来。

    “以后有什么事情直接给我打电话，我还有事，就不多留了。”方凡看了一下时间，淡淡的说道。

    “方小兄弟，要不留下来吃顿便饭吧。”张图原迟疑了一下，开口说道。

    “我最近事情比较多，还是下一次吧。”方凡笑着拒绝道。

    对此三人都是略微的失望，不过也并没有强留。

    方凡离开的时候，又叮嘱了张图原注意身体，按时吃药，这才放心的离去。

    可是刚到小区的门口，直接林小仙与索薇娅正在东张西望的寻找着什么。

    方凡见此也是满头的黑线，这个林小仙可恶的女人，当真是不怕死，自己千叮咛万嘱咐，她最后还是跟着寻来了。

    脸色阴沉的方凡，走到两女的身边，索薇娅见此低下了头，根本不敢与之对视，身后送方凡出来的张善良也是识趣的离开了。

    方凡深吸了一口气，眯着眼盯着林小仙，“你是在挑衅我？”

    “阁主要求我跟在你的身边，保护你传授你一些东西，这是我的任务。”林小仙面色如常的说道。

    “哼，你们阁主要是给你一个给我暖床的任务，你也执行吗？”

    方凡嘴角一撇不屑的说道。

    “你找死。”

    林小仙面色微沉，低喝一声，一双美丽的眼眸似乎要喷火一般，手指间的淡蓝色的真气不断的萦绕着，似乎下一刻就要出手教训一下方凡这个登徒子。

    见到方凡依旧面带冷笑，林小仙眸光变得阴冷，手下的真气爆涌，夹杂着空气之刃向着方凡的脖子划来，出手干脆利落没有丝毫的犹豫，竟然直接下杀手。

    而且速度飞快，换做常人很难反应过来。

    林小仙深知方凡实力强大，所以出手根本没有刘晴的意思，如此来表示内心的愤怒，也仅此而已。

    然而，出乎意料的是，方凡根本就没有躲避，甚至没有任何的动作，就呆呆的站在原地。

    眨眼间，呼啸的风刃已经快要斩到他的脖间。

    林小仙大惊失色，心中不由的升起了一丝的悔意，“方凡，你快躲开啊！”

    这一刀斩下去，就算方凡的实力强大也必然重伤。

    “呵呵，看来你也是个刀子嘴豆腐心的女人，还是很关心我的吗。”

    方凡笑着说道，硬生生的抗下了这一风刃，只见他的脖间只留下了一道浅浅的红色阴狠，连皮都没有斩破，可见此刻方凡的肉体有多么的强大。

    “你竟然没有事？”林小仙震惊的说道，看着方凡的眼神就像是看怪物一样。

    “就你这样垃圾的实力，以后还是别对我出手了。”

    方凡不屑的一笑，脚下的追风步瞬间施展出来，整个人犹如一道清风一样，还没有等林小仙反应过来，方凡已经贴面而立。

    右手犹如鹰爪一般掐住了林小仙的脖子，似乎他微微用力，就会应声而断，“女人，以后不要挑衅我，否则我会杀了你。”

    方凡盯着林小仙，阴狠的说道。

    如此近距离的看着，林小仙确实美的很惊艳。

    “那你杀了我好了。”

    林小仙眨了眨眼，长长的睫毛上下闪动了几下。

    “额。”

    方凡愣神了几秒钟，那充满了爆炸力量的手臂，最终还是离开了她的脖颈，顺着林小仙的下巴一直滑到了锁骨，手感确实很好，柔软丝滑。

    霎时间，林小仙眼睛瞪的大大的，不敢置信的盯着眼前这个含笑的男人。

    方凡竟然如此明目张胆的占便宜，这个该死的混蛋，臭不要脸的色狼。

    “我还是比较怜香惜玉的，美女都是有一些特权的，这一次我不动你，但是我警告你，如果有下一次挑衅我，或许我的手会换个地方。”

    方凡淡淡的说道，无视林小仙想要杀人的表情，嘴角露出一丝邪恶的笑容，眼神瞥向林小仙胸前的硕大，双手抬起虚空的抓了抓。

    “你...”

    林小仙顿时骇的双手抱胸，怒视着玩味的方凡。

    就算她是别人口中的冰山女神，但是也一个女人，虽然性格比较冰冷，从未与适龄男子有过接触。

    可是，面对方凡这样不要脸的调戏，她还是很吃不消的，让她有些莫名的慌乱。

    “既然你想跟着，那我也懒得阻拦你了，随便你，我上厕所的时候，希望我还能看到了，还有我跟我女人亲热的时候，也欢迎你的围观。”

    方凡玩味的说道、

    林小仙没有说话，冷哼一声别过了脸。

    方凡这样既不要脸，而且自身实力强劲，性格喜怒无常的人，她能做的只有默不作声，如此才能保护好自己。

    这时候，她突然觉得，阁主交给她的这件任务，虽然看起来轻松无比，可事实上却比亚马逊猎杀灵兽更加的艰难，就算是在金三角抓毒枭也没有这次的任务困难。

