    不过眼下是龙巢有史以来最严峻的危机，一旦真的失守，哪还有什么以后？

    一旦暴君和炎池被说动，哪怕不是全力出手，仅仅只是摆出一个联手合围的架势，就足以令绝大数人胆寒，甚至不攻自破都是大概率事件！

    毕竟林逸那群手下都是乌合之众，根本不可能有什么忠诚可言。

    要是打顺风仗能够捞点便宜，那肯定比任何人都积极，可要是明摆着凶多吉少，那就绝对逃得比谁都快，林逸一下子沦为光杆司令都不是没有可能。

    事实证明，五巨之间的人情果然不是虚的。

    神天师这边电话刚一放下，暴君和炎池便有了动作，虽然不是本人亲自出马，但也都派出了各自麾下的最强战力，各自率领一批精锐朝龙巢赶来。

    “成了！”

    神天师连忙查看自家气运走势，刚才之前还萎靡不振，结果那边两家一有动作，自家气运立马强势抬头，一飞冲天！

    气运虽无法直接预知未来，但却代表了大势所趋，气运萎靡者必凶险莫测，气运强盛者必吉星高照！

    换句话说，眼下的堕龙集团即便遭受危机，也大概率能够逢凶化吉。

    而且气运抬头还会反过来作用于堕龙本人的身上，令其能够更快伤愈，甚至于因祸得福，更进一步。

    然而没等神天师高兴太久，刚刚起势的气运便又突然下坠，如同被一只无形巨手凭空抹去了它的上升通道，令其不得不向下转向。

    “难道是天机阁出手了？”

    神天师又惊又怒，他本人就是从天机阁叛出，自然深知天机阁的可怕，这种凭空抹杀一家气运的手段除了天机阁，留级生院绝没有第二家。

    很快就有消息传来，天机本人出关，亲自去见了暴君和炎池！

    没人知道三方到底谈了什么，不过显而易见的一点是，暴君和炎池的麾下精锐停止了朝龙巢进军增援的动作，转为原地待命。

    无面神在身后漠然道：“外人终究是靠不住，一切还要靠我们自己。”

    “也只能如此了。”

    神天师当即着手做最后布局，包括他本人在内的双神两兽分别进驻最后节点，与此同时，战力同样不容忽视的一众中层干部也纷纷各自落位。

    最关键的一点在于，随着各处断龙石纷纷落位，整座龙巢的建筑格局都随之大变，空气中更是到处弥漫着层层迷雾。

    这些迷雾不仅遮蔽视线，影响神识感知，而且会散发出淡淡幽香，有着迷惑心智的奇效。

    很快，刚刚还势如破竹的林逸集团立马攻势受阻，实力稍差一点的直接丧失神智，开始不分敌我无差别攻击，当即阵型大乱。

    “不好，这是龙巢特产的伪龙涎香，大家千万不要吸入！”

    洪霸先第一个反应过来，但已经有不少人中招，关键这玩意不是想不吸就不吸的，哪怕到了巨头大圆满层次的高手也做不到一直屏息。

    何况伪龙涎香无孔不入，即便能够一直屏息，也无法真正隔绝。

    反观对面的堕龙麾下，哪怕是最底层的炮灰喽啰也都早已习惯了伪龙涎香，加上服用了相关解药，根本不受影响。

    加上龙巢经营多年，各级人员本就是留级生院少有的精英，双方个体战力本就有差距，如今此消彼长之下差距变得更加悬殊，双方势头顿时逆转。

    最终还是林逸亲自出手，一道水幕凭空出现在众人前方，成为一道过滤网向前推进，转眼便将伪龙涎香过滤得干干净净。

    其余众人见状当即有样学样，毕竟人数众多，水系领域高手还是有不少的。

    “传说龙巢内部机关重重，断龙石一放便会化为一座超巨型迷窟，想要闯关就必须不断拿人命去填去试，咱们本就人手有限，加上他们以逸待劳，这战不太好打啊。”

    洪霸先忧心忡忡。

    这次虽然打了堕龙集团一个措手不及，刚才也打出了不小的战果，至少让堕龙集团减员了两成，可那其实主要都是林逸本人的功劳，剩下这些人的作用主要就是敲敲边鼓，壮壮声势。

    此刻一遇上难关，立马就原形毕露，纷纷萌生退意。

    “开路这种事情总不能交给老大来做，老大的体力可是很宝贵的，必须要留在刀刃上，不如就让我来试试？”

    韦百战的声音忽然在众人身后响起。

    与此同时，沈一凡、严中原等一众新生联盟的核心骨干也都同时露面，顿时引来一阵喧哗。

    这是林逸与洛半师的默契，一旦与堕龙正式开战，只靠在留级生院这边的班底肯定不够，必须有生力军补充才行。

    新生联盟，就是最好的生力军！

    所以赶在向雨生出手封锁留级生院之前，洛半师就已秘密将一众新生骨干送了过来，只不过一直没有公开露面罢了。

    洪霸先等人不由皱眉，他们当然知道相比起他们这帮人，新生联盟才是林逸最看重的嫡系，尤其几个核心骨干在上次学院监狱攻防战中表现极为出彩，潜力天赋之高已是直接写在了脸上。

    等这群人未来成长起来，洪霸先的霸王阁众人势必就要靠边，这一点毫无悬念。

    所以但凡稍微有点野心之辈，这次都是卯足了劲要在林逸面前好好表现一番，只有入了林逸的眼，得到更多的资源倾斜，在未来他们才有可能保住自己的位置，至少不会掉队。

    洪霸先忍不住道：“这样有点太冒险了吧，这些可都是前途无量的未来种子？”

    折损了霸王阁众人，对林逸来说只是有点可惜，可如果这一战把新生联盟都给押进去，那就真是伤筋动骨了。

    一旦出现大规模折损，就算能够赢了堕龙，也是输了未来！

    林逸却是出乎意料的平静：“没事，年轻人火力壮，随便他们折腾。”

    “……”

    洪霸先无语，哪怕他也知道一些新生联盟这帮牲口的实力，可终究账面境界还是低了点，最高也才不过是巨头大圆满中期，放在这种级别的战场上根本就是炮灰级别，根本掀不起浪花来。

    毕竟天赋再强，在兑现之前根本不值一文。

