    晚上凤卿尘一回到宅子，凤千山就得到了消息，这吊吊了一下午的一颗心这才放了下来。

    “不对！”突地，凤千山皱眉，突然说道。

    凤言寻一愣，问道：“父亲，哪里不对？”

    “你赶紧派人去黑岩山，这件事情本王总觉着不对劲！”凤千山说道。

    凤言寻问道：“父亲是觉着那凤卿尘在诓骗咱们？可是李斯亮的事情总不能是假的吧？”

    凤千山眸色一暗：“你可还记着北齐的那个内应沈冲德？”

    凤言寻点头：“记得，当然记得，当时所有的人都以为他是北皇派来帮助咱们西庭国统一的，那其他部才会害怕，可是到最后才知道，那沈冲德竟然是凤卿尘的探子！”

    凤言寻想到当年的事情，还忍不住唏嘘，“那沈冲德可是手握北齐几十万军马的大元帅，谁会想到竟然会是龙津战神的探子呢！”

    “这个凤卿尘一向诡计多端，他竟然能在一个月之间灭掉李斯亮的势力，又在一夜之间，将李斯亮的势力送到了西城，为父怀疑那李斯亮说不准也是他的人！”凤千山皱眉，“只有这样才能解释得通这件事情！”

    凤言寻满脸的震惊，“可是李斯亮是御铭王之前最信任的人，也是艮部最大的残余势力……”

    “所以你赶紧派人去黑岩山，去查探一下在黑岩山活动的到底是什么人，有多少人！”凤千山有些着急，他隐隐地觉着有些中计了。

    凤言寻赶紧应着。

    第二日清早，安易与凤卿尘就上了门。

    黑岩山那边还没有消息，凤千山只得打起精神来，按照之前的计划，迎了凤解语的灵柩葬在了凤家陵墓。

    凤家陵墓就在离部的后山之上，这里青山绿水，到处都是松树，郁郁葱葱。凤家陵墓傲然独立，自成天地，正是整座山的龙脉所在。

    但是凤家五代都出了皇后，而且凤解语还身负天下龙脉，这凤家陵墓的风水一定有独特之处。

    安易忍不住又四处瞧了一下，终于瞧出了这凤家陵墓最大的玄机之处。

    这凤家陵墓的风水初看不过也是上佳之局，毕竟选的是整座山的龙脉所在，但是若是将这山与四周连起来，就能看出这凤家陵墓有明显藏龙的用意，也就是说，这龙脉正穴被周围的地势，青松层层掩饰，一般人根本看不出门道所在。

    凤家陵墓最大的门道不在凤家陵墓，而是在这座山。

    安易当年在西庭国的时候，为了发展西庭国的农业，曾经四处查看土地、地形，她还曾经手绘过一张西庭国的地图，后来安易发现，这张地图在千机堂有样板，也就是说，当年安玲珑的母亲云霓曾经画过西庭国的地图，不但西庭国的地图，五国地图她全都画过。

    这离山地势巍峨，从外面看似乎没有什么特别之处，但是安易清晰的记得，当初云霓在这座山下标出了暗河水脉，而且这里的暗河足足有九道，山脚下还有九条外河，最绝的是这九道暗河与地上的河交叉，形成一种难得的天成龙局。

