
傅洋恍然大悟，接过话头到。

“所以……当蜃龙的睡眠不那么沉稳时，身体会自动的散发出一些力量。虽然可能只是极小的一丁点儿。但是对于人类的灵异人士来说，也极为庞大了。只要获得一丝一缕，也非常可观。”

没错！

徐新义点点头。露出一番孺子可教也的表情。

“而且蜃龙的力量，似正似邪，诡异无比。硬要说的话，可能还是更偏邪恶一些。所以万神教那些妖人自然是求之若渴了。”

“根据我们零组内部有关人士的推算，正在尚海地下深处沉睡的蜃龙在近期之内开始无意释放出越来越多的力量——也就是被万神教称之为蜃威的东西。想要获得这种蜃龙的力量并不容易，但万神教显然有自己的邪恶秘法。”

“更麻烦的是……我们都担心万神教这次会有更大的阴谋！再加上王建叛变，引出我们整个组织内部的一些比较严重的弊端，目前正在抓紧时间弥补和清理。所以人手也比较有限。”

“我们有理由相信，王建之所以在这个关头露出狐狸尾巴，直接叛变到万神教。恐怕也是跟蜃龙的睡眠程度开始减轻有关系。”

“至于王建从地下仓库偷走的东西我也不知道是什么，毕竟物资太多，我也不可能什么都知道。正在等上面的调查结果出来，所以暂时这个没法告诉你了。”

说到最后，他脸上再次浮现出疲惫的表情来。

傅洋得到了自己想要的答案，缓缓的长出了一口浊气……

他看着徐新义道：“徐区长，你的确解答了我心中的疑问，对我坦诚相待了。那么同样的，我也会自愿加入这次和万神教的对抗。”

傅洋语气淡然，眼睛里闪烁着坚毅的光。

“傅主管如此深明大义，为国为民，实在是我零组之幸。那么你可以先暂时休息，等着我或者杜副区长的通知吧。”

徐新义严肃脸上总算露出了一丝笑容。

示意傅洋可以先行离开了。

他要继续忙工作了。

傅洋点点头。

“那好徐区长，我便先走了。若是万神教妖人有什么异动，我会立刻赶来执行你指派的任务。”

说着，他也转身离开了区长办公室。

刚从零组出来，准备叫专车回酒店，就接到了顾剑洋的电话。

“怎么了乖徒弟，师傅刚才去零组办了点事儿。不太方便带着你……”

傅洋刚说了几句，就被顾剑洋焦急的声音打断了。

“师傅！我刚才接到谭力老师的电话，说是小兰老师和孙媛媛他们几个，被绑匪给绑架了。现在正在索要一千万的赎金，不准报警。否则就要撕票！”

“所以其他老师同学们都吓坏了，六神无主。赶紧给我打了电话。我现在已经到了浦东那边，正准备想办法去救他们呢。”

听得出来，顾剑洋确实有些着急了。

徒弟这么着急，傅洋心中却很是欣慰啊。

这小子！

终于有一些温情，心底不再冷冰冰的了。知道为自己的老师和同学着急，这就说明他在慢慢的改变，消磨心中的戾气……

“他们现在还在浦东四季酒店么？别着急啊。我现在立刻过去。以你现在的法力，想找到他们还是比较麻烦的。师傅帮帮你。”

傅洋笑着说道。

只要绑匪还没有撕票，还在等着赎金。那这事儿就不着急。

以他目前的实力……

什么样的绑匪来了，也是渣渣一样。挥挥手就给轻易灭掉了！

傅洋挂了电话，说到：“师傅，掉个头。不去丽思卡尔顿了，直接去浦东四季酒店吧。”

“好的先生！”

司机说着，在前面十字路口掉头，然后风驰电掣一般朝着浦东而去。

到了四季酒店，傅洋赶紧按照顾剑洋说的房号，找到了他。只见之前也有过一面之缘的谭力老师和其他同学，都围着顾剑洋，表情惶恐，问他有没有办法……

“顾同学啊，从这次来尚海的暑期游学旅行。我们大家都知道你的身份背景不一般，请你一定要救救小兰老师和孙媛媛同学她们啊。”

谭力老师握着顾剑洋的手，声音苦涩。

其他同学也在旁边七嘴八舌地说哈。

“是啊顾同学，我们现在不敢报警的。万一被绑匪知道了，撕票的话……”

“不要胡说！乌鸦嘴。有顾同学在，一定可以用自己的办法解决的。而且，顾同学的叔叔更是神通广大的吧？能不能求他帮帮忙，不用报警。”

顾剑洋安抚着自己的老师和同学，心里也很着急。

当然……

最主要的原因，是因为孙媛媛这小姑娘也被一起绑架了。

人非草木，孰能无情？

孙媛媛本来就是校花级的小美女，而且对他真心实意，天天在面前晃。这种纯真的少女感情，他就算还没完全决定接受，也不能辜负……

傅洋轻咳了两声，推开门缓缓走了进来。

“咳咳……各位，你们不要着急。我接到小乐的电话之后，立刻就赶了过来。具体是个什么情况？给我说一下。我和小乐肯定保证完好无损的将她们给救回来。”

见他来了，谭力等人也知道傅洋是真正的“大人物”。顿时觉得心里安稳了一些。

便把情况说了一下……

原来，今天早上六点多的时候。小兰老师和几个爱美的女生，都打算要出去晨跑。毕竟这样可以保持身材。

于是，小兰老师带上孙媛媛等女生，一共四个人。去沿着黄浦江晨跑。

这事儿她也在微信里跟谭力说过了，只不过当时他在睡觉，也没看到。

等到醒来的时候，已经是上午十点多了，这才看到。

不过这个时候小兰老师和孙媛媛等人还没有回来，他就觉得有些奇怪了。

晨跑要跑四个多小时这么久么？！

于是，他赶紧给小兰老师打电话，却发现占线，无人接听。连续打了好几个，都是这样。他又赶紧挨个打孙媛媛和其余一起晨跑女生的手机，居然全部都打不通！

谭力不由得有些慌了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6217442"  chaptername="第1031章  老师同学的求救">加入书签</a>
</div>
