    “冯翊离这里不足三十里，那边打个喷嚏，咱们都能听得见……”

    几个人都没笑，张大胡子可不是汉王殿下，能让这些领兵的将军们献上谄媚的笑容。

    再说这个笑话也真的不好笑，太近了，别说什么打喷嚏了，那边流了血，滩头营寨这里就能闻见腥气……近也就意味着遇事时几乎没有反应的时间。

    同时还要防着唐军偷袭，大军登陆常常遇到的问题在这里一个也不少，所以哪里有人能笑得出来。

    张伦也没跟人逗乐的心思，接着道：“李神符守冯翊，据降俘所言，兵力在两万人上下，也难怪其拖拖拉拉，精打细算的，既不想示弱，又不敢与我在河滩大战一场。”

    语气渐趋轻蔑，可分析的却头头是道，“去岁时，冯翊守军应还有四五万人之多，今只余不到半数……不止冯翊，探报上说，不论韩城，潼关，颌阳，华阴等关键处，皆有调离。”

    “大王说了，今岁进取西京乃既定之方略，实因大势所趋，人心向我所定……可也因为岸边唐军渐有松弛，正乃渡河之良机……”

    说到这里，张伦目视三人，住口不言。

    尉迟信挺烦的敛下眼皮，这是在考较人吗？都什么时候了，还这般卖弄……心中不满，可他稍一琢磨，还是先开了口。

    “这么说来，唐军调兵，聚于万年，是示弱于人，故意引我过河，好伺机一战？”

    旁边的张士贵不太同意，瞅了瞅尉迟信，犹豫了一下，却还是开口道：“这般四处调兵西去，不像有诈……再说听说前些时李渊遣使求和……如此一来，倒像是西边有事，才致于此。”

    “只是正巧逢我渡河来攻，唐军将计就计，藏兵于万年，意与我一战……末将胡乱猜测，几位将军可莫怪俺胡言乱语啊。”

    赵世勋左右瞅瞅，闭紧了嘴巴，心说都聪明成这样了，就不用俺来多嘴了吧？

    张伦轻轻抚掌，“两位所言皆有道理，可不管唐军意图如何，这十余万大军总归是拼凑而成，即便有秦王李世民坐镇，也难称精锐。”

    “若非我军过河还少，不然与其战上一场，嘿嘿……如今呢，却是不宜与其决战，赵将军……”

    赵世勋不管别的，立即敲了敲胸甲，“张将军尽管吩咐，俺照办就是。”

    张伦点头，肃容道：“尉迟偕率兵已至冯翊城下，之后必为唐军所困，赵将军请率本部两千兵，再领右屯卫两千兵，尽量多带，饮水，吃食以及军械等辎重，前去与尉迟偕回合，委屈将军，听尉迟偕将军调遣，如此可好？”

    除了得听尉迟偕将令之外，赵世勋都挺满意。

    咚咚敲了两下胸甲，“张将军放宽心，只要俺还有一口气在，定能护得尉迟将军安好。”

    张士贵侧目相向，心说这话说的可别扭，别到时候自己人先内讧上一场……

    尉迟信和张伦却都不以为意，赵世勋当初是宇文镬部下，因破城之功屡屡升迁，后来入了汉王殿下的眼，选为亲军统领，且深受信任。

    汉王亲军一直自称一体，几个统领之间还算友善，和外人则都隔着一层，当然了，与他们交好的人也不是没有，像尉迟偕就是其中之一。

    这厮不知怎么搞的，竟然和罗士信相交甚厚，所以赵世勋等人便也会让他三分，此去和尉迟偕搭伙，可谓是正得其人。

    张士贵新来，不知就里，也就怪不得他会担心一下了。

    几个人嘴上说是这担心，那忧虑的，其实都对即将到来的战争没什么畏惧之情，临阵怯战这种事，找不到他们这群只想建大功，立大业的人的头上。

    “赵将军与尉迟将军在冯翊城下择地驻守，只需拖住唐军两三日便可，切记莫要急躁，不然中了唐军诡计，后果将不堪设想。”

    见赵世勋点头称是，张伦这才接着道：“尉迟将军你率五千人，连夜南下取华阴，要快，就算不能破城，也需堵住潼关援军……”

    “潼关方向援军应该不多，再者去岁渡口一战，武安，懋公两位率区区四千兵，破潼关守军数万，可见潼关唐军之羸弱，尉迟将军可莫要被人比下去啊。”

    尉迟信撇了撇嘴，这种激将法还是跟孩童玩去吧，他只是皱着眉头问：“如此分兵，滩头岂非空虚？若有敌来……”

    张伦笃定一笑，“有诸位将军在外，不管唐军分兵来攻，还是全力一击，正是求之不得，只需稍稍拖住其主力，难道诸位将军还能袖手旁观不成？

    唐军此战，不过求个半渡而击罢了，过河大军，越是聚于一处，越是称其心意，无论冯翊，还是滩头，皆非酣战之所，我等可不能如了那李二的意。”

    稍稍向尉迟信解释了一下，转头便对张士贵道：“张将军，我予你三千人，北上去取颌阳，澄城两处，与尉迟将军一般，无须太多顾虑，只截住韩城援军即可。”

    其他三人至此都明白了过来，张伦并无意在短时间内与唐军在冯翊或者滩头进行决战，而是想困住唐军手脚，拖延时日之下，怕是先急着求战的就是唐军了。

    这和尉迟信想的完全不一样，尉迟信觉着就算以如今大军过河的兵卒，也能与唐军一战了，不如稳守滩头，静观其变。

    而张伦却敢四处分兵，只余数千人在手，驻于滩头营寨，胆子大的让人不佩服都不成。

    不管怎么说，其他三人都觉着张伦过于弄险了。

    也不待他们反对，张伦便向三人抱拳道：“大王委我以重任，伦不敢稍有轻忽，诸人只需听我号令行事，此战应在三五日间便有结果，到时不论谁能带来李二首级，各位尽都居功至伟。”

    话说到这个份上，其他几人也不再纠缠，因为那没什么意义，难道还想闹到对岸汉王面前去吗？

    三人陆续锤击胸甲，分头行事去了。

    …………………………………………………………

    “竟然分兵了？”

    李世民得到探报的时候，已经是第二日的清晨，此时唐军已来至冯翊城下。

    此时的冯翊城外光秃秃的，什么都没剩下，李神符倒是将坚壁清野做的很彻底。

    十余里之外，晋军的日月星辰旗飘扬在天空之上，他们选的地方很独特，在冯翊西北，背靠着一座不高的土山，营寨也立的有模有样，根本不像是来攻城的，更像是来长期驻守一般。

    想要和演义小说一样，给晋军来个里应外合，那基本上是妄想。

    接到探报时，李世民正在襄邑郡王李神符陪同之下登上了冯翊城头，一边说着话，一边向远处观望。

    李神符是李世民的叔叔，也是正经的秦王一派，不然守卫冯翊的重任有很大可能不会落在他的身上。

    瞧着冯翊城内城外的军营和那些有如蚂蚁般的将士，这些时日饱受煎熬的李神符重有变得自信满满。

    探报说的很含糊，只说晋军向北向南都有大队人马离开，到底离开了多少，往哪里去了，还需后续仔细查探。

    李世民的眉头慢慢皱了起来，有种很不舒服的感觉慢慢爬上心头，并挥之不去。

    “那点人马，还敢分兵……所谓骄兵必败，此战未战我已先胜三分……”

    听到李神符在旁边说话，李世民烦躁的只想一巴掌拍过去……所谓事有反常即为妖，就算探的不太清楚，也能知晓晋军过河的兵卒并不算多，可再次分兵，是故布疑阵，还是……

    许久未曾睡过一个好觉的秦王殿下脑子有点懵，因为晋军和他料想的反应不太一样。

    轻轻揉了揉额头，李世民先是笑着对李神符道：“有叔父在，冯翊安稳如山，待得破了城下来敌，侄儿却要和叔父到河边走上一遭，再来会会那李定安。”

    又与李神符敷衍几句，转身下城楼的时候，吩咐左右道：“传令下去，务必探明河边敌军虚实，看看……李定安是不是亲自过河了？”

    其实不需什么查探，凭借着他那出色的战争嗅觉，就已经隐约明白，速战速决才是这一战的关键所在。

    之前他还在犹豫，到底方多少晋军过河才算合适，打的是尽可能的重创晋军于秦地的主意。

    这其实是一种惯性思维在作怪，他率军守在河边的时候，就一直想引晋军过河一战，因为他知道，唐军过河击败晋军的机会越来越渺茫了。

    而现在，终于出现了战机，于是他总想着放晋军过河，与之一战的胜算很大。

    可深想一下，如今的情势跟当初怎么能一样呢？

    那会王世充还在，两边其实都不敢大打出手，生恐便宜了旁人，尤其是李定安，与王世充隔河相望，更易为人所趁。

    而如今呢，王世充已去，李定安夺下了弘农，再无任何后顾之忧……只一心求战的晋军到底有多强大？

    李世民不觉背后微凉，他有些后悔了……

