
　　当项雨将独孤雁体内的碧鳞蛇毒解除后，独孤博也总算认可了项雨的毒术，他跟独孤雁招呼了一声后，就带着项雨赶往了落日森林。

　　天斗城里的这座豪华府邸，只是独孤博手底下的房产之一，是他为了方便独孤雁在天斗皇家学院上学才购买的，而他真正的大本营则是在落日森林的中心地带。

　　在落日森林的中心地带，有着世间三大药物聚宝盆之一的冰火两仪眼，而独孤博的大本营就位于冰火两仪眼附近。

　　尽管落日森林里也存在不少万年魂兽，但是却并没有实力堪比封号斗罗的十万年魂兽，在独孤博的带领下，他们倒是顺通无阻的进入到了落日森林的中心地带。

　　为了防止有万年魂兽闯进冰火两仪眼中，独孤博还在冰火两仪眼的外围设下的毒阵，只要魂力没有达到七十级的魂师，进入毒阵中就会瞬间暴毙。

　　“小雨，这里就是老夫的药圃，你觉得怎么样啊？”

　　等到项雨跟着独孤博穿过冰火两仪眼外围的毒阵后，一个位于山坳之中，散发着腾腾热气的椭圆形温泉出现在了他们的视线中。

　　这个椭圆形的温泉与普通温泉最大的不同之处，就是温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红，而且两种颜色的泉水同处一个泉池当中，却泾渭分明，彼此并不会相互融合。

　　“这就是传说中的冰火两仪眼吗？不愧是药物的聚宝盆啊！”

　　项雨居高临下的俯视着整个冰火两仪眼，望着温泉旁边密密麻麻的各种珍贵灵药，眼中满是抑制不住的兴奋之色。

　　独孤博听到项雨的喃喃自语，忍不住好奇道：“冰火两仪眼？什么意思？”

　　项雨解释道：“冰火两仪眼又被称之为药物聚宝盆，是一种极为特殊的天然环境，在这种特殊的环境里，普通的植物是不能生长的，不过却非常适合各种珍贵灵药生长。

　　而且因为这里的特殊环境，这些珍贵灵药的生长时间也会以十倍计的缩短，只需要十年的时间，就能让一株人参成长为百年人参。

　　除了对各种珍贵的植物拥有催生效果以外，冰火两仪眼对人体也有着极其特殊的作用。

　　一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，时间一长就会被冰和火两种极端的属性天地灵气摧毁，不过对于前辈这种身中剧毒的人来说，这里的特殊环境反而可以帮你压制体内的剧毒。”

　　“原来如此！”

　　独孤博闻言，顿时露出了恍然大悟的表情，心中的一些疑惑也总算是解开了。

　　“有了这里的特殊环境和天材地宝配合，祛除前辈体内的剧毒的把握就更大了。不过在此之前，我还需要了解一下这里的灵药种类和特性，如果能够找到适合祛毒的灵药，治疗起来就更加容易了。”

　　“也好，那老夫就给你三天的时间了解这里的灵药特性，如果你真的能够治好老夫体内的碧磷蛇皇毒，这里的灵药你可以随意取用。”

　　独孤博话落，整个人腾身而起，脚尖在山壁上一点，宛如大鸟般朝山口上方升腾而去。

　　见识过先前项雨帮独孤雁祛毒的手段后，独孤博已经认可了项雨的毒术，所以对他还是比较信任的。

　　“(✧◡✧)”

　　望着独孤博渐渐远去的背影，项雨的脸上也露出了抑制不住的笑容，运转起了《紫极魔瞳》，瞬间看破周围朦胧的雾气，看清了四周灵药的样貌。

　　尽管项雨提前做好心理准备，可是当他见到周围的灵药分布后，却还是一脸目瞪口呆。

　　在冰火两仪眼的周围，百年药材遍地都是，千年灵药随处可见，甚至就连万年仙药都有十多株之多。

　　“不愧是药物聚宝盆，这里的许多灵药竟然是《暗器百解》秘录上都没有的。”

　　项雨在四周的灵药上扫视了一番，心中不禁暗自一阵感慨，意念一动将黑影商店给调了出来，查看起了新增商品的信息介绍。

　　在黑影商店的新增商品的介绍中，项雨不仅能够看清这些灵药的名称和年限，甚至还能够看到这些灵药的药效和详细的采摘方法。

　　要知道越是珍贵的灵药，往往也就越难以采摘，如果采摘的方法弄错了，灵药毁掉也是很正常的事情。

　　项雨将十多株的万年仙药的信息介绍全部仔细查看了一遍后，这才按照商品信息介绍中的方法，小心翼翼的将这些万年仙药全部采摘了下来。

　　反正独孤博刚才已经说了，只要项雨能够将他体内的碧磷蛇皇毒治好了，那么冰火两仪眼里的灵药都可以让他随意取用。

　　虽然独孤博这个人性格乖僻，软硬不吃，但是为人却极为看重承诺，而且也是一个有恩必报之人。

　　也正是因为项雨了解独孤博的性格，所以才会通过帮他疗毒的方式，来换取冰火两仪眼灵药的采摘使用权。

　　如果独孤博是个卑鄙小人的话，项雨恐怕就要换取另一种方式夺取冰火两仪眼了，比如请剑斗罗出手干掉他。

　　经过半个多小时的努力后，项雨终于将十四株万年仙药全部采摘了下来，并且特意花费一万枚暗影币购买了黑影如意百宝囊，将这些万年仙药存放了起来。

　　项雨将这些万年仙药全部采摘完毕后，他又紧跟着召唤出六名黑影忍者，让他们帮忙采摘起了各种珍贵的千年灵药，一口气采摘了上百株千年灵药方才罢休。

　　等到黑影忍者们被项雨重新召唤回来后，原本到处都布满灵药的冰火两仪眼，周围也很明显的空缺出了一部分，千年灵药更是少了将近三分之一。

　　“今天可算是大丰收了，接下来就该品尝我的劳动果实了。”

　　项雨查看了一下黑影如意百宝囊里的灵药后，脸上满是抑制不住的笑容，从里面取出了两株万年仙药。

　　其中一株万年仙药，外表看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊，其名为八角玄冰草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百零一章 千年灵药多如狗免费阅读。https://xs.23sk.com 