    第501章 棒国人到来   

    打开了封敖的储物指环，一开始陈阳的神识进入其中的时候还愣了一下，因为整个储物空间内，就只有一个箱子，可就在他打开这个箱子的时候，整个人都愣住了！   

    硕大的箱子，竟然只有一份残卷！   

    “《神兵鉴·上卷》！？”

    

    陈阳看着这本书，稍稍疑惑了一下，紧跟着便打开了书籍，开始观看里面的内容！   

    “这是...锻造术！？”

    

    看着这本书，陈阳的心瞬间扑通扑通的跳了起来，激动的连手都不知道该往哪放了！   

    “果然，果然！兵器是有等级之分的！”

    陈阳不断的翻看着手里的神兵鉴上卷，坚定了自己内心的想法！   

    当初第一见到雷鸣的时候，他手中的拿把血红战斧就引起了他的注意！   

    后来在他守护杜家的时候，就发现那太极道人的长剑也与众不同，哪怕是黑老鬼手里的战斧，也一样给了他不是凡铁的感悟，即便比不上雷鸣的血红战斧，也依旧不是普通兵器能够比拟！   

    一直以来这都是困惑陈阳的事情，今天看到这神兵鉴，他才真正确定真的有兵器打造一说！   

    《神兵鉴·上卷》，第一章是对兵器级别的介绍！   

    所有神兵利器，一共分为三个等级，分别是凡阶，地阶和天阶，每个等级又划分为上中下三个小等阶！   

    其中凡阶兵器最为常见，这一类兵器，往往只是坚固程度超出普通兵器，哪怕是最高级的上等凡阶兵器，也依旧没有任何属性加成！   

    但一旦到了地阶兵器，无论是最低级的下等地阶兵器还是最高级的上等地阶兵器，都会带上一定的属性加持，为持有者提供强大的助力！   

    而天阶兵器就更不一样了，除了为武者增加一定的加持之外，还会根据武者体内的灵气属性发挥不同的公用，甚至还能在武器当中融入神魂，成就器灵！   

    看到天阶兵器的介绍，陈阳整个人都蒙了，一抬手，就将自己的凰魂剑掏了出来！   

    能够根据武者体内灵气和功法施展不同武学，又能融入神魂成就器灵...难道说，自己这凰魂剑，竟然是一把天阶兵器！？

    

    根据自己的血脉，这凰魂剑的确为自己的武学提供了加成，同时这凰魂剑也有储存灵魂类生物的功能，莫非真的就是为了加入器灵而留出的空间么！？

    

    如果真是这样，那这凰魂剑可就厉害了！   

    “就是不知道这凰魂剑，到底是天阶里面的哪个等级...”陈阳嘴里喃喃自语，满是对凰魂剑的好奇！   

    “是上等天阶兵器！”

    陈灵丹适时地出现在了陈阳身边，“如果我告诉你，这是你父亲用你的本命精血为你打造的兵器，你还觉得上等天阶兵器的级别，是虚浮的么！？”

    

    陈墓天是陈家百年难得一见的天才，医术超凡不说，对兵器打造更是极度沉迷，是陈家顶尖的铸造师，早在陈阳出生的时候，就用他的本命精血为他打造出了这把凰魂剑，融入了他的身体之中！   

    陈阳苦笑一声，“原来是这样...”   

    这一刻，陈阳不由感叹，原来赢在起跑线上的事，真的存在！   

    难怪别人的武器都要随身携带，而自己的却能化作纹身进入身体！   

    “锻造兵器这种事，说实在的，我不太建议你去浪费精力，毕竟都是一些用钱就能买得到的东西，更何况你也已经有了最适合自己的武器。”

    

    陈灵丹替陈阳做出了决定，在她看来，光是炼制丹药就足够陈阳耗费精力了，要是再加上一个锻造兵器，贪多嚼不烂，恐怕哪一门陈阳都无法做到登峰造极！   

    这可不是陈灵丹想要看到的结果！   

    “先放着，以后有机会再研究一下也无所谓。”

    陈阳耸了耸肩，随手就把那神兵鉴丢入了戒指。

    

    陈灵丹没有再说什么，毕竟只是玩玩的话，倒是无所谓。

    

    紧跟着，陈阳又打开了杜星河的储物手镯，这手镯的储物空间明显比普通储物饰品要大得多，陈阳的神魂之力刚一渗透进去，就看到了一个类似于生产车间那么大的空间，里面满满当当堆放的都是黄金，少说也有个几百吨！   

    在这个一克黄金就能卖上好几百的年代，这几百吨黄金，少说也能卖个一千亿！   

    “奶奶的，这姓杜的老东西，也太有钱了吧！？”

    

    正所谓“盛世文玩，乱世黄金”，这老东西在这么好的年代存这么多黄金干什么！？

    

    说到这，杜星河可就冤枉死了，他本是想着将沪海杜家一脉发扬光大，甚至是摆脱帝京杜家也未可知，这数百吨黄金，便是他们沪海杜家的退路，崛起的资本！   

    可没想到啊，人算不如天算，攒了半辈子，却便宜了陈阳！   

    紧跟着便是一堆乱七八糟的东西，太过重要的东西没有，但也还算有些用处，陈阳也就一并收了，并且将这储物手镯，丢进了自己的戒指，留作备用。

    

    紧跟着，陈阳又拿出了一些纸笔，将封家的乾坤印给写了下来！   

    简单的看了看，这乾坤印居然是一套掌法武学，氛围地印决，天印决，神印决三掌，哪怕是最简单的地印决，都必须要达到假丹境才能施展！   

    “这蜀都封家还真是变态啊，厉害的武学一下就拿出来俩，而且还是必须要达到假丹境才能勉强修炼！”

    

    真不知道这乾坤印修炼到神印决会是一种什么威力！   

    横竖现在是没法练了，陈阳一甩手，再次丢进了戒指！   

    闲着也没事，干脆陈阳就将炼丹炉给掏了出来，剩下的那一百多份淬体丹材料也被他放在了旁边！   

    之前是四级神魂的时候，陈阳就能练出两枚淬体丹，现在已经达到了五级神魂，炼制淬体丹自然不再算是什么难事，半个晚上的时间，陈阳就练出了十七枚淬体丹，成功率更是达到了惊人的百分之七十！   

    看了看旁边没少多少的材料，陈阳的嘴角缓缓地勾了起来！   

    看来炼丹还真是个一本万利的好活啊，之前跟那吸血鬼子爵要了一千份材料，现在练出了近二十颗不说，竟然还有百来份的剩余，简直就是血赚啊！   

    天色见亮，陈阳随手丢给雷鸣两颗淬体丹便离开了训练场。

    

    雷鸣对淬体丹渴望已久，就跟吃蹦豆似的，捡起来就扔进了嘴里！   

    雷鸣如何提升自不必管，以他强横的肉身来说，别说只是吃两颗淬体丹，就算是吃上两百颗，也别想对他造成什么伤害！   

    从别墅里出来，陈阳准备返回济世堂看看，可他刚走到小区大门口，就听见旁边店面传来热闹的声音！   

    “爸！？

    妈！？

    你们怎么把早点店开起来了！？”

    

    陈荣安的双腿还没完全康复，站的时间长了都不行，就更别说是要用力揉面了！   

    老两口看见儿子出现，露出了一脸笑意，尤其是陈荣安，随手将切好的面条扔进锅里，就朝着陈阳说道：“老在家闷着，没病都快闷出病来了，我跟你妈商量了一下，这段时间只做早点，而且九成也吩咐了保安队的小伙子轮流来替我揉面，我们也算不上累。”

    

    说着，就一指里面的揉面的退伍兵，那年轻人一看到陈阳，立马露出了两排整齐的牙齿，朝着陈阳嘿嘿一笑！   

    陈阳无奈的苦笑了一声，没办法，只好任由老两口胡闹！   

    闻着熟悉的味道，陈阳也不急着去济世堂了，拿了一些油条包子，就返回了别墅，准备给林若菱送去！   

    可就在他走到半路的时候，一个电话突然打了进来！   

    “喂，陈阳，最近有段日子没来上课了，是发生什么事了吗！？”

    

    打来电话的是林忠。

    

    陈阳在医学院挂职做了中医老师，每个周四上午都有课，可最近这段时间陈阳忙的跟狗一样，已经挺长时间没去上课了，那些眼巴巴等着陈阳去上课的学生周周等不到，都快造反了！   

    “那什么，林叔，我最近的确有点忙，把上课这事给忘了，你看这样行不，我推荐一个人去替我上课，我保证她可以做到每天都能上一节！”

    

    “推荐！？”

    林忠愣了一下，“她有你这本事不！？

    我可告诉你啊，现在等你上课的学生都快堵到我校长室门口了，你要是解决不了，我可收拾你！”

    

    “你放心，我推荐的人，绝对能镇得住场面！”

    

    白灵已经跟他学了有段时间了，不论是诊脉还是施针，都能做的有模有样，教那群学生绰绰有余！   

    林忠似信非信，“哦对了，明天你有时间没有！？

    来学校一趟，隔壁棒国的棒国医学院来咱们学校进行友好的交流，明天会有一场交流会在大会堂举行，就华夏的中医和棒国的韩医，做一场到底谁才是正统古医学的辩论和比试，你要有时间，就过来坐坐。”

    

    听着林忠的话，陈阳微微一愣，棒国的人！？

    来辩论比试医学！？

    

    “林叔你放心，明天我一定到！”

    

    这帮不知天高地厚的棒国人，真特码以为全世界都是他们的了！？

    

    

    

