    “小彦！”

    “居然就在九重天！”

    陈季川施展‘五行遁法’出了凶禽山，随后纵身化为风雷，直奔东南而去。

    心中欢喜难掩。

    方才‘大衍筮法’突破，他不过是习惯性的掐算王彦下落而已。自星空世界开始，他就养成了这个习惯。

    ‘纳甲筮法’每有突破，都会掐算一次。

    修行‘大衍筮法’后同样如此。

    这一世晋升上仙时。

    在成为二纹上仙时。

    在成为三纹上仙时。

    在近千年前，他人还在迷神岛的时候，‘大衍筮法’突破到二重境第二层时。

    他都掐算过。

    但均没有算出王彦的下落，甚至连生死都没能算出来。

    而这一次。

    ‘大衍筮法’突破到二重境第三层，他依惯例，习惯性的又一次掐算。连他自己都没想到——

    “居然！”

    “居然就在九重天！”

    陈季川又喜又恼。

    喜的是终于确定王彦生死，发现王彦下落，并且还就在九重天中，即将就能重逢。

    而恼的是，如果在他第一次进入九重天的时候，就尝试掐算王彦下落，说不定早个三百多年他们夫妇就能相见。

    “不过都好。”

    “都好。”

    陈季川不断赶路，心中又在庆幸。

    按照时间来推算，王彦今年已经有四万八千六百七十五岁，已经超过普通四阶上仙的寿命大限。

    他们当初在秦岭世界分别的时候，王彦靠着他的‘都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法’才勉强晋升二阶。

    可二阶寿元不过千年。

    陈季川一直担心王彦早就在其他世界老死，因此一直在算下落算生死。

    现在总算一口气松下来。

    “她没死！”

    陈季川心花怒放，也顾不上去想太多。始终掐着一丝天机，不断往王彦所在的方位赶去。

    ‘风雷诸天大遁’施展到极致。

    距离越来越近。

    “快了！”

    “快了！”

    陈季川的心跳也越来越快。

    终于。

    在即将进入‘玉明仙庭’境内的时候，在仙庭边境‘敬亭水系’，天机大盛。

    “这里！”

    陈季川大喜过望。

    停住身形，站在云端，丝毫不做遮掩，就这般探头往下看去，神念横扫。

    而就在他神念席卷的时候。

    锵！

    熟悉的剑光再起，照耀敬亭九水十三岛，撕碎神念，劈头直取陈季川！

    ……

    “遭！”

    陈季川猝不及防，避无可避，风雷双翅猛扇，方位变幻不定，依旧逃不过。

    轰！

    这是他第三次承受这熟悉的一剑。

    并且三次一剑比一剑更凶险。

    今日这一剑杀的他毫无防备，且远比三百多年前仙门外那一剑更加锋利。如果是几百年前，陈季川必定要被杀的苟延残喘。

    但好在他现在今非昔比。

    功法有成，又晋升外景，有四重仙光护体。

    陈季川如果有心理准备，做足了准备，完全有机会跟四境天尊碰一碰。

    但这一次不行。

    他完全没有防备。

    那一剑斩落，将陈季川头顶‘九宝琉璃塔’再次重创，还未恢复的仙宝又一次雪上加霜。

    砰！

    轰！

    护体玄光瞬间破碎，就连四重仙光绞散瞬间。

    “噗！”

    陈季川血洒长空，如破败的风筝般跌落云端。

    但他两眼却明亮有神，眼见第二道剑光紧随其后，他不恼不怒反而又惊又喜：“小彦！”

    锵！

    剑光耀九天，覆水难收。

    ‘九宝琉璃塔’哀鸣一声，滴溜溜一转，回到陈季川丹田中。九层光芒尽数黯淡，怕是要消耗诸多珍财，用数万年蕴养才能恢复。

    仙宝重创。

    陈季川自身也没好过。

    他眉心有一道血痕，脸色苍白如纸，法力涣散，丹田中五尊帝相也濒临涣散。

    这一次伤的实在太重了，远不是前两次能比。

    但他依旧笑出声来。

    “你是谁？”

    敬亭水系，歹毒剑客‘东宁天尊’闪身而出，将手一指，一团云包裹住陈季川残花败柳之躯，皱眉叱问。

    “认不出我了吗？”

    “也对。”

    “太久了。”

    陈季川看着云团外，似熟悉又陌生的容颜，只觉一阵恍惚。

    四万八千年。

    过去太久了。

    分别也太久。

    他从秦岭世界离开后，先后历经中洲世界、星空世界，再到如今的重明灵界。岁月不饶人，气息几经变化，容貌气质也都有改变。

    即使再回到当初的中洲世界，也没有哪个熟人能一眼认出他这个当初横压一世的‘君子剑’、‘七星剑圣’王善。

    王彦也是如此。

    她虽没有转世，但这位杀上九重天、力敌四仙庭的‘东宁天尊’，与当初的‘闪电剑’、‘天劫剑’王彦也有极大变化。

    气质、容颜。

    只依稀还能看到当初的影子。

    “你——”

    东宁天尊盯着陈季川，冷漠容颜忽的有一丝松动。

    她有些迟疑。

    不太敢确定。

    “是我。”

    “秦岭王善。”

    情不知所起，一往而深。

    陈季川从没有在道果世界中谈论感情的打算。

    在大燕。

    在大梁。

    在玉泉。

    他都小心谨慎，专注修行。

    但在秦岭世界时终究栽了。

    ‘小师叔’跟‘师侄女’的名分让他有些大意。但即使如此，他也能克制。可‘破碎飞升’的那一次乌龙，王彦枯坐半月的等候，终于令陈季川软化。

    大婚。

    蜜月。

    分离。

    思念日重，直到今日。

    “当初我拜在你爷爷门下，那时候你还很小...”

    陈季川诉说着在秦岭世界，跟王彦相识相处的点点滴滴。他在诉说，也在回忆，脸上不自觉就会流露出笑容。

    他说的很详细，也很开心。

    能跟妻子再次重逢，一起回忆当初的美好点滴，这让他很满足。

    伴随着他的诉说，东宁天尊的冰冷逐渐瓦解，两行清泪滑落。

    她认出来，这是她的夫君，是舍命让她晋升让她飞升的小师叔，也是她四万八千年来日夜思念的那个人。

    当初的那段经历可能会被外人探知。

    但爱不会做假。

    蓬山城。

    细雨城。

    莲花岛。

    祖洲岛。

    白马湖。

    铁臂猴山。

    ……

    回忆着过往的点点滴滴，感受着话语中的缠绵爱意。

    “真是你。”

    “是你。”

    “没骗我。你没骗我。仙界再相见，当真见着...”

    东宁天尊终于相信，她呆呆地站在云外，任由泪珠滚落。不敢上前，不敢接近，看着云中的虚弱的陈季川，她担心一切都是梦幻。

    陈季川自云中站起身来，提起一丝法力，走到王彦跟前将她轻轻揽在怀中，又紧紧抱住：“是我，我在。”

    一别四万八千年，二人跨越一座座山海，终于再次相拥。

    这一刻美满。

    ……

    祥云北去。

    云端上。

    陈氏夫妇依偎在一起，王彦驾云，陈季川指路，二人往凶禽山赶去。

    “夫君，我刚才...”

    温存许久，王彦见陈季川虚弱不堪，才从喜悦跟甜蜜中回过神来。

    她想起方才毫不留情的两剑，险些将他夫君劈死。

    一时间有些愧疚，又觉得好笑。

    “夫君抢了我的‘九宝琉璃塔’，还几次三番跑到我面前来显摆。我前些日正被四大仙庭追着到处跑呢。好不容易在敬亭水系安稳几日，你又出现，还用神念乱扫。我气不过，就斩了两剑。”

    王彦抱着陈季川的胳膊，脑袋靠在他的肩膀上，有些娇蛮的撒着娇，解释着。

    她不担心陈季川责怪他，这可是她的小师叔，是她的夫君。

    但她担心陈季川的伤势。

    “我那两剑可没留情。”

    王彦小心的探查陈季川的伤势，眼底划过一丝担忧。她知道自己两剑的威力，能令四大仙庭的仙君都为之惊惧，杀的七纹、八纹上仙都要胆寒，又岂是等闲？

    她看的清楚，陈季川的伤势很严重。虽然没有伤及性命，但丹田凌乱、仙光涣散，都需要诸多仙丹宝药、漫长时间来调养。

    仙丹宝药她可以去四大仙庭去抢。

    但对于一位四纹上仙来说，更珍贵的还是时间，她担心会耽搁陈季川的修行，耽搁他晋升天尊。

    “我没事。”

    陈季川轻抚王彦的背，笑道：“我修的正宗妙法，在上仙时，即使没有仙门相助，寿命也赶得上此世天尊，有九万六千年寿元。如今才两万岁出头，且有的活呢。”

    他这一次伤的的确严重。

    更糟糕的是，前两次受伤，将‘补天印’中两万年积攒的生机消耗一空。

    因此这一次的伤势只能靠外物，有些难调理。

    即使舍得元晶，但若没有至少三千年的调理，也没法恢复。

    不过这点伤势跟他们夫妻团聚的大喜相比，完全不值一提。

    “不成天尊也能活九万六千年？”

    王彦最担心的就是陈季川时间不够，相聚太短。听完陈季川的话后，她松了口气，又有些惊奇。

    重明灵界中，四阶四境天尊才可以借助仙门凝练仙气，延寿四万八千载。

    前三境上仙都不可以。

    没想到她这夫君居然习得如此玄妙的功法。

    “别看你夫君我现在实力不如你，被你杀的哇哇叫，但我身上好东西可不少。前段时间你在仙门堵我，没堵住，为夫进了仙门世界中大发利市，赚的盆满钵满。”

    陈季川倒不是因为实力不如自家妻子故意吹嘘，他只是不想刚刚重逢，就让王彦为他的伤势担忧，为其他的对他来说无关紧要的事情分神。

    对他来说，他们夫妇团聚，一个剑扫九重天，一个横行仙门界，一个是威震寰宇，一个是妙法繁多。

    二人在一起，便是双剑合璧。

    至少在重明界中，在九重天上，再没什么能难道他们夫妇，也没什么值得王彦去操心费神。

    ……

    夫妇二人一路缠绵，互诉衷肠，诉说着询问着彼此分别后的经历。

    他们有太多的话想和对方说。

    说不完的话。

    时间飞快。

    陈季川从凶禽山出发，‘风雷诸天大遁’火力全开，也觉得过了好久才找到王彦，才赶到敬亭水系。

    但现在从敬亭水系回归凶禽山，却感觉只是一眨眼的功夫。

    凶禽山中。

    赤虹仙君与暗星仙君还在一次次尝试，一次次闯山，动静不小。

    王彦一来，就发现二人。

    “玉明仙庭的人？”

    她眼神一厉，冲陈季川道：“夫君稍后，待我斩了这两条臭虫！”

    她对玉明仙庭绝无好感。

    双方本来无冤无仇，可玉明仙庭莫名其妙与其他三大仙庭一起对付她，打了她一个措手不及，险些令她受伤。

    她心中自是愤恨。

    如今又见到玉明仙庭两位仙君在擅闯自家夫君的道场，更是气不过，提剑就要去砍。

    “不急不急。”

    “这里面有误会，我们先进去。”

    陈季川有些尴尬，讪讪劝道。

    “嗯？”

    王彦有些不解。

    但她愿意听夫君的话。

    于是乖巧的收剑，跟着陈季川一道，进入凶禽山深处，来到托塔峰上。

    托塔峰的布置很简单。

    一座茅草屋，座椅板凳都很简陋，像个农家小院多过仙家洞府。

    但王彦见着，却忍不住感动：“还是当年的样子。”

    当初在秦岭世界，他们夫妇婚前婚后都曾走南闯北。那时候行走四方，偶尔停留，也都是起一座这样的茅草屋，平凡而美好。

    四万八千年。

    一切都没变。

    “真好。”

    “能再见到夫君，真好。”

    王彦抱着陈季川的胳膊，一刻也不愿松开。她拉着陈季川在茅草屋，在院中走了一圈，心情愈发欢快。

    继而想到外间的两位仙君，又想到方才陈季川的尴尬，王彦心中有所猜测，她冲陈季川揶揄道：“现在可以解释了吧？”

    陈季川知道王彦是在调笑，他自己也觉得这件事太过乌龙，不禁苦笑道：“我当时也不知道。被你劈了两剑，连你的人影都没看到，根本认不出来。我也气不过，觉得委屈。但是又打不过，只好请玉明仙庭替我报仇。”

    陈季川将他在仙门世界中，用半神器跟所谓的‘神明药剂’与玉明仙庭交易的前因后果说给王彦听。

    说完后，他自己也觉得有些哭笑不得。

    王彦更是笑弯了腰，故意道：“哎呀呀，夫君这笔生意做的亏了。玉明仙庭答应的好好的，可是他们追了我两百年，没伤到我，反而被我伤了九个上仙。”

    王彦说的轻松好笑，但陈季川却忍不住心疼。

    她都已经是四境天尊，说得好听，是‘杀上九重天，纵横无敌手’。但实际上，她一个人对抗三大仙庭、四大仙庭，压力之大可想而知。

    这还是已经成为天尊之后。

    在天尊前呢？

    从秦岭世界飞升后，天知道一个资质一般的初晋真人，一路走来吃了多少苦头，才有今时今日的成就。

    王彦报喜不报忧，陈季川却能想象其中的艰辛苦楚。

    “跟我好好说说你这些年的经历吧。”

    “好的不好的，我都想听。”

    陈季川拉着王彦坐下。

    “嗯。”

    王彦轻轻点头，诉说曾经。

    ……

