    木婷忽然转头看李根：

    “刘家……我好像听魏哥提过，上次你工厂闹火灾时那笔生意，是不是就跟他们做的？”

    李根心中惊喜。

    原来你听说过啊？

    那真是再好不过，不用我自己亲自开口。

    李老板面上则无异状：“是啊，一把大火差点让我倾家荡产，幸好最后还是赶上了，否则赔刘家违约金也赔死我了。”

    木婷点点头，不再说什么。

    其他巡捕将现场清理完毕后，她便嘱咐李根接下来小心，然后带着众人离开印刷厂。

    之后，一行人没有返回巡捕局，而是直接前往刘府。

    印刷厂里，小七这时则悄悄禀报李根：

    “东家，我都问了问，除咱们后巷正对着那一块地，周围几块地也都变成刘家的了，全在今年交易的。”

    李根视线看过来。

    小七点点头：“这条街上，咱们左边右边，对面街上几户，还有后巷那里，咱们正后方、左后方、右后方的地，现在都是刘家的，把咱们包围了。

    不过刘家买地很低调，把地都买了以后，只是派人简单打理，并没有后续动作，也不知道他们为啥要买这么多地。”

    李根微微点头。

    这么看来，周围一大片区域，就剩自家印刷厂这块地还没进刘家口袋。

    对方确实是冲着地皮来的，要把李根他们赶走。

    但买地干什么呢？

    “东家。”高仔这时也从外面回来。

    李根招呼他和小七进屋：“怎么样？”

    高仔答道：“我帮了他一把，否则他至少被人砍断一只手，他很意外，我没解释就直接离开了。”

    李根颔首：“做得好。”

    他坐在办公桌后，看着面前并排站立的两个少年，慢慢说道：

    “板荡识忠臣，患难见人心，从你们坚持留在厂里，我就不再拿你们当学徒工来看。

    之后又一路辛苦，我们一起并肩打拼，厂子不仅转危为安，更可能有大前途。

    你们虽然年轻，但都非常聪明能干，我全看在眼里，你们是我的左右手无疑。”

    高仔、小七神情都有些振奋：“只要东家不嫌弃，我们愿跟随您一辈子。”

    李根点点头：“你们的心思，我当然相信，我也希望咱们能一起干番事业。

    不过人无远虑必有近忧，你们应该也有感觉吧？

    虽然渡过上次难关，但仍然有蛇蝎豺狼隐藏在暗处，威胁着咱们。”

    小七轻轻点头。

    高仔则出牙缝里挤出几个字：“姓刘的！”

    “应该说，至少有姓刘的。”李根点点头。

    他看着高仔，过了半晌后才开口：“我记得你比小七大一点，今年有十五了？”

    高仔沉稳答道：“是的东家，不过入冬以后我就够十六了。”

    李根点点头，又沉默片刻，才继续说道：

    “我原先计划，你们两个一外一内，小七嘴甜心细，常驻省城联络四方，高仔你则跟在我身边，我将厂里大小事交给你，将来如果生意扩张了，也将你放出去独当一面。”

    高仔静静听着，等李根下文。

    “但经过今天黑头他们闹事后，我有了更多的想法。”

    李根徐徐说道：“虽然可以将工人团结起来护厂，但毕竟还是要专心生产，除他们之外，我需要一队更专业的人马。”

    小七在一旁问道：“东家，我听说有些大厂，会组建专门的保安队。”

    李根则说道：“将来我们也会有，但我不喜欢只是被动防守，我希望能有更主动的力量，可以不用，但需要有。”

    高仔目光冷静中透着几分炽热：“就像黑头他们那样，但是听东家的话。”

    李根点头，神情肃然：“是这个意思，但这条路很难走，很危险，所以我只是有个构想，不是一定要你走这条路，你仍然可以留在我身边，一切照我最初计划来就行。”

    高瘦少年笑起来：“从南海省逃难来这边的路上，我差点被人煮了吃，再危险应该也超不过这样吧？”

    他面上笑容消失，郑重说道：“东家，我愿意，只要您一声令下，我随时去找黑头他们。”

    李根说道：“我会在暗中给你支持，帮你上位，乃至于招兵买马，你有难处，随时跟我和小七联系，为了保密，将来也只限于我们三人知情。”

    小七深吸一口气，转头看高仔：“你多小心，实在不成就逃回厂里，在省城的话去找我也行。”

    “你在省城被欺负了，将来也可以告诉我，我带人去帮你。”高仔利用身高优势，笑着摸摸小七的头顶。

    对方原本是光头，但自打常驻省城，便开始蓄发。

    高仔放下手：“手感差了好多。”

    小七从前最烦高仔摸他头顶，这时却没躲闪：“多小心。”

    高仔笑道：“你也一样，我好歹刀口舔血，你身体瘦得跟草鸡一样，小心被人打。”

    “我现在是文化人，君子动口不动手。”小七也笑。

    李根这时则说道：“小七你的活儿虽然不像高仔那么危险，可是担子也很重。”

    小七正色：“是，东家，我明白。”

    青春画报虽然是李根一手主持，但除了最初去一趟省城外，他全都置身幕后。

    台前的事情，都交给才十五岁大的少年小七。

    小七固然年纪小，但李老板其实也才十八岁。

    在很多人眼里，两人一样都是乳臭未干。

    明面上，李老板不再出现。

    随着时间发展，倒渐渐让外人以为，青春画报的内容与创建主要是小七负责。

    未来青春画报正式刊行后，内容引起争议时，就轮到小七帮自己老板背黑锅。

    李老板也确实没打算把青春画报当一份长久生意来做。

    主要原因，他在省城文礼局乃至于更高官方没人，将来青春画报很容易被封停。

    哪怕按照李根前世蓝星的标准，这充其量算个写真集，距离龙虎豹、花花公子那一类还差得远。

    但以如今如今大顺朝的风气和传统观念，仍然惊天动地。

    在官署和文礼局没有大背景大靠山，青春画报的内容很难做长。

    就算没有卫道士主动来管，也会有其他发现商机而又有背景的人插手，赶李根和青春画报出局，有他们跟风办新杂志来取代。

    眼下生意盘子还小，又牵扯神诡工厂的秘密，李根无心让其他人参股到自己的生意里。

    如此一来，青春画报就注定只能靠时间差，赚一波快钱。

    虽然有点可惜，但李根早有下一步计划。

    他最初办青春画报的一大初衷，就是为了给自己后续生意打广告开销路。

    头炮打响，后续就都有了铺垫。

    再者，以大顺朝当前社会风气，写真集大王、写真集创始人这类生意名头其实不大好听。

    所以届时这个黑锅给小七或者有兴趣的别人背去。

    李老板的目标，其实是报业。

    报纸。

    正统传媒。

    积极影响力。

    然后再根据工厂特殊生产清单里民生一类产品，涉足实业。

    这是明面上，暗地里则开设第二战场。

    兵工。

    工厂特殊生产清单里那么多好东西，当然不能浪费。

    只是这类生意目前大多拿不到台面上来。

    之所以安排高仔走一条别样的路线，其实也是再为将来的黑市生意做铺垫。

    小七、高仔二人接下来一明一暗。

    李老板的生意也是一明一暗两条线。

    明暗两手抓，两手都要硬。

    “东家，我们演场戏。”

    高仔提议道：“就拿刘家的事来当借口吧。”

    李根点头：“嗯，就这么办。”

    戏，除了演员，还需要观众。

    观众很快上门。

    “廖兄弟，你们东家呢？”一个中年男子，来到河口镇李氏印刷厂。

    本名廖峰的小七笑道：“东家有别的事忙，让我一定招呼好陈老板，您放心，交货的事情他全都跟我交代过了。”

    陈老板点点头：“那就好，不过这个定价的事情，咱们还是要再商议一下。”

    小七廖峰不及答话。

    院子里忽然传来叫骂声：

    “吃里扒外的东西！说！你把我的行走泄露给谁？”

    小七廖峰和陈老板都惊讶，出屋去看。

    就见李根朝着一条棍子，追赶瘦高的高仔。

    高仔鼻青脸肿，逃出工厂大门外。

    小七廖峰连忙上前：“东家，这是怎么了？”

    李根棍子指着门外：“这个吃里扒外的混账，今天我才发现，他居然把握起居行踪还有厂里的事偷偷写信传给不知道谁。”

    廖峰大惊失色：“高仔他……他竟然……”

    李根右手抓着棍子，左手捂着自己胸口心脏处：

    “混蛋，气得老子心口疼，以后盯紧点，他再敢靠近厂子就给老子打！”

    他朝陈老板告罪一声，让小七廖峰接下来负责招待，自己慢慢回房休息。

    很快，消息渐渐传开。

    虽然范围不大，但没多久，便传到有心人耳朵里。

