    那坚韧、强大的禁制在薪火灯的威力之下如同冰雪遇火般迅速消融掉，露出一个幽深、冗长的通道。

    龙帝没有立马进去，而是叫容夜让她所带领的鱼人族先进去探探路。

    很快十万鱼人族战士就先冲进去，在龙帝的授意之下，容夜命令他们必须不断前进，不能停下。不多时就传来阵阵惨叫，触发了里面的各种陷阱。

    鱼人族是一个纪律严明的种族，低级血脉无条件服从高级血脉。

    大概一个时辰后，龙帝才带着容夜走了进去。

    地面上，到处都是鱼人族战士的尸体，死状都很凄惨，一股股鲜血从前面流淌下来。

    龙帝神色如常，异族罢了，死再多都不能动摇他丝毫意志。

    带进来的十万鱼人族战士全部都死光了，也成功的把里面九成九的陷阱都给触发，剩余的对龙帝造成不了什么威胁。

    很顺利的，就来到了最深处。

    前方生长着一株成人高的玛瑙树，顶部枝丫像是两个人手聚拢在一起，上面悬浮着一条大鱼，在不断的翻转，游动。

    “混沌水珠！”

    龙帝眼睛一亮，再次催动薪火灯，一缕浩大的波动萦绕周身，以此向混沌水珠表明龙帝是自己人。

    容夜趴在了地上，姿势很是不雅观。

    在薪火灯所产生的些许波动下，她连站着的资格都没有。

    一点点靠近，终于，龙帝抓住了混沌水珠。

    这等至宝内部自然是孕育有器灵，但当龙帝精神力探入其中的时候，却是发现器灵受到外力的损毁，处于沉睡状态。

    但因为受到了薪火灯的刺激，器灵稍微清醒一丝，主动完成了认主。

    作为人族第一至宝，薪火灯都选择了龙帝，自然混沌水珠也知晓该如何做。

    那条不断游走的鱼融入龙帝的皮肤中，在他周身经脉游走一遍，然后便‘定居’在了他识海中。

    而龙帝身躯震动，自己的元力在其帮助之下又被压缩了五遍，达到了元力六十五转的程度。

    并且，让龙帝意外的是脑海中还多出了一门强大的功法：九天鲲鹏诀！

    混沌水珠，原本就是天地间第一头鲲鹏所变化。

    当初容氏一族也是因此才转变了自身血脉，只是他们就学到看点皮毛，或者应该说是误入歧途，才会把自己变成鱼人族。

    快速的消耗着脑海中的信息，龙帝摇身一变，化作了一条巨大的鲲！

    他忍不住长出发出一道啸声，传出之时，天地间顿时明暗交替不定，一股恐怖的力量扩散而出，撼动了大海和陆地。

    方圆几百里的海域，在这啸声中泛起千层巨浪，更是传递到了无极城中，整座城都被这声音中所蕴含的力量撼动，发出隆隆的震响。

    龙帝连忙停了下来，没成想只是一个变身，就拥有着如此可怕的力量。

    他刚才感觉自己的力量暴涨了百倍不止，险些把身体给撑爆！

    这便是人族顶级至宝的威力，让龙帝瞬间就跻身强者行列。

    只是，代价也不小，就这么一会儿，他就感觉身体很是虚弱，浑身力量都被抽干了，连站立都有些困难。

    容夜也被这股浩瀚的威压压得动弹不得，好一会儿才艰难站起身来，踉踉跄跄的走到龙帝面前，搀扶住他：“主人你还好吗？”

    龙帝有些头疼的道：“亏损过多，没有十天半个月都难以恢复，大意了啊。”

    他也没有想到仅仅只是变身成鲲一两个呼吸而已，就险些把自己给榨干。

    “主人，您要了我吧？”容夜忽然道：“黄金美人鱼的元阴很珍贵，有着无穷妙用，堪比一些万年灵药。”

    “好！”

    龙帝没有客气，直接就把容夜推倒在地上，扑了上去。

    他需要立马恢复过来，可不能耽搁太久。

    而鱼人族的女子个个都深谙房中之术，哪怕是容夜也是在很小的时候就学习到了相关知识。

    她主动服侍起了龙帝，并且所作出的每一个动作都似乎暗合天地至理，吸引来大量的灵气，将两人给包裹。

    龙帝那亏空的力量在极速的恢复，甚至于在这一种种动作之下，元力再次提到了高强度的锤锻，不断的增长。

    元力六十六转，六十七转...一直到七十转才停下。

    到了这个阶段，元力可以说是无比浑厚，堪比一些只是元力十转左右就突破到神境的强者。

    容夜也停了下来，浑身皮肤一片通红，气息更是极速攀升，最后在龙帝的注视下迈入了神境！

    她的妖力本就有三十转，在先前的阴阳交泰中亦是得到了不小的好处，直接就增加到了五十转，然后自然而然就突破。

    因为身体构造原因，除非是那种顶级血脉者，否则妖族很少有能够超越百转的。

    能够在五十转突破，容夜的实力已经是不容小觑了。

    两人起身穿好衣服，龙帝很是满意，今晚不单单是得到了混沌水珠，还让自身实力暴涨，更是多出了一位神境，可以说是大丰收了。

    目前领地内的神境强者有水芝、有缺道人、青牛、现在又加上了一个容夜，有四个了。

    可以看到，薪火灯的火苗又旺盛了些许。

    容夜默默穿好衣物，身上多出了一股成熟与妩媚，让人看了就忍不住好好把玩一番。

    龙帝道：“接下来你镇守海边，不论是任何妖族想要进攻内陆，都得拦下来，哪怕鱼人族全部战死，也不能撤退！”

    容夜肃然道：“我明白了。”

    两人离开了这里，返回到地面，就看到依依，田峰还有水芝他们都赶了过来，见到他之后都在询问先前究竟发生了什么。

    龙帝搪塞了过去，非是不相信他们，而是这件事事关重大，多一个人知道就多一分暴露的危险。

    等到了合适时机，该知道自然会知道。

    轰轰轰！

    就在龙帝准备跟他们提出离去的事，无极城方向忽然传来巨大轰鸣，伴随着一股股震撼人心的波动！

