    “在这里，我可以告诉你们一件事。”

    橘黄色毛衣，马尾被蝴蝶结发带束起的漂亮女生，亮出了小拳头，警告众人道：

    “我跟平次，可是在以前就用铁锁链绑住的好朋友哦！”

    她俯下身子，极近距离的与毛利兰对视，如果这时有人从后边推她一下，两人可能就要亲上了。

    柯南一个战术后仰，两只手抵在对方胸前，倒吸一口冷气！

    “你要是想对平次动脑筋的话....”

    女生根本没在乎柯南这个小孩子，直言不讳道：

    “可得先过我这关才行！”

    “啊嘞？”

    打完电话的服部平次，从厕所中走了出来，看到橘黄色毛衣女生，惊讶的说：

    “和叶是你啊！”

    “你怎么会在这里？”

    “平，平次？”

    被叫做和叶的女生，顿时慌乱了起来：

    “我，我当然是以你姐姐的身份，不想让你被什么东京来的怪女人欺骗，才特地帮你监视她的...”

    “你要好好感谢我才对！”

    原来如此...

    榊诚松了口气。

    他之前感觉到的那股视线，想必就是来自这位叫和叶的女生了...

    监视服部平次？

    嗯...

    二人之间的关系，看起来不一般呐...

    “对了！”

    服部平次对众人说道：

    “我给大家介绍一下，这位是我的幼驯染，也就是青梅竹马，从小一起长大的远山和叶，今年17岁....”

    “还有，我说和叶...”

    服部平次不悦的看向她：

    “工藤指工藤新一，是个男生！”

    “你对毛利小姐发什么火啊！”

    “毛利小姐可是工藤的女朋友呢！”

    听到这句话...

    毛利兰和柯南双臂撑直，放在膝盖上，双颊毛细血管极速扩张，变得潮红。

    “那你干嘛不直接把那个叫工藤的喊过来？”

    远山和叶狐疑的问道：

    “女朋友大老远从东京跑过来，他就这么放心吗？”

    “笨蛋，工藤他早已经...”

    “嘘嘘嘘！”

    眼看服部平次这大嘴巴要漏风，柯南狠狠拧了他胳膊一下，小眼睛悄悄瞥向榊诚。

    让他意外的是...

    榊诚目光平静，竟然没有生气。

    他这可是冤枉人家了。

    榊诚是个讲道理的人呐！

    只有跟对方讲不通道理的时候，他才会动用武力...

    通过刚才的对话，榊诚得知：

    作为服部平次青梅竹马的远山和叶，并不知道工藤新一变小的事情，也就是说...

    服部平次信守承诺，主动帮柯南保守了秘密。

    知道这一点后，榊诚紧绷的心情也放缓了许多。

    说不定...

    服部平次真的可以信任。

    “讷讷...”

    毛利兰前倾身体，半是好奇，半是八卦的问道：

    “刚才远山小姐你说的铁锁链...”

    “是怎么回事呀？”

    “铁锁链？”

    服部平次错愕的看了自己的青梅竹马一眼，晒然一笑：

    “以前，我与和叶在家玩的时候，发现我爸卧室的抽屉里，放了一副他用过的旧手铐，然后....”

    “我俩就玩起了警察抓小偷的游戏，结果一不小心，把我们给锁上了。”

    “现在想想，还真是有些好笑呢...”

    “这哪有什么好笑的！”

    一直旁听的远山和叶鼓着嘴，不满的嚷道：

    “那时候我们洗澡和上厕所都是一起去的呢...”

    哦吼。

    哦吼。

    众人眼皮一耷拉，嘴角上扬，露出心领神会的笑容。

    若是到现在，他们还看不出什么的话...

    前半辈子算白活了。

    什么叫青梅竹马，两小无猜啊？

    大庭广众之下秀恩爱，不如直接去领结婚证。

    根据2025年法律规定：

    当众撒狗粮是要被罚款的！

    “我可是为了纪念那一天，特地把手铐拆下来的零件做成了守护符呢！”

    远山和叶美滋滋的从怀里取出温热的蓝色御守符，说道：

    “平次你的呢？”

    “我的...早丢了！”

    服部平次摸了下胸前，嘴硬不肯承认。

    众人看的是心如猫痒，憋得满腹情绪不上不下，不吐不快，最后...

    还是毛利兰一转攻势，率先出手：

    “你们一定在交往吧？”

    惊！

    服部平次、远山和叶二人，瞬间变成豆豆眼，呆若木鸡。

    “不是不是！”

    远山和叶笑的跟花儿一样灿烂，嘴上却说不要：

    “我跟平次只是从小一起长大而已...”

    “算起来，我还是平次的姐姐呢！”

    “真敢说啊你...”

    服部平次斜睨着她，扭头对众人说：

    “其实她的父亲，就在大阪府警察本部担任刑事课长，跟我老爹是挚友，所以我们两个才会从小就认识了。”

    一听这句话，苍白如纸人、失魂落魄的毛利小五郎就像灌下了一碗符水般，恢复了过来，似有影射的说：

    “少年侦探，青梅竹马是警察的女儿...”

    “真不吉利啊...”

    “怎么会！”

    毛利兰听到了：

    “我觉得很好啊！”

    咚！

    毛利小五郎一头扎在桌子上，气的不省人事。

    .............................

    “饱了饱了！”

    抚着微微隆起的小腹，所有不愉快一扫而空。

    毛利小五郎心满意足的剔着牙，率先走到店外，众人紧随其后。

    街对面，坂田佑介揣起手机，替众人拉开车门：

    “大家吃完了啊。”

    “哎呀...”

    毛利小五郎歉意的说：

    “真是不好意思，让你久等了，其实坂田先生你完全可以跟我们一起吃啊！”

    “不不...”

    坂田佑介含笑摇头：

    “我是负责招待的，当然要保证客人们的出行问题了...”

    “几位快上车吧，再过十分钟，就超过停车时限了。”

    众人坐上车子，坂田佑介伸出手，开始矫正后视镜。

    此时，服部平次问道：

    “接下来你们想去哪儿？”

    “我推荐的是大阪城，那里是大阪最有名的景点之一...”

    “服部老弟。”

    榊诚和中森银三（基德）没有上车，站在路旁说：

    “我们这里有点事情，要先走一步，你们玩得开心一点。”

    “啊，好...柯南你拽我干嘛？”

    服部平次不明所以的回头。

    “笨蛋！”

    压低声音，柯南嘟哝道：

    “榊诚他肯定是要去破什么案子啊！”

    “想甩开我们的意味如此明显，你还没察觉出来嘛！”

    唰！

    刚走出几步远的榊诚，忽觉后背阵阵发毛，回眸一望，只见....

    服部平次、柯南，正隔窗瞧来，满脸不怀好意。

