    网络上继续吵做一团，隐隐有几股水军的痕迹，将水搅浑。

    这件事情热度很高，本来该趁机蹭热度发财的营销号们却安静如鸡，似乎真的在老实等待最后结果。

    于是场面反倒有些尴尬。

    热度很高，网友们吵得也很厉害，那些平常最爱发生的大号却都悄无声息。

    不管网络上闹成什么样，在警局的众人都已经没有心思去管了。

    沈奈的嫌疑非常大，现在正在接受询问，暂时不能见人。

    坐在长椅上等待的于枫满脸忐忑。

    他的年纪也不大，才刚成年不久，第一次遇见这样的事情，难免六神无主。

    见到阮寒星那一刻，他直接跳了起来，眼眶微红，急切地喊了一声：“寒星姐，你来了！”

    声音有些哽咽，担忧又焦急地道：“奈奈已经在里面很久了，一直都没有出来……寒星姐，你相信奈奈，奈奈绝对不可能会做出这样的事情。”

    “别急。”

    阮寒星面色微沉，语调却和缓平静，按住他的肩膀让他坐下。

    沉稳地道：“奈奈也是我看着长大的，她是什么性子我难道不了解吗？这种时候，你急也没有用，要相信法律和警员们。”

    听到这话，引她进门的女警员心中忍不住生出几分好感。

    H市的影视拍摄基地，就位于黄城区。

    在这里工作，女警员已经见过了许多明星和有钱有势的人。

    这里很多人的身份没办法跟阮寒星相提并论，却一个个鼻孔仰到天上去，活像自己还生活在封建时代，是可以目无法纪的大贵族。

    而阮寒星从进门就态度温和，尊重法律，也没有提什么太过分的要求。

    这让女警员对她好感度更高，主动倒了几杯热水过来。

    “沈小姐的嫌疑最大，我们问话也是按照规矩办事。”

    她主动安抚了一句：“我们绝对不会冤枉任何一个好人。如果沈小姐真的是清白的，我们一定会为她正名的。”

    “谢谢，辛苦你们了。”

    阮寒星接过热水，冲她颔首：“我们绝对相信你们的能力。不过，询问结束后，我能不能见奈奈一面？”

    这个要求并不过分。

    女警员也没犹豫，点点头：“您放心，一结束我会安排的。”

    阮寒星再次道谢。

    于枫的心里也安定了几分，抿了口热水，冰冷的身体才渐渐开始回温。

    他没耽搁，主动把事情的经过讲述了一遍。

    其实事情并不复杂。

    那个摔下威亚的女演员叫秦楚楚，是圈子里的十八线，在剧组里饰演女六。

    她原本试镜的时候，看上的是沈奈饰演的女二，结果因为演技不够被筛了下来，靠着后台才重新进剧组。

    从进组之后，就对沈奈十分针对，动不动故意找麻烦。

    沈奈又不是个软柿子，当然不会任由她欺负，两人你来我往，关系越发紧张。

    整个剧组都知道她们两个关系不佳，有一次甚至还直接吵了起来。

    这次秦楚楚从威亚上掉下来，吊威亚的钢丝被检查出是有人动了手脚，刻意割开大半，才会导致这场事故。

    现如今，秦楚楚在医院里躺着生死未卜，有人作证亲眼看到沈奈前一天，独自一个人鬼鬼祟祟地从放道具的房间里出来。

    她又跟秦楚楚不合，身上的嫌疑更大。

    剧组报警之后，警方就带沈奈回来问话了。

    其实不止是沈奈，剧组其他人也都按照流程被问话。不知道是谁把消息传出去，到了网络上，矛头就全指到沈奈身上。

    活像是已经给她定罪。

    “奈奈跟秦楚楚关系是不好，可是秦楚楚从来没占到过便宜。”

    于枫捏紧了拳头：“奈奈从来当场就顶回去，根本没必要对她怀恨在心，绝对不可能做出害人性命的事情。”

    秦楚楚有金主靠山，因此即使只是个女六，在剧组里依旧傲慢得不行。

    很多人不敢得罪她，只能忍气吞声。

    沈奈一入行就爆火，人气比她高，观众缘比她好，演技也比她精湛。

    更何况，谁不知道她跟阮寒星一起长大，像是亲姐妹一样？

    沈奈又不怵她，从来没吃过亏，戏份还比她重，根本没必要自毁前程地去害她。

    更何况沈奈性格单纯却也通透，跟秦楚楚闹矛盾，都从来没想过要以势压人。

    这样的性子，怎么可能去蓄意杀人？

    阮寒星沉下眼，心底生出几分冷意：“有人亲眼看到奈奈从放道具的房间里出来？奈奈怎么说？”

    “她确实去过放道具的地方。”

    说到这个，于枫的脸上露出几分懊悔。

    他抓了一把头发，无奈地苦笑：“奈奈这段时间，可能学习压力比较大，有些冒痘。我这段时间不许她吃甜吃辣。”

    “怪我看得太严，她实在想喝奶茶，就偷偷点了奶茶藏在那里偷喝。”

    谁也没想到，会碰到这样的事情。

    他蹲在地上，眼眶微红：“早知道，我就不该把她看得那么严，也就不会变成现在这样。”

    去放道具的房间里偷喝奶茶？

    阮寒星一时哭笑不得。

    这确实是沈奈做得出来的事情。

    “你已经做得很好了，这不是你的错。”

    拍拍于枫的肩膀，她的眼底沁出冷意，寒声道：“有心算无心，就算没有这回事儿也会有其他事情，不是你不做就能躲得过的。”

    世界上哪有那么多巧合？

    分明是有人盯上了沈奈，故意陷害她。

    可是沈奈只是个小女孩，进娱乐圈也才演了一部电影，重心放在学习上，连这次进剧组都只是个女二。

    以她现在的情况，根本挡不了谁的路，更不可能跟谁有什么深仇大恨。

    那到底是什么人，又因为什么，不惜搭上一条人命，也要毁掉她？

    “有人故意害奈奈？”

    于枫也反应过来，牙齿咬得作响，恨声道：“到底是谁？要是让我抓住了，我一定打得他满地找牙！”

    “道具房的监控呢？”

    一侧的霍沉抬头，淡声道：“监控摄像头恰好坏了？”

    “霍总怎么知道的？”于枫满脸诧异，脱口道：“前两天搬东西的时候，道具房的摄像头被不小心砸坏了。这几天一直没来得及修。”

    果然不出所料。

