
　　唐果没有得到想要的答案，也没有再理系统。

　　等她准备回家的时候，冷锐出现了。

　　同时出现的，还有陈越生。陈越生一脸警惕的站在她面前，挡住冷锐的视线。

　　冷锐捧着一束红色的玫瑰花，在灯光下，红色的花，红得十分的诡异。

　　陈越生眼底闪过忌惮，冷锐现在的神色，让他回忆起了一些不太好的记忆。

　　“冷锐，我们约定好的，你不能够强迫果儿。”

　　唐果也觉得，今天的冷锐有点不对劲。

　　若说之前，这个男人还有些神秘，性感，此时，他虽然笑着，她却感觉到了他笑容下面的残忍，兴奋，嗜血。

　　难道，这就是系统警告她的原因？

　　【宿主，有没有觉得很可怕？】

　　“怎么回事？”

　　【宿主，你自求多福吧，我没有想到他那么快就来找你了。如果不是你一直要引起他的注意，事情也不会这样。等今天你活下来，我再和你说冷锐的事。】

　　系统的警告，完全没有给唐果留下什么警示。

　　反正死了还有下一个世界，就算现在冷锐提把刀将她砍死了，她都不会眨眼睛。

　　她嘴角弯曲，带着笑容走到冷锐的面前。

　　“你怎么来了？”

　　陈越生看到唐果的表现，心沉了下去，果然，果儿喜欢的还是冷锐吗？他的心，很难受。

　　冷锐捏住女人的下巴，眯了眯眼，眼底闪过危险，“和我回去，以后一直留在我的身边，不准背叛我。”

　　“你来接我的？”唐果有些意外，轻笑了一声，“可是，你仍了我两次，会不会扔我第三次啊？”

　　“乖一点我就不会扔你出去。”冷锐眼眸闪过笑意，抚着女人光滑的脸蛋儿，“明白吗？”

　　“不然，我只好把你变成尸体。”

　　陈越生莫名的打了一个冷颤，要不是想到有什么后果，他肯定会冲过来将唐果带走。

　　带走唐果的后果是，今天之后，他们两个都会变成尸体。

　　系统暗暗地在警告唐果不要作死，然而唐果靠在了男人的胸膛，扬着头，“那你以什么名义将我接回去？嗯？圈养的小宠物？”

　　冷锐眼底划过一丝光芒，捏住女人尖尖的下巴，“冷太太可以吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈越生心中一跳，预感越来越不好。

　　“不好。”

　　听到唐果的话，陈越生紧张了，他已经感觉到那个男人身上散发出来的寒意。

　　“为什么？”

　　唐果眼睛微眯，扬着头，“我还是喜欢做一只宠物，比如，金丝雀。”

　　冷锐危险的表情消失，转而笑了出来。目光落在一边的陈越生身上，那一副我赢了，你不要食言的样子，让陈越生觉得心塞。

　　陈越生摸出手机，颤抖的点开微博，深呼吸一口气，不情不愿的，发了和唐果分手的微博。

　　“果儿。”

　　陈越生叫住被扶上车的唐果，心里难过得无以复加，“我……你好好的吧。”

　　他没有资格和这个男人争夺，他赌不起，更不敢想，因为得罪这个男人，最后会给陈家带来什么样的灾难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第52章 富少的前女友（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 