    她一直都在为自己同时喜欢上两个男人，自责、内疚。

    她也一直都在纳闷，爱情明明是一对一的，她怎么就同时喜欢上了两个人？

    现在真相大白了，她才明白，不是她水性杨花，不是她三心二意，是“余光哥”和贺季晨是同一个人，即便他们变换了身份，可他们骨子里让她心动的灵魂却是一样的。

    所以，她醒来的这一年多以来，遇到的所有温暖和快乐，都是贺季晨给的。

    他为什么要这么做？

    他不是说他喜欢的人是可乐妹吗？

    他不是说他喜欢可乐妹喜欢到多看她一眼，就想要拥有她吗？

    他既然那么喜欢可乐妹，为什么还要待她这么好？为什么当初她要结婚的时候，哪怕就算是去假扮余光哥，也要娶了她？

    季忆从来不是自作多情的人，尤其是面对贺季晨，她爱他，所以一直都有点没底气和自卑，可此刻，随着这些疑问闪过季忆的大脑，她的心底再次浮现了一个更大胆的推测：她该不会就是……可乐妹吧？

    想着，季忆再次举起手机，给胖子又一次去了一个电话。

    电话接听，里面传来胖子埋怨的声音：“小忆，你刚刚什么意思，我话都没说完，就把电话给我撂了，简直不要太过分啊……”

    季忆没等胖子吐槽完，就打断了他的话：“你现在哪里？”

    “我？”胖子纳闷的反问了一声，然后回：“我在单位啊。”

    “你的单位在哪里？”

    “怎么？你要来找我吗？”

    “快点告诉我，你的单位在哪里！”季忆的语气变得有些急。

    “别急，别急，我真是怕了你了……”胖子一边安抚季忆，一边急忙将地址发到了季忆的手机上：“……分享到你微信……”

    胖子话还没说完，季忆的手机就震动了一声，她转头看了一眼屏幕，是胖子发来的消息，和刚刚一样，她什么话都没说，又一次挂断了电话，然后将地址举到了司机面前：“师傅，不去四季酒店了，去这里。”

    季忆此时所处的位置，恰好距离胖子的单位不远，前方路口左转，不过五分钟，就到了目的地。

    季忆一边付款，一边又给胖子去了一个电话，胖子接听后，季忆没等他开口，就快速的出了声：“我到你单位门口了，你出来！”

    “真的假的？你是不是在骗我啊？”胖子一嘴狐疑。

    季忆没跟胖子贫气，直接挂了电话。

    等到师傅找零，季忆下车，往胖子单位门口走了没几步，就看到胖子从单位大门口，急匆匆的跑了出来。

    他看到季忆，步伐明显一顿，随后就加快了速度，一分钟不到，就冲到了季忆跟前：“你还真来了啊？”

    “吃晚饭了吗？我现在订个地方，我们去吃点东西？”

    “你有没有特别想吃的？”

    胖子接连问了季忆好几个问题。

    季忆没回胖子，直到他举起手机，研究去哪里吃点东西时，季忆吞咽了一口唾沫，忽的出了声：“胖子，可乐妹究竟是谁？”

