
　　昏暗的烛光照耀着张陵沉默的脸庞。

　　张悬起身望着窗外，继续道：

　　“还有，你可曾听闻在普通人群中有谈论过灵气复苏、超凡力量的话题？”

　　“你有曾听闻、见过普通人获得超凡力量失控后的动乱？”

　　“你有曾看过深山之中，变异动物、怪物造成的惨剧？”

　　张悬又点明了一点，这让张陵大吃一惊。

　　没错！

　　过了这么久，在普通名众中，这灵气复苏，超凡力量一点讨论的迹象也没有。

　　他以前没感觉到不对劲，现在一想，要是有人获得的超凡力量，怎么会忍得住不炫耀？

　　而现在呢！

　　一点迹象也没有！

　　好像这灵气复苏，对普通人根本没造成一点影响，还是过着平凡的日子。

　　还有爷爷所说的变异动物和怪物，他们这龙虎山上已经有出现过了。

　　死了几人才将那头袭击过来的变异动物给击杀了！

　　那些变异动物强的可怕，张陵现在回想还觉得有些害怕呢！

　　那是一头变异的野猪，一身钢毛硬如精铁如梨花散雨般射出，比那子弹的威力还要强了十倍之多！

　　龙虎山的那几名道士就是在这猝不及防之下被射成了漏斗。

　　还是爷爷出手，才将这头野猪给杀死了。

　　这还只是一头，华国的山脉何其之多，其中变异的野兽不敢想象。

　　可就是这样，如果说没有野兽袭击，张陵是怎么也不信的。

　　可他在无论任何的社交平台上都没有听过、见过。

　　要知道，网上的人可是神通广大的，无论有什么风吹草动，他们都会第一时间爆出来。

　　但从这一点，就能想象到华国的力量有多强大了！

　　张陵这才摆正了心态，知道天外有天、人外有人，不能骄傲自满。

　　他的心境平和了，对于符咒一道又是精进了许多。

　　见到此景，张悬眼中闪过一丝满意，点了点头。

　　那一晚过后，张陵就带着龙虎山弟子下山，目的就是交好华国，帮助安定这个社会。

　　.......

　　张陵脑中的思绪随着他来到王阳身旁结束。

　　双眼望去，前面是一大片的平原，他很难想象，这里一天以前还有一座山！！！

　　“张道长，我听山下村民说，这山叫小无量山，山上还有座无名道观，不知你可认识？是否属于你们正一一派？”

　　王阳目光盯着那片平原，张口询问起来。

　　“小无量山？有点狂啊！”

　　张陵皱了皱眉头，嘀咕了一声，随后想了想，确实不知道这山中的道观是属于正一道一派还是全真一派。

　　只能摇了摇头，有些迟疑道：“应该是间乡野道观，不入派系吧！”

　　“或许等我问问爷爷，看这道观有没有登记在册！”

　　“对了，这无名道观叫什么？”

　　张陵向着王阳问了起来，得知道名字啊！不然怎么查！

　　王阳淡淡的扫了一眼，口中蹦出了几个字。

　　“就叫无名道观！”

　　张陵嘴角抽搐，确定了，这肯定就是间乡野道观，不属于任何一派的！

　　要是楚云听到他的话，绝对会踹他一脚，怎么着，道观小就不配了是吧！

　　他家老头子明明入了正一道，怎么就是乡野道观了？

　　噢！

　　他继承道观后，就没去正一道改过信息，也不知道老头子不在了，由他继承了道观！

　　或许在正一道的册子当中，早已删掉了吧！

　　毕竟是个小道观，正一道也不在意。

　　那没事了，不是就不是吧！

　　这时一名站在王阳身边的士兵扭身敬礼道：“报告，我申请深入探查！”

　　王阳听到他的申请，沉默了片刻，他不知道那消失的小无量山到底发生了什么。

　　要是深入，也像这山一样消失，那就太危险了！

　　见到他沉默，张陵念头一转，笑道：“王上校，不如由小道先探查一下？”

　　“好，那就麻烦张道长了。”

　　王阳很果断的就接受了他的请求，自己的兵他不舍得，但张陵，那没事了。

　　看他这么果断，张陵眼角抽了两下，你...算你狠！

　　张陵带着怨念，上前一步，手捏剑指，一张黄符从他袖口中飞出，口中赦令。

　　“灵眼开！”

　　黄符在他面前化为两道灵光融入到了他的双眼之中。

　　张陵一双眼瞳泛起银色，望向了面前的平原。

　　平原还是那个平原，一点变化也没有！

　　皱着眉头，张陵口中又是一道赦令。

　　“显！”

　　一道黄符飞出，悬浮在了平原上空，道道波纹散开，但还是没有一点动静。

　　张陵的脸有些黑了，这不是丢人了嘛！

　　在他身后的那群镇乱营的士兵，则是津津有味的看着张陵施法。

　　他们还真没见过这样的符咒之法呢！

　　只听其他兄弟提起过，花里胡哨，很有威力。

　　现在一看，花里胡哨看出来了，威力么......还真没看出来！

　　“破！”

　　“退！”

　　“散！”

　　“灭！”

　　........

　　“我淦！”

　　张陵一道道赦令从口中念出，一张张符咒射出，灵光四射，花里胡哨。

　　最后气的张陵破了戒，爆了一句粗口。

　　而那镇乱营的士兵们则是面面相觑，这最后一句也是咒语吗？

　　张陵道袖一摆，转身缓上了一张淡漠的表情，回到了王阳身边。

　　“小道试过了，没有危险，王营长你确定这里以前有座山？”

　　为自己找了个借口后，张陵问了一句。

　　真有山还是假有山啊！

　　莫不是寻本道开心吧！

　　“你说呢！我们大动干戈，耗费这么多国家资源，是来旅游的嘛？”

　　王阳只是不咸不淡的怼了一句，随后一步迈出，向着前面走去。

　　“营长，让我去吧！我速度快！”

　　“老大我去吧！我对精神力强大。”

　　......

　　见到王阳自己冒险，他身后的士兵担忧的开口。

　　“不用，原地待命！”

　　“是！”

　　随着王阳的前进，他身上狂暴的气息开始暴涨，肌肉开始鼓起撑起了一身军装。

　　目光凝实，一步一步踏入到了平原之中。

　　他的一进入到平原之中，只是瞬间，他的身形就在众人面前消失不见了！！！

　　“老大！！”

　　“营长！！！”

　　.....

　　众人一声惊呼，张陵的脸色也是一变，刚想行动，却发现王阳又出现在了他们面前！

　　只见王阳看向他们的眼神中带着迷茫，他也不知道发生了什么事情。

　　只是一个失神，他又回到了原地！！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三十六章 无法探查免费阅读。https://xs.23sk.com 