    许嘉年似笑非笑地看着叶天道：“叶门主何出此言？我们紫炎宗对叶门主、对乾天门，可是一直秉承着赤诚之心。倒是叶门主，三番两次地拖延时间，这让我们不得不怀疑，叶门主是不是真心实意地想要臣服我们紫炎宗！”

    许嘉年的声音越来越大，眼神变得越来越犀利。

    最后眼睛中直接喷涌出犀利的光芒，似乎要洞穿叶天的身体一般。

    叶天叹了口气，道：“实不相瞒，我马上就要突破玄液二重了。我想在灵镜公会的拍卖会上，竞拍冲关需要的修炼材料，我得到小道消息，灵镜公会此次拍卖会上，会有一种对冲关十分有用的修炼材料，我得亲自留在这里，务必要把那修炼材料竞拍到手！”

    许嘉年惊讶地看着叶天。

    这小子居然要突破玄液二重了？

    这修炼速度也太恐怖了吧？

    十六岁的玄液二重高手，见所未见，闻所未闻啊！

    当然，也不排除叶天是在撒谎。

    许嘉年问道：“不知是何等修炼材料？”

    叶天摇了摇头，道：“现在还不知道，我也是花了不少代价，才从灵镜公会的杨执事口中打听到的。不管如何，我都得参加灵镜公会的拍卖会，还请许执事能够明白我现在的心情。如果许执事非要动强的话，那我只有得罪了，日后我自会向贵宗宗主解释！”

    叶天心念一动，一道光芒从储物袋里飞出，落在了手中，化出一盏不完整的金色古灯，正是乾天灯。

    乾天灯出现的那一瞬间，似乎空气都变得凝固了起来。

    袁浩和许嘉年不由自主地向后退了一步，也亏得他们都是凌空境的强者，不然这一退非得摔下来不可。

    其余人更是面含惊惧之色，连连退避。

    许嘉年深吸了一口气，压住了内心的不安，不善地道：“叶天，你果然一直是在拖延时间，一言不合就取出乾天灯，你真以为乾天灯还能吓唬住我吗？”

    叶天哼道：“我也是不得已而为之，希望许执事不要逼我。待灵镜公会的拍卖会结束后，我自会给贵宗一个交代！”

    许嘉年沉声道：“我不管你有多少理由，我们紫炎宗已经答应你提出的条件，你今天必须跟我走！”

    叶天冷笑道：“许执事，不是本座瞧不起你，本座今日不走，你们能奈我何？”

    许嘉年凝视了叶天良久，见叶天的神情是越发嚣张，突然仰头大笑起来：“叶天啊叶天，我真的很佩服你，你简直把虚张声势演绎到了淋漓尽致的地步了，你如此年纪，便有如此心智，实在让人难以置信！”

    “之前在乾天门，你吓唬住我一次，难道你以为，我还会愚蠢到被你吓唬两次吗？”

    叶天皱眉，并没有说话，而是静静的看着许嘉年。

    许嘉年似乎得到了莫名的勇气加持，又返回围墙上站着，居高临下地俯视着叶天道：“如果乾天灯真的有你说得那么厉害，你还每次只会拿出来震慑震慑？乾天灯已经破损，所剩威力恐怕已经寥寥无几，而且，应该也不能动用多少次了吧？”

    叶天嘲讽道：“既然你如此笃定，那何不动手试试？”

    叶天面上如老僧入定，稳若泰山。

    心中却是长长一叹。

    果然，这种虚张声势的手段，并不是长久之计。

    迟早会有眼力独到之辈，看出乾天灯的巨大缺陷。

    当然，叶天不认为这缺陷是许嘉年看出来的，肯定是他回去向紫炎宗的高层禀报了那日在乾天门的经过，乾天门的高层通过叶天种种不合乎逻辑的事迹，推断出来的。

    不过，他们已经知道了乾天灯的缺陷，但并无法完全推断出乾天灯的威力。

    故而……

    许嘉年和袁浩，都还心存忌惮。

    只是没有以前那么害怕了！

    “既然如此，那我们今日就和叶门主过两招！”许嘉年指点几个玄液境的高手道，“你们几个，去领教领教叶门主的高招！”

    叶天差点忍不住破口大骂。

    太无耻了！

    许嘉年嘴上说着不怕乾天灯，其实心里还是忌惮的，居然派他的手下来用性命探查叶天的虚实。

    一个玄液五重、两个玄液四重、两个玄液三重。

    就算不用乾天灯，叶天也能搞定。

    但是现在，乾天灯只是诱饵，叶天真正的底牌，是他玄液七重的实力！

    现在若是把乾天灯的最后一击，留在这些喽啰的身上，简直就是暴殄天物。

    就算一灯把这些喽啰全部击杀，可还有两位凌空一重的强者虎视眈眈，在没有本命法宝和合适武技加持之下的叶天，根本不是对手。

    几个喽啰对视了一眼，虽然他们忌惮乾天灯，但是不敢违背许嘉年的命令，缓缓地朝着叶天靠近。

    那样子，就好像半夜三更摸进别人家的小偷，稍有动静便会转身就逃。

    许嘉年和袁浩，则是很有默契地向后飞去。

    完全是拿五个高手当小白鼠。

    “等一下！”

    突然，叶天无奈地举起乾天灯。

    那几个喽啰被吓得一哄而散，过了一会儿才反应过来，叶天并不是要动手，顿时恨不得找个地缝钻下去，都不敢看许嘉年和袁浩。

    他们不知道的是，其实许嘉年和袁浩同样都被吓了一大跳，跑得比五个喽啰还快，转眼就飞出去十多米远。

    凌空一重的速度，展现得淋漓尽致。

    “叶门主还有什么话说？”许嘉年老脸一红，强行压住窘迫，让自己看上去还有一丝丝的高手风范。

    “不得不说，紫炎宗的高手，的确眼光毒辣，看出了乾天灯的问题所在，我跟你们去紫炎宗！”

    话音落下，叶天遗憾地摇了摇头。

    举起的手臂放了下来，看着手中的乾天灯，有些不舍、有些不甘、有些挣扎！

    最后，如释重负般地吐了一口浊气。

    把乾天灯随手一扔，扔到了其中一个喽啰的脚下，而后束手就擒！

    那喽啰吓得怪叫一声，扭头就跑。

    叮呤咣啷！

    乾天灯在地上滚动，发出废铁一般的声音。

    “废物！”许嘉年气得破口大骂，简直丢脸丢到家了。

    不过……他心里比谁都清楚，如果叶天把乾天灯丢向他，他也会跑！

    两位凌空一重的高手心中都暗道侥幸，还算叶天没有丢向他们，不然他们的老脸今日可就不保了。

    顿时看向叶天，颇觉顺眼！

