    望着手中泛黄的书籍，封棋无言以对。

    他觉得自己完全是误会和尚了，他只是在看佛教经书罢了，是自己的思想邪恶了。

    并先入为主的认为《制服诱惑》是制服的诱惑。

    然而实际内容却是，制服心中的诱惑。

    心中感慨的同时，他又继续往后翻了几页，随即表情再次凝固。

    望着书籍上女警、护士、教师，等各种女性插图，他觉得自己的智商受到了侮辱。

    情绪在此刻一波三折，对于和尚的好印象再次瓦解。

    他竟然在神圣的学府图书馆看这玩意。

    发现封棋呆立原地，林染这时来到了他的身边。

    当看到书籍上的暴露插图后，他不由得哈哈大笑，随后意识到阅览室还有很多学员在学习，连忙收音，可脸上还是抑制不住笑意：

    “棋哥，这和尚的性格我很喜欢，以后有他在我们班肯定很有意思。”

    额头青筋跳动的同时，封棋一脸无奈。

    从第一次见面时他就发现了，和尚似乎是因为被管束太久了，来到星城学府后就像脱了缰的野马，心已经收不住了。

    这样的性格根本没法好好学习，估计到时候会成为班级的吊车尾。

    老王说过，不能放弃任何一个学生，无论他是否有天赋。

    但他没想到自己刚当老师就遇到了和尚的问题学生。

    就在这时和尚的身影从不远处走来。

    看到封棋正拿着他的《制服诱惑》，和尚的表情不由得一愣，随即意识到自己貌似发现了。

    这段时间封棋经常会去特训操场，所以和尚已经知晓封棋就是接下来战斗三班的老师。

    被自己的老师抓到这一幕，着实令他有些许尴尬。

    但他还是硬着头皮走到了封棋跟前，强装淡定道：

    “封老师，林同学，好巧啊。”

    “和尚，解释一下这是什么？”林染嬉笑着指着泛黄书籍开口道。

    听到这番话，和尚表情淡定：

    “哦，这是我们佛门的经书，磨砺心智用的。”

    “那这个呢？”封棋伸手指了指书籍里的插画。

    “师傅说了，克服恐惧的方式就是直面恐惧，克服诱惑的方式就是直面诱惑，所以我这是为了制服诱惑才看这些插画的。”

    “哈哈哈，和尚真有你的！”一旁的林染竖起了大拇指。

    听到这番话歪理的封棋也是略显无奈。

    但这方面毕竟是和尚的私生活，他也不好说什么，年轻人血气方刚完全可以理解，他疑惑的是和尚为什么要在图书馆看这个。

    想到这里，他当即开口道：

    “和尚，下次看这玩意别在图书馆，让别人看到了不好。”

    说着他将《制服诱惑》递还给了和尚。

    “丢自己面子是小，丢咱战斗三班的面子就是大事了。”林染笑着在一旁加了一句。

    伸手接过书籍的和尚挠了挠头：

    “现在是特训期间，不允许新生宅在宿舍内，教官们会不定时来检查，所以我只能来图书馆看书了。”

    “行吧，你继续制服诱惑，不过正式开课后给我收敛点。”

    “没问题，封老师。”和尚挠头答应道。

    回到了坐位，望着神情严肃又在制服诱惑的和尚，封棋与林染一笑。

    “棋哥，这和尚纯粹就是之前憋坏了，现在彻底奔放了，如果觉得实在控制不住，或许你可以使用身为老师的绝招。”

    “什么绝招？”

    “请家长，也就是他的师傅。”

    “请他师傅来陪他一起制服诱惑？”封棋的脸上露出了坏笑。

    “哈哈哈，你太损了。”

    插曲过后，封棋与林染翻开书籍开始学习。

    窗外的世界逐渐被夜幕笼罩，学府内的路灯尽皆点亮。

    图书馆外的世界略显喧闹，但寂静的阅览室内，柔和的灯光下只有书籍翻动与记笔记的声音，学习氛围浓厚。

    为人类崛起而读书，绝不是一句空话。

    曾经有人提出过要大力发展航天科技，人类的出路在星空宇宙，只有在那里他们才能寻到人类的一线生机。

    提出这个想法的人觉得人类应该逃离日渐被领域场覆盖的新世界，去寻找新的栖息地。

    这个想法得到了部分人的赞同，虽然知道这么做仅可能有部分人能离开，但他们觉得这或许是保留人类火种的唯一办法。

    而身为精英阶层的他们，是出逃的首选对象。

    但当时有更多的人提出了反对，会议上有人说了这么一句话：

    “你觉得人类文明在面对领域入侵时不够强大，但你可以通过学习使它变得强大，我们夏国有句老话：为大夏崛起而读书，往后这句话也可以改为，为人类崛起而读书。”

    此后为人类崛起而读书，成了一代代人不懈奋斗的目标。

    人性中的劣根，无法掩盖人性中的光辉。

    那些站出来的先辈，就像是黑暗中的一道光，照亮了人类前进的道路。

    他们觉得这个残破的世界固然有千百种不美好，但毕竟是他们的家园、故乡。

    所以面对挑战不该逃避，使自己强大就是最好的应对办法。

    学习中，封棋与林染忘记了时间。

    期间阅览室时不时有人离开，也有身影到来。

    当看完手中《功法研究基础6》，封棋抬头看了一眼挂在阅览室北墙的时钟，发现已经接近凌晨。

    转头望去，和尚早已不见踪影，但阅览室还是有近半的位置坐着正在刻苦自学的学员。

    “棋哥，回去了？”这时林染放下书籍询问道。

    “嗯，我打算先回去了，你呢。”

    “一起，我也看得差不多了。”

    将借阅的书籍放回原位后，两人迈步走出了图书馆。

    夜风喧嚣，燥热的空气被扫去，此刻温度适宜令人感到十分舒适。

    走在回宿舍的楼上，林染似乎想到了什么，忽然开口道：

    “棋哥，听说最近各学府会举办一届新生战斗班团体赛，你有没有兴趣参加？”

    “战斗班级团体赛？”

    “对，到时候各学府有许多新生战斗班会参加，主要是比拼团队作战能力，毕竟战斗班的学员将来基本是要进入领域战团的，所以团队协调作战能力十分重要，这次团体赛就是为了让新生们意识到团队的重要性，塑造集体意识。”

    “我们班加上我和沐晴学姐有13人，虽然参赛的人数是少了点，但毕竟有我和吕越以及夏家三兄弟在，如果参赛，名次应该不会差。”

    听了林染的讲解，封棋顿时有了兴趣。

    可当听到林染后面那句话，他顿时有些无语。

    “你是不是觉得你在我们班的实力是最强的？”

    “不一定，我觉得吕越的实力或许不弱于我，甚至可能比我还强，至于其他人……不是我吹，基本不是一合之敌。”

    “那你觉得沐晴学姐的实力怎么？”封棋面露古怪地询问道。

    “不了解，但符文改造人我大致了解过，我觉得沐晴学姐在我手中撑不过三回合，虽然这么说有些伤感情了。”

    “记住你说的话，到时候打脸可能会有些疼。”

    对于林染的迷之自信，他不由得想笑。

    被未来人评为大魔王的沐晴，是人类历史上绝对的战力天花板之一。

    林染虽然很有天赋，但也只是术法研究方面的天赋，实战能力和沐晴根本不在一个层次，中间隔着无法逾越的鸿沟。

    “棋哥，你这话是什么意思？”林染不由得好奇询问道。

    “以后你就知道了，年轻人就是不知天高地厚。”

    “最烦谜语人了。”

    闲聊中，两人来到了宿舍楼前。

    互相道别后，他们迈步走入了各自的宿舍楼。

    ……

    还未进门封棋就看到放在房门前的快递包裹。

    这令他有些诧异，他不记得自己最近有网购过。

    如果是同学们寄来的礼物也会提前通知一声才对，所以这个快递包裹的出现就显得有些奇怪了。

    捡起包裹，他看了一眼上面的收件人，发现正是自己。

    而寄件方这一栏则写着：联合研究院。

    他顿时明白这个包裹里面装的是什么了，于是带着包裹进了门。

    联合研究院在各大研究院里面的地位就跟早期的联合国相似，实际上并没有强制管理各大研究院，尤其是特殊研究院的权力。

    存在的意义就是给各大研究院一个交流合作的平台，以及负责管理功法数据库与颁发奖励。

    所以这份联合研究院发来的包裹中，显然是给予他研发功法的奖励。

    来到书桌前，封棋拆开包裹。

    呈现在他眼前的是一个邃蓝色的金属盒子。

    盒子的表面还刻有代表联合研究院的银色对称麦穗图案，在灯光下反射光芒，充满了科技质感。

    打开金属盒子，一枚银色的勋章伫立于盒子中心位置。

    勋章约莫小孩巴掌大小，拿起来有厚重的金属质感，上面雕刻着一柄利剑，四周盛开着鲜花。

    勋章的背面还刻着一行字：

    致敬为人类文明披荆斩棘拓路前进的你——杰出贡献银勋章。

    握着这枚勋章，封棋的脸上浮现笑容。

    嘴里说着不在乎这些世俗荣誉，可得到的那一刻，心中还是不由地升起一股自豪感。

    有些东西，背后的意义远比实物更有价值。

    五百多年来有多少人杰也与自己一样，握着这份沉重的荣耀，在心中期盼着美好明天的到来，也曾为此不懈奋斗终生。

    他现在脚下的星城，是那些先辈们用血肉筋骨浇筑而成的，所以他们才能在浩劫之后拥有安定有序的美好。

    这枚荣誉勋章背后意义的有两个，一个是历史，一个是精神。

    前者可鉴世，后者可润心。

    指间抚过勋章上的长剑与鲜花，他的脑海中不由得浮现老王在历史课时说过的那些时代人杰的事迹。

    这一刻，仿佛时空交错。

    他感受到了这份荣耀背后的沉重与精神。

