    安林觉得让一百万粉丝讨厌他，并不是一件很艰难事情。

    看着眼前一个个目光炽热的黑羽族人，莫名地觉得有些可爱。

    对不住了，各位兄弟，为了太初大陆，为了人族的复兴，我得自黑，得伤害你们了……

    安林深吸了一口气。

    ”知道我为什么喊你们过来吗？“

    “不知道。”

    “无论天主大人叫我们做什么，我们都会赴汤蹈火，万死不辞！”

    “对！赴汤蹈火，万死不辞！”

    黑羽族众生灵都开始大呼起来。

    安林看着这些狂热粉丝，莫名地想到了曾经面对血族的时候，他们也是这般的疯狂和热爱。

    其实这个样子的黑羽族真的挺可爱的，真是不舍得就这样伤害他们啊……

    “我喊你们过来，其实是想跟你们说明一件事。”

    安林背着双手，脸上渐渐浮现轻蔑和不屑的模样。

    看到黑羽族们那好奇和紧张的模样，安林继续开口道：“说句心里话，我收了你们，其实挺后悔的……“

    众黑羽族脸色都是一变，有些甚至脸色已经变得苍白。

    安林嘴角微微上扬，俯视着眼前的黑羽族灵，一字一句缓缓道：”不是我针对谁，我想说在座的各位都是辣鸡！“

    “你们根本就不配站在这里，你们又怂又弱，完全不配跟随如此强大完美的我，是的，我根本就不需要你们，也看不起你们！”

    傲慢又轻蔑的话语落下，瞬间在整个道场激起千层浪。

    轰隆！

    整个道场都炸了。

    无数黑羽族灵纷纷哗然。

    安林看着群情激动的黑羽族，心中大喜。

    这种反应就对了！

    一个偶像最忌讳的是什么？

    当然就是怼粉丝了啊！

    粉丝也是有尊严的，当一个偶像连粉丝都不尊重的时候，粉丝还不分分钟脱粉？甚至是粉转黑？

    安林的这一波操作，不仅表露了自己目空一切的傲慢，还将黑羽族贬得一无是处，这种操作怎么会不引起对方的反感？

    来吧，来吧，你们都恨我吧。

    六百万黑羽族，来一百万个恨我的应该很简单吧？

    安林兴致勃勃地看向自己的系统，查看特殊任务的进度。

    然而一看过去，他自己就懵了。

    任务进度：0.1％

    什么？

    竟然只有百分之零点一？

    老子这么卖力的表演，抛弃偶像包袱努力黑自己，努力黑粉丝，结果场上几乎没有粉丝讨厌我？

    安林懵逼的时候，道场上的黑羽族已经各种惨嚎起来。

    “呜呜呜……真没想到，我在天主大人心目中竟然如此的不堪……我不想活了……”

    “天主大人这样说话太过分了，我恨他！”

    “傻逼！天主大人说的是事实啊，你不弱吗？”

    “我……”

    “你不怂吗？”

    “我……”

    “没话说了吧，我们就是又菜又怂，所以天主大人根本就没说错话，你凭什么恨他，告诉我，凭什么？”

    一个明明还带着恨意的黑羽族生灵，被身旁的小伙伴怼得哑口无言，顿时羞愧地低下了脑袋，流下了无能的泪水。

    类似的事情，还在道场上的其他地方发生。

    安林看着任务进度竟然从0.1％一路下滑，0.09％，0.08％，0.07％……他整个人都是斯巴达的。

    “呜呜呜……这么弱的我们，的确不配跟随在天主大人的身边……战斗的时候或许真的帮不上什么忙……”

    一个黑羽真王忽然道：“你们发现没有，为何天主大人在让我们跟随他的那天，没有说这些话，而是选择在今天突然这样说？“

    另外一个黑羽真王恍然醒悟：”难道说……他觉得敌人太过于强大，若是我们参与战斗会造成死伤，而他不舍得我们犯险？！“

    “没错！所以他刚刚才强调不需要我们！其实是怕我们为他战斗会送命！”

    “你想想，我们虽然弱，但此刻与天人族的战斗，多一份力量，就是一份力量，他根本没必要说这种话逼走我们，但他却说了，他这是在为我们生命着想啊！！”

    “呜呜呜……天主大人实在太好了！”

    一个黑羽族的真王已经泪流满面。

    “宁愿用自损形象的方式，也不愿让我们受到伤害，这样的主人，我一定会誓死追随的！“

    ”他还说我们又弱又怂，这不正是我们黑羽族的缺点吗？他是在用别样的方式，指出我们的缺陷，用心良苦啊……”

    “别说了，天主大人就是我刀夜真王唯一的主人！我以后也一定会变强，一定勇往直前不会怂！”

    “誓死追随天主大人！”

    “誓死追随天主大人！”

    很快，声音汇聚成浪潮，响彻整个道场。

    安林神情呆滞地看着眼前个个情绪激动的黑羽族，看着任务进度直接倒退到了0％，他终于捂住了心口……

    我的妈，这些黑羽族都疯了吗？

    老子明明是在骂人啊，是在骂你们啊，你们一脸感动，甚至扬起了昂扬斗志的模样是闹哪样？

    安林当然也听到了黑羽族他们的讨论，可以说是把他的意思都过度解读，直接偏移了十万八千里。

    原来粉丝疯狂到一定程度，就连爱豆骂他们，都可以理解成爱豆爱他们……

    安林很不甘心，开口道：“你们不要多想了，也不要过度解读，我看不起你们是真的，你们真的是垃圾，又怂又弱的垃圾。“

    这句话对于一般粉丝而言，绝对是暴击了。

    你们快讨厌我啊！

    求求你们了，你们快讨厌我啊！！

    安林几乎是在心里哀求着说出这句话了。

    但是，眼前的这些黑羽族却完全没有生气，反而更加感动了，不停地点头，有的甚至泪流满面地高呼起来。

    “没错，天主大人，我们就是垃圾！”

    “您的看不起，将是我永远的动力！”

    有黑羽族美女霞飞双颊，捂脸娇羞道：“我是可爱的小垃圾，只有天主大人能将我分类……”

    安林：“？？？”

    疯了，这群黑羽族一定是疯了！

    中了系统的降智光环，一定是这样！！

    安林感觉双眼有些发黑……

    麻蛋！这可怎么玩？

    道场的集会就这样不了了之。

    也不能说不了了之吧，好像黑羽族生灵们对安林的认可和忠诚还高了一个档次，个个感动不已，并且好像打了鸡血一样，自觉地努力修炼起来。

    知耻而后勇，大概说的就是这样一种状态，可励志了。

    安林失魂落魄地离开。

    打不得，骂没用，夸他们，他们还能飞上天。

    这可怎么办？

    他太低估自己在别人心目中的形象了，简直就是一座不败金身！

    知道这时，他才感受到了系统那深深的恶意。

    系统绝对不会出送分题。

    这个任务，非常的难！！