
　　“哈哈……”

　　孙萌萌的笑声清脆如同百灵，分外清脆。

　　而且这一笑起来，竟是忍都忍不住。

　　越笑越厉害，笑弯了腰。

　　她本就是个美女，再加上‘雄伟’的身材，这一笑起来，着实吸引了很多人的注意。

　　四周的病患家属皆瞩目望来。

　　那些认识孙萌萌的医生与护士也都停下了脚步。

　　事实上。

　　医院绝大多数医生都知道孙萌萌乃是孙副院长的孙女，加上她古灵精怪的性格与出众的容颜，平日很受大家宠爱。

　　“萌萌，遇到什么开心事了。”

　　几个年龄相仿的女护士走过来好奇询问，同时看了一眼张医生，眼中流露一丝爱慕。

　　“没，没事……”

　　孙萌萌赶紧止住消失，却是止不住嘴角的笑意，偷偷瞟了一眼张医生，噗嗤一声，再次笑起来。

　　之所以如此忍俊不禁，乃是孙萌萌曾经听说过这件事。

　　不止是她一个人听说，私下里很多小护士都听说过。

　　其实张医生外在形象很不错，家庭条件也很好，有不少护士妹妹暗中喜欢。

　　可偏偏他那段巴结领导的话不知被谁传了出来。

　　私下里的时候，这些小护士每当议论张医师，都会情不自禁想起那段话。

　　最重要的一点，孙萌萌还在小姐们跟前学舌过，“……你的家人就是我的亲人，你的宠物就是我的兄弟……”

　　孙萌萌没想到，夏天竟然也听说过。

　　而且竟然当着张医生的面，把这些话说了出来。

　　可细想之下不对劲。

　　眼神当即变得怪异起来。

　　这家伙不是始作俑者吧。

　　她可是听说过，张医生这个人表面看上去圆滑世故，但其实是个见风使舵的家伙。

　　那次打电话被两个病人家属听到，当场斥责人家，甚至想要报复，结果反被打脸。

　　“你，你找死！”

　　张医生终于回过神来，脸色一阵青红白交错，当即就要发飙。

　　只是就在这时，只见他们身后不远处有一间病房猛地被推开，呼呼啦啦冲出四五个人。

　　“医生，医生！病人出状况了……”

　　“医生，病人休克了……”

　　冲出的这几个人应当是病患家属，或者是同一个病房的病友，一个个神色焦急，充斥着惊慌。

　　他们很快看到了穿着白大褂的张医生，急匆匆跑了过来大喊，“医生，快去看看吧，病人休克了。”

　　张医生正在气头上，当即斥道，“喊什么喊，这里是医院，不是你家，大呼小叫什么！”

　　说完之后，这才没好气的指着左侧，“医务室在那边，去叫里面的值班医生吧。”

　　听他这样说，几名家属的神色之间当即愕然，紧接着愤怒。

　　其中两人飞快跑向左边，剩下的人则央求道，“医生，你先去给看看吧，我们是同一个病房的病友，病人家属的儿子现在出去买早饭去了……”

　　闻言。

　　张医生面色冷漠，透着一丝不耐烦，“我都说了，我不是这里的值班医生，再说，休克就休克，哪有那么容易死的。”

　　这一下，其中一名病人家属看下去了，“我说你这人怎么回事呢，现在人命关天，还在这说风凉话。”

　　“是啊，你还有没有医德，怎么能见死不救。”

　　“就是，真没见过你这样的医生。”

　　“……”

　　看到这些人纷纷指责自己，张医生脸色瞬间阴厉下来。

　　“干什么，都干什么！我都说了，我不是值班医生，我现在还有事，都让开。”

　　顿了顿，又是一阵冷笑，“医院每天死的人多了去了，也没见他们像你们这样又吵又闹，再说，病人家属还没在，你们操什么心……”

　　话音落下，冷笑连连。

　　突地。

　　砰的一声响。

　　众人还不知道怎么回事，只见张医生整个人横向趔趄，重重撞在了一侧的墙壁上，传来咚的一声闷响。

　　身周几人顿时一阵惊呼。

　　发生了什么。

　　没有人知道。

　　而这个时候，张医生咧着嘴，捂着右臂，他张红着脸，怒视夏天，“你特码敢打我？”

　　“打你是轻的！”

　　夏天脸色冷然，没有与他多计较，而后对几名病人家属道，“走，我和你们去看看。”

　　“您也是医生？”

　　夏天点点头，当即迈大步前走，众人纷纷跟随。

　　而旁边的孙萌萌和几名护士相互对视一眼，也同样迈步。

　　只是她们离开之时，看向张医生的目光充斥着一丝鄙夷。M.23sk.com

　　“张建亮，你根本不配当医生！”

　　别人或许碍于张医生的身份不敢说什么，但孙萌萌却不怕，恶狠狠等了他一眼，“我鄙视你！”

　　张医生的脸色当即变得难看起来。

　　自从得知孙萌萌是孙副院长的孙女之后，他想尽各种办法接近，甚至展开了追求，最近好不容易有了些许进展，可没想到……

　　尤其想到一点，若是孙萌萌将这件事告诉孙副院长的话，那自己的前途……

　　都怪他！

　　都怪那个杂种！

　　张医生盯着夏天的身形，目光阴骘，怨毒。

　　想到这里，他揉了揉有些酸疼的臂膀，也迈步向前走去。

　　也许还有挽救的机会。

　　另一边，夏天已经跟随众人进入了病房之中。

　　甫一进入，便看到左侧一张病床上，一名中年男子躺在那里一动不动，面色苍白，死灰一片。

　　“医生呢？”

　　“是啊，医生怎么还不来。”

　　病房中还有两位病人，见众人进来，却并未看到穿大白褂的医生，当即焦急问道。

　　“他说他是医生。”

　　其中一人指向夏天，而夏天则快步走过去查看病者状况。

　　几秒之后，他松开搭在对方脉搏上的手指。

　　“不碍事，他只是低血容量休克。”

　　话虽如此，夏天的脸上却并未有轻松之色，目光扫过，“但他的肺部却有隐患，等病人家属回来之后，让他带着病人尽快检查一下，现在治疗还来得及。”

　　闻言。

　　四周众人皆是一愣，脸上泛起惊疑之色。

　　他们看得出来，夏天不像是在开玩笑。

　　只是这家伙就用手搭了一下病人的脉搏，就得出这样的结论……是不是太过草率了。

　　肺部有病患？

　　这是什么意思？

　　不止是他们，便是跟进来的几个小护士也是面色错愕。

　　尤其是孙萌萌，哪怕她知道夏天就是那位神医，可对方刚才的探查的动作也太过随意了。

　　她甚至有些怀疑，这位传说中的神医，不会是个冒牌货吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1676章 这家伙不会是冒牌货吧免费阅读。https://xs.23sk.com 