    这甄如云不愧是外派管事，办事利索之极。

    第二天一早，他就把那所宅院的地契，以及那两个扬州瘦马的身契，派人送到了陈昭手中。

    “怎么你家公子不来？”陈昭拿着那两张纸，问道。

    “启禀陈巡检，我家少爷说了，他和陈巡检是一见如故，但是毕竟官商有别，不敢轻易露面，所以便派小人送上这两张契纸，请陈巡检不要嫌弃。”

    那下人张口说道。

    “好了，这事我知道了，你下去吧。”陈昭挥手让这下人离开。

    然后他坐在那里，看着这两张纸，口中冷笑不已。

    这个计谋算不得什么精细，但是胜在操控人心。

    先是“一起打过架”，接着“一起喝过酒”，这样就能在短短时间，让两个不怎么熟识的人很快成为好友，于是身为甄府管家出身的那位，为了增进友谊，向陈巡检赠送房产美妾，实在是太正常不过了。

    想那金陵甄府，做了几十年的江宁织造，太上皇没少夸奖，这样的人家何等眼高，怎么会和扬州盐商牵扯上？

    再说了，和甄家搞好关系，就等于和太上皇搞好关系，区区一个九品芝麻官，有什么资格拒绝？

    但是日后官场倾轧，林如海若是面对相关人员时候，忽然有人拿出他亲信下属接受贿赂，金屋藏娇的事情说出来，只怕老林的脸色精彩的很。

    所以陈昭当即拿着这两张纸去见林如海了。

    “行贿官员，不知道这是什么罪过？”陈昭问道。

    “金陵甄家高高在上，一个外派管家做事，这水可泼不到甄家，人家随便一句话就能应付了。”林如海说道。

    “那可真是太好了，就说甄如云在扬州多年，早就背主作恶，和盐商们沆瀣一气，这样就可以把盐商们扯下水了。”

    “想法不错，不过我得想禀奏陛下再行事。”林如海笑道。

    身为官场老油子，他有十七八种办法把这个化为武器，但是同时也明白，对方也不是傻子，只怕也有十七八种办法化解。

    所以要做成铁案，除了官场手段，还跌有强有力的支持，所以他立刻写了密奏，用八百里快马奏送京城皇宫。

    孝德帝也不是省油的灯，见到密奏之后第一时间批复，让林如海便宜行事。

    有了皇帝背书，林如海当即先发制人，他立即召来陈昭，一番商议后派出精兵衙役，在一个皇帝供奉的率领下，直接找到甄如云的府邸，以“行贿”、“图谋不轨”的名义，将之擒拿。

    这甄如云是金陵甄府的下人，但在扬州起居犹如达官显贵一般，风花雪月的惯了，一身的细皮嫩肉，哪里禁得住审讯。

    在如狼似虎的差役的吓唬下，这个甄如云立刻竹筒倒豆子一般将事情经过一股脑的说出来，果然是扬州盐商的手笔。

    而在甄如云进去的那一刻，陈昭便安排人将兴隆街的那所宅院、以及那两个扬州瘦马姐妹花直接发卖了。

    从始至终，陈昭都没去看一眼。

    “陈大哥，听说那两个姑娘是姐妹解语花哦。”

    黛玉一脸似笑非笑的看着陈昭。

    母亲贾敏也在一旁看着。

    这段时间，林黛玉每日吃着陈昭精心调制的美食，又每日听到这个陈昭如何的才高八斗，又如何的协助父亲尽心公事，心中对陈昭的好感与日俱增。

    心里已经把他当做极亲近的人。

    所以林家举行家宴的时候，黛玉忍不住问了出来。

    陈昭淡淡一笑：“扬州瘦马，虽说是对女性的侮辱，但是到了现在，也不指望她们身份多高，不过是低贱之人而已。这些庸脂俗粉，岂能入我眼帘？我若是将来成亲，必然会找一个知书达礼、才貌双全的姑娘。”

    他说这话的时候，语气坦然，完全是一副说家常话的样子。

    林如海捋须点头，贾敏若有所思。

    林黛玉则面色晕红，心里轻轻地唾了一口。

    也不知道心里是慌得，还是羞得。

    吃过家宴，陈昭和林家人告辞，径直去了办事厅。

    就在昨日，林如海已经将他提拔为巡盐御史衙门知事，兼盐丁巡检。

    他不但掌管文书档案，还管着缉拿私盐的武装。

    可谓是一手笔杆子，一手刀把子。

    即便是御史府的同知、判官，见了他也不敢有半点炸刺。

    巡盐御史衙门签房。

    陈昭坐在太师椅之上，身子笔挺，一只手搭在边上的茶几之上，轻轻叩击着。

    他下面站着七八个人，除了盐丁副巡检孙晓东之外，还有两个皇帝派来的供奉，以及两个清客，再加三个陈昭好好地收拾过一番积年老吏，这些人算是林如海的嫡系心腹。

    “眼下这甄如云被关押在监，能撬开那些人的口最好，若是不能，哼哼，不要忘了衙门的拿手好戏!”

    几个老吏身子一颤。

    破家县令，灭门令尹、栽赃陷害，抄家灭门。

    不就是衙门的拿手好戏吗？

    只不过巡盐御史衙门不一样，他们被所有人的眼睛盯着，很难用这种手段，只能真的凭借各种证据抓人。

    但是陈昭担任巡检之后，凭借他的手腕，以及其他人的支持，将巡盐御史衙门清洗了好几遍，再加上有高额赏银刺激，整个衙门都已经抚顺了。

    陈昭当然不会真的栽赃陷害，但是他却知道，手下这些人还没有彻底归顺，还得继续整治。

    他不过露出一个把柄来罢了。

    一丝冷笑自陈昭嘴角弥漫开来，让人观之不明所以。

    巡盐御史衙门不仅在扬州有独立的衙署，还有独立的衙役、监牢。

    本来这监牢应该是秘密所在，但是在扬州权贵眼中，根本就没有秘密可言。

    平日里这一处据点可谓是冷冷清清，连一只老鼠都没有，可是这一日却是七八个人被押进了牢中。

    好在林如海上任之后，将这个监牢收拾了一番，所以勉强能住人。

    自御史衙门出来之后，孙晓东第一时间奔着那监牢而去，好在那一处据点距离巡盐御史衙门并不远，也就一里多远，以他的脚程，不过是一会儿功夫。

    ……

    牢中，甄如云身着一身锦衣，却是手脚带着镣铐，披头散发，压根没有昔日挥斥方遒

    坐在牢中那潮湿的地上，甄如云微微低着头，一阵脚步声传来，他猛然抬头，只看到一名牢子冲着他露出一丝笑容道：“甄先生，上面交代了，请你上路！”

    甄如云一怔，脸上露出一丝惶然，急急叫道：“慢着，我什么也没有说啊，我是金陵甄家出来的，你们怎么敢？”

    下一刻，牢子袖口之中出现了一把带着腥臭气味的短刀，那牢子抓着，直接捅进喂养的心窝，甄如云低头看了一眼，双目一瞪，已经停止了呼吸。

    他便是死也没有瞑目。

    那牢子看着死不瞑目的甄如云，自嘲一笑，低声道：“你若不死，甄家如何发怒呢？而且我也会去陪你。”

    说完，他一刀插入自己心口……

