    　　素真看着李七夜，缓缓地说道：“返祖，怎么样才算返祖？”

    　　李七夜也仔细看着素真，轻轻地抚着她脸庞上的道纹，看到密密麻麻的纹路，这让他想到了很多很多，曾经是许多被尘封的往事浮现于心头。

    　　李七夜收回了手，看着素真说道：“那你对自己本身的来历有多少的了解呢？你对自己的祖先有多少的了解呢？”

    　　“那我该是什么族呢？”素真反而是问了李七夜这样的话。

    　　李七夜看着素真的明眸，她一双明眸之中有着丝丝的疑惑，有一些事情，就算是她自己也一样是不知道。

    　　李七夜收回目光，看着都天教主，都天教主不由搓了搓手，干笑一声，说道：“这个弟子也说不清楚。虽然素真她这一脉已经是绵延了一个又一个时代了，但，具体的来历，我们也不清楚。具体的情况也唯有牧天祖师才知道，但，他老人家留下的祖训并未提到这一点。”

    　　“天子认为我真的是启真仙帝的后人吗？”素真看着李七夜缓缓地问道。或者，她也想知道这个答案。

    　　对于素真这个答案，李七夜不由为之沉默了一下，最后点了点头，说道：“从广义来说，你的确是启真的后人，你身上流淌着启真这一脉的血统。说实在，你现在的血统已经是很纯正很纯正，你的血统，甚至是可以直追当年的启真，正是因为如此，你才会有返祖的迹象。”

    　　素真默默地点了点头，关于他们这一脉的血统，莫说是她，就算是他们这一脉的历代老人也说不清楚，真正的内幕也唯有牧天仙帝知道！现在作为天子的李七夜都如此说，那么就是证实了他们这一脉的血统！

    　　当然，就算他们是启真仙帝的后代，他们对于启真仙帝所知也是少之又少。事实上，一直以来启真仙帝也是十分的神秘。

    　　甚至可以说，启真仙帝在世间留下的痕迹并不多，唯一让人知道的就是她创下了护天教，甚至后世有人说，护天教并不是由启真仙帝所创造的，具体是怎么样的内幕，后世没有人能知道。

    　　传闻说，启真仙帝一成为仙帝之后，就消失了，后世很多人都认为启真仙帝是留于世间最短暂的仙帝，可谓是惊鸿一瞥，少人有能见到启真仙帝的无敌之姿！

    　　“不过，虽然你已经是有返祖的迹象了，返祖对于你来说，也不是一件容易的事情。”李七夜对素真说道。

    　　“不知该如何才能真正的返祖，还请天子指点我。”素真向李七夜请教地说道。

    　　李七夜轻轻地叹息了一声，不管是当年的启真，还又或者是他，都料想到了这样的情况了。他看着都天教主，缓缓地说道：“如果我没记错的话，在高阁的宝匮中有一个铁盒，你去看一看那个铁盒还在不在。”

    　　都天教主听到这样的话，打了个激灵，忙是说道：“天子稍等，弟子这就去找一找。”说完转身就走，立即去寻找。

    　　都天教主走了之后，李七夜看着素真，说道：“好好努力吧，待时机成熟之后，我会带你回去的。”

    　　“回去？”素真听到这样的话，顿时不由为之好奇，说道：“天子要带我回何处呢？我们这一脉的起源之地吗？”

    　　李七夜含笑轻轻地摇了摇头，说道：“这个嘛，这个你暂时无需知道，等到了那一天，你就明白了。”

    　　李七夜这样说，素真就不再追问。她看着李七夜，好一会儿之后，说道：“天子留在护天教吗？”

    　　“不，我拿到东西之后便离开。”李七夜轻轻摇了摇头，他并不想打扰护天教的宁静。

    　　“我侍奉于天子身边如何？”素真大胆地提出要求，认真地说道。

    　　“不——”对于素真的要求，李七夜一口拒绝，轻轻地摇了摇头地说道。

    　　素真神态一默，说道：“是因为我长的丑吗？留于天子身边，有损天子威仪。”

    　　对于这样的话，李七夜不由笑了起来，他摇了摇头说道：“既然你知道我是天子，那么，你对于我的传说就应该知道一些！容貌，对于我来说，只不过是皮肉之相而己，不足为道。是丑是美，对于我而言，并不重要。再漂亮的女人我都见过，再丑的女人我也见过。”

    　　“天子纳素真为妾，素真是应留在天子身边，以尽妾身之责。”素真轻缓地说道。

    　　李七夜点头说道：“这个我知道，但是，暂时，对于我来说，重要的不是你留在我身边，而是你努力修行。”

    　　“天子嫌妾身道行浅薄……”素真轻轻地叹息一声，说道。

    　　李七夜笑着摇头，说道：“护天教焉有弱者？以你的修行而言，可以傲视年轻一辈的任何天才，但是，我的要求不止只有这些，你明白吗？既然你是启真的后人，那么，希望在未来的一天你并没有弱化你先祖的威名，明白吗？”

    　　“素真一定不会有辜负天子厚望。”素真听到这一席话，深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头说道。

    　　过了好一会儿，都天教主终于回来了，他双手捧着一只铁盒，快步走进来，高兴地说道：“不辱圣命，回天子，铁盒依然还在。”说着把铁盒恭敬地捧了上来。

    　　李七夜接过了铁盒，轻轻地摩挲着，接着听到“喀”的一声响起，铁盒打开了。李七夜打开铁盒，从里面取出了一张薄如蝉翼的薄膜。

    　　李七夜把这薄如蝉翼的薄膜贴在了素真的脸上，它就像是面膜一样遮住了素真的整个脸庞，而且，当这薄膜贴在了素真的脸庞上之后竟然会慢慢融化，接着融入了素真的粉脸上。

    　　当这样的薄膜融入其中之后，让素真的脸庞看着来有点模糊不清，五官看起来隐隐约约，就算你用天眼来看都无法看清楚，给人一种绝无伦比的诡异之感。

    　　李七夜看着素真那朦胧的脸庞，不由轻轻地点了点头，对她说道：“我能做的也就只有这一些了，以后能不能成功就靠你自己了。”

    　　素真也感受到了不一样的感觉，在这个时候，她感觉流淌的血液中好像有什么要醒觉一样，有着无穷无尽的力量。她心里面不由为之一喜，忙是向李七夜拜了拜。

    　　李七夜把铁盒还给了都天教主，看着他缓缓说道：“现在该带我去取那一件东西了吧。”

    　　都天教主伏拜于地，说道：“天子言重，天子要取，弟子又何敢阻拦，弟子这就带天子去取。”

    　　事实上，就算李七夜不遵从牧天仙帝留下的祖训，他真的要取走那件东西的话，都天教主也一样不敢阻拦。

    　　“起来吧，你一片忠心，我没有责怪你的意思。”李七夜轻轻地摆了摆手。

    　　都天教主忙是为李七夜引路，带李七夜去取那件传说中的宝物。

    　　叶初云在护天教之外等着李七夜，过了甚久，护天教之内一片寂静，没有任何声息，这让叶初云都不由为之担心起来。

    　　大家都知道，护天教是当世最强大的传承之一，古老而神秘，放眼天下，没有谁敢在护天教撒野。

    　　想到李七夜的嚣张，走到哪里都能捅出大篓子来，叶初云都不由为李七夜担心起来，她是怕李七夜一句不和，就与护天教打起来。

    　　叶初云见李七夜一直没有消息，一颗芳心都不由高悬起来，她不由翘首以盼，希望能早点看到李七夜从山门口出来。

    　　终于，过了许久之后，李七夜出现在了眼帘之中，他缓缓而行，毫发不损。看到了李七夜，这才让叶初云为之松了一口气。

    　　接着，让叶初云吃惊的是，李七夜身边还有一个人相陪，这正是赫赫有名的都天教主。

    　　要知道，都天教主可不止是赫赫有名，那可是出了名的猛人，威慑人皇界，现在他竟在恭恭敬敬地在李七夜身边相陪。

    　　这让叶初云心里面都为之震惊，她对于李七夜完全是看不透，甚至可以说是一无所知。

    　　行至山门口，李七夜对都天教主轻轻摆了摆手，说道：“回去吧，无需再相送。”

    　　护天教的诸位老祖本是有意相送，李七夜不想搞得那么大的动静，所以就一口拒绝了。

    　　都天教主看着李七夜张口欲止，但，不敢多嘴，只好止语。

    　　李七夜看了他一眼，轻轻地叹息一声，说道：“护天教上下一片忠心我知道，也罢，他日有需要护天教的地方，我会征召你们的。”

    　　“只要天子一声令下，护天教上下愿为天子肝胆涂地！”都天教主伏拜于地，高兴地说道。

    　　李七夜轻轻地叹息了一声，这并不是他的宗旨，他心里面不愿意再把护天教带入那连天的战火之中。

    　　“回去吧。”最后，李七夜轻轻地摆了摆手，都天教主拜了拜，不再相送。

    　　李七夜带着叶初云离开了。在路上，叶初云满腹狐疑，护天教对于李七夜的态度实在是太不可思议了，这让叶初云在心里面都不由充满了好奇，但是，又不好开口询问。

