    打定主意，雷骁随即对着身旁的虎杖与红夜点了点头。

    下一秒，三人身形一闪，便是来到了两位看门的三阶黑袍人，察觉不到的山中隐蔽处落定。

    与此同时，不远处的南星南月姐妹俩，也是随之跟了上来。

    望着身边的四位从属，雷骁打开念话，先是连接了歌临城内的夜苍五人。

    紧接着，便是把自己接下来的布局，与众人说了一边。

    “不愧是领主大人。”闻言，虎杖若有所思地点了点头，然后道：“想必这些家伙，怎么也不会料到。

    继繁音城拍卖会之后，一向善于半路截杀的他们，会第二次遭到咱们的攻击吧？”

    “咱们要做的，就是让他们意想不到。”

    微微笑了笑，雷骁又对着身旁的众从属道：“另外，别忘了一旦发生冲突，咱们的身份，仍旧是效忠于冷焰王室的强者。”

    “这样一来，就算对方不会完全相信，恐怕也会陷入到猜忌与忌惮的状态中吧？”

    听到这里，红夜纤长的睫毛闪烁，沉吟道：“不过，如果能就此直接挑起双方的争斗，对于现在的咱们来说，那简直是再好不过了。”

    “没错，只要能够将神秘组织的注意力转移到别处，哪怕仅仅多拖延几日，也未尝不是咱们的另一种胜利。

    毕竟咱们的发展速度，可谓是一日千里。”

    微微颔首，雷骁继续道：“当然，前提是咱们要在夺宝的同时，尽可能削减对方的有生力量。”

    “领主大人所言极是。”

    对着雷骁微微躬身，红夜精致的面容上，不由得浮现出了一抹杀气，又是开口道：“对了，领主大人。

    假如一会儿开打的时候，将那个猥琐的五阶暗系魔导师交由属下来对付吧，属下定会好好让其好好尝尝，利爪与烈焰的厉害。”

    “气势不错。”

    望着红夜白皙脸颊上挂着的寒意，雷骁微微撇了撇嘴，然后又转向了魁梧大汉道：“虎杖，至于7号黑袍人，仍旧是交由你对付吧。”

    “遵命，领主大人。”

    粗犷的声音响起，虎杖凛然一笑，站意十足道：“上次那家伙逃得快，这一次，属下也该与对方分个胜负了。”

    “很好，这样一来我就放心了。”

    对着虎杖点了点头，雷骁又转向了一旁的双生姐妹，继续道：“至于南星南月。

    一会儿伺机对付其他四阶强者，从实力低的开始，在背刺的情况下，争取直接一击必杀。”

    “属下领命！”另一边，娇小玲珑的南星南月双双抱拳，异口同声道。

    “非常好。”

    微微颔首，雷骁又继续道：“至于其他的三阶强者，就交由我处理吧。

    我身上接近50个三阶魔像傀儡，也该在实战中检验一下实力了。”

    “领主大人，那属下等五人如何行动？”念话的另一头，夜苍的疑惑声随即传了出来。

    “在我们五个进入洞穴之后，你们五个分成两组，在洞穴周围待命，随时准备支援。

    如有实力相当的神秘组织强者狼狈逃出，直接截杀即可。”

    略一沉吟，雷骁回复道：“当然，如遇对方五阶强者，则立即撤退。

    总而言之，你们五人的任务只有一个，那就是落井下石，痛打落水狗，而不是与对方硬碰硬。”

    “遵命！领主大人！”紧接着，夜苍、朝颜等人整齐地声音，立即通过念话传了过来。

    接下来，就在雷骁刚刚关闭念话的时候。

    一阵突如其来的能量波动，便是从废弃矿洞之中荡漾了出来。

    “领主大人，应该是废物矿道通向不朽之门的那道普通魔法禁制，已经被对方给解除了。”

    只见虎杖略一沉吟，随即抱拳道。

    “原来如此。”闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    当时，在废弃矿洞与不朽之门之间，确实还存在一道阶级较低的魔法禁制，在己方离开后，夜苍与朝颜就已经重新将其进行修复。

    想到这里，雷骁随即一挥手道：“好了，既然如此的话，那么，也到了咱们出场的时间了，出发！”

    “遵命！领主大人！”紧接着，众从属整齐地回应声，便是一齐响了起来。

    另一边，在废弃矿洞的入口处，135号和203号黑袍人，一左一右的守在两侧。

    从隐藏在白色面具后的锐利眼神上来看，二人显然是处在高度紧张状态。

    就在这时，一块碎石突然从山崖上滑落下来，使得实力最弱的203号黑袍人不由得一惊，连忙将手中的长剑横在了胸前，四处打量着。

    “203号，这么大点儿的事情，也值得你如此紧张？”

    另一边，怪异的中性声音响起。

    只见手持法杖的135号，蹲下身拣起了大概有指甲盖大小的碎石块，无奈地摇了摇头道：“如果组织里都是你这样胆小的家伙。

    如何还能完成未来的宏图伟业？”

    “在下只是略微有些紧张而已，毕竟探索不朽之门，可是咱们冷焰分部目前最大的任务。”

     203号继续保持着持剑的警戒姿势，同样发出了沙哑的怪嗓音道：“虽然在下刚从圣夜分部调来不久，但这点儿事情还是了解的。

    而在下之所以会如此紧张，正是意识到了任务的重要性，绝非是胆小所致。”

    “油嘴滑舌的家伙。”

    另一边，135号冷哼了一声，一边继续警戒四周，一边又是压低了声音道：“对了，既然你刚从圣夜调来不久的话。

    那么，前段时间圣夜分部的那个神秘大任务，你了解多少？据说那个任务，可是至少有四位修罗同时参与呢。”

    “很遗憾，在下什么也不知道。”微微耸了耸肩，203号悠悠回应道：“那一次任务，除了几位修罗大人之外。

    只有被挑选出来的四阶精英强者，才有资格参与。

    以在下的实力，自然是没有机会前去的。

    再者，组织里最重要的铁规之一，就是严禁询问自己不该知道的事情。

    由此，就算是在下知道些什么，也是不会告诉你的。”

    “说油嘴滑舌倒是高看你了，看来你只是一个死板的家伙而已……”

    再次重重地哼了一声，135号黑袍人便是别过身，不在与对方进行交谈。

    然而，此时这二人谁也没有注意到。

    伴随着一阵微风拂过，隐藏在隐形斗篷下的雷骁一行人，已然进入了洞穴之中。

    顺利进入了洞穴，雷骁四顾望去。

    除了刺鼻的焦糊臭味和一地粘稠的黑色液体之外，这里的环境，仍旧与之前完全相同。

    大约有一百个平方的矿洞大厅之内，四处散落着一些损坏的矿车与废弃铁轨，看上去十分凌乱

    顺着断断续续的废弃轨道望去，则是出现了一个新的洞口，径直通向矿洞深处。

    而隐藏在斗篷下的己方众人，则是分为了三个部分。

    其中，精通魔法的红夜在最前面探路，中间是久违地坐上了虎杖号的雷骁，最后则是南星南月姐妹俩。

    看到这里，雷骁首先对着红夜点了点头。

    另一边，红夜会意，立即身形一闪，开始向着矿洞深处迈进。

    由于矿道宽度有限，气流较为单一的缘故，因此，她的速度并不是很快。

    否则，就算在隐形斗篷与隐匿指环的双重加持下，对方无法察觉到己方的存在，可异常的气流，依旧有可能会引起对方的警觉。

    大概过了五六分钟，红夜刻意压低的清脆声，便是传了过来：“领主大人。

    那两位神秘组织的五阶强者以及其他成员，已经深入了矿道，并且，果然是没有做任何防备措施。”

    “自负的对手，果然是最可爱的。”

    在心中想到这里，雷骁淡淡一笑，随即关闭了念话，然后对着虎杖点了点头。

    接下来，在狭窄潮湿的矿道里，一路向前。

    望着仍旧残留在洞壁上的蜘蛛网，雷骁一时间不由得有些感慨。

    当时，还是二阶五星层次的自己，为了累计战斗经验。

    与一群实力在一阶巅峰层次左右的黑钢蜘蛛，可着实是在矿道里展开了一场大战。

    而现在，恐怕一个落雷术，就能将那些曾经的不俗对手，悉数秒杀吧？

    就在雷骁暗自慨叹的同时。

    没用上多长时间，己方一行人，便是来到了之前发现魔能光晶的储藏室里。

    这处空间，也正是废弃矿洞与不朽之作的连接之处。

    此时，坐在虎杖身上的雷骁注意到。

    之前连接口处的巨型青石台，已经同样被溶解成了一堆粘稠的黑色液体。

    其下的魔法禁制完全消失，只剩下了一条向下延伸的新矿道，而红夜则是早已经等候在了入口边缘。

    “继续前进吧。”对着红夜点了点头，雷骁再次开口道。

    就这样，径直进入了这条风格与之前完全不同的新矿道。

    首先迎面扑来的，是一股夹杂着泥土味道的古朴气息。

    紧接着，一阵浓郁的魔力波动，开始从矿道尽头疯狂席卷而出，就如同刮起了一阵狂风一般。

    “领主大人，看来对方已经在破解那五阶层次的魔法禁制了。”

    只见走在前面的红夜回过头，微微躬身道：“而且采用的是最为暴力蛮横的方式。”

    “看来，那位9号黑袍人，似乎并没有自己所说的那样擅长魔法结界。”

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛道：“这样也好，在如此混乱的能量乱流之下，对方就更不可能通过气息，来发现咱们的存在了。”

    接下来，在这第二条废弃矿道中，又前进了一段路程后，雷骁的眼前，再次豁然开朗。

    现在的他，已然来到了不朽之门所在的巨大地下空间之中。

    举目望去，这里的高度，大概在十层楼左右，面积则是在两百个平方以上，就像是一座大型商场的中庭一般。

    更为关键的是，这里的入口处，分布着一些大大小小的巨石，正好可以够己方藏身所用。

    此时，隐藏在一块巨石之后的雷骁，望着地下空间的尽头，一扇大概有三层楼高的巨型金属大门。

    不由得在心中喃喃自语道：“费了好一番周折，终于又回到这里了啊。”

    紧接着，雷骁的视线下移，落在了门前一众神秘组织强者的背影上。

    此时，只见身形佝偻的9号黑袍人挥舞着法杖，正在最前面高声吟唱着咒语。

    本就晦涩难懂的音调，再加上低沉沙哑的怪异声音与动作，使得整个场面看上去诡谲异常。

    而身材魁梧的7号黑袍人以及其他神秘组织强者，则是高举着光晶石，静静地站在一旁，等待着魔法禁制被打破。

    接下来，伴随着9号黑袍人的吟唱声愈加高亢，法杖上所散发出的魔法能量波动，也开始愈加强烈。

    在引得众神秘组织强者身上的黑袍，猎猎作响的同时，整个不朽之门上，也已经悉数被一团浓郁的黑雾所覆盖。

    并且，黑雾之中，似乎还有一些人形黑影，正在来回游走，不断发出着凄惨的哀嚎之声。

    “不得不说，这种只有在电脑游戏里，才能见到的暗黑画面，还颇具视觉冲击力。”

    看到这里，雷骁一边眯起眼睛，继续进行观望，一边在心中暗自思忖道。

    就这样，又过了片刻的工夫。

    伴随着一阵沉重铁链落入烂泥里的闷响，紧闭着的不朽之门，随即缓缓应声而开。

    “封印在大门上的五阶魔法禁制，终于被破除了吗？”

    此时，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹期待神色，开始凝神向门内望去。

    接下来，一幅意料之外的场景，便是映入了他的眼帘。

    大门之内，到处闪耀着光晶石的灿烂光芒，将一切映得灯火通明，与门外的昏暗环境，形成了鲜明的对比。

    眨眼的功夫，待到雷骁的眼睛，适应了其中的光线，这才惊讶地发现。

    出现在自己面前的，居然是一座错落有致、极为庞大的地下都市。

    并且，从远处建筑群中闪烁着的灯光、以及街上人影憧憧的情况中来看，这座城市，显然是处在正在运行的正常状态。

    此时，伴随着黑雾渐消与沙哑吟唱声的停止。

    雷骁甚至能够听见，城市中传来的欢声笑语与地下水流淌的声音。

    就在他疑惑之时。

    大门之内，开始响起了密密麻麻的脚步声与清脆的铠甲碰撞声。

    紧接着，一大群黑压压的士兵，便是出现在了雷骁的视线之中，将神秘组织的强者们团团围了起来。

