    等级从10提升到15级。

    潜力从四颗星增加到八颗星，寿命从99增长到200。

    典藏版鉴定术升级为王血版鉴定术，并且拥有了超阶能力，也就是说张平或许可以用鉴定术来鉴定王者级别的异化兽，从而看穿王者级异化兽的能力。

    还有食火者进化为食炎者，功能直接发生翻天覆地的变化，从之前只能用来烤肉变成了一项极其实用的能力。

    另外，纯血之体进阶为王血之体，旧王之血进化为真王之血，还有王之宝石以及进阶能力的变化。

    张平的实战能力提升多少还不好说，但综合能力肯定大幅度提升。

    他关闭属性后，立即伸出手试着使用食炎者恢复体力。

    一瞬间，四周的热量就快速往他这边流动，仿佛热量成了水流。

    等他吸收完这些热量，整个空间立即从闷热变得清凉，就像开了空调。

    原本他的体力消耗极大，但通过这一次吸收热量，他的体力直接就恢复到全盛时期。

    “好凉快，哥，我要吃冰西瓜。”

    赵彦虎感觉空气变得清凉，迷迷糊糊的开口道。

    而赵彦龙则一脸惊讶的看着张平，他忍不住问道：“你到底有多少种能力？”

    他目前见过张平使用的能力就四种，现在空气变得清凉，显然又是张平使用了某种他不知道的能力。

    “你可以猜猜看！”

    张平心情不错，所以并没有因为赵彦龙打探自己的能力而生气。

    这两兄弟也算是他的送宝童子，赵彦龙的血液让他得到旧王之血，赵彦虎的血液更加夸张，让他直接版本更新。

    或许，这就是好人有好报。

    如果张平放任赵彦龙和赵彦虎死在基地里，那么他将永远都不会再有机会得到赵彦虎的血液，也就不会有如今这般夸张的升级。

    可惜，赵彦龙显然没有心情玩猜猜看，见张平不说，他干脆的脑袋撇向一边。

    张平笑了笑，接下来准备试验王之宝石的能力。

    王之宝石有点类似于契约宝石，都是凝聚出一颗宝石，但宝石附带着特殊能力。

    不过他凝聚出第一颗王之宝石之后就发现，这王之宝石跟他所想的有些出入，并不是类似于漫威无限宝石那样可以赋予他人力量的宝石，而是类似于武契的存在。

    只是武契需要其他人存入能力，而王之宝石则自带能力。

    他凝聚出来的第一颗王之宝石，拥有爆炸的能力，只需将宝石扔向目标，心念一动就会炸开，威力大概就跟地雷差不多。

    聊胜于无吧。

    张平心里对第一颗契约宝石做出评价。

    接着，他再次消耗血液凝聚出第二颗王之宝石。

    他发现王之宝石虽然都是金色的宝石，但形状并不固定，第一颗有爆炸能力的王之宝石是不规则的八角形，而这一颗王之宝石居然是钥匙的形状。

    宝石门之钥。

    这颗宝石可以打开一座金色的宝石之门，通过门后直接抵达五千米范围内的任意目的地。

    在了解宝石门之钥的能力后，张平就眼睛一亮，忍不住笑出声来。

    柳暗花明又一村。

    果然，眯眯眼的男人运气都不会太差。

    张平把玩着宝石钥匙，目光看向赵彦龙和赵彦虎。

    有了底气后，他准备和两人聊聊，以便印证自己心里的一些猜测。

    他看向赵彦龙，问道：“你弟弟的纯度是不是比你更高？”

    “你怎么知……你猜到了什么？”赵彦龙先是一惊，几乎脱口而出，但说到一半又反应过来，看着张平问道。

    张平笑道：“你和你弟弟的能力，我经过鉴定后发现，名字都是一模一样，都叫圣徒之血。

    而我喝完你的血液后得到了一个叫旧王之血的能力，刚刚运气不错，喝了你弟弟的血液后，从你那里得到的旧王之血进化了，变成了真王之血，你觉得我会什么都不想吗？”

    “……”

    赵彦龙震惊的看着张平，喝其他人的血液就可以获得能力？

    他涩声道：“明珠城不是只有一位无限级觉醒者吗？你应该不是司徒时白。”

    “当然，我就叫张平，明珠城第二位无限级觉醒者，那么可以告诉我，你和你弟弟到底是怎么回事？”张平大方的承认道。

    他已经彻底成长起来，几乎很难被杀死。

    尤其是王血之体配合王之宝石，白天他可以在太阳下不断制造各种能力的宝石。

    只需多出几条宝石钥匙，他将拥有极强的逃跑能力，没有空间能力的觉醒者，根本追不上他。

    大概是因为身处绝境，而且面对的是张平。

    赵彦龙犹豫好一会，最终下定决心，开口道：“其实告诉你也无妨，我和老虎都来自于圣所，圣所拥有一种可以强行使普通人觉醒的技术，我和老虎都是人造觉醒者，我确实完成度不如老虎。”

    人造觉醒者！

    可以使普通人强行觉醒？

    张平眼睛一下子瞪大，这下真的震惊了。

    “这种觉醒难道没有任何限制？”他忍不住问道。

    赵彦龙否定道：“怎么可能没有限制，这种技术只能在五岁的孩子到十八岁的青少年身上使用，低于五岁将会没有任何效果，高于十八岁则每大一岁死亡概率增加一成，二十八岁之后使用这种技术则必死无疑。”

    “这也非常恐怖了。”张平思考着说道。

    如果可以将这种技术普及的话，岂不是所有人类都能成为觉醒者。

    赵彦龙苦笑道：“你可能理解错了，我是说可以使用这种技术，不等于百分百觉醒，其实觉醒的概率依然不算特别高，只是相当于多了一次觉醒的机会。”

    “那也很不错。”

    张平依然觉得这种技术有着极大的推广价值。

    赵彦虎不知道什么时候已经醒来，他开口道：“其实一点都不好，你根本不知道这种技术有多折磨人。”

    “哦？有多折磨人？”张平看向赵彦虎，直接问道。

    赵彦虎回忆道：“我和哥都是十七岁都无法自然觉醒，于是被赡孤祠的祠长送到圣所里接受改造。

    每天早上我们会被两个行刑官用鞭子抽打、用针刺手指、被刀切割皮肤，然后不断服用一种材料不明的药物，等吃完药物还要经受精神催眠，每一天每一天都是这样，直到我们被注射了一种暗红色的液体。”

    “然后就觉醒了？”张平好奇的问道。

    不过这种折磨还真不是一般人能够承受，他顿时绝了‘迟早搞到这种技术普及’的念头。

    赵彦龙忍不住笑道：“被注射了那种液体后，我们才知道，原来之前的痛苦折磨，在这种液体所带来的痛苦面前根本不值一提，那种痛苦才是真正的刻骨铭心，现在只要回想都会浑身颤栗。”

    “那液体……来自王者？”张平冷不丁的问道。

    赵彦龙和赵彦虎顿时沉默，最后还是赵彦龙回答道：“不清楚，但我猜应该是。”

    原本他并不知道那红色液体是什么。

    但张平刚刚提到圣徒之血、旧王之血、真王之血，让他心里萌生与张平同样的猜测。

