    第416章

    此话一出。

    洛清渊浑身一震。

    随即视线落到了宋千楚身上。

    心想难道是宋千楚招惹来的人？

    谁料宋千楚也一头雾水的摇了摇头，“提亲？可我不认得你啊。”

    那公子这才解释道：“忘记介绍了，在下傅景离！”

    “是来帮陈笑寒那家伙提亲的！”

    傅景离直接从袖中取出了一叠银票，展开来，当中还夹着一叠地契。

    一并递给了宋千楚。

    “这是陈笑寒跟我借的聘礼！”

    这话听的洛清渊和宋千楚都不知所措。

    “聘礼？借的？”宋千楚不可思议，这也能借？

    可洛清渊惊讶的却是，这傅景离，是七皇子啊。

    “是啊，他家不在京都，京都也没有什么亲近的人，也就我，勉强算是个他哥哥吧。但亲兄弟还是要明算账的，这聘礼，说是借的，就是借的！”

    “所以我今日是以陈笑寒兄长的身份，来跟宋姑娘提亲。”

    傅景寒倒是实诚，说的这么清楚明白。

    可不说是借的还好，一说这聘礼是借的，叫宋千楚如何敢收。

    “公子，这我不能收，你让他自己来跟我说吧。”宋千楚推了回去，转身进房间去了。

    傅景离愣住了，看着手里的一叠银票地契，不知所措，“是不是我带少了？”

    “宋姑娘，这还只是一部分呢，剩下的下回送来！”

    洛清渊连忙叫住他，“公子，提亲不是这么提的，宋千楚人就在这儿也不会跑，也不必急于一时。”

    傅景离便只好将银票给收入了怀里。

    头疼的说：“我是搞不懂了，让那家伙自己来吧！”

    傅景离说完便要走，忽然想到什么，又笑着转头看向洛清渊，“今日见了褚公子才知道外头传言的褚神算是个什么神仙般的人物。”

    “有机会一起喝酒！”

    说罢，还朝着洛清渊眨了一下眼。

    那暧.昧的眼神，顿时让洛清渊起了一身的鸡皮疙瘩。

    果然是跟陈笑寒称兄道弟的人，浑身上下都透露着狂放不羁的风.流。

    之后陈笑寒来了，是心急如焚来的，跟宋千楚两人在房间里谈着谈着就争吵了起来。

    最后陈笑寒被赶出了房间。

    气得陈笑寒踹墙角，“这傅景离就是故意的吧！他就是看不得我好！”

    骂完，陈笑寒便怒气冲冲去找傅景离算账了。

    洛清渊听了一耳朵，陈笑寒的解释是，他只是让傅景离以他兄长的名义上门提亲。

    毕竟他家中的人都不在京都，也没有什么家产，是想让傅景离准备点聘礼，上门提亲的。

    却没想到傅景离只身一人，拿着银票和地契就来了。

    反而把事情给搞砸了。

    俩人虽然闹脾气了，但陈笑寒晚上还是会回铺子里，陪着宋千楚。

    日子趋于平淡。

    而洛清渊的生意也愈发的好，一时间在京都混的风生水起。

    甚至外头传起了大师的名号。

    与一些达官显贵有了往来之后，她能打探的消息也更多了。

