    这，便等于，她承认了她在传承空间里，是裸着的。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得到这个答案，墨连城薄唇边挂着的浅笑，稍微凝结一下，连带，端详着某女的一双黑眸，都微微眯了起来。

    “很好，现在，我们算算账吧。”

    算账？曲檀儿愣了愣，“算什么账？”

    墨连城依旧笑眯眯的，只是，笑不达眼底，“我的檀儿不穿衣服，跟一头鹰待了四十九天，我这算法对不对？”

    曲檀儿终于反应过来了，心里敲响警钟，表面友善地提醒道，“城城，那是一头鹰。”

    墨连城点头，“没错，是一头鹰，一头能分得清男女有修为有思想的鹰。”

    呃……这话听着，怎么醋劲这么大啊？

    而且，他抓着她的手，能不能稍微力气小一些，痛啦！哎哟！痛……

    曲檀儿讪笑，“城城，这头鹰已经死掉了。”

    墨连城状似不经意地，拇指开始摩挲着曲檀儿滑腻腻的手背，“死掉的鹰，居然还能窥见我檀儿的身体，你说，它得死多少次才够？”

    曲檀儿无言以对，“……”

    城城看着温柔的动作，怎么劲道这么大？她的手，快断了，能不能让她抽回来……

    没等她回答，墨连城又笑着说，“还有，刚才你说的什么？这七七四十九天里，你最想念的，是婶子们做的食物？”

    啊！曲檀儿狠狠吸了口气。

    果不其然，下一秒，她就听闻醋劲十足的某爷，别含深意地询问道，“檀儿，爷从来不知道，原来爷在你心里面，连区区几个馍馍都比不上啊！”

    这一刻，曲檀儿想死的心，都有了。

    不就是随口讨婶子们欢心的说话咩，城城，这是跟她较真上了？

    还有，她的手，他在“抚摸”下去，就真的得骨碎了。

    某女一边讨好地谄笑，一边卖乖道：“哎哟！无心之失嘛！过去的事情不要说了，咱两好不容易重逢在一起，城城，我好想你！这段时间，我睁着眼闭着眼都想你……”

    事实证明，某爷心眼很小。

    某爷不买账，只斜着眼，轻飘飘一句，“是么？想我想到都习惯了不穿衣服？”

    原来他最介意的是这件事情，可是，都生了，并且，秃头山鹰都化作传承被她接受了，还能怎样？

    总不能，让她自己揍自己一顿，给他泄愤吧！

    曲檀儿眼珠子一动，计上心头，直接倒在面冷如冰霜的某爷怀里，装死，“呃，城城，我好不舒服，那该死的老鹰，折腾我这么久，幸亏它神魂被我融合了，不然，我让它神魂死一百遍都不够！”

    某爷沉着脸，不为所动。

    曲檀儿拿头蹭蹭他，“城城，我最爱你了！”

    某爷脸色稍霁，“哼。”

    曲檀儿一边蹭，一边哭诉，“你不知道，我在里面，被那头鹰整得死去活来的，好几次撑不下去了，就是危急关头，突然想到你，才生生熬过来的。”

    某爷俊脸闪过心痛与怜惜。

    曲檀儿快偷瞄一眼，果然，会哭的孩子才让人宽容啊！

    ——

    ps：亲们，月初求求求……月票。