    “飓风！”

    挥动着背后的双翼，大天狗的神色高贵冷冽，杀意弥漫，仿佛可以冻结周围的空气。

    然而当他一挥手的一瞬，便有无穷的风暴凝聚，随即释放在战场当中。

    那轻易便可碾碎钢铁，拉扯汽车的风暴气旋过处，犹如绞肉机降临在战场当中，稍微触碰便是身体化为肉泥，更别说被飓风吞吸到中心处了。

    哪怕这等可怕的飓风仅仅是能持续三四个呼吸的功夫。

    可当它每到一个地方就是清空一处战场，一切异变者都化为了满地的残肢碎屑，也可以从中窥探出大天狗如今的修为，赫然已经真正回到了巅峰之时！

    那被人毋庸置疑称之为‘大妖怪’的程度！！

    别看许多妖魔魍魉都有被称为妖王的名号，可是真正能够被称为大妖怪的却寥寥无几，那是足以在地上对抗众神的强大存在。

    自古以来在东樱也只有少数几个妖魔被冠以这等名号。

    大天狗便是其中之一，如今在赵扶余不时的料理飨宴之下，不但是恢复了全盛时候的力量，更加关键的是净化了原本浮躁的力量，让它拥有了更进一步的可能。

    那是在大妖怪之上，被称呼为‘妖圣’的一种全新境界，真正比肩大御神的天花板水准层次。

    也是前无古人后无来者的境地。

    自然，大天狗对威胁赵扶余性命的任何存在，都抱有极端的杀意。

    “不够，还不够...”

    “吾主之命是将它们全部除名！”

    “杀光它们！”

    “让世人看看，挑衅吾主的下场...”

    凛然冷冽的话语声回荡，更是激起了下属天狗众的凶性，哪怕手里拿着如今非常精良的武器，足以让它们可以远距离进行杀伤。

    可是大量的天狗众也还是冲入了异变者联盟内部，开始了最纯粹最血性的肉搏。

    用自己的利爪，利喙去撕裂敌人的身体，体会着那腥臭的血液流露出来的甘美。

    “杀杀杀！”

    一只天狗被击退，立马又有三五只围拢上来。

    几乎战场的所有生灵都陷入了修罗地狱般的狂热厮杀当中。

    而异变者联盟则是开始不断的退缩，向着无法发挥天狗众空中优势的地下通道内退去，哪怕一路上丢下了诸多同伴手足的尸首也是再所不惜。

    因为继续在外大战，它们就只剩下了被全歼的下场。

    哪怕是以几个龙级喰种为箭头的突击部队，也被那些天狗众配上大天狗的可怕威胁打退下去。

    也就是到了这一刻，这些信誓旦旦意图击杀赵扶余来扭转异变者联盟未来状况的激进派们才意识到了，自己和真正强悍势力间的差距。

    战场犹如移动的磨盘绞肉机，不但留下了诸多异变者联盟成员的尸首，也有着无数的天狗众们就此陨落。

    不过它们根本不在意这一点，大多数的天狗众本身就是充满了怨念的灵魂所化，只要灵魂的本质没有毁灭，那么不久后它们就会再次复苏。

    所以百鬼众能够横行在神代，也不是没有理由的。

    拥有数种几乎不会完全消亡的兵员作为下层力量，让它们拥有面对人类人海战术的底气，高端的大妖怪们对抗着来自高天原众神的威胁和打压。

    这才是百鬼众之主在当时被人类与高天原众神联手算计死的缘由。

    它们拥有的力量潜力，已经完全不再那两大霸主之下，任谁也不会愿意自己眼皮底下再出现一个可以与它们抗衡的力量。

    尤其是看上去是如此的独特和潜力无穷。

    ...

    但是退入了地下通道内，这些异变者联盟的大部分力量汇聚，也并不好过。

    后方来自百鬼众剩下战斗组的夹击，同样是犀利无比。

    尤其是在地下阴暗的环境，对于百鬼众的加成同样是不低，甚至因为区域狭小许多，几个身躯强大坚硬的妖魔一堵住通道的退路，就只剩下了少许的部位能够让人进攻。

    对于百鬼众而言，那便是最痛快的杀戮时间。

    然而对异变者联盟的存在来说，这就是难以冲破的天堑，明明只是一步之遥，却始终无法破开缝隙。

    喰种展开赫子，暴露出它们最非人的姿态，寄生兽们也展现出自己的本体，疯狂的将一切的力量压榨，就为了战胜面前的敌人。

    而异变能力者们，也同样不惜付出惨痛的代价，将它们的力量强度拉到最满。

    就连亚人也不断的以自己的不死性冲击前线，可惜一次次被打落，无数的攻伐在大天狗和百鬼众的绝强压制下，完全的被掩埋。

    甚至没有等到其他帮手进场，这一场设局的杀戮，就已经逐渐明朗化。

    ...

    “好快！”

    原本想着找个机会插手战局的谏山黄泉完全没有想到，自己都没有任何的入场时机，百鬼众就已经把异变者联盟完全压制住了。

    要知道，这样一股近百人的超凡者团队，最弱的一员也有虎级的战力。

    即便是超自然灾害管理署独自面对，不付出巨大的伤亡代价也完全不可能歼灭。

    这更是侧面说明了百鬼众的可怕战力。

    然而在谏山黄泉都未曾发现的位置，预备以一个绝强姿态加入战局的高大人影，也做出了自己的判断。

    一股环绕潜藏的力量在他的体内吞吐，似气劲非气劲，仿佛是一种集聚了杀意的波动，拥有着凌冽森然的恐怖威力，也让周围的空气散发出微微的寒霜气息。

    “不止是战力出乎意料，百鬼众这么短的时间内就已经恢复了完全状态...”

    “真是让人意外。”

    可怕的力量波动在他的身边环绕，然而他的双眸更加犀利。

    看穿了百鬼众现在的情况。

    甚至不止是恢复了巅峰时候的力量，有着赵扶余的料理加持，它们的战力更是比最巅峰时期还要强出一筹。

    这才是异变者联盟节节败退的原因。

    要知道当他放出这些存在，舍弃了大半的异变者联盟力量的时候，就已经算好了大概的战果。

    然而百鬼众的战力远远出乎了他的意料外，也让他的算计彻底的落空！

    不过对此他也并不失望，反而是庆幸那些废物有了用处，让他看清楚了百鬼众的力量，这就是最关键的情报...

    几乎是在某一霎间察觉了什么一般，这个高大的人影就消失在了原地。

    而也就是两三个呼吸后，一个有着紫发的倩影忽然来到这里，左右环视了半晌才皱眉自语。

    “这么强烈的杀意波动...”

    “到底是谁？！”

