    确切的说，是所有的士子们都静了下来。

    在这一瞬间，齐齐望向了李盛，接着人群仿佛煮熟的饺子锅一般，迅速涌动起来。

    随后……

    不到一分钟的时间里。

    人群里所有出身书院的士子，全数出列，在李盛面前集合起来。

    整整齐齐，板板正正。

    所有人，不仅站姿一模一样。

    手脚的姿势位置一模一样。

    表情一模一样。

    甚至连目光的朝向，全都一模一样！

    见到这一幕，秦若婵顿时傻眼了。

    阿勒？

    我擦，这……

    这……

    她大脑一片空白。

    这群人，不是读书人吗？士农工商里，算是最最不像兵卒的一群人了。

    可是这？

    这什么情况？

    仅仅一道笛声下去。

    这纪律，这阵列……

    尼玛……

    好家伙，这特么的，怕是不下于古今所有虎狼之师啊……

    秦若婵，这一刻，简直懵逼透顶。

    李盛他……他是怎么做到的？

    根本不可能的事啊……

    岂止是难以置信，简直就是不可思议。

    无数问号在脑海里横冲直撞，仿佛能从耳孔里冒出来……

    这世界……

    太疯狂了……

    ……

    和秦若婵一道来的当然还有下属归她管的百十名金吾卫兵卒。

    这群兵卒跟着秦若婵担任李盛的护卫任务，平日里见书院的士子们进进出出，一来除了好奇向往，二来就还有一种看不上的情绪。

    首先，羽林军这可是禁军中的精锐，而金吾卫呢？又属于羽林军中的精锐。

    所谓“仕宦当为金吾卫”这话可不是瞎说的，在大唐要入伍，这真是相当高的荣誉。

    当然，士人怎么说还是被高看一眼的，这些金吾卫兵卒当然也会想自己啥时候能考个兵科状元出来，会羡慕这里的士子……

    据说书院入学考试极难，而且题目古怪刁钻，能考进去那肯定不简单。

    但听说书院入学还要军训，这就不免惹人笑话了。

    骑马拉弓行军打仗这些事，就这帮书生能玩明白吗。

    那不是搞笑。

    其实不光是秦若婵，但凡是真在禁军里当过几天差的都知道这个道理。

    可是……

    直到这一刻，秦若婵身后的金吾卫，才全数傻眼。

    数千人之中的千余名书院生员，仅仅一声哨笛，立刻排列整齐。

    耗费的时间极短，这速度……这速度怕是比他们还快！

    这不是天下强兵什么才是？

    妈耶……

    众人惊疑不定，你看看我我看看你，眼里就是四个字。

    不可思议！

    这帮书生……

    那训练时间，怕是连一个月似乎都不到吧。

    而且所有人只是初入书院时经过了训练，后续就停了。

    初期训练一个月，后续不再训练。

    但却依旧能保持军事素养。

    这得是什么手段才能训练出这种军队？？？

    这……

    一下子所有人都想起来了。

    当初……

    圣帅可是被百姓尊为“武仙”的！

    这特么的乐子大了。

    除了秦若婵和这百十名金吾卫，聚集而来的数千名壮丁也是当场傻眼。

    这群书生怎么……

    知道的都知道这是城西书院的士子，不知道的还以为这是大军假扮的来搞什么秘密任务呢！……

    震撼！

    离谱！

    ……

    随着集合完毕。

    秦若婵等将校，一道过来的金吾卫，还有百姓之中自发从军出来保家卫国的壮丁们，还发现了更惊人的事情……

    这些书生不仅集合极快，并且更恐怖的是，他们集合之后，更是无比安静。

    一片寂静，没有发出任何声音。

    这带着刀剑肃杀之气的沉默与寂静，连带着周遭其他的围观者也寂静了下来。

    恐怖……

    这军纪，连一句“有擅自言动者军法处置”都没有，就保持的如此之好。

    天下强兵，虎狼之旅，不外如是！

    百姓窃窃私语，金吾卫兵卒更是面面相觑，脸上发热。

    这特么的鬼军纪比他们还厉害……

    秦若婵呆呆看向李盛。

    她真是感觉，自己好像不认识这个人了一样。

    这混蛋……还会这一手？？

    但这强大的军纪却好似没有对李盛造成任何震撼。

    这人就好像司空见惯一般，若无其事四处打量。

    见集合完毕，接着才开口……

    “诸位，多余的话，我也不想说。突厥，胡人，这些玩意有狠，你们也是一清二楚。所以今晚，我们就训练一夜，然后明早……出发！”

    ……

    李盛说完最后一句，身后的秦若婵、百名金吾卫再次懵逼了。

    这一下各种窃窃私语，所有人都是不可思议的看着李盛，仿佛在看一个疯子。

    这你特么也不看看，今日征兆了多少人。

    这可是数千人，一夜的时间，怕是你连清点人数都清点不全吧。

    这一夜的功夫，你能训出个所以然来？

    秦若婵眉头紧皱，忍不住拉了李盛一下。

    “这一夜的时间怎么训的明白，再说了，你不用清点人数的？？？”

    身后诸人直接一脸问号。

    不过李盛并未回头，只是微微一笑。

    秦若婵就是一愣，随后就见李盛接着开口了。

    “接下来，全体都有！……所有应征兵员注意！”

    “所有人，按照入伍时的编号，立刻”

    “数目小者向左！数目大者向右！”

    李盛一声令下。

    人群立刻开始流动。

    百姓们大多不识字，甚至有相当部分人左右都分不清。

    但身边人摩肩接踵，总有人分得清！

    按照李盛的命令移动，很快……

    人群开始分流，不一会……大约十分钟后，人群停止了流动。

    顺着李盛所说的规则，就这十分钟的功夫，差不多所有人都找到了位置，确保自己左边的人数字比自己小，而右边的人比自己大！

    这一幕看的秦若婵、李孝恭等将校一头雾水。

    李盛这是干嘛？

    这有什么用……

    现在这么多人，时间这么紧张，既然你真打算练兵……无论一夜之间能否练的明白，起码你得赶紧开始啊。

    要是不行，那大伙就赶紧备马去前线，准备从旁骚扰牵制突厥吧。

    在这浪费时间，故弄玄虚是为什么？

    这明显就是故弄玄虚而已啊。

    不过接着……

    李盛却是忽然再次开口。

    “接下来组成班排！”

    “以一到五人为一班！六到十人为一班！”

    “所有书院生员，担任班长！以对应学籍号为准，搜寻所在班级成员！立刻行动！”

