    咔，咔，咔。

    死剑进入战斗状态，沉重的步伐向前迈进。

    一股凌厉的杀气爆发出来，周围的战士们几乎无法站稳，全都被这股气息压的连连后退。

    凡搂着妮娜，跟随着死剑的步伐，一步步朝屋外走去。

    “迪夫死了，我们回去也得死。”

    “不管了，抓住他！！”

    迪夫的几个侍卫心里清楚，自己主人死亡将会有什么后果。

    几人孤注一掷，握着剑就朝凡的方向冲来。

    噗！！

    剑光一闪。

    谁都没看清死剑是怎么出手的。

    人头滚滚，像是西瓜掉落在地上，强压状态下的血液如喷泉般，直直冲到三四米的高度。

    又杀了几个侍卫？？

    大量围观的群众发出惊呼，周围的城市守卫们，也都吓得又退出几个身位。

    太强了。

    实在是太强了。

    强到无人可以匹敌，强到令人绝望。

    “不要动手！”

    “所有人，不要对他发动攻击。”

    负责上城守卫的精英队长，实力强到了赤铜级别，但此时连剑都有些握不稳了。

    冷汗浸湿了鬓角，他自认为实力不错，但刚刚那一剑却丝毫痕迹都没看出，两者之间的实力宛如云泥。

    精钢？

    难道对方是精钢级？

    不……如果是精钢级的强者，自己勉强也能看清剑招。

    宗师级！！

    不可能，宗师级的强者，怎么突然会出现在金穗城大开杀戒。

    他们每一个都是无敌强者，每一个都能匹敌一支军队，都是各大势力中手中王牌中的王牌。

    “没有我的命令，绝不能攻击。”

    “弓箭手也是一样，听明白了么！！”

    负责守卫的精英队长重复了一遍，周围许多站在房顶上埋伏的弓手，早已拉弓引箭随时准备射击。

    但这是没有用的。

    宗师级别的超级强者，移动速度快到肉眼难以捕捉。

    一眨眼就能跨越他们之间的距离，几个呼吸之间就能把埋伏的弓箭手屠个干干净净。

    “死了好多人。”

    “发生了什么事，里面到底怎么了。”

    “我听说有贵族被杀了，什么情况还不清楚。”

    远处围观的群众们讨论着，场面变得越来越混乱。

    米兰裁缝铺已经被守卫们围了个水泄不通，但却迟迟不敢对嫌疑人动手，看上去就像是形成了一个巨大的空心圆。

    怎么办？

    现在该怎么办？

    妮娜花容失色，事态越来越严重了，她只敢双手抓着凡的衣角，将头埋在凡的怀里。

    而在这时，凡却突然发话了。

    “所有人，都听好了。”

    凡声音洪亮，让所有人都能听的清楚。

    “里面的那个蠢货，是我杀的！！”

    凡一句话就震住了所有人，周围人群引发了更加激烈的讨论。

    “我叫做凡·摩利。”

    “我的父亲是一名伟大的战士。”

    “我的母亲是西蒙家族的后人。”

    “没错，我就是白鹰·西蒙的外孙！！”

    凡大声的自我介绍着，所有人都听到了他的声音，震惊到无以复加的程度。

    他在说什么？？

    西蒙家主的外孙？

    不少人看出了端倪，也有人知晓当年有一位西蒙家族女性逃婚的丑闻。

    这种事是不可以明着说的。

    贵族逃婚与平民结合，玷污了血统，简直就是野种，私生子。

    但是……凡却大声的宣告了出来，并没有觉得这是一件丢脸的事。

    白鹰的外孙。

    赤果果的杀人。

    最后再以这种独特的方式，介绍了自己的身份。

    这可真是语惊四座，震掉了在场所有人的下巴。

    “最后，给各位一个忠告。”

    凡的声音越来越大，最后恶狠狠的喊出三个字：“别，惹，我！！”

    人群炸了窝。

    何等的嚣张。

    何等的狂妄。

    他眼里还有法律么？？

    杀了人还不算，还在这里大声叫嚣，让所有人别招惹他。

    许多人都已经看不下去了，在外围叫嚣起哄。

    “臭小鬼，你狂什么！”

    “西蒙家族了不起啊，杀人不犯法么？？”

    “你不配做西蒙家族的人。”

    “西蒙家族有你这样的子孙，简直是耻辱！”

    看热闹的不嫌事大，隔那么老远一群人示威着。

    事件还在发酵。

    守城的士兵们知道了凡的身份后，更加不敢有什么动作。

    开玩笑。

    这可是大公爵白鹰的外孙，谁敢轻易捉拿？

    闹了一会，街道远处传来了阵阵的马蹄声。

    大地在颤动，穿着全覆盖精钢黑甲的骑士呼啸而来，带着肃杀之气镇烁住了在场所有人。

    蔷薇黑骑。

    那是西蒙家族的蔷薇黑骑！！

    看来被团团围住的那小子，说的全是真话，蔷薇黑骑都为他出动了。

    “让开！！”

    沃利斯大队长开路，一声暴喝命令着。

    守城的士兵只能退散，为强大无匹的黑骑让出一条道来。

    战马踏行。

    沃利斯来到了凡的身边，一个翻身跳下了纯黑马兽。

    他面对着凡，脸上露出一丝无奈：“凡，你可真会胡闹……”

    凡满脸的无所谓，风轻云淡的问道：“老爷子让你来的？”

    “要不然呢？”

    “哎，老爷让我接你回家，走吧。”

    沃利斯看了看现场，大概知道了凡捅出多大的篓子，无奈的摇了摇头。

    “你等下。”

    凡松开妮娜，又朝屋里走去，来到了米尔裁缝铺老板的面前，开口道：“老板，今天真是抱歉了，弄脏了你的铺子。”

    “另外，未来几天我好像是来不了了。”

    “做衣服的事就麻烦你了。”

    老板差点吐血！！

    你还知道抱歉？？

    你最好别来了，以后这辈子都别来了！！

    拥有着男爵头衔的老板，第一次想求着别人上门服务。

    别管眼前这小子什么身份，我亲自跑去给量身高腰围，亲手给你定制衣服，千万别来店里……

    “好，我会多做几件送到府上。”心里虽然已经骂出了花，老板嘴上还是答应了。

    回过身来。

    凡一把楼主妮娜，纵深一跃跳到了纯黑马兽的背上：“沃利斯，咱们走吧。”

    沃利斯牵着马。

    蔷薇黑骑在背后跟随着，由杀人不眨眼的重甲怪物们组成的队伍，像是凯旋了一般朝西蒙府邸的方向走去。

    但是迎接他们的，不是鲜花与掌声，而是骂声与吐沫。

    纨绔子弟。

    人渣。

    “呸！”

    “垃圾，渣滓，杀人犯。”

    “你还好意思骑马！！”

    远处的人们，咬牙切齿的那个恨啊。

    但当凡的眼神扫到这边的时候，却马上收起嘴脸，当做无事发生。

    ……

    ……

