    周嘉走到大家中间，看着三十来户的家主道，“趁今天这个机会，我就把话和大家说清楚，这一路逃荒到京都，最少还有三四个月的路程，以后不知道还会遇到什么困难，还会遇到多少劫匪，可能还没有到京都我们这些人当中，就会有人不在了。

    你们最好趁现在想好，现在回头还不晚，还有，我从来就没说过，要把谁带出去过好日子，想跟着我出去过好日子的，趁早歇了这个心思。”

    何成听后刚想开骂，村长看着他道，“何成，是你和你家的几个兄弟来找我，让我和小鱼说说，带上你们兄弟几个的，我们是去逃荒，不是去享福，我看你们兄弟几个还是趁早回去吧！”

    何成见状拍拍屁股道，“走就走，有啥了不起的。”何家四兄弟带着其他的两户亲戚，一起走了。

    村长看着剩下的二十多户人家道，“周先生把话和大家说清楚了，路上还不知道会遇到啥情况，可能我们连清风岭也过不去，要走的趁现在都走吧！”

    许家兄弟俩和另外的几户人家，站起来道，“村长，周先生，出门在外，谁也不知道会出啥事，我们不怪你们，只是我们胆子小，我们还是回去，守着西山村，你们一路平安。”

    村长和周嘉看着他们道，“还要过云涧峰，你们一路小心。”

    “多谢村长，我们会小心的。”许家兄弟和那几户人家也转道往回走。

    刘长云见这一路来，刘长民问都不来问一声，想起刘长民刚修好的大房子，眼珠子一转，对刘婆子道，“娘，前面有山匪，大哥也靠不住，我们还是和那些人家一起回去吧！”

    刘婆子也害怕孙子在路上会出事，怏怏不乐地点头道，“回吧！”

    刘氏兄弟也收拾好东西，跟在那些人家后面走了。

    李虞冷眼看着，走了的这些人家，想着：出门在外，最怕同行的人不齐心，他们走了也好。

    村长心里计算着，这一下走了大半的人家，加上自己家，留下的还有十七户，这些人家看来是安心一起走的了。

    村长问剩下的十四户人家的家主道，“你们想好啦！不打算回去啦？”

    陈贵笑道，“叔，您也知道，我兄弟几个在村里也没有田地，就佃徐地主家的地来种，一年下来连肚子都填不饱，这次要不是小鱼把粮食贱卖给我们兄弟几个，我们在家也只有饿死，我们兄弟三个，决定就跟着小鱼和周先生走了，生死由命，谁也不怨。”

    “叔，我们不走了，就跟着小鱼走。”陈贵的两个弟弟，陈金和陈银说道。

    “我们不怕，也跟着小鱼一起走。”还有几户在李虞家买过粮食的村民，也站起来表态说要跟着李虞一起走。

    何屠户站起来道，“我也决定和小鱼和周先生一起走。”

    村长看着周嘉和李虞道，“周先生，小鱼，我家和陈忠他们家，加上他们着十三户，一共十七户人家，都决定和你们一起走了，路上的事，就生死由命吧！”

    周嘉对村长道，“既然大家信得过我和小鱼，我们就和大家风雨同舟，同甘共苦。”

    李虞走上前，对大家说道，“周先生说前面的清风岭是黑熊寨的地盘，只要我们大家要同心协力，就能闯过去，这一路上，大家一定要听我的号令，不要擅自行动。”

    陈耀辉、何屠户，还有陈忠、陈贵这几个在昨晚见识过，李虞和如意本事的人，都毫不犹豫的应道，“小鱼，你放心，我们听你指挥。”其他的人也跟着应下了。

    李虞对周嘉道，“周先生，你把你那儿剩下的两把弓箭，还有砍刀，都拿过来。”

    周嘉点头应下后回去取武器去了。

    李虞对大家道，“各位大叔，还有两张弓，你们有谁上山打猎，会拉弓射箭的出来两个。”

    陈耀辉和陈贵走了出来，陈耀辉对李虞道，“小鱼，你爹有教过我和陈贵兄弟，打猎和射箭，你家的弓我们也会用，就是准头不好。”

    “好，等会周先生把弓箭取过来了，我再教您和陈贵叔，你们好好练习一下。”李虞转头，对村长说道，“村长阿公，今天我们就不走了，大家好好的歇一天，明儿一早再走。”

    村长点头道，“好，就听你们安排。”

    周嘉带着吉祥和如意两人，拿着两张弓，和四把闪着寒光的薄刃厚背砍刀走了过来，李虞对其他的人说道，“哪位大叔臂力好，可以来拿砍刀，和吉祥学几招。”

    何屠户笑道，“小鱼，我去和吉祥小哥学几招，不过我用惯了杀猪刀，砍刀还是留给其他的兄弟吧！”

    陈忠和其他三人对李虞道。，“小鱼，让我们来试试。”

    “好，吉祥，你带几位大叔去。”

    “是。”吉祥带着何屠户和陈忠四人去了那边林子。

    李虞把弓箭递给陈耀辉和陈贵，带着两人选了一颗大树，李虞用匕首在树上，刻画了一个箭靶，画好起射线。

    李虞在起射线上，对陈耀辉和陈贵道，“两位大叔，我先我射两箭给你们看看。”

    “好。”陈耀辉和陈贵两人站在一旁，看着李虞连发两箭，都命中靶心，拍手道，“小鱼，你的箭术比你爹还好。”

    李虞笑笑后对两人道，“两位大叔，你们站到起射线上，用左肩对着目标靶位，左手持弓，两脚开立与肩同宽，身体的重量均匀的落在双脚上，并且身体微向前倾斜，把箭搭在箭台上，··········以左肩推右肩拉的力将弓拉开，·····

    陈耀辉按照李虞的方法射出了一箭，虽说有些偏离箭靶，但是也比一般的初学者好了许多，陈贵的准头比陈耀辉好，射中了靶子，李虞看着两人练了一会，纠正了一下姿势，就留下两人在那里继续练习。

    李虞回到营地，见周嘉已经带着人，把帐篷重新搭好了。

    李虞叫来，李梅一家和李青，对几人郑重地说道，“姑母，两位表妹，阿青，明天我们要从清风岭过，如果遇到山匪，你们要赶紧躲起来，不要逞强。”

    李梅母女三人和李青都点头应下了，李虞把砍刀，递给刘长民，对刘长民道，“姑父，姑母和阿青他们，我就交给你了。”

    刘长民也郑重地应道，“小鱼，你放心，姑父就是拼了性命，也会护好他们的。”

    李虞把袖箭拿出来，教会李青使用后，又教他怎样用牛皮带，绑缚袖箭，见李青学会了怎样使用。

    李虞对李青道，“阿青，你是我们李家的男子，姑母和两位表妹，就交给你和姑父来保护，你自己找个地方，照姐教你的练习一下。”

    李青看着李虞，郑重的道，“姐，你就放心吧！我会好好练习的。”

    李梅看着李青认真的样子，欣慰的对李虞道，“鱼儿，你就不要担心我们了，你自己一定要小心。”

    “是啊！表姐，我们见势不妙就躲起来了，你还要冲在前面，你一定要小心。”

    李虞点点头，李梅拉着招娣姐妹俩，“好了，你们跟着我们出去，让你表姐好好歇歇，养足精神。”

    村长带着其他的汉子，在那修整锄和砍刀，大家都在为明天，能顺利通过清风岭做准备。

