    “快，扶去医治。”袁弘罡连忙吩咐弟子将冯曼婷抬去医治。

    熊天鹏将冯曼婷扔下天麓台之后，回到林渊面前，单膝下跪以拳拄地，复命道：“末将不辱使命，已经讨回公道。”

    叮！

    【完成事件：熊天鹏的复仇。】

    【帮助熊天鹏挑战冯曼婷，并挑战获胜。熊天鹏复仇成功，‘复仇决心’转化为‘武道决心’，修炼速度永久提升100%。熊天鹏忠诚提升为死忠。】

    叮！

    【门中弟子在比武中击败雪留仙宗弟子，掠夺雪留仙宗气运，雪留仙宗气运-1000，神国气运+1000。】

    【神国气运达到1000，君主修行速度提升20%，国教宗门全体门人修行速度提高10%。】

    “干得不错。”

    林渊赞许一句，带着他大步走下天麓台。

    天剑宗一战成名，轰动安陵城。

    全城都在议论，雪留仙宗女弟子污人清白，遭到寻仇，比武惨败的事情。

    一时间。

    北越第一宗门沦为笑柄。

    各大酒楼、茶肆，无一不在谈论这件事。

    “这次雪留仙宗彻底栽了，罡气境中期被罡气境初期秒杀，就一拳，一拳就倒了，那个大个子就这样掐着那女的，按在地上，就这样按着，就像抓一只小鸡。”讲述者踩在长凳上，掐住桌上的烧鸡做演示，演示完抓起烧鸡狠狠咬一口。

    “真的那么强吗？可惜我没去看。”

    “那个宗门叫什么来着？”

    “叫天剑宗，云麓山脉的。”

    “这个宗门的弟子这么强的吗？你说我要是拜入这个宗门，会不会也有机会学到那套拳法？”一个练武的青年眼睛发亮。

    “你以为就你聪明，我过来的时候，天剑宗落脚的客栈，已经被围得水泄不通。”

    “卧槽！那我得赶紧去。”这练武的青年一听，立马就不淡定了，起身就想往外走。

    有人出声叫住他：“你现在进天剑宗，就不怕死吗？”

    “怕什么死？”

    “你脑子清醒一点好吗？这个天剑宗，得罪雪留仙宗，虽然他们弟子赢了一次比武，但我听说他们只是一个小宗门，弟子就几十人，随时可能被雪留仙宗灭掉。现在去拜师，不是往火坑里跳吗？”

    “富贵险中求，什么都等到瓜熟蒂落再出手，还轮得到我吗？”练武青年还是坚持自己的想法。

    “有道理，要是等到天剑宗和雪留仙宗分庭抗礼，全天下的武道天才要想拜师，轮八百年也轮不到我。我也去，我也去。”旁边一个皂衣青年站起来，将一颗碎银拍在桌上，也跟着离开。

    ……

    天剑宗落脚的客栈外。

    已经有几十人堵在门口，嚷嚷着要拜师。

    林渊听到吵闹声，让祁山出去看情况：“出去问问外面要拜师，看看有没有丹师、铸器师、符师，先招进来。”

    祁山站在客栈门前，问道：“你们都是来拜师的？”

    “对对对，我们要拜入天剑宗。”

    “有谁是炼丹师吗？铸器师、符师也行，有没有？”祁山扫视一圈，寻找有培养价值的人才。

    “我们不是来学炼丹的，我们是来学拳法的。”

    “对啊。我们是来学拳的。”

    一群江湖武者开始嚷嚷，都想拜入天剑宗学拳。

    因为熊天鹏在天麓台上，一拳越级干翻雪留仙宗弟子。

    这至少说明一件事，天剑宗的拳法十分了得。

    能够吸引他们的东西，也只有那强悍的拳法。

    问了一圈，一个炼丹师、铸器师都没有。

    这些来投奔的江湖武者，也是稂莠不齐。

    毕竟，天资卓绝的苗子，早就拜入雪留仙宗、海鲸门这些大宗门，不会出现在这里。

    “不行，得把那个方明宇招进门。”

    林渊立即出门，准备亲自去东二街瞎脚巷，去找那个叫方明宇的符师。

    能炼制出“溯影留声符”，说明天赋不错。

    “那这些人怎么办？”祁山指指这些堵在门前要拜师的江湖武者。

    林渊开启天子望气术，扫了一眼，把有微弱气运的几个人点出来：“这个、这个、这个……剩下你自己看着办，品行过关的都可以招进来。”

    这些人天赋不一定很好，但至少在天剑宗起势之前投靠，还是有点眼光的。

    只要品行过关，招进来当外门弟子培养，若是日后显露出天赋，也是可以重点培养的。

    在东二街瞎脚巷没能找到方明宇，听邻居说是去天麓台参加天符城的弟子考核了。

    等林渊来到天麓台广场的时候，方明宇拿着新炼制的溯影留声符，正在接受天符城长老的考核。

    由于雪留仙宗女弟子轻薄事件，导致溯影留声符声名鹊起。

    天符城长老非常重视这张灵符，仔细看过之后，对方明宇大加赞赏：“不错，很不错……”

    没过多久。

    方明宇便考核结束，从人群中走出来，迎面见到林渊。

    他眼睛一亮，走上前握住林渊的手，道：“多亏了你，我的溯影留声符得到天符城的认可了，我已经通过天符城的考核，过几天就要跟长老一起回天符城了。”

    林渊表情垮了下来，说道：“我要是跟你说，只要你加入我的宗门，以后我会给你建一座天底下最大的符道院，你相信吗？”

    方明宇兴奋的表情平静下来，眉头皱起，内心十分挣扎。

    他听说了天剑宗的事情，知道天剑宗的一名弟子越级击败雪留仙宗内门弟子，成了安陵城这几天街头巷尾的谈资。

    也正是因为这件事，他的溯影留声符才会出名，进而得到了天符城的重视。

    “我……可是我……已经通过天符城的考核了……”方明宇低下头，内心十分挣扎。

    当初，他被天符城拒绝，灰心丧气的时候，是林渊买下了他的溯影留声符，给了他继续坚持符道的信心。

    最终让他通过了天符城的考核。

    天符城，北越州第一符道宗门。

    这是天下无数符师的梦想。

    而天剑宗，虽然这几天变得街知巷闻，但其实依旧只是个小宗门，而且得罪了雪留仙宗，现在加入天剑宗，前途未卜。

    这个选择，对很多人来说，并不难做。

