    医生的大汉，

    彻底了整个恢弘宫殿，

    王座之上，女帝大人安然起身而坐，“哦？成功了？”

    “是啊，成功了，女帝大人请看。”

    说着，

    身后便是一只帅气的男人，跨过门槛，来到大殿。

    望着眼前的女帝大人，他顿时眼前一亮，“这，这位姐姐是谁，我好像在哪里见过她……”

    仅仅只是这么一句话，

    却是让安然心中的杀意皆失，顿时一悦。

    怎么回事，

    这小狼妖失忆了？

    不过失忆了倒好，小嘴变得怪甜的，像是抹了蜜一般。

    在仔细一看，

    但见眼前的这位狼妖，

    好帅啊，

    真的是好帅啊，

    帅到宇宙都爆了！

    那俊美之脸庞，宛若传说中，古希腊神话一般刀工斧刻，精雕细琢，举世无双。

    那眉如墨画，双眸似若脱俗清泉，仿佛敛藏着无尽温柔与星辰般的深邃和神秘。

    那狼狗之尾耳，宛若春寒之风，惊了岁月，乱了涟漪，

    当真是濯清涟而不妖，出淤泥而不染，玉树临风，器宇不凡，天姿秀出，望之俨然。

    此刻，

    女帝在王座之上，

    嘴角已然有了些许圣水痕迹。

    但她凭着帝念，便是转瞬之间，消失于无形。

    “你，你叫什么名字？”

    安然强装镇定，为了更进一步确认他是否失忆，便问道。

    “我，我……”

    狼妖之声，如猫一样慵懒，

    他若有所思了一番，只是思了半天，目光些许呆滞，苦苦说不出来。

    “恩……既然你没有名字，那本尊便赐你一名。”

    “大天狗。”

    安然还记得，大天狗乃是神话之中，一种妖兽。

    山海经有言：阴山，有兽焉，其状如狸而白首，名曰天狗。

    只是天狗一词，

    很明显有着舔的味道，

    听起来有点弱爆了，那……不如就加个大*吧。

    恩，

    大天狗。

    “从此刻开始，你便是本尊身边的一名式神。”

    “既是式神，也是弑神。”

    “本尊让你活，你便活。”

    “本尊让你死，你便死。”

    女帝冰冷的眼神之中，

    也多了一种温柔，甚至还泛起了一丝妖妩帝媚。

    “额，恩……”

    大天狗同意了。

    内心之中的自然，让他从一开始，就无法拒绝他人的要求。

    看到这里，

    口罩医生也是自然而然的激动万分。

    “太好了，太棒了，这狼妖被赐名为大天狗，和女帝大人安然重归于好，那我也算是躲过一劫，当真是大吉大利啊，哈哈哈……”

    随之，

    口罩医生便挥袖离去。

    ……

    是夜。

    狂风飞舞。

    寝宫之中，火红的烛光下，残影摇曳。

    宛若一阵刀光剑影，邦邦就是两拳，两拳，又两拳。

    ……

    第二天。

    安然拖着一身疲惫的身躯，进入修门。

    声称，今天太虚，需要闭关一天，恢复元气。

    安然也竟然顿时纳闷了，

    为什么之前和小狼妖的时候，

    自己体内的圣元之气依旧强大，帝王之气，也依旧霸道十足。

    但是现在，

    和摇身一变的“大天狗”在一起的时候，

    自己却是一夜之间，削减了大量的圣元和帝气，这究竟是为什么？

    她想不明白，

    只能够闭关修炼，

    不过她可是号称万年的天才剑姬，

    对于剑法堪称一绝，

    修炼之时，也自然是天赋异禀，

    当别人都在苦苦修炼的时候，她却是突飞猛进。

    因此，

    只需要闭关一天，

    便可以重振女帝之风，凯旋归来！

