
　　“当然可以，不过老朽得布置一番，以防这九品丹药逃跑。”

　　“理当如此，理当如此。”

　　红莲尊者连连点头，他并不认为自己相交上千年的挚友会暗害自己。况且他也不觉得自己身上有什么东西是值得对方看重的。

　　毕竟古藤老祖的师尊乃是高星斗圣，九品炼药大宗师，要啥没有？

　　旋即，就见古藤老祖双手结成玄奥法印，充斥着磅礴生机的碧绿色斗气喷涌而出，注入身下这株千年古藤中。

　　周围虚空中的天地元力隐隐被这株古藤调动，化作一方浑厚的碧绿结界，将树屋笼罩在内。

　　随后这古藤老祖抬手打出一道灵光，没入身前玉匣中。

　　伴随着咔哒一声，玉匣应声而开，一枚笼罩在璀璨金光中的宝丹熠熠生辉。

　　下一刻，异变陡生，这金色宝丹化作一道璀璨金光，瞬间没入红莲圣者的眉心。

　　红莲圣者懵了一瞬，第一时间就要解释：“古藤兄，是这宝丹自己……”

　　还不等他说完，金色纹路从这红莲圣者眉心扩散而出。

　　红莲圣者瞬间察觉出问题，磅礴的天地之力汇聚入体内，将那金色秘力镇压。

　　“嘶，这宝丹药力怎么如此古怪？”

　　正当这红莲圣者疑惑时，其身下的古藤仿佛活了过来，磅礴生机涌动间，大阵之力汇聚，一道道翠绿的锁链凝聚而出，瞬间缠绕在红莲圣者的身上。

　　“红莲兄，我请你品鉴九品宝丹，你便是这般回报于我？”古藤老祖阴沉着脸质问。

　　他阴沉着脸的原因，就是因为天地之力果然能镇压化身之术的秘力，看来本尊不得不出手了。23sK.com

　　红莲圣者脸色略有焦急，解释道：“误会，古藤兄，是这宝丹自己掠入我体内，并非我有所觊觎。”

　　他没有第一时间崩碎身上的阵法锁链，一方面是这阵法乃是神农老人布下，就算他全力出手挣脱也需要一段时间。

　　另一方面就是一旦反抗，就真坐实了他盗丹行径，弄不好还得被神农老人追杀。

　　“红莲兄还是不必跟我解释了。”

　　“古藤兄，这真是误会，不如你我先研究一番如何将那宝丹从我体内驱逐……”

　　话还没说完，一道混沌般的神光从大阵之外爆射而来，将那红莲圣者重创。

　　早在沈穆三星斗尊的时候，就曾以一道时空之光击伤高级半圣。而现在沈穆已经是九星斗尊巅峰，这红莲圣者也不过初级半圣，而且还境界不稳。

　　再加上古藤宗阵法之力，有心算无心，汇聚沈穆九成的灵魂之力和斗气的一道攻击，才将这红莲圣者重创。

　　古藤老祖也早有准备，在红莲圣者受伤的一瞬间，古藤大阵全速运转。

　　一道道碧绿锁链顺着那伤口钻入红莲圣者的体内，而后化作老树根须，蔓延至其全身经脉，须臾间探入丹田气海，将那磅礴的半圣斗气死死镇压。

　　“古藤，你竟然设计暗害我！”

　　这时候红莲圣者终是察觉出古藤老祖不对劲，奈何一身斗气已经被大阵所镇压。

　　一道笼罩在云雾中的身影悄无声息的出现在其身后，璀璨的金光自其脑后绽放而出，将整个红莲圣者淹没在内。

　　半个时辰后。

　　毒冥宗后山，漆黑的空间裂缝悄无声息的浮现，沈穆和红莲圣者从其中迈步而出。

　　“冲击境界所需要的资粮已经准备好了，接下来就该寻找一处足够安全的地方闭关了。”

　　在毒冥宗这种地方突破是不可能的，必然会留下自身气息。

　　一个个地点从沈穆脑海中迅速掠过，最后只剩下一个。

　　烈风大漠，异火空间。

　　……

　　半个月后，黄沙浩渺的异火空间中。

　　沈穆盘膝坐于虚空之中，周围数十道身影汇聚。

　　古藤宗斗尊八位，土心阁斗尊十一位，音谷斗宗四位，毒冥宗斗尊六位。而后还有一个初级半圣红莲圣者。

　　“化身，祭！”

　　沈穆双手结印，在胸前凝聚出一个淡金色符号。

　　同样的符号相继浮现在这三十道身影的眉心，下一瞬，金色火焰自所有化身之上燃烧而起，斗气、灵魂、气血。

　　诸般力量交融，在金色火焰下化作最精纯的柔和能量。

　　呼吸间，磅礴的金色神曦自一道道火焰中涌出，向着半空中的沈穆汇聚，形成一枚百丈之巨的金色光团。

　　盘坐在金色光团之中，沈穆忍不住一声长啸，体内的斗气疯狂运转，斗气境界在飞速提升。

　　一转斗尊，二转斗尊，三转……九转斗尊巅峰。

　　在境界抵达九转斗尊巅峰之后，无形的壁障将沈穆的突破的势头拦下。

　　成圣壁障，在八族中不知道有多少斗尊巅峰终生无法突破。

　　此刻那三十道化身大多数已经彻底消失，化作本源之力融入沈穆体内。

　　“异火，来！”

　　沈穆轻轻一招，古藤老祖体内的生灵之焱以及红莲圣者体内的红莲业火飞出，交织成深红翠绿的火焰长河，最终涌入沈穆口中。

　　斑斓火域自沈穆身后绽放而出，瞬息间笼罩方圆数百里，火海内一尊巨大的天神虚影凝聚而出。

　　一声似龙似象的长吟从法身中传出。

　　两道异火熔炼其中，先是一方深红色莲台自法身之下凝聚而出，再有浓郁的生机涌入，整个法身在这一刻仿佛注入了生命一般，座下莲台由死化生，化作一朵生机勃勃的红莲。

　　轰！

　　一声轰鸣在沈穆体内传出，整个异火空间突然间猛的剧烈的颤抖了起来，漫天沙漠仿佛化作了真正的海洋，形成一道道滔天沙浪。

　　一股滔天火焰，如同那灭世之火一般，自那沈穆体内席卷而开，最后化为滚滚火浪，对着这片天际快速涌来。

　　磅礴的天地之力在这一刻涌入沈穆的体内，洗礼着沈穆的肉身和斗气。

　　斗气九转终成圣！

　　数千里火海内，亿万道火光绽放，天地之力倒卷，那万炎法身在须臾间暴涨十倍大小，化作一尊千丈光影，同无垠天地之力交织，凌驾于世间的威严气息扩散开来。

　　这就是至尊法身的更高演化，同天地之力交融所形成的至尊法相。

　　这一瞬间，整个黄沙世界都黯淡了下来，无垠火域之中，沈穆睁开双眸，磅礴天地之力如臂指使，臣服于他。

　　“一星，斗圣！”

　　至尊法身演化至尊法相，无穷天地之力灌注下，沈穆直接跳过半圣阶段，成就一星斗圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第十二章 九转成圣，至尊法相免费阅读。https://xs.23sk.com 