    

    白漓目光淡淡的瞥了一眼旁边的紫色光茧，轻轻的点了点头之后，又摇了摇头。

    “嗯？”白漓的一番点头摇头，不禁让唐凌一时之间有着疑惑，“什么意思？”

    “我当时收手或许是有着对方血脉的原因，但更多的则是另一个原因……”白漓低头想了想，将当时的情况对唐凌叙述出来。

    当白漓自虚空之中来到那化形草依附的空间隔层之后，便直接撕裂了空间出现在了紫妍面前。

    可惜的是，紫妍那个吃货，在拿到化形草的同时便被她放到了嘴中，即便白漓的速度已经很快，但还是慢了一步。

    见到化形草被紫妍抢先服下，白漓心中的愤怒可想而知，没有多想便对紫妍出手。

    可是当冰蓝色的寒气匹练靠近紫妍十来丈的龙躯之时，一股让白漓难以形容的恐怖气息突然降临到她的身上，让她心生骇然的同时，选择了停手。

    也因为那道让她都感到骇然的恐怖气息，才让白漓取了紫妍的一滴精血，发现了两人血脉之间的相似之处。

    听到这里，唐凌若有所思的点点头，心中有了一丝了然。

    紫妍的父亲烛坤身为一名斗圣巅峰的存在，固然被陀舍古帝镇压在古帝洞府，但紫妍身上肯定有着他的印记。

    不然的话，以紫妍在这群山之中，因为药材被高阶魔兽追杀欺负这么多年来看，没有死在高阶魔兽手中根本无从解释。

    还有之后，紫妍初到中州就被太虚古龙一族感应到带回族内，想来不单是王族血脉的原因，更多的还是烛坤这只龙皇留下的印记。

    一位斗圣巅峰的印记，即便白漓身为神兽，但是血脉相差不是很大的情况下，斗圣对斗宗的压制力根本难以估量，她心生骇然也是在情理之中。

    知道了白漓为何没有下杀手的原因，唐凌只是想了想，便决定按下不表。毕竟，烛坤之事他根本没法合理解释出来。

    “既然如此，这个家伙怎么办？”唐凌抬手指了指身前的紫色光茧，向白漓问道。

    白漓想了想，最终还是无奈的叹了口气，道：“随她去吧，化形草已经被她服下，她的背后还有这么一位强者存在，杀了对方也拿不回化形草，反而只会为我们招惹一个强敌……”

    唐凌点点头，走到紫色光茧之前，抬手在上面拍了拍，发出几声“砰砰”的闷响。

    灵魂感知探查进光茧之内，只见一只约莫数丈的紫色龙影正在不断地向中心蜷缩着，身形正在不断的变小。

    见此，唐凌不禁有些好奇道：“白漓，她这化形需要多长时间？”

    “嗯……”白漓闻言低头沉思片刻，有些不大确定的开口道，“大概几个月的时间吧，这个家伙不过四阶，想要吸纳足够化形所需的能量，需要的时间肯定不短。”

    “几个月的时间吗？”唐凌闻言低头思索片刻。

    紫妍是太虚古龙一族龙皇的女儿，更是有着纯净的王族血脉，并且以后的实力也是相当不错，想到这里，唐凌看向光茧的眼神变得明亮起来。

    现在的紫妍很明显没有被苏千带回迦南学院，对方在这群山之中还要游荡多久都是一个未知之数，如今他提前萧炎数年时间与紫妍相遇，是不是可以把她带在身边？

    这样一来，以后魔兽界的第一族群便是自己天然的盟友！

    只是，如此一来很多事情的轨迹就会发生变化……

    唐凌撇撇嘴，斗气大陆的轨迹早就歪到不知哪里去了！

    离开加玛几个月的时间，青鳞那小丫头肯定已经八段斗之气了，而且没有了白漓的约束，整日跟纳兰嫣然聚在一起，两个小魔王不把加玛帝都搅得天翻地覆都算好的了。

    毕竟，以云韵的性子，对于她们二人恐怕还是放纵居多，不然原书中的纳兰也不会做出偷偷摸摸去退婚的事情。

    想到退婚，唐凌又有些头疼的揉了揉自己眉心，无论如何讲，纳兰也是云韵的徒弟，以他和云韵的关系对此不管不顾似乎也不太好。

    苦恼的摇摇头，将这些不太急迫的事情放在脑后，唐凌看着眼前的紫色光茧，笑着对白漓说道：“白漓，你说这个家伙不过四阶，是如何扭曲空间在我们之前感应到化形草的？”

    “嗯？”白漓闻言有些怀疑的看着唐凌，旋即没好气的剜了对方一眼，抬手拍了一下唐凌的肩膀，嗔道，“臭小子，有话直说，不要给我绕弯子！”

    “咳咳……”唐凌干咳一声，掩饰自己的尴尬神色。数年相处，白漓对自己可谓是知之甚详。

    无奈的对白漓笑了笑，唐凌思索一番，道：“你看，这个小家伙吃了你的化形草，而且她不过四阶，却能找到藏匿在空间隔层之中的化形草，是不是该再为我们寻找一株？”

    狐疑的扫了眼唐凌，白漓又再度看了看光茧之中的紫色龙影，虽然还没有化形，但是，男女之分还是很轻松分辨的。

    “臭小子，你不会真的对小萝莉有什么兴趣吧？一个青鳞还不够吗？云韵知不知道？”

    “咳咳！”

    唐凌满头黑线的的看着白漓，什么叫对小萝莉感兴趣，分明是现在这些天才还没有长大。

    还有，这事跟云韵又有什么关系？他只是想把这些天才收为己用而已！！

    狠狠地瞪了白漓一眼，唐凌生硬的说道：“胡思乱想些什么，这个小家伙很明显对寻宝有着天生的直觉，而且你也说她身上有着一股让你感到恐怖的气息，我们如此做或许可以交好一个强者？”

    闻言，白漓思索一番，最后轻轻点了点头。

    这条小龙确实对宝物有着很灵敏的感知，不然藏在虚空中的药材可不是那么好寻找的。

    不过，白漓总觉得唐凌在隐藏什么……

    他好像知道光茧中这只小龙的来历，甚至可能知道这个小龙身上的恐怖气息到底是何人所留。

    “既然你决定留下对方，那你可要做好准备，当时我可是差点杀了这个小家伙的，她很可能对我们有着敌意……”白漓目光再度扫过光茧，语气有些严肃的看着唐凌。

    唐凌闻言一怔，旋即也是慎重的点了点头。

    紫妍自小一个人在这群山之中挣扎求生，因为药材不知被多少高阶魔兽打伤过，而且也没有亲人照顾，想来好好地照料这个小丫头，白漓与紫妍之间肯定会冰释前嫌，相处莫逆。

    见到唐凌彻底打定主意，白漓便没有了意见，挥了挥手，将手中那滴精血送入了光茧之中。察觉到前者的疑惑，白漓笑了笑道：“安心吧，我当时根本没有碰到这个小丫头，她身上的那道恐怖气息在察觉到我之后，便直接爆发了……这滴精血是我在她因为化形陷入昏迷之后取出来的，现在还给她就好了……”

    “你……”唐凌愕然的看向白漓，嘴角不由一抽。

    笑着揉了揉唐凌的头发，白漓笑道：“本宫可从没说过伤了对方。”

    “你不是说差点杀了她吗？”

    “对啊，差点……”白漓美眸眨了眨，眉毛微微一扬，笑道，“本宫今日就要闭关准备突破七阶中级，这段时间就交给你了，臭小子！”

    看着白漓走向山涧深处的身影，唐凌只觉得自己的牙有些痒，自从与白漓血脉连接之后，白漓似乎很久就没有这般捉弄过他了。

    这算什么，对自己知道很多信息却没有告诉她的报复吗？

    摇头失笑两声，唐凌看着白漓的身影无语的喊道：“你一个能量分身闭什么关……”

    话一出口，远方的白漓身影陡然僵住，然后唐凌只觉得额头一痛，一只冰凰自他体内飞出，赏了他一个爆栗之后，向着深处飞去。

    揉着额头笑了笑，似乎自化形草被紫妍吃下以后，白漓的心情突然开朗了许多，或许是她放下了化形的这个执念。

    毕竟，以白漓如今的天赋来看，即便没有任何资源，十年之内肯定是会达到八阶的。

    而十年时间，对于一只寿元堪称无尽的神兽来讲，真的算不上什么，也许只是一次沉睡的时间罢了……

    冰凰的身影彻底从眼前消失，唐凌转身看着面前的光茧，轻声道：“小丫头，以后你就是我第二个妹妹了，到时候给你介绍另一个小丫头认识……”

    对于紫妍，即便这个小丫头吃了他们苦寻已久的化形草，知道对方身世的唐凌也没有什么恶意，反而有着不少的同情。

    倘若白漓知道了紫妍的过去经历，恐怕会对她格外的好，毕竟两人幼年时间的遭遇可谓十分相似，都是一个人独自挣扎求生……

    心中一动，唐凌抬手按在巨大的紫色光茧之上，然后猛然向上一提，数道冰蓝色的斗气能量将其牢牢吸附在唐凌手中。

    身后羽翼微微挥动，唐凌带着紫妍所化的光茧向着山涧深处而去。

    既然决定留下紫妍，肯定不能把对方扔在这里。虽然这里依旧是山涧之中，上方有着黑雾和扭曲空间隔绝，但既然他们可以进来此地，就不能保证在他们之后无人进入此地。

    无论是白漓突破还是紫妍化形，所需要的时间都不会太短，为了安全起见，还是将紫妍带到深处比较合适。        

