    

    和中森明菜认识已经有一年多了，正式成为情侣关系也有差不多快有半年的时间了，她是真的开心还是假开心，木村宏很轻易就能从她脸上的表情看出来。

    真开心的时候，中森明菜的嘴角是自动往上提拉的，眼睛是微眯，可是当她是职业性的假笑时，那就是小脸硬挤，眼睛眯的也格外的厉害，因为只有这样，她才觉得自己是笑了，现在的她就是这种状态。

    正常情况下，中森明菜根本不会在他面前伪装情绪，除非她想要做什么，回想起之前的某些场景，木村宏开始有些不寒而栗。

    “是明菜啊，你，你怎么来了，今天不忙吗?”换着拖鞋，木村宏很小心的问道，想要确定中森明菜到底是不是知道了些什么。

    “啊，今天晚上没有什么工作，所以就打扫一下卫生。”一边说着，中森明菜放下手里的拖把，快步跑到门口，帮着还在换拖鞋的木村宏拿过包包，还接过外套，挂了起来，十足的一个贤良温柔迎接丈夫回家的小娇妻模样。

    可是享受着中森明菜体贴服务的木村宏却感觉头皮发麻，太不正常了，她肯定是看到了那些媒体的报道，他在犹豫，要不要自首呢，那样的话可不可以减轻处罚，但是这件事情明明他也是受害者啊。

    忐忑的坐在沙发上，中森明菜放好包包，又跑去厨房给他泡了一杯淡茶，然后放在他的面前的桌子上，依旧面带微笑的说道“宏君工作很辛苦吧，喝杯茶解一下疲乏，最近工作上的麻烦解决了吗，就是之前在电话里说的销量的事情，需不需要我帮忙呢?’

    “啊，不用，不用，已经解决了，我们已经赢了，刚才才和社长他们开过庆功会喝了两杯呢。”木村宏让她不要担心，紧接着又说道“明菜，我们好几天没见了，我很想你呢，过来让我抱抱吧。

    大概率中森明菜已经知道了夜HIT节目上发生的事情，木村宏决定要展开自救，开始了温柔攻势。

    可是这个时候显然是来不及了，当中森明菜听到木村宏的麻烦已经解决了，她脸上露出了轻松的神情，显然之前还有些担心这个事情，可是同时她的假笑也消失了，并没有过去让木村宏抱抱，而是喃喃的说道“工作上的麻烦解决了啊，那就要解决一下我们之间的麻烦了，对吧，宏君。”

    这话木村宏自然也听到了，果然被发现了，这个时候最好是主动坦白，隐瞒已经没有任何意义了，他有些慌张的解释道“明菜桑，你听我解释，当时彩排的时候没有要搂着唱的，正式演出的时候，她们忽然搂着我的胳膊，我是无辜的，我是被偷袭的。”

    “是吗，宏君真的很无辜呢。”中森明菜显然没有相信木村宏的解释，语气有些阴阳怪气，她走到自己的包包那里，在里面掏了掏，是几张娱乐报纸，然后直接扔到了木村宏面前的桌子上。

    “那请宏君解释一下，为什么被偷袭的话脸上会露出这种享受的笑容，啊，真的是很享受呢，左边是很大的奈保子酱，右边是顶流甜美女偶像圣子酱，左拥右抱，很是享受哦。”中森明菜继续阴阳怪气。

    低头看向报纸上照片，木村宏也不得不承认，这夜HIT的那帮狗工作人员，拍照的能力还真的是强啊，居然拍的这么好，没有把他之前突然被搂住那有些慌张的模样拍下来，却把他感受到某种柔软时那享受的笑容拍了下来，真的是狗啊。

    不过还能抢救一下，木村宏面色严肃的。语气正经的说道“当时在给人家唱结婚祝福曲，总不能板着脸吧，明菜，这是男朋友在工作，你这是在苛责我。’

    坐到木村宏的身边，中森明菜低着头，装作很伤心的样子，小声说道“是哦，男朋友在外面那么辛苦的工作，我实在是不应该为了这点小事责怪他，都是我的错误。”

    唉，这就放过他了，看着中森明菜那伤心的样子，木村宏也有些不好受，赶紧靠过去搂住她，小声说道“额，这也不是明菜你的错误，只是一个误会，我们就让它过去好不好?”

    “嗯，就让它过去好了，那么宏君觉得奈保子酱的软不软?”

    “软，很....”木村宏陡然反应了过来，就看到中森明菜正一脸狡黠的看着他，中计了，她这是在故意示弱，降低他的警惕性，然后忽然问他一個问题，毫无防备的他顺嘴就说出来了，这下子完了，真的洗不干净了，太狡猾了，中森明菜。

    “还说是工作，果然是涩涩的宏君，哼，就喜欢奈保子酱那么大的。”轻锤了一下木村宏的胸口，获得了实质性证据的中森明菜反倒没有那么生气的样子。

    这反倒让木村宏更加的摸不着头脑了，他这位女朋友搞怪的时候，心思那是真的非常难猜。

    让自己靠在木村宏的怀里，中森明菜自言自语的说道“宏君那么有才华，又那么帅气，肯定会有很多女孩子喜欢你的，我也知道总会有人想要靠近宏君的，这是没办法避免，可是一想到她们可能会把宏君抢走，我就很难受，心揪着很不舒服。

    特别是宏君还一脸享受的样子，让我很生气，就想要整整宏君，这明明是很正常的表演罢了，可我却因为自己的不舒服无理取闹，真的不是一个合格的女朋友呢，不过这都是宏君的错，谁让你对我一直那么温柔呢，温柔的让人想要去无理取闹，因为我知道宏君是不会责怪我的。

    听着中森明菜的碎碎念，木村宏能够感觉到她的心情，那是一种不安全感，这也和中森明菜的性格有关，她有些不太自信，总觉得自己还不够好，害怕身边心爱的人会被抢走，这些在他的温柔攻势下，虽然有所改观，可也是有限的，而且也让她更加在意自己。

    这种情况，木村宏也没有什么好办法，只能依靠时间慢慢来调整，不过想要消除这种不安全感，他还是有些办法的，摸着中森明菜头，木村宏说道“明菜，要不我们公开关系吧，告诉大家，我们是情侣。”

    -下子从木村宏的怀里坐了起来，中森明菜连忙摇头，说道“不要，不要，就算公开关系，仰慕木村桑的女孩子也不会减少，反而还可能让更多的人观察着我们，到时候我和宏君那些隐秘私下的快乐恐怕也会没有了。”

    显然中森明菜很害怕这个，倒不是不想自己和木村宏的关系被外人知道，而是不想别人对他们的关系说三道四，这种外部的影响对一段感情来说不见得是好事情，中森明菜深知这一点。

    “好吧，那就暂时不公开吧，不过后天姐姐就要过来了，到时候晚上抽出一点时间，我们一起吃个饭，我正式将你介绍给她，以女朋友的身份。”公开关系不行，那么就只有介绍给家人了。

    在霓虹，把自己的男女朋友介绍给家人，是一件很郑重的事情，说明你是想要长久交往下去，并且会为了将来结婚做打算的那种，否则的话，是不可能轻易介绍的。

    “啊，真的要吗，那到时候见到姐姐的话，应该说什么，要不要准备什么礼物，对了，我还没有将宏君介绍给家人呢，找个时间，宏君和我去见妈妈吧，可以吗?”显然介绍给家人这个事情让中森明菜有些激动，她开始语无伦次了。

    按住中森明菜的肩膀，木村宏让她安静下来，然后开口说道“我姐姐不难相处的，到时候你就知道了，礼物的话，随便准备一下就好了，至于明菜的家人，我也是很想见一见的，不过要忙完这一阵子才可以，最近公司组建会很忙。’

    之所以这么说，其实是木村宏还不知道怎么面对中森明菜的家人，因为那群人他真的一点好的印象都没有。

    “嗯嗯，我知道的，等宏君忙完这一阵子，再找机会好了，至于见姐姐，还是要认真准备一下的，这样的话才有礼貌。”中森明菜很认真的说道。

    然后她又开始碎碎念，应该送什么礼物才好，到时候见面的话应该穿什么衣服才能留下好印象，又应该怎么说，才能不突兀，看她那激动又紧张的样子，木村宏就在那里听着，因为他知道中森明菜其实很喜欢说话，有些话唠属性，他就当个听众好了。

    说了好一会，中森明菜才停下来，看到木村宏温柔笑着听她碎碎念的模样，心里暖暖的，也只有宏君才会这样温柔的听着她无聊的闲话，她磨蹭着靠近木村宏，然后小声说道“宏君想不想知道是我的软呢，还是奈保子酱的比较软?’

    说完就抓起木村宏的手朝着某个地方摸去，正认真听中森明菜说话的木村宏怎么也没有想到中森明菜突然回来这么一下。

    手抚摸上去，别说，他女朋友的也不差嘛，一手刚好能掌握，很软，很舒服。

