    王猛大笑，说道：“这倒是与我们大比时的情景差不多了。”

    其他人都齐齐看着他，王猛被看恼了：“你们这些人，都灰心丧气干嘛？这不是还没死吗？”

    “闭嘴。”贾诩道：“你以为谁都跟你一样没心没肺，天生少根筋么？”

    “嗬！你们这些庸人！”王猛摇头：“哭丧着脸有个屁用，能让外面那些尸体放了我们不成？不如看淡些吧。”

    王猛突然一击掌，似想到什么越发开心了：“说不定我们死了，还能跟外面那些家伙一样，变成尸魔，便能永生不灭了！”

    王宇凉凉地说道：“你放心！若真有那日，自有我天宗的弟子进来挖去你的阴丹、烧了你的尸体的。”

    “王宇你丫的！”王猛不满道：“到时你也一样。”

    其他人都看这两人无聊的斗嘴，有时也插上几句，倒是让气氛轻松了些许。

    不过顾小白一直处于沉思之中，而坐在他身边的云凡和秦月二人，因不是天宗的人，只默默听着。

    顾小白与他们介绍过两人，天宗弟子都知道这两人是顾小白的朋友，所以也不时有人与他俩攀谈。

    特别是陆天，一进洞看到云凡，便如猫看到了鱼，一改之前的冰块性子，拉着云凡要跟他讨论剑道。

    云凡心想这家伙是傻了还是疯了，这种时候还讨论剑道？所以不想理他，又不好甩脸色，只好应付着说几句。

    不过紫微剑阁虽是剑修门派，但天宗的双剑峰却是习的无极剑尊的传承，不比紫微剑阁的剑修差。云凡慢慢发觉陆天言之有理，也有了与之交谈的兴趣。

    时间又过了半日。

    这期间再没有新人再被丢进洞里，而洞外也一直只有三只筑基期尸魔守在那里。

    顾小白不安地走来走去，还不断打量洞外，惹得其他人莫名所以地看着他。云凡被他烦得早坐一边去了，秦月倒没动，只是一双清亮的眼眸时不时落在他身上。

    最后，他似乎终于决定了什么，停下来目光灼灼地看着王猛。

    他的目光太过强烈，王猛想忽视都很难，不由也看向顾小白，好奇问道：“顾师弟？可有什么事？你都转悠半天了？”

    顾小白却并不移开目光，他慢慢说道：“王师兄，你的爷爷是不是空玄长老？”

    王猛莫名所以：“是呀，这不是整个门派都知道的事吗？”

    王猛的个性极喜张扬，所以即使是一般的弟子也都知道他背后有个空玄长老做靠山。不过他虽张扬，反而心性倒是极为随和，也不会因为自己的身份瞧不起别人，所以在门派中人缘还不错。

    其他人也不解顾小白的意思，便等着他后面的话。

    顾小白又问道：“那么，空玄长老总给了你一些在危难关头保命的东西吧？比如可以远程通知空玄长老，你有了性命之忧？”

    此话一出，就见在座很多人眼睛瞬间亮了！周显更是马上开口道：“对啊！我怎么没想到！快拿出来通知空玄长老，我们就有救了！”

    寒天更是等不得，直接上去一把勒住王猛的脖子：“你小子别藏私了，快点交出来！我便饶你小命！”

    王猛先是大喜，然后想到什么，脸又垮了下来。他一边挣扎，一边道：“哎哎哎！你快放开！有是有，但是我不能用啊！只有我有性命之忧时才会被自主激发！”

    “靠！”

    大喜之后又大落，天宗弟子们都呆住了，无法相信这救命稻草就这样没了！

    王猛他哪里会预料到今天这种情况，早知道就向老祖和那位要能由他激发的救命之物了。

    “干脆把你丢进外面的烂尸体里，人为制造性命之忧算了。”

    只是大家也知道这个可能性不大，那些筑基期尸魔要想杀他们，何必等到现在。

    顾小白笑着摇头，他还没开口，就见一直坐在原地的贾诩突然大喜道：“你们别闹了，王猛没有，难道其他人就没有吗？这个洞里可是有一百多人，指不定还有不少是金丹真人的后代、元婴真君的血亲呢！”

    对啊！天宗在此的弟子虽然只有王猛有后台背景，不代表其他门派的修士就没有!

    众人围坐一堆，顾小白道：“要说服对方用这种救命手段，却不是那么简单。首先我们要争取能办到一件事，那就是对方的长辈赶过来的时间。”

    “不错！”王宇道：“我们要想活命，如果不能支撑到救援赶到，就算发出了信号，等他们赶到时，也只剩下一具冰冷的身体。”

    贾诩道：“是呀，就算是结丹期修士以最快的速度，赶赴到嚎哭深渊，至少也要大半个月，而元婴修士也要三天。”

    “这可就难得不止一星半点了。”周显看向洞外的方向：“那些筑基期尸魔的修为，我们怎么挡得住？”

    其他人都拼命思索，但他们搅尽脑汁，也实在想不出怎么才能在筑基期尸魔的攻击下撑上三天，甚至大半个月的时间！

    “我说你们是不是傻！”王猛无语地看着脑子抽筋的众人：“我们没法联络外面的人，但外面的人接到消息，不会联络断渊之上的人吗？那里可有十一个金丹！”

    其他人汗颜，可是贾诩却道：“就算远距离传讯符，也要两三个时辰才能到，再加上外面的人打进这地底最深处，再找到我们，恐怕也要两三个时辰。”

    那倒是！

    不过能从三天，一下将时间缩短到五六个时辰，已经是极大的进步。众人的情绪稍稍振奋了些。

    王宇提议道：“要是这洞内的修士，谁能直接联络到断渊之上，便只需两三个时辰了！”

    周显却在一旁泼冷水：“要是能直接联络，何必等到现在？恐怕我们早就坐在断渊之上喝茶了。”

    王星宇想了想，便点头问道：“那我们怎么才能撑过五六个时辰呢？”

    所有人又开始飞快地搅动脑汁，一直没再说话的顾小白道：“防御法阵呢？”

    他指了指狭窄的洞口：“其实我们只要堵住洞口，努力支撑五六个时辰，便行了。”

    顾小白笑了一声：“但是，要能挡住这么多筑基期尸魔，长达五六个时辰的攻击，可不是一般的防御法阵就能挡住的。”

    这……五六个时辰的攻击……太难了！

    顾小白虽有一套四象八卦阵，却只能挡住筑基期几击！他把目光投向云凡，正要开口。

    “我有！”突然一个外人的声音从人堆外响起。

    原来天宗众人在讨论这些时，并未放低声量。他们又是闹又是吵的，早就引起了洞中其他人的注意。等发现他们竟然在讨论怎么逃出去，更是竖起了耳朵，有些人更是越听越是激动万分。

    刚才出声的人快步走了过来，却是个身着僧袍的僧人，他对着众人先念一句佛，才拿出一套阵盘道：“贫僧为南玄寺慧炎，我有一套金刚伏魔阵。”

    以他为先例，洞中其他人迅速围了过来。金刚伏魔阵是佛家一种防御极强的法阵，各个阶段都能使用，练气期对应的是简易金刚伏魔阵，甚至有金刚伏魔大阵，能防住元婴期修士的攻击。

    寒天大笑：“好，有这套阵法守住洞口，真是太好了！”

    他的声音极大，有胆小的修士连忙看向洞外，发现那些筑基期尸魔对洞中如何吵闹根本不关心，才悄悄舒一口气。

    “不行。”却是云凡开口了：“金刚伏魔阵虽防御极强，但要顶住五六个时辰，却是办不到，最多能顶两三个时辰。”

    “啊？”有人失望的惊呼。

    那位南玄寺僧人双手合十，向云凡宣了一个佛号道：“不知你是？”

    “我是云城世家的人。”云凡淡然道。

    云城世家？那个以阵法出名的，相当于一个中型门派的世家！

    云凡一说自己是云城世家的人，许多人都将热切的目光投向他。

    他拿出一套阵旗道：“其实以我们目前的练气期能力，能使用的阻挡筑基期尸魔的法阵非常少。我想了想，金刚伏魔阵是一个极好的法阵，我们可以布置在洞口处。然后在洞内，再布下乾坤五行阵，便足以应付五六个时辰了。”

    他将阵旗扬了扬，让所有人都看到：“金刚伏魔阵是防御法阵，而乾坤五行阵却是迷阵，以筑基期尸魔的灵智，陷入迷阵后不知解阵，可能效果更加好。”

    众人都佩服的点头，周显拍拍手道：“既然防御问题解决了，现在就要先找出能联络外界的方法才行，不然我们刚才所说的一切都是枉然。”

    他用能让全洞听到的声音道：“现在，请有在危难关头可以联络到门派中人，或者自己长辈的道友站出来吧。这种时候了，我们只有齐心协力，才可能逃出生天！”

    话音落后，半天不见一个人站出来。

    大家你看看我，我看看你，气氛几乎凝固。

    王宇冷哼一声：“算了，还是等死吧！”

    周显无奈地摇头，不是每个门派都如天宗一样，弟子之间不说关系多好，但团结之力还是很大的。而大多数门派，弟子之间的关系其实非常冷漠。

