    啪.

    林振东这一巴掌抽的黄志强的嘴巴直接溢出了血，同时把黄志强的话也给打到了肚子里了.

    “呸。”

    黄志强狠狠的吐了一口吐沫，同时还掺杂着血迹，他的脸色却并没有什么怒意：“行，我不问了，那么你说怎么聊吧。”

    “求财。”

    林振东淡淡的说道：“黄总，你放心，我是一个讲道理的人，我只为求财，你把你的钱全部交出来，然后我呢放过你，你看这样行不行？”

    “可以。”

    黄志强轻轻点头：“这样，你把我放开，然后跟着我先回公司，我的钱都在……”

    啪！

    黄志强话还没有说完又被林振东给抽了一个大嘴巴，林振东语气阴沉的说道：“黄总，你把我当三岁小孩呢？我要是跟着你回去恐怕命都没有了，你要是这个态度那么我觉得你在侮辱我的智商。”

    此时的黄志强在心中开始在思考着面前的家伙是谁，因为他听声音辨别好像不是自己身边的人，那么就可以排除自己的小弟了。

    徐正太？

    徐正太这样的二逼应该没有这样的魄力。

    难道罗力知道了？？

    可是紧接着黄志强把这个念头也是给刨除了，因为对于他来说罗力应该并没有这样的能力的。

    难道是被其它贼盗给盯上了？

    虽然脑子里边想的很多，不过黄志强却脸上并没有任何的改变，他朝着林振东说道：“好，我在公司的办公室里有一个保险柜，密码是……”

    “好，谢谢黄总，你放心，如果我看到钱一定会放了你。”

    林振东朝着黄志强道：“可如果你骗我的话那么就不要怪我不客气了。”

    说完林振东又给黄志强一掌直接把他给劈晕了。

    “你们两个给我盯着他，就这样盯着就行了，记住不要和他说话，如果他醒了也不需要搭理。”

    林振东朝着罗力和大壮说道：“记住了吗？”

    “记住了，你去哪里？？”

    大壮一愣问道。

    “当然是去拿钱了，如果让你们去恐怕还没有拿钱就被逮住了。”

    林振东微微摇头说道：“好了，就这样，在这里等着我。”

    说完，林振东直接开着车回到了亭林镇，黄志强是在这边租了一间办公室，装修的还算豪华，林振东直接找到了保险柜，然后打开了保险柜发现里边的钱还真不少。

    “一万，两万，三万，四万……”

    差不多足足70万，除了这些钱之外还有一些金条。

    不过林振东相信这黄志强不可能就这么点钱，扯淡呢。

    虽然70万加上这些金条已经很牛逼了，不过以黄志强前期做的一些龌龊的事情来说，他怎么可能只有这么点钱？

    不管了。

    先把这钱装回去再说，大不了再逼一逼黄志强呢。

    又回到了废弃的房子里，林振东朝着罗力道：“没事吧。”

    “啊，没事，好好的盯着呢。”

    罗力忙说道：“你哪怎么样？”

    “很顺利，一会儿再和你们分钱。”

    林振东笑道：“我再跟黄志强聊几句。”

    说完，林振东直接进了屋，然后什么都没有说，直接来到了黄志强的身后，拿出来了匕首把黄志强的一根手指头给切了下来。

    “啊，啊……”

    黄志强痛苦的尖叫了起来：“该死的，你到底想怎么样？你们想要钱，我的柜子里的钱和金条怎么也值一百多万了，还不够吗？？？”

    “黄总，你说这话就不讲道理了，你一个大老板，你的命难道就值一百万吗？？？”

    林振东淡淡的说道：“我如果绑了你就只拿到100万，那么我得被同行笑点大牙，好了，我再给你一次机会，如果你再不老老实实的把钱全部交出来，那么一分钟我就切掉你一根手指。”

    黄志强此时神情有些狰狞：“我不管你是谁，你死定了，有本事你就杀了我，否则我一定不会放过你的，我一定不会放过你的。”

    “黄总，你这是干什么呢？都说了我是一个讲道理的人，你非要逼得我不讲道理吗？”

    林振东叹息一声，然后直接切掉了黄志强第二根手指，同时并没有给他包扎。

    “黄总，感觉一下生命的流失吧，既然在生命和金钱面前你选择了金钱，那么我敬你是条汉子，你放心的去吧。”

    林振东朝着黄志强说道：“汝妻我养之！”

    “混蛋，你知道不知道你是在犯法。”

    黄志强疼痛难忍，同时更是咬牙切齿的怒吼道：“你是在犯法。”

    林振东给逗乐了：“黄总，关于犯法的事你做的还少？差不多枪毙你十次都够了，所以你就别装了，放心的去吧。”

    “慢着。”

    黄志强突然喊道：“行，你赢了，我还有一部分钱在酒店的暗格里，你去拿吧，那是存折，我应急用的。”

    “就这？？？”

    林振东无语的说道：“黄总，咱还是一次说清吧，我既然敢绑你那么肯定把你祖宗十八代都调查清楚了，你痛痛快快的不好吗？做人还是爽快一点好。”

    “我的大部分钱都在香江呢，你敢去吗？？”

    黄志强冷笑道：“你要是敢去那么就拿去吧。”

    “为什么不敢？黄总，我本人就是香江人啊。”

    林振东笑道：“好了，说吧，在香江那里，我告诉你啊，你只有一次机会，如果说错了，那么我扭头就走，你就等着血流干吧。”

    “在香江三号别院……”

    黄志强不甘心的说道：“我该说的都说了，你是不是放了我？？”

    “别啊，这个还得检查一下再说，万一你骗我呢？？”

    林振东一边说着一边给黄志强包好了伤口：“我再问你一遍，还有其它的钱吗？不要骗我，我懂读心术的。”

    黄志强压下心中诅咒林振东的念头咬牙切齿的说道：“没有了，我都和你说了。”

    咔嚓。

    林振东把黄志强的第三根手指头给直接掰断了：“我说了我懂读心术的，你怎么就不信我呢？你说谎话这就是惩罚，好了，把你藏钱和在哪个银行存的全说出来吧。”

    有测谎仪的存在，黄志强就是想要藏什么也都藏不住的。

    一个小时后，林振东有些无奈的说道：“黄总，你说你早这样多好，现在倒好了，这五个手指头丢的多亏啊，下次你要注意了，如果有其它人绑你的话那么你一定要乖乖的，有多少就说多少，别再这样不配合了。”

    黄志强已经被林振东给折磨的没有任何脾气了，他甚至到现在都不知道对方是什么人，然后他却清楚的感觉到了自己左手的五根手指头已经没有了。

    我不管你是谁。

    等我出去之后老子一定要把你弄死。

    “黄总，你是不是想着出去报复我呢？”

    林振东看着黄志强的样子突然笑了起来：“其实我觉得没有必要，我是一个讲理的人，你如果出去真的报复我那么随你，可是别小心丢了性命。”

    黄志强是一个聪明的人，林振东的这翻话几乎让他明白自己不会丢了性命了。

    既然这样，那么出去之后黄志强一定要找到是谁弄的自己，他一定要把仇报出来。

    望着黄志强的样子林振东心中暗自冷笑，这家伙现在肯定是打定注意将来出去肯定想着报复他了。

    不过这货是没有机会报复了。

    就以黄志强犯的那些事来说他这辈子别想出了，甚至说不定会枪毙的。

    “林振东，怎么样了？？”

    罗力这个时候已经从酒店回来了，他朝着林振东问道：“黄志强怎么样？”

    “先别说黄志强，你碰到你老婆了没有？？”

    林振东一摆手问道。

    “没有，她没在酒店，我是悄悄的进去酒店的，然后按照你说的拿到了黄志强的一些存折。”

    罗力道：“这些都是。”

    “好。”

    林振东轻轻点头然后收了起来，同时林振东把大壮叫了过来说道：“大壮，我不是不给你钱，但是这个时候钱对于你来说就是炸弹，你放心，事后我会给你一些钱，不过现在嘛，你跟罗力一起去香江吧。”

    “去香江？？”

    罗力也罢，大壮也好，两人都是一脸的懵逼：“我们去香江干什么？？”

    “一方面，黄志强说了他在香江存着大量的钱，一方面，我还需要你帮我在香江做一点事。”

    林振东笑道：“你不会忘记我之前和你说的话了吧，我来亭林镇就是带着你做事的。”

    望着林振东罗力突然问道：“你难道就不怕我在香江把黄志强的钱独吞了？？”

    “不怕，因为你罗力不是这种人。”

    林振东却不以为然的说道：“行了，废话不说了，罗力，你先回家，然后报警。”

    把该怎么做的事跟罗力说了一下，毕竟得先让罗力和大壮洗脱嫌疑才行。

    在林振东看来，等黄志强入狱之后一切就可以实行了。

    “好，我现在马上去办。”

    罗力开口说道。

    “对了，先把我送到挚爱歌舞厅。”

    林振东想了想说道：“我得他们告别一下，明天我就要回学校了，我还是个学生，需要好好学习。”

    罗力：“？？？”

    大壮：“？？？”

    ……

    ……

