 长风酒业的周年庆典很快就开始了，各界人士有序进入了长风酒业准备好的宴会厅里面，偌大的宴会厅，到处都显示了各种酒文化的气氛。

在开始入场以后，夏四月才神色复杂地回来了，陪在了龙隐身边。

“试过了？”

龙隐笑呵呵地问道。

夏四月点了点头，没有说话。

就在刚才，她让南阳龙家的龙青玉给她检查了一下，结果龙青玉别说雪骨病没检查出来，连她骨头有问题都没有检查出来。

南阳龙家，那可是有名的医疗家族了，传承下来的医术是非常厉害的。

龙家子弟，因为家学渊源的原因，家中的每个人都是会医术的。

龙青玉是龙家的一个有名的子弟，一身医术已经被很多人证明过，没想到连这样的人也检查不出来，她放弃挣扎了。

因为她确实感觉到发病的痛苦，其他人却检查不出来，只能说那些人的医术还不足够高。

在这样的情况下，她也只能接受龙隐的条件了。

入场以后，得益于身旁的夏四月和牛月娇，龙隐也算是坐在了靠前的座位。

当然，其他人只注意到了牛月娇，少部分人注意到了夏四月。

上一次玫瑰庄园的酒会，让很多人认识了牛月娇，想不出名都不可能。

至于龙隐，这估计就是个蹭吃蹭喝的人吧！米娜？

根本没有人能够认出来。

长风酒业的庆典请了很多明星前来助阵，开场就是明星们的表演，这都是各个企业的惯例了。

毕竟对于大多数人来说，他们看到的是那些耀眼的明星，活跃在荧幕前的光彩，长风酒业自然也不能免俗。

一连串的表演，把其他人看得如痴如醉，纷纷惊叹不已：“长风酒业真的厉害，居然把她也给请来了！听说她从来不参加这样的活动，居然卖给了长风酒业这个面子。”

“没错，她可是近几年整个娱乐圈最耀眼的玉女了。”

......夏四月在龙隐耳边低声道：“对那个女人感兴趣吗？

刚出道还很干净的大明星，要不给你介绍一下如何？

她也算是我们产品的忠实用户，我还是可以把她说到你身边来的。”

龙隐嘿嘿笑道：“我说了，只要你！”

夏四月瞟了龙隐一眼，神色纠结地把头转了过去。

牛月娇在另一边低声道：“少爷，你这是看上了她？”

“是啊！”

龙隐笑嘻嘻地说道，“把她收下来做个账房丫环！”

“那我呢？

你不是说我是你贴身丫环？”

牛月娇急忙说道。

“到时候你睡左边，她睡右边！”

龙隐随口说道。

“啊，凭什么她睡右边？

我先来的，我得睡右边。”

牛月娇急忙说道。

龙隐有些无语，只得说道：“左边更靠近我的心！”

“哇，少爷这句话简直是说到人家的心坎上，人家都......”牛月娇一脸娇艳地说道。

两个人窃窃私语，还不知道有多少目光如同飞刀，盯在龙隐的背上。

这个该死的垃圾是什么人？

居然和牛大美女这么亲密？

一群公子哥恨不得把龙隐给吃了。

就在此时，舞台上的主持人笑盈盈地说道：“我们长风酒业，是一家社会责任感非常强烈的公司。

今天是我们三十周年庆典，我们将会在庆典上拍卖一件珍藏。

这珍藏拍卖所得的一半，将作为善款捐给福利院。

为了拍卖这件珍藏，有请出长风酒业的总裁夏长风先生！”

夏长风上场，就慈善的话题，演讲了五分钟，向社会表明一下态度。

然后，夏长风才说道：“各位都知道，我们长风酒业和酒有关，所以，今天要拍卖的东西也是一瓶酒。

十年前，二十周年庆典的时候，我们拍卖出了百年份的一甄女儿红。

这一次，我们会拍卖出一瓶红玫瑰酒！现在，我先让人呈上来！”

他根本就不用介绍红玫瑰酒，因为今天这会场里面，有三个世家的人在，还有一个神秘的买家。

只要有了识货的人，他们根本不怕明珠暗投。

而此时，郑恩铭眼睛不由的一缩，看向了龙隐方向。

上一次因为红玫瑰的事情，他当着夏四月嘲讽了龙隐几句，声称是什么小作坊的酒。

没有想到，夏家三十周年庆典拍卖的就是红玫瑰？

这一刻，他觉得脸上有些发烫。

夏家在三十周年庆典上拍卖的东西，怎么也要比一甄百年女儿红更加珍贵吧？

更重要的是，这红玫瑰好像就是出自夏家，他却当着夏四月的面嘲讽红玫瑰，他怎么不尴尬？

好在现在没有人注意到他。

实际上，大部分人都在茫然，红玫瑰酒是什么东西？

只有钱家的钱春明、龙家的龙青玉、汪家的汪明远，一下坐直了身躯。

他们可是奉了家族的命令，这次来到长风酒业，就是要把红玫瑰带回去的。

“开始了！”

夏四月意有所指地对龙隐说道。

龙隐无奈地说道：“为了买瓶酒，还得听你叔叔啰嗦半天，真是浪费我的时间。”

夏四月很想说你不想听可以不来啊，但是她不敢乱说话，性命还在人家手里呢！这个时候，大家都看着舞台正中的展台上，两个西装大汉“抬上来”的一瓶四寸多高的酒瓶。

水晶雕刻，如同绽放的玫瑰。

酒液稍微晃动，就像是玫瑰在盛开一样。

在灯光的照耀下，整个酒瓶更是发出了朦胧的红光，展现出了一种妖异的美。

“少爷，这就是红玫瑰？”

牛月娇低声道，“这个瓶子看起来倒是蛮漂亮的！”

龙隐笑道：“这是他们夏家故意的，用瓶子来承托美感和神秘感，等会随便出几个价，不要超过十亿。

剩余的，就让米娜发话就是了。”

舞台之上，夏长风故意用灯光承托了红玫瑰的美感，然后才微笑道：“红玫瑰酒的拍卖没有底价，每次加价不少于一百万。

无论拍卖多少，我们都将捐款一半作为善款。

现在拍卖开始！”

一群人还在考虑，主要是夏长风没有介绍红玫瑰酒，让他们有些摸不着底细。

但是，就冲夏长风的面子，几千万怎么也应该够的。

所以，大部分人都觉得，拍卖出几千万差不多了。

“五千万！”

龙隐举手了。

听到龙隐的报价，满场寂静。

其他不懂红玫瑰的人，都像是看疯子一样看着龙隐，一瓶酒五千万？

你他妈疯了吧？

拍马屁也没有这么拍的啊！而那些懂行的世家，不由得冷笑了一声。

看样子还有其他人知道红玫瑰？

只是就五千万，买个瓶塞都不够啊！“这位先生出价五千万，还有其他人报价吗？”

夏长风好整以暇地问道。

他确信，必定有人报价。

果然，郑恩铭冲着龙隐冷冷一笑，说道：“我出一亿！”

既然上次在夏四月面前丢脸了，他得找回来，同时也是趁机给夏家示好。

疯了！其他人一听一个亿，都是这个想法。

不过看到是郑恩铭报价，大家释然了。

人家是超级富二代，一个亿算得了什么？

坐在靠前位置的蒋玉明，听到龙隐报价了，他眉头一抬，淡淡地说道：“我出价两亿！”

既然龙医生喜欢，为了给他爸治病，几个亿他花得起。

“三亿！”

郑恩铭再次报价。

其他人都在发呆，这拍卖行已经成了超级富二代的角逐，他们哪里还敢出手？

人家家产几千亿，几个亿完全不当回事，自己的要是敢拍卖，公司都没有了。

“我出价五亿！”

牛月娇举手道。

得，又来一个超级富二代。

此时，其他人只能在观望了，再也没有办法加入了。

“六亿！”

郑恩铭皱眉。

这酒真的那么好喝？

他是相当怀疑的，不过为了讨好夏家，他继续出手。

“七亿！”

蒋玉明也继续出价。

“十亿！”

牛月娇直接把底线报了出来，“超过十亿，我就买不起了！”

其他人在角逐，完全已经忘记了龙隐最初报价的五千万。

夏四月神色怪异地看着龙隐，说道：“我的一百亿随时算数，要是你的焚血酒方不值钱，到时候可就错过了。”

龙隐自信地笑道：“红玫瑰和你，我全都要！”

 