    缘分酒吧到了，江浩抱着马小玲下车，进门后，白素素和小青过来，诧异的看看江浩怀里的马小玲。

    “小玲受伤了？”白素素关心问道。

    “嗯，我带她上去疗伤。”

    江浩说着，回头看向旁边的况天佑，“况警官，你现在楼下等一会儿，一会儿我们聊聊。”

    “好。”

    况天佑点头。

    江浩抱着马小玲上楼，来到客房把她放在床上，伸手输入灵力，探查她的受伤情况。

    “经脉断裂，胸骨受伤但不算严重。”江浩松开手道。

    说完直接拿出一张疗伤符，打入马小玲体内，恢复她的伤势，“好了，静静的躺着，晚上应该就能恢复”。

    “谢谢你。”马小玲轻声道。

    江浩轻轻一笑，“很少见你这么客气啊。”

    马小玲想到什么，赶紧说道：“神龙也被那个人打伤了，现在很虚弱，江浩你救救神龙？”

    江浩想了想，“神龙没你想象的那么脆弱，他是灵体，只要不当场消散，不会轻易死。”

    “不过他的伤势那么重，实力肯定又会下降一大截，你以后还是尽量少用神龙，否则他真的会死。”江浩道。

    “江浩，你能帮帮神龙吗？”马小玲焦急道。

    “只有我之前和你说的那个办法。”江浩道。

    马小玲自然知道江浩说的办法，停顿了几秒钟，最后道：“我同意，我同意神龙拜入上清观，做护山神兽，不过我希望，以后神龙还可以帮马家人。”

    江浩笑了笑，“那是你和神龙的事情，他只是加入上清观，又不是卖身。”

    “那我现在把神龙放出来？”马小玲道。

    “不急在这一时三刻，神龙加入上清观，给他授箓，都需要仪式，等你身体恢复，布置一番在进行不迟。”

    “好了，你休息吧，躺着别动，我下去看看那位况警官。”江浩道。

    提到况天佑，马小玲立刻想到工厂里况天佑变身僵尸的事情，立刻道，“原来那个况天佑也是僵尸！”

    “我知道。”

    “难怪你几次见到那个况警官，总是主动打招呼，原来你早就看穿他的身份了。”马小玲恍然道。

    江浩出去，马小玲在床上安静的躺着，在同意神龙加入上清观后，她忽然间有种心情放松的感觉。

    神龙，对马家有莫大帮助，可同时，也成了马家历代的桎梏。

    当年先祖马玲儿一句话，马家女人历经四十代来完成，马小玲有时候都在想，这样做究竟有没有意义。

    现在把神龙托付给江浩，她忽然有种打开枷锁的感觉。

    如果没了神龙，马家的诅咒还在不在，自己能不能哭了，能不能谈恋爱了。

    如果能谈恋爱，她就不必在伪装下去。

    想到刚刚江浩给他疗伤，施展疗伤符，她又想到当初在日本，她腿受伤时，江浩摸着她的大长腿给她疗伤的一幕。

    当时他还问，为什么孔雀他们一张道符就可以，自己非要摸大腿，江浩说是为了疏通经脉。

    这次呢，难道就不用了吗。

    恐怕不是，

    估计他就是想摸自己大腿，然后找的理由。

    “还真是个色道士呢。”马小玲嘟哝了一句，随即脸上浮现一抹略带羞涩的笑意。

    其实，她有些怀念江浩当初给她治疗大腿的样子。

    ......

    江浩下楼，况天佑坐在吧台边的高凳上，眼睛闭着，似乎睡着了一样。

    江浩看向吧台里的白素素，“他怎么了？”

    “我送给他一杯心酒，然后他就陷入幻境了，到现在还没醒来。”白素素道。

    就在这时，

    刷~！

    况天佑猛地睁开眼，脸上带着惊讶看看四周，又看向吧台里的白素素，诧异道，“你这是什么酒，为什么我会陷入幻境。”

    白素素笑了笑，“心酒，其实所谓的幻境，只是你藏在心底的东西，酸甜苦辣，你品味的是你自己。”

    况天佑看向江浩，说道：“马小姐怎么样了？”

    “她没事，晚上就能恢复。”江浩道。

    况天佑停顿了一下，道：“你是不是早就知道我的身份？”

    江浩点头，笑着道，“我可是茅山道士，当初看你第一眼的时候就知道了，我们就是做这个的，如果连敌人都无法发现，那还怎么抓僵尸。”

    “那你为什么没抓我？”况天佑问道。

    “呵呵，你很想我抓你吗？人的认知提高，眼界就会提高，突破狭隘，僵尸也有好有坏，我没有必要一见到就要打要杀的，你没有为恶，最多算是获得了一种奇异能量，改变了生活方式，只要不做伤天害理的事情，我没必要管。”江浩道。

    江浩的理论，让况天佑都很惊讶，吧台里，素素的眼睛一直在看着江浩，听江浩如此说，眼神变的更加温柔。

    当初对自己，他也是这么说的。

    “那你叫我来？”况天佑好奇问道。

    江浩指了指酒吧，说道：“这里是缘分酒吧，我知道，有时候奇异的存在，会很孤独，因为害怕暴露，这里不同，以后你可以来这里坐坐，喝一杯。”

    “你和何师兄是朋友，他的腿我帮他治好了，现在他是上清观监院，有空也会来这里聚一聚。”

    “还有一件事情，今天你们碰到的那些人，你知道是谁吗？”江浩问道。

    况天佑变得严肃了几分，“那些人很厉害，我完全不是对手，但我知道，他们一定是僵尸，最厉害那个人戴着面具，我看到那双眼睛，给我一种很熟悉的感觉。”

    “是山本一夫。”江浩直接道。

    况天佑眼神一凝，“原来是他，我说怎么给我非常熟悉的感觉，我追踪他无数年，就是想要解决掉他。”

    说到这里，况天佑忽然变得很是落寞。

    “可是，我现在和他差的很远，根本连他一拳都接不住。”

    江浩心说，山本一夫吸了多少血，你这个素食主义营养不良的家伙，怎么可能是他对手。

    还有一点，如果按照原剧，山本一夫还有另一个身份，实力自然更加强大。

    “江先生，你知道山本一夫现在的身份吗？”况天佑问道。

    “就是现在山本集团的大老板，山本龙一，对外的身份是山本一夫的儿子。”江浩道。

    “原来真是他。”

    江浩看向吧台里的素素，“素素，给我调一杯酒。”

    “好的，况警官还要吗？”素素问道。

    况天佑楞了一下，他有些害怕幻境，可又无比怀念幻境里的东西，最后还是点点头，“给我也来一杯。”

    江浩拿到自己那杯酒，一口喝下去，只感觉一股温柔甜蜜气息浮现心头，浑身还暖洋洋的，他有些诧异的看向素素，“这一杯酒叫什么？”

    “暖雨晴风。”

    江浩微微一愣，“暖雨晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动。”

    这是白虎妞要告诉自己什么吗，几次双修，她已经被撩动心弦？

    况天佑也端起自己面前那杯酒，一口饮下去，再次陷入幻境中，不知道过了多久，悠悠醒来，睁开眼睛时，竟然有一滴泪落下。

    “想到了什么？”江浩问道。

    “幻境中我再次与妻子阿秀相遇，与他分离60年，恐怕早已经物是人非，此生再难相见了。”况天佑抹了一把眼泪说道。

    江浩瞅瞅他，“其实，阿秀还没死。”

    这一句话，惊得况天佑跳了起来，“你说什么，阿秀没死，你怎么知道的？！”

    “算到的。”

    江浩回答的很江湖，况天佑根本无法反驳，谁叫他是香港现在最有名的大师呢。

    “那你知道阿秀在哪里吗？”况天佑急声问道。

    “知道，应该在深圳一家医院，她的身体状况现在很不好，恐怕活不久了。”江浩道。

    况天佑顿时变得非常激动，急声道：“江先生，能不能请求您，带我去见见阿秀，哪怕看最后一眼也好。”

    江浩拍了拍况天佑的肩膀，“我可以带你去，咱们明天出发，回去准备一下，过关是需要通行证的。”

    “好好，太谢谢江先生了。”况天佑感激道。

    况天佑告辞离开酒吧，回到家后翻找身份证和通行证，复生看况天佑急吼吼的样子，好奇问道：“大哥佑，你在干嘛。”

    “找通行证，明天去大陆，江大师找到阿秀了，说她就在深圳，我要去见她。”况天佑高兴说道。

    “啊，阿秀姐姐吗，我也要去见阿秀姐。”复生大声道。

    “行，一起去，我已经给你也找了通行证。”况天佑晃了晃手里两张港澳通行证说道。

    ......

    江浩给马小玲施展的疗伤符非常神效，几个小时后，胸骨愈合经脉接通，马小玲已经恢复如此。

    告辞白素素两人回家，马小玲进屋先洗了一个澡，换上居家衣服，泡了两杯咖啡，一杯放在江浩跟前，轻轻一笑道：“谢谢你又救了我。”

    江浩端起咖啡喝了一口，味道还不错，看向马小玲说道：“你有没有觉得自己是中了圈套？”

    “现在感觉很像了，有人花20万请我调查僵尸的事情，说是家属却根本不露面，连姓名都隐藏起来，然后直接露出破绽，丢下新鲜尸体让我能够追踪，最后在破厂房伏击我们。”马小玲道。

    “不是伏击你们，严格来说就是伏击你，他们的目标就是你，而且目的很明确，就是杀死你。”江浩道。

    “杀我，我又与谁有仇？”马小玲诧异道。

    “呵呵，驱魔龙族马家，以降魔除妖、铲除僵尸为己任，伏击你的是僵尸，你们是天生的敌人，这理由还不够充分吗？！”江浩说道。

    “那个僵尸好厉害，神龙根本不是对手，比咱们当初在日本遇到的那个乌鸦还强。”马小玲皱眉道。

    “兵来将挡水来土掩。”江浩道。

    “明天我准备去深圳，带况天佑去找她老婆，你要不要去？”江浩问道。

    “我很少去内地，正好一起去看看啊。”马小玲欣然应到。

    翌日，

    挺风和日丽的。

    两辆车驶向罗湖口岸，况天佑开一辆车，带着复生一起，另一辆车上的人更多，江浩开车，带着白素素、小青和马小玲三女。

    白素素和小青知道江浩要去大陆，也想跟着一起出来转一圈，反正没事，就当郊游了。

    都说三个女人一台戏，一路上三个女人就没有停下，聊了衣服聊化妆品，聊了包包聊饰品。

    终于，

    来到深圳市区，江浩的车在一家颇大的医院停下，众人下车，况天佑有些激动的问道：“就是这里吗？”

    “我算到就是这家医院，至于住在哪一间，可以问问护士。”江浩道。

    众人走进医院，况天佑让护士查询有没有一个叫陈文秀的女人，年龄应该在78岁。

    护士很快查到陈文秀，“在十三楼1314房间5床。”

    况天佑快步奔向电梯，众人来到十三楼，找到1314房间，通过窗户，他们发现5号病床上，躺着一个鹤发鸡皮的老太婆。

    时光流逝，早已经把一个十几岁的少女，变成了老太太。

    可况天佑还是一眼认了出来，这个老太太就是阿秀，他还能从她的脸上，依稀看出当年的容貌。

    况天佑的眼泪一下子就下来了，他轻轻推开门，走进房间，老太太睁开眼睛，看到况天佑的样子后，忽然愣住了。

    好一会儿之后，老太太喃喃道：“又在做梦了，多少次在梦里见到你，你还是当年的样子，从来没变过。”

    况天佑走到床前，轻轻握住老太太的手，轻轻呼唤道：“阿秀，真的是我，我是况国华，我回来了。”

    “况大哥，你回来就好，自从你离开后，我一直等你，60年，一直在等，虽然很苦，可只要想到你可能有一日会回来找我，我就愿意等下去。”老太太笑着道。

    此时，她只以为自己还在梦中。

    看到这一幕，几个女人都心中唏嘘，只感叹人生太多苦难蹉跎，一个十几岁的女子，为等一个男人，足足等了60年，这60年，她过的究竟有多苦，谁又能体会。

    “阿秀姐姐。”旁边复生哭着喊了一声。

    “复生？我今天竟然也梦到你了，当年你和况大哥一起消失，是不是你一直陪着他。”阿秀艰难的说道。

    “嗯，我一直陪着况大哥。”复生道。

    江浩看看白素素三女，都要进入情绪，赶紧拉着她们离开，出了病房，江浩道：“六十年没见，相信他们有很多话要说，我们就在外面等吧。”

    好久之后，况天佑终于出来，看向江浩，感谢道：“江先生，谢谢你让我在阿秀最后的日子能见到她，我已经告诉她了，这不是再做梦，她也知道为什么我消失了60年。”

    “医生说，她的身体机能衰竭，生命也就这几天的时间，我准备在这里陪她最后一段日子。”况天佑道。

    “应该的。”江浩点头。

    况天佑刚想回去，江浩忽然道：“天佑，你有没有想过咬他，让她变成僵尸，永远陪在你身边？”

    况天佑眼神很是挣扎，咬了咬牙道：“想过，可是我并不想让她变成僵尸，不老不死，在我看来是一种诅咒，一种无止境的折磨，可能现在阿秀会愿意，和我在多待久一点，毕竟她等了60年，可是时间长了以后，她会想我一样，讨厌这种不死的感觉。”

    江浩点点头，每个人的想法不同，他不会强求别人。

    “其实，僵尸的状态不是无法解决，我曾经做过深入研究，僵尸状态是可以解除的，不过解开之后，他们会失去僵尸的超能力，变成一个普通人，会恶会老会死。”江浩道。

    况天佑还是第一次听到这件事情，顿时激动起来，“江先生，您真的知道如何解除僵尸状态？”

    “知道，其实很简单，那就是杀死上代僵尸，那他所有衍生的后代僵尸，就会全部解除状态，变成普通人。”江浩道。

    “就这么简单？”况天佑一愣。

    就连马小玲也是第一次听到这个说法。

    当知道僵尸可以解除后，况天佑的想法变了，走进病房后，他让复生出去，看着阿秀道：

    “阿秀，你还愿意陪着我吗？”

    “当然愿意。”

    “多久都可以？”

    “不用太久，我只想和你有一个人生轮回，足以。”阿秀道。

    况天佑仿佛下了决定，张开嘴，露出一对獠牙，对着阿秀的脖子咬了下去。

    阿秀没有恐惧，没有惊叫，脸上带着微笑。

    吸了阿秀的血后，况天佑又往阿秀体内注入一股血气，时间不长，阿秀的身体开始变化起来。

    她的皮肤开始变得年轻，身体舒展，原本满头白发变得乌黑，当年阿秀是村里最美的姑娘，十里八村都有名。

    此时的她，变成了60前和况天佑刚刚成亲时的样子。

    阿秀缓缓睁开眼睛，眼神变得明亮，“况大哥，60年的愿望，今日上天眷顾，终于达成了。”

    况天佑一把抱住阿秀，两人紧紧拥抱。

    隔着门口，江浩和马小玲、白素素、小青、况复生，看到这感人的一幕，都感觉好温馨。

    不过江浩脸上的笑容却带着几许莫名意味。

    今后，况天佑和阿秀会幸福的生活在一起，那况天佑就和珍珍、马小玲再无交集了。

    嘿嘿嘿嘿。

