
　　还未等易铮邹勾出声，吓坏的人群之中，已经有一人听着敲门声反应了过来，颤巍巍地小声开口道：“是……是不是王八？方才跟我们走失的王八？”

　　他一讲这话，周遭几人都是觉得有可能。

　　距离门口最近一人甚至已经去开门了。

　　易铮下意识喊道：“不能开门！”

　　可这时。

　　那人的手已经碰到了门把之上。

　　“咚咚”的声音极有节奏的继续响起。

　　眼看门就要被这人打开的时候，邹勾没有丝毫犹豫，直接展开了血鬼之域。

　　下一瞬,原本平整的地面上，突然出现了无尽的血色。

　　血色在瞬息之间以邹勾为中心蔓延开来，下一刻，便直接将开门的人完全笼罩。

　　这人的身体直接在一息之间化为了彻底的血水！

　　方才进入屋内的这些人，目睹这样离奇吊诡的恐怖一幕，都是头皮发麻起来。

　　惊惧程度实在太大，以至于这些人甚至没有办法张嘴叫喊。

　　胆小的两人甚至在目睹同伴化作血水之后直接吓晕了过去。

　　瞬杀一人的邹勾，此时也已收起了域。

　　可易铮能清楚地发现对方原本就极其难看的脸色,死灰程度又增加了一些。

　　很明显，邹勾刚才动用能力，又付出了一些代价。

　　“如果想活，都别说话，不要发出任何声音！”

　　朝着进入屋内的那几人道出这句话后，易铮走到了邹勾身旁：“邹司使，无碍吧？”

　　邹勾摇头：“虽说动用域的能力杀一个普通人，的确小题大做，但方才那种情况如果不动用厉鬼的力量，根本不足以阻止他的行为。”

　　“比起这个……”

　　邹勾眉头皱起，紧张的半张脸与另外烂掉露出骨头的半张脸形成了极其诡异的表情。

　　“外边那东西，才是现在要担心的。”

　　他刚刚讲完这句话。

　　门口继续传来“咚咚”的声音。

　　易铮闻言，出声道：“已经这么一会儿时间了，刚才屋里还闹腾了一下，但外边的还在敲门，已经可以断定必然是厉鬼所为。”

　　“按照它的行为方式，我想如果开门的话,八成就会成为它的杀人目标。”

　　“所以我们现在似乎除了等着之外，好像没有其他办法了。”

　　听着易铮的话，邹勾多少有些意外。

　　尽管他知道易铮体内有着此前制造乙级事件的强大鬼物剥皮，他也知道易铮主导解决了任家村事件，封印了截至目前还不能给出危险程度定义的鬼棺。

　　但到底易铮也只是一个成为黄泉黑灯不足半年的新人。

　　然而对方却能在这种极端情况之下，用极短的时间推测出一条极有可能的杀人规律。

　　“就像是九幽大人所说那样，这后生，的确是个好苗子……”

　　邹勾心中如此想过的同时，也是接着易铮的话开了口。

　　“我黄泉司记载中尚未有这类鬼物，恐怕门外这只，应该是新出现的第七只鬼。”

　　“你分析的没有问题。”

　　“鬼敲门的目的，就是让人开门，如果开门，那就达到了鬼的目的，所以开门应该是它的杀人条件之一。”

　　“但我总觉得……”

　　“比起给它开门这条规律，应该还有其他同样要命的杀人条件。”

　　神情严肃无比的邹勾说到这里，偏头看向了门口位置。

　　他眯着眼，语气里不可避免地流露出了一丝紧张：“假设第一条规律是开门必死的话，那么我们就无法开门。”

　　“可它如果一直在这里敲个没完，我们也不能在这里等死,必然得从其他地方出去。”

　　“但如果它的杀人条件，还有一条是我们离开所处房门内范围的话，我们也会是必死。”

　　“这也就是说，就算没有其他的规律，仅有开门必死和离开必死这两条，我们都会被活活困死在这里。”

　　“而我觉得……”

　　“它的杀人规律，恐怕并不只这两条。”

　　“这敲门声……应该也不太正常，但目前我并不能确定这会是怎样的规律。”

　　邹勾说完这些，神情愈发严峻，正在极力思索着可能存在的规律。

　　“咚咚。”

　　“咚咚。”

　　“咚咚。”

　　“咚咚”的敲门声依旧在继续响起，每一次的敲门间隔都一模一样。

　　敲门声？

　　易铮突然从邹勾的话里反应了过来。

　　从一开始敲门声响起到现在已经过去了快二十息时间了。

　　可这敲门声却始终没有停过。

　　如果门外那只鬼是为了让门内的人开门，一开始敲几下里边的人没开的话，它就完全没必要继续敲了。

　　它既然会在这里重复着敲门的动作，那么敲门的声音本身很有可能就是一条规律。

　　而且。

　　易铮觉得自己已经猜到了这条规律。

　　他神情迅速化作紧张，直接朝邹勾出声道：“邹司使。”

　　“敲门声从一开始到现在就没停过，并且每次敲门的间隔似乎都是一致的，两声咚咚，一息时间后，再响起两声。”

　　“这……”

　　“像是在计时。”

　　尽管易铮还没有把话说完说透。

　　但听到这里之后，无论是邹勾还是一旁又尿了裤子的苟盷，顿时都已经头皮发麻起来。

　　易铮的声音继续响起。

　　“如果……如果是计时的话，很有可能是它在门外敲门的时间到达一个阈值，室内就会开始死人。”

　　“可能是杀一个人，也可能是两个……”

　　邹勾烂掉的半边脸，骨骼都有些颤抖起来：“还有可能是全部人。”

　　就在他话音刚刚落地的同时。

　　屋里角落突然传来了一阵动静。

　　一个方才还蜷缩在角落里瑟瑟发抖的人，已经被一条从天而降的黑线穿透了天灵盖。

　　从脑袋顶上到胯部直接在一瞬间被那黑线贯穿。

　　瞬间死亡的这人甚至还没有意识到死亡降临，便已经在极快的过程中丧失了全部生机。

　　而这一切发生之后，那黑线瞬间消失得无影无踪。

　　这人周围的人，顿时吓得四散逃开，尽管他们很想惊恐大叫，可在方才易铮警告之后，这会儿也只能是咬紧牙关把恐惧的情绪往肚子里塞。

　　门外。

　　“咚咚”的声响，依旧极有规律地响起。

　　听着这仿佛索命倒计时般的敲门声，易铮和邹勾都已经清楚，他们的猜测，已经成真了。

　　确定这一条规律的确存在后，易铮立刻偏头看向苟盷。

　　“苟兄，你此前曾说你算数极有天赋，可曾记得从一开始到这人死亡，外边那东西一共敲了多少下门？一共是多少时间？”

　　被突然出现的死亡吓得够呛的苟盷，强行忍住尿意，掰了掰指头，很快便答道：“六十下，每一次它敲门会敲两下，所以应该是敲了三十次门，从一开始到这人死亡，大概过去了三十息……”

　　三十息吗？

　　听着苟盷的回答，易铮的脸色愈发难看起来。

　　开门必死。

　　不开门也是必死。

　　逃出去很有可能也是必死……

　　如果这鬼的规律是这三条的话。

　　意味着这只鬼属于完全无解的厉鬼。

　　易铮能想到的，邹勾也能想到。

　　但眼下还并未完全坐实就是必死局面的情况。

　　他必须得试一试这三条规律之中，目前还未被彻底坐实的一条。

　　血色瞬间覆盖了邹勾的右臂，而后他轻轻一挥手，角落里的一人便直接被他擒拿在了手上。

　　而后。

　　邹勾神情阴冷地走向了背离大门的方向。

　　再次展开血鬼之域的力量之后，邹勾直接将手中那人丢了出去。

　　是的，直接穿透墙体丢了出去。

　　“唰”一声很快隔着墙传了进来。

　　这样的动静，和方才被那黑线直接穿透天灵盖的死者死时动静完全一致。

　　出去的人，已经死了。

　　得到这一结论后，脸上死灰色愈发浓郁的邹勾沉默了良久。

　　而后才走到了易铮身边。

　　看出易铮眼神中的不对，他先是出声解释了一句：“在这种情况下，必要的牺牲是不得不去做的，我们的目标是将域里的消息传出去，只要这个目标达到，临安更多的百姓才能获救。”

　　“如此情形之下，死一个人是完全可以接受的。”

　　对于邹勾的解释，易铮不置可否。

　　眼下并不是一个思索哲学性质问题，找到“电车难题”最优解的时机，而且，邹勾是对是错，也不是他能去定义的。

　　见易铮没有出声，邹勾也没有继续在这个话题上继续下去，而是话锋一转道：“目前可以确定的规律有三条。”

　　“开门，必死，而且恐怕不只是死一个两个那么简单。”

　　“从其他位置逃出去，必死。”

　　“在屋里等着，每隔三十息，它会索取至少一人的性命。”

　　邹勾神情相当难看：“这是一只有着完全无解规律的厉鬼。”

　　“若是我状态较好的时候，完全可以用血鬼之域安全逃离出去，甚至还能带上两三个人……”

　　“但现在的我无法办到这一点。”

　　“如果我们要出去的话……”

　　“只能用白灯。”

　　“虽然这只厉鬼的能力极其无解，但我并不认为它可以无视白灯。”

　　“不过……”

　　“如果在这里用了白灯，恐怕我们就无法将消息传达出去了……”

　　要用白灯吗？

　　易铮对此并无意见。

　　他现在最在乎的，并不是能不能传信息这一点。

　　他在乎的是自己和苟盷的命。

　　苟万年把苟盷交给他的时候是好端端的，结果死了连灰都回不了宁丰。

　　这种事情，易铮完全无法接受。

　　易铮瞥了一眼苟盷，随后看向邹勾：“试试白灯吧。”

　　“总不可能就在这里等死。”

　　邹勾叹息道：“只能如此了。”

　　“如果我们能继续苟活一段时间，兴许还能碰到外界进来的黄泉使，如此一来，还有将消息传出去的希望。”

　　邹勾说完这话，直接让易铮苟盷抓住他的肩膀，而后打开了白灯的机关。天籁小说网

　　易铮还是头一次见到白灯被点亮后的模样。

　　比起散发微微黑光的黑灯，白灯的光要强烈的多，但也只是相比黑灯而言，实际上白灯点亮后的照亮范围，仅仅能容纳极少部分人。

　　邹勾一边朝门口走去，一边朝那些刚才经他开门才能躲进客栈的普通人开了口。

　　“要活命的，进入这白光的范围之内，全程跟着，不要发出任何声音。”

　　短短一会儿时间，原本的七人已经死得只剩四人。

　　一听邹勾这话，四人连忙围了过来。

　　一行人围着白灯，一齐走向了门口。

　　邹勾深吸一口气，缓缓地拉开了门。

　　方才还在响起的“咚咚”敲门声已经停下。

　　一个身着黑衣的身影，眨眼之间消失。

　　除了那瞬间消失得残影之外，门外此时已经空无一物。

　　而原本还算强烈的白灯亮光，已经被削弱了近一半，并且亮度还在持续减弱。

　　邹勾见此情况，立刻吩咐出声：“快走！”

　　一行人跟着邹勾，在安宁街上快步沿着西南方位走去。

　　然而走了没多远，他们就遇到了新的情况。

　　一个撑着红伞的女子，正默默地站在街角位置，远远地盯着他们。

　　眼看白灯即将熄灭，邹勾只得随手拉开了街旁一处民居的门。

　　“进这间房！”

　　一行人用最快的速度冲进了房间，而后邹勾直接将门锁死。

　　与此同时，白灯中的最后一抹亮光，也已彻底熄灭。

　　稍微感知了一下周围情况，确定暂时安全之后，易铮出声问道：“邹司使，那个打着黑伞的女子，是哪只鬼？”

　　“算上方才那只敲门鬼，现在一共是七只鬼。”

　　“那女鬼，应该是第八只，我之前没有见过……”

　　邹勾声音，愈发显得绝望起来。

　　“又多了两只。”

　　“又多了两只……”

　　易铮从邹勾的语气中感知到对方现在情绪已经极不稳定，多少都有些掉san的感觉。

　　他正准备试图说点什么让邹勾的情况正常一些的时候。

　　一旁苟盷轻轻地拍了拍他的胳膊。

　　“易兄，不对劲。”

　　“什么不对劲？”

　　易铮一边出声，一边四下环顾屋子里的情况。

　　苟盷神情紧张，用很小的声音开口道：“我们是七个人一起逃的。”

　　“但是现在……”

　　“我们一共是八个人……”

　　八个人？

　　第八个人，是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黄泉诡律更新，第79章 第八个人【感谢mzfeng打赏盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 