    

    第55章剧组名单

    等两人回来，庄颜等几人都用好奇的目光盯着两人。

    云汐只对顾司晨说：“下周开始，我去YZ公司的【紫霄】剧组上班。”

    她有新的安排，自然要先知会顾司晨，免得在假订婚的一年期限内露出马脚。

    “好。”顾司晨点头，神色淡然。

    庄颜却是瞬间露出惊喜的表情，心想：以后我天天都能见到大神了？

    “嫂子，你是要出道当艺人了吗？”陈旭好奇问道。

    以云汐的颜值，出道做艺人确实优势极大。

    但陈旭也有些担心，云汐毕竟已经是顾司晨的未婚妻了。

    她在结婚前选择出道，以后一旦大红大紫，繁忙的演艺工作恐怕会影响两人夫妻感情。

    毕竟在这个年代，艺人的婚姻保质期是极短的。

    云汐摇头道：“我的职务是场记。”

    “场什么？”陈旭等人都是一愣。

    场记？

    他们不是影视圈的人，甚至没听过这个职务。

    但即便是外行人，仅从‘场记’这两个字就能明白，应该只是打工仔级别的平凡岗位。

    “大神……你怎么才做个场记啊？这……这太屈才了吧？”庄颜已经不再伪装，直接称呼云汐‘大神’。

    她幽怨的瞪了张峰一眼，仿佛在责怪大导演，怎么敢让晚潮大神做他的场记？

    张峰秒懂庄颜的眼神，破天荒露出有些委屈的表情。

    老男人不修边幅、满是褶皱的脸，居然看起来可怜巴巴的。

    “是我主动向张导申请这个职位的，当然，还需要等YZ公司的郑总审批通过，才能正式上岗。”

    云汐说完，庄颜表情更丰富了。

    好吧，大神亲口承认了，张导是无辜的。

    至于郑总那边……呵呵，庄颜仿佛看见郑观目瞪口呆的样子。

    影视圈多少家大公司、大导演梦寐以求的神编剧、书粉遍天下的晚潮大神，只在YZ公司的剧组当个小小场记？

    这消息一旦传出去，多少人要误会郑观委屈晚潮大神，他怕是要自杀以谢天下了。

    宴会结束，又两天后。

    YZ公司宣布【紫霄】剧组正式开机，并同时公布了全部的演职员名单。

    云薇薇在演职员名单里找到了自己名字，虽然不是女主角，但终究是有些戏份的配角。

    YZ公司的网剧艺人有近百位，进入【紫霄】剧组的仅有十几人，而她是这十几人当中角色戏份最多的！

    仅凭这一点，她已经比其他网剧艺人成功了。

    云薇薇又露出了满意的笑容，她甚至还在名单中找到好友米雪的名字。

    米雪作为她主演网剧的女二号，如今也在【紫霄】中拿到一个小角色。

    那是真正的小角色。

    云薇薇好歹饰演了仙后的女儿，也就是仙界公主，出镜和说台词的机会不少。

    米雪饰演的角色却是一尾鱼精，是东海龙宫的小小侍婢，只偶尔能在镜头前露面，台词几乎都是‘遵命’、‘奴婢不敢’、‘奴婢知罪’之类的。

    想到自己与好友的差距越来越多，云薇薇心情却越来越好。

    直到她在演职员名单上，看见了‘云汐’二字。

    “怎么可能？这里怎么会有她的名字？她凭什么进入【紫霄】剧组？”

    云薇薇大惊失色。

    直到她看清楚云汐的职业：场记？

    看清这两个字，云薇薇原本有些花容失色的脸，才复又绽放了笑容……        

