    第506章聚会

    “走吧！”

    两人手拉着手走出山谷，等在缝隙外的欧哲茂三人等得心急如焚，仇大强则悠闲地转动着手上的烤串。

    野牛已经被他们吃掉一条腿，要是调料再多点会更好吃！

    “别在那转啦，小峰他们该出来了，吃点东西一会儿就得走了。”

    欧哲茂不相信仇大强的话，不亲眼看到人，他怎么能放心！

    闻到烤肉味的两人一笑，这几人在这里就吃上了，也不怕引来猛兽，胆子还不是一般的大。

    快步向出口走去，听到声音的欧哲茂三人，期待地看着出口，希望能见到他们期盼的人。

    “小峰，真的是你们，你们都还好吗？”

    “二叔，没事了，让你们担心了！”

    欧峰微笑着看一眼身边的人，对欧哲茂笑着道。

    “好好，没事就好。”

    能见到欧峰笑，真是难得，欧哲茂擦擦眼角，这一天一夜的煎熬真不是人受的。

    “小峰，小四，过来一起吃点烤肉，吃完好下山，再不下山野牛肉该坏了。”

    吃完烤肉后，欧顺用泥土将火堆掩埋，四人各自背上一块微处理过的野牛肉块下山。

    欧老爷子在家算着，两个孩子今天该回来了，正想去村尾看看。

    跟李小玉相处的时间长了，老爷子已经习惯家里有她的存在，三天没在家还真是不习惯。

    欧老爷子背着手正准备出去，听到外面传来喧闹声，心中肯定是孩子们回来了。

    因为他听到仇大强的大嗓门了，肯定是打着大东西了，不然不会那么高兴。

    转头对厨房大声道：“刘嫂，孩子们回来了，饭有没有准备好，把热水也准备好。”

    “首长，你就放心吧，这些东西我一早就备好了，就等着他们回来了。”

    刘嫂欢快的声音从厨房传出，这次回村她去看了丈夫和女儿，给他们讲了五年没回来的原因。

    告诉他们现在离家近了，有空就回来看他们，跟他们说说话。

    她现在过得挺好的，孙少爷有了喜欢的人，以后还会有小孩子。

    她会好好地活着，看着欧家兴盛起来，也替他们好好地活。

    仇大强背着一块硕大的野牛肉回来，后面跟着欧哲茂三人，每人都背着一块硕大的野牛肉。

    “首长，我们安全地回来了，打着一头野牛，你看怎么安排！”

    仇大强将野牛肉往地上一甩，‘呯’地一声，如大石坠地。

    欧哲茂三人也将野牛肉甩在地上，连着三声‘呯、呯、呯’，震得众人心发颤，眼发亮。

    野牛肉，这可是好东西，已经有好多年，没见过这么大的猎物了。

    欧家村人艺高人胆大，但还没多少人敢进密林深处的，没第二个人知道密林中有一片草原的事。

    全村唯有欧塔一人知道草原的事，但他从来没对村里人说过。

    虽说那里的食草动物多，但相应的在那捕猎的食肉动物也多，危险性更大。

    “去，通知全村，今晚在祠堂一起吃饭，叫人去帮忙。”

    围观的人听到可以在一起聚餐，发出一阵欢呼声，这可是村里难得的大聚会。

    热闹又能联络感情，很是受全村人的欢迎。

    众人纷纷跑回家，将自家做好的饭菜，或是正准备做的饭菜带去祠堂。

    见村里人一副欢天喜地的，李小玉很是好奇地问道。

    “峰哥，村里人为什么这么高兴？”

    “这是借着聚餐的机会，大比武，满十八岁的都可以参加，最终赢的那个人会有丰厚的奖励。”

    “会是什么奖励？”

    “1000元。”

    李小玉砸舌，这欧家村真有钱，1000元这可是相当于外面普通职工三年的收入。

    “这些钱是从哪来的？”

    “欧家村在外面有公中的产业，暗地里也有一些不能见光的产业，都有专门的人经营。

    其收益主要用于村子里十八岁以下，六十岁以上的供养，每年爷爷也会把爸妈的抚恤金捐给村里。”

    有稳定的收益，远离城市的喧嚣和是非，过着恬静的田园生活，是多少人梦寐以求的。

    忽地想到几十年后要发生的事，李小玉决心把这里打造成一个避风港，让后代子孙有一个安全的居所。

    心里有了决断的李小玉，对这里的关注度会更高。

    “峰哥，等我们老了，也回到这里来养老，好不好？”

    “怎么想到要回这里，要是想回来养老的话，还得好好地打造一翻。

    这里的出行很不方便，还需要大力地改造，你确定要回来！”

    李小玉很认真地点头，不但她要回来，还得把李家人也带来。

    用手一比划，壕气地道：“我要把这片山都圈进去，建成自成一国的小世界，让生活在这里的人自给自足。”

    欧峰才不信她的鬼话，年青人不喜欢生活在大山里，但他只要玉儿喜欢就行。

    “那我们多挣钱，以后把这里修成你想要的样子，好不好？”

    “好，挣钱就是我人生的最大目标！”

    挥动小拳头，满脸坚定地吼出心中所想。

    欧峰摇头，财迷的小丫头时刻不忘挣钱的事。

    欧家的财富，足以将这里打造成铜墙铁壁，哪里需要她去努力。

    随她去，只要她高兴，想做什么就去做，有他在准能护着的。

    “走，我们也去祠堂，看热闹去！峰哥，你要不要上场比试？”

    欧峰眼里的笑意快流出，财迷鬼，不就想挣那1000元钱吗！

    以他现在的身手，根本没人能赢得了他，知道这点还问！

    “嘿嘿！”李小玉的小心思被看穿了，也不觉得尴尬。

    “不去，打得没意思！”

    撇嘴，当然没意思了，你一个顶尖高手和三流高手打，肯定没意思。

    “峰哥，是不是高处不胜寒？”

    欧峰笑而不语，他还真有这种感觉。

    跟他一起服用过益气丹的仇大强六人，没一个是他的对手，能不感觉高处不胜寒吗！

    “不是想看热闹吗，快要开始了！”

    两人到祠堂的时候，场上已经摆开圈子。

    欧家村的祠堂前有一个大操场，足有五百平，操场上有一个高台，是专门为比试设立的。

    (本章完)

