    在比比东看来，唐疾这个人是自己的属下，那他就是自己的，而唐疾拥有的魂环也是自己的。

    一切。

    都是她的。

    现在比比东用自己的东西还需要付钱，甚至现在对方还质疑她没钱。

    这当真是反了天了。

    区区长老也要反天不成？

    当然。

    这样子的想法比比东就只能在内心之中自己呢喃，根本就不会说出来。

    毕竟。

    她还没有彻底“拿下”唐疾。

    唐疾见比比东久久不语。

    继续说道：“教皇冕下，你若是没有钱的话，不如换一种方式付钱如何？”

    “哦？”

    “什么方式？”

    比比东好奇。

    唐疾指了指自己的嘴唇，道：“肉肠吧！”

    “教皇冕下亲属下，这数百万的金魂币，就可以免了。”

    数百万金魂币换一个吻，唐疾很是吃亏。

    但是……

    在追女人这件事情上，吃点亏又如何呢？

    数百万金魂币。

    一个区区三万年魂环罢了。

    换得比比东一个吻，很值！

    ……

    比比东在听见了唐疾的话，俏脸瞬间就黑了下来。

    “亲他？”

    这特么说得是人话吗？

    他这是在想屁吃吗？

    比比东沉默着。

    依旧没有回答。

    就这般的看向了唐疾。

    眼神之中的“恨意”明显至极！

    唐疾自然也是感应到了比比东对于自己的“恨意”，但他丝毫没有在意。

    “教皇冕下，你要么给钱，要么肉肠，你到底想要怎么办？给一个说法呗！”

     在唐疾看来，比比东这是准备逃避了。

    逃避？

    那是解决不了问题的。

    唯有肉肠才是王道。

    想要白嫖根本就不可能。

    静！

    安静！

    寂静！

    大殿中寂静无声。

    比比东就这般的看着唐疾。

    许久之后。

    “唉……”

    比比东叹了一口气。

    “把大殿的门关上！”

    “你上来吧！”

    最终。

    比比东还是选择妥协了。

    像唐疾低头了。

    说出这个回答。

    乃是比比东认真思考很久之后方才得出的答案。

    区区百万金魂币罢了，她不是没有。

    能用钱解决的问题，这都不是问题。

    问题就是……

    她想要唐疾彻底的臣服于他她，说白了，她想要彻底的将唐疾纳为己用。

    不仅他的实力，还有他神秘的魂环。

    这些……

    她比比东都要。

    而想要做到这一切。

    金钱根本就做不到！

    ……

    “卧槽……”

    唐疾都准备好收钱了。

    毕竟。

    比比东作为武魂殿的教皇，根本就不可能缺钱的。

    不过才……

    区区是百万金魂币罢了。

    对于比比东来说，无疑就是九牛一毛罢了。

    就凭百万金魂币就想要比比东肉肠？

    根本就不可能。

    可比比东沉默许久之后的回答。

    让得唐疾一惊。

    心湖颤抖。

    就连身体都颤抖了。

    她竟然要……

    “咕噜……”

    想到这里。

    唐疾咽了咽口水。

    激动无比。

    哗！

    挥了挥手。

    咯吱！

    敞开的大门，缓缓关上。

    但是大殿之中依旧没有半点的黑暗。

    “不过如此……”

    比比东看着身体激动的唐疾，先是一愣，旋即心中冷笑。

    不知道……

    为何。

    她心中也是有着几分的期待。

     哗！

    唐疾没有迟疑。

    这种好事。

    怎么可能错过呢？

    他若是都选择错过的话，那他就知道不是人了。

    比比东很强势！

    很霸道！

    唐疾来到高台之时，比比东便就开口道：“需要把面具取下吗？”

    唐疾摇摇头的道：“不用，带着面具不影响的。”

    “好！”

    比比东无所谓的道：“随便你！”

    旋即……

    “唔……”

    ……

    比比东主动。

    柔软靠近，最终落在唐疾的嘴唇之上。

    唐疾的大脑一片空白！

    他能清楚的嗅到比比东身上的芳香，这不是香水的加持。

    这是比比东自带的香味！

    柔软来得快。

    消失得也快！

    只是一秒。

    就是这短短的一秒。

    让得魂秀回味无穷。

    大脑中闪过画面。

    封闭的密室之中。

    被铁链束缚的比比东……

    ……

    没有了。

    就这些了。

    这记忆异常清晰。

    而他的脑袋，没有丝毫的疼痛！

    “我的脑海之下怎么会出现这样子说画面呢？难道……日有所思，夜有所梦？我下意识的想要对比比东用强的？脑海中就闪过了这样子的画面吗？”唐疾心道。

    将这样子的想法挥出脑海之中，唐疾用手抚摸了嘴唇。

    嘴角露出笑容。

    心道：“刚才光顾着回味了，忘记伸舌……头了……”

    “要是能够重来，哪怕一秒我也要伸……”

    ……

    比比东不知道唐疾这个时候在想什么，看着他那微微上扬的嘴角。

    还有漂浮不定的眼神，也能够猜到唐疾在想不好的事情。

    比比东没有兴趣知道唐疾在想什么。

    沉声道：“天心长老，你该退下了。”

    “啊……”

    比比东的声音落在自己的耳中，在耳中回荡着。

    唐疾这才醒悟……

    清醒过来的唐疾。

    看着比比东眸子之中露出笑容！

    唰！

    身形闪烁。

    消失在高台之上。

    唐疾恭敬无比，道：“教皇冕下，如果下次还有这样子好事……不……下一次若是还需要魂环的话，尽管来找我！”

    “我魂环很多的……”

    说完之后。

    抬头看向了比比东。

    “滚……”

    比比东和唐疾的目光碰撞在一起，比比东冷冷的道。

    “是！”

    唐疾也不生气。

    离开了大殿。

    在比比东看来。

    今天成功了一小步。

    成功得到的香吻。

    而且还是比比东主动的。

    未来……

    彻底得到比比东的日子还会远吗？

    唐疾离开大殿后，舌头伸出，在嘴唇之上舔了一圈，呢喃：“甜……是真的甜！”

    “看来……我的魂环要涨价了才是。”

    还好。

    唐疾这话用了只有他自己方才听得见的声音说道，这若是被比比东听见了。

    肯定会黑脸！

    比比东怒道：“涨价？本座怀疑你特么准备针对我！”

    ……

    唐疾悠哉悠哉的回到了房间，今天很满足，继续签到，继续冥想。

    而比比东在唐疾离开大殿的时候，玉指摸了摸自己酥软的艳唇，呢喃：“他……的唇……好熟悉。自己好像曾经吻过……”

    “这是错觉吗？”

    比比东只吻过一人，这人就是已经死去多年的前任教皇千寻疾。

    对方是千寻疾吗？

    根本就不可能。

    她亲眼看见千寻疾死在自己面前，死得不能在死了。

    他怎么可能会是千寻疾呢？

    ……

    比比东将脑海之中的想法挥去，呢喃道：“我最近可能真的太累了。”

