    “大家加油干，将这些砖搬完，今天就可以休息了！”

    一名苍白色的头发，皮肤的颜色较黑，穿一身土黄色粗布工作服，肩膀上搭一条毛巾的男子，一边将怀抱中的砖头，装卸在一辆卡车上，一边对旁边几名，正在搬砖，看起来像美国民工般的黑人鼓励着。

    “社长亲自干活，实在是我们的楷模啊，太让人感动了。”

    rugal搬运社，主要经营的是搬家、送货、快递，不过这次接到一个业务：搬砖。既然接下了就要完成，因为劳动量很大，公司人手暂时不够，搬运社的社长，就亲自带头劳动。

    王凌、苏、智代、冰女、zero、古利查力度，六人从汽车下来时，看到的就是一名身材比山崎龙二还高，足有2米，气势沉着如山中，带着一股霸道的白发中年人，和一群黑人正在搬砖的景色。

    这名白发男，是王凌一行人的目标，拳皇94、95、98、2002届的最终boss：卢卡尔伯恩斯坦！

    音巢组织收集到的情报，卢卡尔在95年“死亡”后，一直没有露面，但美国黑帮格斗家的大本营：南镇，吉斯、克劳萨、比格先生等oss，在年初时，曾经一起参加过，一个搬运社的开张仪式。

    这些boss，彼此间的矛盾极大，能一起出现，搬运社的社长，绝不是一名平凡的人。

    用黑客入侵南镇的财政系统，找到搬运社的注册资料。看到了社长的照片，王凌等人认出。这正是宣告死亡的卢卡尔伯恩斯坦。

    做为反派boss，在南镇这个反派城市隐藏。有吉斯、比格等人镇守此地，南镇可以说是无政府地盘，但并不混乱。卢卡尔没有被神乐家族、雇佣兵组织、国际刑警骚扰的忧虑，不得不说这里实在是反派藏身的好地方。

    只是没想到，卢卡尔居然开了一所搬运社公司，还在这里搬砖。（ps：卢卡尔在mugen中，就是被称为搬运社的社长，妻子是……八云紫。）

    看到这一幕的王凌，满脑袋都是黑线。

    卢卡尔这时。也看见了王凌一行人，脸色顿时一变。一名格斗家，气势本来就和普通人很不同，王凌几人，甚至连其中10岁大的冰女花火，都带有一种超然的气势。

    以他的眼力立刻就看出来，这些都是格斗家级的高手。

    “你们是什么人，到这里有什么事！”

    卢卡尔面色阴沉下来，他明白这两年。会是天国神族活跃的时间，并不想参与到格斗界去。在南镇开了个搬运社公司，一边躲藏，一边也练习格斗技。同时暗暗收集天国神族的消息。

    现在，居然有格斗家找到这，而且是六个人。卢卡尔可不认为对方带着善意。

    “卢卡尔伯恩斯坦，真想不到。你躲到了美国南镇。”王凌下巴微抬，紫色的瞳孔中光芒微闪。笑道，“我们到这的目标，当然是你拥有的疯狂之血了。”

    “想要大蛇之血？”

    卢卡尔的眼中，骤然爆发出了血红色的寒光：“果然如此，看来我们的冲突，没有办法避免了。我已经隐藏了一年多，这段时间从来没有动手，不知道你们的实力，能不能让我战个痛！”

    一股汹涌的风暴气流，从卢卡尔身上冲出，“扑哧扑哧扑哧”，一声布匹撕裂的声音，他上身的黄色工作服，在气流中炸成了一块块巴掌大，飞舞飘散的碎布片。

    上衣全部炸开，露出了内部精赤健壮，肌肉虬结的身体。卢卡尔深吸一口气，八块腹肌和两块胸肌，手臂上的肌肉，全部鼓了起来。2米高的小巨人，施瓦辛格般的肌肉，加上身上缠绕的气流波动，从视觉上，就给人一种心灵压迫的震撼力。

    一旁搬砖的黑人们，一个个都呆若木鸡，手中的砖掉在了地上。

    上身露出一身肌肉，机械右眼中闪烁赤红光芒，卢卡尔双臂打开，胳膊肌肉鼓胀，一股股蓝色的气流波动，分别向双手汇聚，形成了两团刺目的能量光团。

    双手并拢，一股和霸王翔吼拳有些相似，但能量要更加凝聚的巨型气团，向王凌等人轰了过来。

    凯撒帝王波！

    一颗血红的气团，迎上了这颗蓝白色气团，真空波动拳和凯撒帝王波相撞，如同引爆导弹，环状的气爆从相撞处炸开，向周围扩散，几名黑人都被冲击波，吹的翻滚飞了出去。

    王凌摇摇头，对卢卡尔说道：“如果只是这种水平，那么你很快就可以死了。”

    462点的敏捷推动，身形前冲，王凌奔跑间双手一甩，打出了一记黑暗音速手刀，银月刀光旋转切割，飞向卢卡尔的方向。

    对飞射来的飞行道具，卢卡尔并没有在意，气包裹在拳上，想用重拳将交缠的刀光砸碎。可这刀光的切割力，出乎他的预料，居然切开了拳头表面的气团，在坚韧的拳面上，留下了一道切口痕迹。

    “能量的凝聚度如此之高？”卢卡尔心中一惊，王凌已经突进到他的身前，一脚踢了上来。

    并不是普通的踢击，抬脚时有紫色的水波气刃汇集，随右脚踢出，这是风破刃，同时有物理、能量伤害的技能。

    蛛俐紫色的气，在拳皇世界还没出现过，从先前那名银灰长发女子，打出的血色能量团，到这名女子的银月刀光，带有紫色能量的踢击，卢卡尔的心中，立刻明白自己遇到的，并不是弱小的敌人。

    右手抬起伸在身前，光流迅速交织出一面绿色光盾，遮挡住身体。

    暗黑屏障！

    光盾不仅挡住了紫色风刃，王凌的右脚也被挡下，不，准确的说是反弹，风刃接触到绿色光盾的瞬间，就被反弹回去。踢出的右脚也被弹开，身形后退间，被风刃击中了身体。

    王凌受挫退后，按说卢卡尔立刻就可以追击，甚至放个必杀出来，可其他五人的攻击上来了，这就是围攻的好处。

    智代跃起在半空，身形电射飞来的忌流徨牙，花火冲到附近五米远，吹出的钻石气息。苏脸颊冲出的手臂粗青色闪电，还有zero从挥动暗之战斗服，挥出的斩风燕破，古利查力度踢出的圆轨龙卷。

    “唔……”

    卢卡尔的脸上，显出了一丝怒意，毕竟暗黑屏障的光盾，集防御、反弹为一体，但也不能遮挡身体所有地方。还好，他做为94、95的最终boss，经历过被围攻的情景，不算没有经验。

    金红色光芒闪现，绝对领域混杂内气，火山爆发般从体内喷出，形成扩散的冲击波同时，一圈透明的气层，笼罩在身体表面。

    爆气，用冲击波削弱敌人的攻击，特别是花火的钻石气息，被这股冲开的气流，削弱了大半威力，接着出现的能量气层，挡下了众人的各种攻击。

    卢卡尔身形一闪，用迅疾无比的蝎子死亡投，抓住古利查力度，手臂一抛，将他当做暗器砸向了zero。

    仅仅是一记d级的投技，但在卢卡尔手中，足有c级摔投技的威力。被抓住的古利查力度，身体被能量侵入立刻麻痹，砸出去撞在zero的身上，顿时一阵人仰马翻。

    用重拳和智代打出的太极单鞭拼了一击，卢卡尔身形迅速飞退数十米，在飞退的同时，身上的金红光芒变成了一股黑暗颜色，正常的人类左眼中，散发出一股暗红的光芒。

    暗黑力量！

    绝对领域进阶的力量，以卢卡尔的实力等级自然拥有，与此同时，蕴含在心脏中的那滴大蛇之血，作为动力之源，散发出一种天国神族般的黑暗波动，让这种暗黑力量，更加的黑暗和深邃。

    浑身黑暗笼罩，卢卡尔的身体，散发出一股破坏、毁灭的气息。短短的交手中，这名boss立刻感觉到，六名对手的实力不弱，以普通形态，说不定很快就被杀死了。

    所以，他运起暗黑力量，引动大蛇之血，进入到了“终极卢卡尔”的状态。

    “气势上升了！”

    看着苍白色头发乱舞，眼睛猩红的卢卡尔，王凌面色微微凝重，对众人道：“大家散开，将他围在中间，从不同的方向攻击！”

    “哼，在绝对的力量之前，人数，战术和阴谋诡计，都不会有任何用处！”

    终极卢卡尔声音冰冷，他的双手上，染成黑色的气迅速流动，形成巨型气团推出飞射。这看起来好像是改变颜色的凯撒帝王波，但气团中散发出的，却是一股死亡的气息。

    死亡帝王波！

    拳皇游戏中，这是无法防御的飞行道具，死亡帝王波的飞射方向是智代，在卢卡尔的直觉中，这名少女给他的威胁最大，恐怕最难对付。

    智代双手并拢，手掌打开相对，血色气流引动大气一起旋转，随即推出了一颗血色真空波动拳。

    两颗能量团又一次的相撞了，这次并没有抵消或爆炸，真空波动拳直接被死亡帝王波轰碎，散发出死亡气息的黑色能量团，轰在了智代的身上。(未完待续。)

