    长安县的县丞，在许多不知情的人眼里，或许以为他是个垃圾。

    实际上不是。

    他“小人物”。

    他是阎王爷。

    有一句老话叫做“三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。”

    长安分为长安县和万年县，这两个县城上面，公公婆婆一大堆。

    似乎只要是一个官，就可以压他们一头。

    可真的是如此吗？

    长安城里，丢一块石头砸在被人脑袋上，十个里面有九个，都认识几个五品大员。

    没错，五品，就已经是大员了。

    就算是如此，县丞依旧是一个了不得的人物。

    一个县丞，就能够轻易操纵人的生死，一个帮派的兴衰，能够叫一个日进斗金的商铺，瞬间关门。

    能够叫一个地位不低的商人，转眼家破人亡！

    不说县丞。

    一个衙役捕头，就能叫一家老小，生死无依。

    小人物也有小人物的生存法则。

    就算是城市里面，每一天早上，用来送夜香的活儿，在黑夜里看不到的地方，也有两帮人不要命的争夺。

    无它，这个活计，赚钱。

    生活嘛，不寒颤，你就看看这宅子，你就看看这阔气的大门，你就看看这昂首挺胸的护院。

    一个小帮派能在寸土寸金的长安城里面有这样一个宅子。

    他们的生意，不丢人。

    林峰背着手走了过去，那护院扫了一眼林峰的衣服，露出了奇怪的神色。林峰穿的是道袍，就是这一身衣裳，叫他看起来不好惹。

    大唐，许多文人雅士，世家弟子，朝中之人，闲暇时间也喜欢穿道袍。

    舒服。

    护院虽然自大，可是也不愚蠢，长安城鱼龙混杂，若非必要，他不愿意招惹别人。

    他没有驱赶林峰，客客气气的询问他来这里做什么。

    这护院也不知道林峰说了什么，反正他和林峰眼神接触后就傻乎乎的给林峰开了角门，叫林峰见到门房。

    门房也傻乎乎的不知道这个道士说了什么。

    反应过来的时候，林峰早就进了院子。

    由管家带着进去了。

    庭院幽深。

    树木参天。

    不得不说是个好景色。

    林峰迈步在这宅子里面，感受到了许多气血高手在训练，其中还有几个武师。空气之中弥漫着花香，膏药的味道，还有用香料炖牛肉的香味，叫人口中唾液分泌。

    可惜，林峰吃不得牛肉。

    他是一个道士。

    林峰看着前面被催眠的管家，询问他这长岭帮的底细。

    “你们可真是好大的胆子啊，朝廷禁止宰杀耕牛，你们敢在屋子里头吃牛肉。”

    大唐的律法，还是那样，管得了平头百姓，管不得勋贵世家。

    号称老不要脸的卢国公，活着的时候也经常吃牛肉，他家吃牛肉，最多就是上报一个“耕牛摔死”，在衙门里面报备一番，走个过场。

    长安县令能把卢国公怎么样，人家讲究，还给你一个面子。

    那吃了也就吃了。

    合情合理合法。

    卢国公程知节能这么做，不代表着这些阴沟里面的帮派敢这么做，吃牛肉这件事情可大可小，小了，无事发生，大了，可就不是罚银可以处理的事情了。

    它稍微运作一下，能叫一个帮派，全员皆毁。

    况且走来走去，林峰看到不少舞枪弄棒的武夫。

    还有人手里拿着强弩，正在练习强攻某一处宅院。

    他们本来是要避讳人的，谁知道林峰走进来的太突然，这些人愕然的看着林峰和带他进来的管家，不知道管家发什么疯？

    这是个生面孔。

    难道是新招揽进来的人才？

    这样的人，能够见到此等机密？

    这些人都停下来手中的动作，看着林峰，管家恍若未觉，继续带着他往宅子深处走，这宅子，呈现套娃的形式，从这个月亮门进去，又要从后面的月亮门出来。

    看到弩箭的时候，林峰就知道，长岭帮没救了。

    弩箭，盔甲，这些东西从来不许落在私人手里。

    别说是帮派。

    就连将军和他们的部曲，这些年也没有跋扈到将弩箭和盔甲拿到府邸里面的程度。

    这是皇帝的忌讳。

    犯了这等忌讳，长岭帮，无了。

    林峰知道，他来到了后宅，终于看到了长岭帮的帮主，段长岭。

    这是一个五十多岁的老雄狮，能够在长安城这样卧虎藏龙的地方打出一片天地，这个人，也算得上是人间豪杰了。

    他穿着一件大褂，露出了身上块垒肌肉，手上拿着一杆长枪，他正在练习枪法。

    从他身上的血气来看，他最多也就是一个武师。

    陡然看到自己的管家带着人进来，段长岭有些不明所以。

    “老徐，你带人进来做什么？”

    他叱问老管家，在他的这个宅子里面，有太多见不得光的东西。

    莫说是旁人，就连许多心腹，都不能随意在这里行走。

    老管家带了一个不认识的年轻人走了进来。

    段长岭本人，是又惊又怒！

    叫他更加胆寒的是，他斥责过后，老徐没有答应他，他像是一个傀儡，站在身边，束手而立。

    “妖人！”

    见状，段长岭马上明白老徐中招了。

    他一把握住了长枪，肌肉坟起，看起来是要戳穿林峰。

    林峰脚下一动，转瞬之间就来到了段长岭眼前。

    段长岭只觉得自己肩胛骨剧痛，反应过来，才察觉到自己两个肩膀都被捏碎了。

    他想要怒吼，叫外头的年轻兄弟们进来一起对敌，没料到嘴巴却被人捂住，捂的死死的，连话都说不出来。

    他被林峰轻易的拖进了堂屋之中，在屋檐之下挂着的那些鸟笼子里面，不知道叫什么的雀儿，将这一切看的清清楚楚。

    叽叽喳喳的乱叫。

    林峰将其拖进了他的屋子里面，刚一进去，林峰就感觉浑身舒畅。

    那种灵气充裕的感觉，就像是人泡在温泉里面。

    这里面，大大的不对劲。

    林峰眼睛在里面一扫，开始对于段长岭的催眠，段长岭是一个意志很坚定的人，出生如草芥，到现在的草莽地位，他的意志力绝对不低。

    可惜还是扛不住林峰的催眠，在林峰的逼问之下，他逐渐开口。

    林峰询问完，改变了他的记忆，站了起来。

    他觉得很意外。

    “开始有些仙侠的味道了。”

    林峰踱步，走了过去，暂时不用说那些叫他们杀人的幕后黑手是谁，仅仅是说这里的这个屏风。

    这是一面山水屏风，林峰第一眼还以为这是起到了隔断作用。

    谁知道，不是。

    这本身就是一件宝物，它的作用是聚拢风水。

    它的作用是吸收周围的灵气，相当于一个法阵。

    林峰看着这件屏风，默不作声的将其收进了金蟾之中。

    除此之外，这里也没有其余的好东西了，这件东西，还是他因缘巧合得到的。

    鬼市。

    林峰再次的从段长岭的嘴巴里面听到这个名词。

    在长安，坊市之中，也有鬼市这个存在。

