
　　“这就是古代战场的遗迹吗，太惊人了。”

　　映入伊洛斯眼眸中的是一片宛如金属巨人亡骸搭建而成的墓地，被咸水侵蚀无数日夜的骨架仍然保持着隐约的轮廓。潜艇穿过像小山般的机械头颅，机甲上破损的坑洞已成了水底生物的家园。远古机械和武器都被淤泥覆盖，无言述说着万年前那场超出今时之人想象的混战。

　　“先人类们所掌握的科技的确超乎想象，可惜他们总是用错了地方。”白渊记录着埋藏于丰都之下的水底遗迹，这些巨型机械兵器的构造堪称精妙绝伦，足以媲美熔火城的顶级军工，它们就这样被历史埋葬于此地，“谁也没料想丰都竟然是一座半浮岛，底下是盐湖的水域，也许正因为万年前那场战争才导致这里的岩层塌陷，之后的城邦就建立在这片废墟之上，后人用庞大的下水道系统形成迷宫来守护着宝藏。”

　　“宝藏？就算这些人造兵器当初有多么强大，现在也只是一堆破铜烂铁啦，还有什么好守护的。”曼华伸直双腿交叠搭在桌面上，柔顺的水蓝色长发遮掩了侧脸的几分迷茫，他虽然生长在丰都，可从来没听说过古战场，然而现在的场景却有种莫名其妙的眼熟。

　　他好像不是第一次来过这里，这种印象突然让心头升起了几分烦躁。23sK.com

　　“史前科技已经让中庭世界颠覆数次了，任何尖端科技和超前理念落到人类手里，总是会沦落成一方压迫多方的工具，既然人类总是在自我毁灭的怪圈里走不出来，就让它们变成秘密，才能作为瑰宝保存下去。”

　　“你是不是觉得与其放任文明自我毁灭，不如统统变成秘密的遗迹？”

　　阳昕抓住了白渊的话柄，旁敲侧击地试探他的态度。

　　白渊似乎感受到她的意图，将食指抵在唇间，伸出舌尖轻触，然后朝着阳昕淡淡一瞥。

　　“我们应该永远铭记那份美妙，在它腐烂之前。”他狱火般瑰红的眸底转瞬即逝着饕餮食欲。

　　阳昕凌厉的凤眼透着警告意味，她装作漫不经心地样子笑道：“哦呵？那可要小心撑破了肚子。”

　　“亲爱的请放心，我的胃口可不止74公斤。”

　　74公斤？阳昕记起白渊在大胃王赛时的发言，相当于一个成年男性体重，这货什么时候瞒着她吞了个人？

　　“我现在好激动，感觉就像超级英雄拯救世界一样！”岑清紧紧握住手里的护镜终端，靠在沙发上按奈不住地手舞足蹈，“馨馨姐当初是怎么成立超级英雄战队的？”

　　阳昕揉了揉皱起的眉头，当初被白渊花言巧语地忽悠做了城主，也不知道是福是祸。本以为当了城主就是终点，没想到是麻烦的开始，中庭世界藏的破事越扒越多，前面是隐患不断的亚人种，后面是不嫌事大的白渊。如果事态真到了不可挽回的局面，下场就是人类被原种一口整吞。

　　“被……他逼的。”前有狼后有虎，中间夹个二百五。

　　阳昕吐字不清的嘀咕声并没有传进岑清的耳朵里。

　　哪方不解决都是个死，然而哪方只凭她自己都没法解决。

　　“其实我真没想过当什么英雄……国泰民安该多好。”谁不想安安生生过老百姓的日子啊？

　　被白渊逼成了二百五的阳昕心塞得不行。

　　“嫂嫂，主人也是用心良苦。”

　　超敏听觉的白凌不忘出行使命，无神的灰色大眼此时泛着点点星光，他绞尽脑汁想出了一句美言。

　　“主人可是从小立志要做王的男人。”

　　“噗——”阳昕刚含了口潜艇上供应的饮料，瞬间喷了出来。

　　旁边传来一阵魔性笑声，曼华已经乐得花枝乱颤，他边捂着颤抖的肚子边问道：“铃铃小老妹——你确定他是立志做‘王的男人’？”

　　“有什么问题吗？”白凌懵懂地抬起脸，他思索了片刻然后笃定地点头，“主人注定是做王的男人，没有错。”

　　“那，我听说王可是能建立后宫的，你主人不介意吗？”曼华微眯起靛蓝色的妖冶双眸，向阳昕投来雌雄莫辨的妩媚一笑。

　　阳昕吓得菊花一紧，往岑清的方向蹭了过去。

　　“曼华先生多虑了，我不介意实验室中再多几具为我所用的活体。”从副驾驶处传来了白渊悠然又冰凉的嗓音，话里行间却毫不掩饰浓厚的威胁味道。

　　“对，主人是很专一的，白氏家族的人只会选择最匹配的伴侣。”白凌信誓旦旦地保证着主人的忠诚，决不能让家族的基因滥用和外传，这是白氏的祖训。

　　“既然妹子的终身大事有了着落，哥也就放心了，”曼华凝视着自己与女人无异的手掌，不禁苦笑着耸了耸肩膀，“这副身子连娶妻生子都做不到，芳兰阁以后也会交给茉莉打理。”

　　曼华的美人脸忽地贴近阳昕的鼻尖，他轻启朱唇口吐芳兰。

　　“虽然我没有联姻的价值，只会杀人的本事，但城主妹妹那里有没有能收留我的位置？”

　　你想得美！

　　阳昕刚要呛声回绝，却被潜艇的剧烈震荡打断。

　　“怎么回事！”她把曼华扒拉到一边，抬眼看到密密麻麻的怪鱼正迎面过来横冲直撞。

　　“警报——舱体遭受撞击——警报——”

　　“现在已经下潜到二百米的深度了，这种水压下如果潜艇破裂的话大家就会丧命的！”

　　阳昕连忙把岑清护在怀里，紧紧抓住沙发抵抗潜艇的猛烈摇晃，她朝副驾驶大喊道：“白渊，怎么会有鱼群攻击我们？”

　　原种之王明明可以操控这颗星球的所有生物，按理来说他们根本不会遭遇危险生物！

　　“这不是鱼，它们是亚人种。”

　　白渊的回答让阳昕大吃一惊，她仔细定睛观察，毛骨悚然的触电感从脊背扩散到全身。

　　它们的外表跟神话中的人鱼大相庭径，丑陋的鳞片像活生生扎进体内般扭曲滋长着，本该是鱼鳍的部位换成了尚未分化出五指的肉蹼，如果硬要跟人类联系起来的话，就只有那张眼球暴突的狰狞人脸了。

　　然而真正令人恐惧的，是这些结伴觅食的亚人种鱼群中夹杂了不少幼体同类，它们印证着一个事实——这种生物正在水底交配繁衍出大量后代。

　　令人作呕的贪婪欲望在它们的眼中展露无遗，周遭所有人都回忆起鱼头蛙怪捕获人类的目的：食用和繁殖。

　　毫无疑问，有人在故意放任，甚至饲养它们。

　　“这群污秽之物简直让人贻笑大方，竟然试图用拙劣可笑的渣滓模仿造物主，”白渊不禁失笑出声，鲜血红眸涌现着嗜虐的目光，“这位跳梁小丑成功逗弄到我了。”

　　白渊轻打了个响指，潜艇内响起了优雅轻柔的古典乐曲。

　　在悠扬的伴奏下，一抹巨大的阴影从水域最深处浮起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百零五章 古代战场免费阅读。https://xs.23sk.com 