    第二十七章 老子的钢板，要不够用了！   

    钢板抬上来之后，将军下令战士们直接把钢板抬到了马洋的面前。

    

    “给我打！”

    

    将军厉吼，依旧不给马洋留一点儿面子。

    

    新兵们对马洋的感情，由开始的嘲讽，转而有些同情了起来。

    

    但将军身后的那几名战士，依旧是嘲讽不断。

    

    马洋深吸一口气，脱去自己的上衣，露出一身的腱子肉，浑身上下，热气腾腾。

    

    将军见状，眼神明显有些意外。

    

    没看出来啊，这新兵蛋子，一身腱子肉，还挺喜欢锻炼。

    

    正想着，只见马洋握起沙包大的拳头，使尽全身的力气，轰向钢板！   

    嘭！   

    顷刻间，马洋的拳头冲破了钢板。

    

    五厘米厚的钢板，被马洋一个新兵蛋子，骤然击穿！   

    众人的声音，马上变了风向。

    

    “卧槽，这兄弟也太猛了吧？”

    

    “这钢板是纸做的吗？

    说击穿就击穿，那些当兵的不是人，这大洋马兄弟，也不是人了？”

    

    ……   

    众人你一言我一语得说着，但将军却很满意。

    

    “记下这个兵的名字，一会给军部报过去！”

    

    而此时，苏翰也举手了：   

    “报告！”

    

    又有人喊“报告”？

    

    什么情况？

    

    将军猛地回头，今天这是捅了马蜂窝了？

    一个个的新兵，都过来找事儿？

    

    将军看向苏翰，问道：   

    “你该不会，也想一拳打穿这钢板吧？

    你可想好，你要是骨折了，我可不管治！”

    

    苏翰也不怯场：“报告长官，我也可以！”

    

    “哼！”

    将军哼了一声，非常不屑，“来来来，你来，我看你能不能打穿。”

    

    苏翰应声，也是二话不说，学着马洋的样子，脱去了自己的上衣，露出了肚子上那骇人的鳞片，把一众新兵们吓得够呛。

    

    咵！   

    不出所料，钢板，又被击穿了！   

    将军见状，捏着自己的鼻梁，一副头疼的样子，说道：“哎呀，这帮兔崽子！”

    

    “来，把他的名字也给我记下。”

    

    苏翰得意的回头，看向身后惊讶的新兵们。

    

    林婉看到这一幕，不觉也身体火热起来，好像血液在她身体的各个角落冲撞一般。

    

    “报……报告！”

    

    第三道声音响起，将军无奈的抬头，下一秒却眼眸微缩了。

    

    这回，不止是将军惊讶了，将军身后的战士，以及操场上这五万名新兵，都惊到说不出话来。

    

    这尼玛什么情况？

    

    一个女兵站出来干嘛？

    

    搞事情？

    

    将军：“女兵？

    你站出来，是个什么意思？”

    

    林婉紧张地扫视一周。

    

    与刚才马洋和苏翰他们冒头的时候一样，新兵们也是样看着自己。

    

    “报告，我……我也能做到！”

    

    这话出口，林婉多少有点儿后悔。

    

    但已经到了这份儿上，他就是想反悔，也没有退路了。

    

    林婉上前，每一步都走得相当艰难。

    

    这种被千万人盯着的感觉，真心不太舒服。

    

    “女兵，麻利点儿！”

    

    将军催促到：“要来就赶紧，别磨磨蹭蹭的！”

    

    苏翰看着紧张的林婉，摇摇头看向身边的马洋，说道：“她冲动了。”

    

    马洋点点头，嘴角一勾，说道：   

    “不，我看好她。”

    

    苏翰一惊，问道：“你觉得她能做到？”

    

    “不知道。”

    

    “那你看好她？”

    

    “也许能呢？”

    

    苏翰郁闷了。

    

    这大洋马，跑我这儿打哑谜来了。

    

    只见林婉一步一步的走到钢板前面，看看那厚实的钢板，再看看自己一双连家务活儿都没怎么干过的小手。

    

    林婉有些纠结。

    

    打不打呢？

    

    “女兵，你干嘛呢？

    要打就快点儿！”

    

    在将军的一般认知中，这种临阵退缩的兵，往往都是比较怂的那种。

    

    让他打穿钢板？

    

    还是个女兵？

    

    简直开玩笑！   

    不过，将军并没有制止林婉。

    

    出来两个刺儿头就挺麻烦的了，自己带兵立威，天天被人挑战还能行？

    

    这规矩必须正过来。

    

    就从林婉开始！   

    “女兵，麻利点儿！”

    

    将军的吼声很激烈，吓到了林婉。

    

    同时，林婉的脑海之中也再次出现了陈超的面庞。

    

    她来到这儿，就是为了陈超。

    

    想着陈超，突然林婉就有劲儿了，刚才那种热血充斥着身体每个角落的感觉，马上就出来了。

    

    只听她低声喃语道：   

    “陈超，我们一定会见到更好的彼此的……”   

    而后，林婉摆出一副在电视中看到的出拳姿势，虽然有些蹩脚，把新兵们笑得人仰马翻。

    

    可林婉的杀气，却丝毫不减！   

    只要她的心底有陈超，再没有任何东西能动摇她变强的信念！   

    林婉那娇小的身躯渐渐返送，浑身的肌肉被瞬间调动，右拳收回藏在腰腹之间。

    

    “陈超，我一定要成为更优秀的战士！”

    

    下一秒，林婉的身体猛然爆发，浑身的气力都充斥在林婉那小小的拳头之上。

    

    那拳头，就像是被加速了一样，骤然冲向钢板。

    

    将军身后的战士们见状，哈哈大笑：   

    “这……这也太搞笑了！”

    

    “这能行吗这个？”

    

    新兵们也是忍着不笑，但却都没有对林婉抱什么希望。

    

    咵！   

    话音未落，一声钢板被击穿的声响传来。

    

    所有人的目光，都被林婉吸引了过去。

    

    没有人敢相信，那一个洞口，是林婉砸出来的。

    

    将军也惊了，张着嘴看着林婉。

    

    林婉气喘吁吁，拳头上血迹斑斑，咬牙挺直了身子，这才缓和了一下身上那奔腾的血气。

    

    “我……做到了！”

    

    林婉小声的嘟囔着，心中非常庆幸。

    

    而同时，五万新兵，看到这样一幕，马上爆发出猛烈的庆祝声音。

    

    “她做到了！”

    

    “她真的做到了！”

    

    “女兵，好样的！”

    

    将军走过来，嘴角一勾，笑道：   

    “不错，看来我之前，还真是小看你了！”

    

    将军被打脸了。

    

    三个新兵蛋子，三次击穿了钢板。

    

    这场下马威，将军失算了。

    

    “报告！我也能行！”

    

    “报告！让我也试一下！”

    

    “报告！”

    

    “报告！”

    

    “……”   

    新兵们沸腾了，操场上，满满新兵们踊跃的人头。

    

    将军楞在原地。

    

    卧槽，这回闯祸了。

    

    老子的钢板，要不够用了！   

    

