    ‘还真是个勾人性命的。’

    只消数眼，那大鱼就于水中消失了踪影。

    黄狗叫了几声，又跑回江陵身边，时刻警惕着江面。

    “这次，多亏你了。”江陵抚摸狗头。

    随后，他拿出一张空白画卷，就于岸边作起画来。

    “寻人替死，本与我无关，可既找上了我，那来而不往则非礼也。”

    想起《乾坤一气功》上的符箓术法一道，有一法唤作【飞仙定位】。

    当即，江陵以炭笔勾勒丹顶飞禽。

    他原先作画皆以意念现行，此次调动【元池】为墨，意念为引。

    待画作一成，画卷上霞光璀璨，一只扑扇着羽翅的大鸟凭空而现。

    双足细长而漆黑，喙角尖锐而狭长，放声唳喝，声震青天。

    只见它于岸上落下，只振翅一飞，于浒江盘旋须臾，如离弦之箭扎入水里。

    待它再出现时，一条黑色大鱼，被它刺穿鱼腹，叼着丢上岸来。

    白鹤亮翅而引颈，其光自扬，在旁盘旋两圈，也终归画里，成了图像。

    江陵心中惊喜，方知【元池】之力果然奇妙。

    再看那鱼，仍甩着尾巴，想翻腾入水。

    江陵探脚而踩住其头：“长这么大个身体，该是吃了不少死人尸吧？”

    鱼腹流出的血液里，果然含有腐烂之气，让人闻之作呕。

    用力踩踏时，这鱼嘴里竟还能发出吱吱怪声。

    但终是被白鹤戳穿了鱼腹，只动弹二三，就没了动静。

    鱼死后，浑身鳞片开始发白，一双鱼目也渐变浑浊。

    复看其样貌，竟如已经死了两三天一样，臭不可闻。

    更在江陵法眼观测下，鱼尸之上凝着一团黑气，淤积不散。

    当伸手触摸，那黑气竟自顺五指而纳入。

    一惊之间，江陵反而顿感浑身舒畅，精念大涨。

    ‘咦，这是怎么回事？’

    背包里的聂倩，也突发惊呼。

    江陵问她：“怎了？”

    “主人，您竟纳了它阴魂？此乃污浊之物，您就这般收纳，难道不怕承担它的因果罪孽？”

    “阴魂？我为何要承担它的因果罪孽？”

    “人死七日为阳魂，过七日阳气消散则为阴魂。阴魂过不了忘川谷，渡不过奈何桥，长时滞留人间，错过转世之机，只能寻人替死，吸其一口阳气，冒名而过之。

    期间若为恶事，则因果自担。而主人你，直接纳而为己用。怕是它这一身的因果，都要你来偿还。”

    江陵却没觉得自己有甚异样，只道：“账不能这么算，它想害我在前，我出手在后，它作恶留下的因果，与我无关。”

    聂倩没再言语，可能心中想着，天道算账未必会如此细细划分。

    “你说人死七日为阳魂，过七日而为阴魂，那你现在……”

    “嗯，我被姥姥拘禁三年余，期间……期间也做恶不少，因果多沾，便入轮回，也只堪入畜生道，历十世方能偿还。而这，也得算上幸运在其中，若是不幸，便是想入畜生道，也是不能。”

    聂倩言语消沉而感伤。

    言外之意就是下面的世界也非那么简单，有人脉者，如姥姥，竟能私自扣押阳魂为其奴役。

    有权势者，怕是也不管子孙作恶多少，下一世仍可入【人道】，再世为人。享一世清福。

    “这么说起来，其实在哪都一样。”江陵说道，“可像你们这般阴魂，最终该如何自处？”

    “要么如那黑鱼一般，寻人替死，冒名顶替；要么不使这一身阴气消散而亡，则继续为恶，可因果攒多了之后，还是得自食其果。”

    “你是说，阴魂留在这世界上，也终将会消散？”

    “嗯，魂以阴气而养，若无阴气滋养，断难活命。在兰若寺时，姥姥奴役我等，而我等也靠着姥姥的阴气而存在，也算共生。”

    “那你如今离了兰若寺，岂不是阴气无法再续？”

    聂倩稍一沉吟，说道：“小倩已是主人所有，想来主人神通广大，不会让小倩消亡。”

    这话说得倒是漂亮，她虽处处礼敬七分，可在兰若寺的三年奴役，讨好男人的心得却是难抛。

    这不经意间露出的温言媚语，也足能让人遐想不由。

    ‘养着你么？这倒是要另做研究了。’

    诚如燕赤霞所言，《乾坤一气功》只有除鬼降魔之术，未有超度相扶之能。

    想要养着聂倩在身边，那就须得另寻一法才行。

    天色暗沉，酿雨又来。

    江陵忽道：“照这么个走法，怕是天黑也走不到县城。也只能再用腾挪之法，碰碰运气了。”

    他唤来黄狗，抚其身，然后转动戒指。

    阴阳颠倒间，四周景物再一晃，他的眼前已非崇山峻岭，而是农田阡陌。

    他正是落在一出河岸边的田埂上，黄狗经此一遁，双股战战，尾巴夹得极紧，站在一旁许久也未回过神来。

    由此处而望东，临舟城郭已遥遥在望，看距离，只须徒步走上一炷香时间，就能进得城去。

    “我倒是有点弄明白这腾挪之技巧了。”

    江陵根据天色判断方位，似乎每次转动时所腾挪的方位，正是他面前所向，直线腾挪。

    而腾挪的距离，就未好判断了。

    待他再次转动戒指，想验证一下心中所想，却已不能再从原地腾挪。

    “果然，这一日只能腾挪一次。”

    他唤上发怔的黄狗，举步前行。

    一人一狗走得不快，却当他们临近码头时，那之前载他的客船也正好临岸。

    船公刚放下船锚，无意间就看到了岸边走过的江陵与黄狗。

    他老脸一颤，惊得差点落进水里，

    而那船上乘客，忽也是瞧见江陵，纷纷讶异称奇。

    那撑船小哥，更是叫喊起来：“那客人，你怎得还要先我们一步到这？莫非那边山路，有捷径不成？”

    要知他们撑船顺流，至此也是花了半个时辰。

    而江陵半路去埋尸，却还走得比他们还要快？

    撑船小哥世面未广，才有所疑；可那老汉，于浒江往返四十余年，岂有不知捷径之理？

    那荒山野岭，哪来什么捷径，没走进野熊坳子，便可算祖上积德了。

    “这……这小先生真乃神人也！”

    老汉心中所慨，对着岸上连忙作揖。

