    甜甜伸手摸了摸自己又红又痛的脸，十分诧异地看向此时站在她面前的这个女人。

    她万万没有想到，这女的竟敢动手打她！

    从小到大，她还从没挨过打，都是她动手打别人！

    而这个扇甜甜耳光的女人便是柳倾城。

    见柳倾城直接动手打了甜甜一耳光。

    江晓峰忍不住在心中为柳倾城叫好，而且即便柳倾城不动手，他照样会动手教训这贱人。

    柳倾城神色冷漠地盯着甜甜，语气冰冷道：“之前在楼下等电梯时你故意羞辱我，那时候我不想跟你计较，可你偏要找我麻烦，真是不知死活，还不赶紧滚！”

    此时的柳倾城脸色无比冷漠，语气也十分霸道强势，甜甜看着她，不免觉得有些害怕。

    不过现在柳倾城打了她一巴掌，她当然不会这么轻易善罢甘休，于是面目狰狞地破口大骂：“你个贱人真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢打我，我告诉你，你现在立马跪下向我道歉！”

    此时甜甜的三个好姐妹见柳倾城动手扇了甜甜耳光，也都是气急败坏地骂道：“狐狸精，居然敢打甜甜，还不赶紧跪下道歉！”

    “捏妈逼，这狐狸精不仅把黄少迷得五迷三道的，现在还敢直接动手打甜甜，简直是找死，还不赶紧跪下！”

    “……”

    这个时候，黄锡奇正好走出包厢，见甜甜等四人都要求她下跪道歉，便站在门边开始看戏，表情很是玩味。

    而甜甜等人一看见黄锡奇出来，而且还站在门边看着她们，更是大受鼓舞！

    一群人都目光凶狠地瞪着柳倾城，喝骂道：“你个狐狸精还不赶紧跪下道歉！”

    “我给你五秒钟，到时候要是你还不给我下跪道歉，我要你的命信不信！”

    说完，甜甜便开始倒计时：“一、二、三、四……”

    直到最后一秒，甜甜见柳倾城还是笔直地站在她面前，白脸顿时阴沉下来，扭头对自己的几个好姐妹说道：“妈的，咱们今天就扒了这狐狸精的皮！”

    “好！”

    于是四个人便一齐冲上前去，正准备动手教训柳倾城。

    这个时候，江晓峰眼疾手快地冲了上去，将柳倾城挡在自己身后，眼神冷漠地看着面前的几人，语气冰冷道：“我告诉你们，你们现在马上向我姐下跪道歉，不然，一切后果，你们自行承担！”

    见江晓峰这个土鳖把柳倾城护在身后，甜甜不屑道：“干嘛？就你这么个土逼还想动手打我啊？有本事你动我一下试试？我告诉你，今天我偏要教训这贱人，你想怎么样？”

    啪！！

    甜甜话没说完，江晓峰抬手便是一巴掌扇了过去。

    江晓峰这巴掌打得很重，甜甜被扇的摔倒在地。

    甜甜吃痛地哀嚎起来，雪白的脸变得又红又肿，看上去十分可怜！

    此时甜甜的三个小姐妹见江晓峰真敢动手教训甜甜，都吓得大惊失色。

    江晓峰则是看着瘫在地上的甜甜，冷声说道：“我告诉你，就算你是女人我也照样打，像你这样的贱人，就是得教训一顿！”

    “***，你个王八蛋居然敢抽我耳光，我弄死你！”

    甜甜气的面目狰狞，咬牙切齿地说道，随即她又看向站在一旁的黄锡奇，不甘地叫道：“黄少，这王八蛋竟敢打我，您必须得帮我报仇。”

    黄锡奇也有些惊讶，他显然没有想到江晓峰这小子真会动手。

    甜甜尽管就是个没什么名气的网红，可好歹这女人也跟自己交往过。

    如今江晓峰却当着他的面打他女人，这叫黄锡奇如何能忍？

    于是黄锡奇神色阴冷地来到江晓峰面前，鄙夷地说道：“哼，你小子还真有出息，居然动手打一个姑娘？”

    江晓峰闻言则是冷冷地看向他，语气淡然道：“怎么？女人不是人吗？女人做错事不该教训吗？我教训这贱人有什么不对吗？”

    黄锡奇闻言，冷着脸说道：“我命令你现在马上向甜甜赔罪。”

    江晓峰闻言看着黄锡奇，表情十分不屑，压根没有理会他，只是跟柳倾城轻声说道：“姐，不必跟这帮贱人废话，咱们回去吧。”

    “嗯。”

    柳倾城微微颔首，答应了一声，便打算跟江晓峰一起离开。

    “黄少，这小子把你的话当耳边风，还不赶紧教训他！”甜甜咬牙切齿道。

    这时甜甜的另外三个姐妹也都附和道：“是啊，黄少，赶紧杀了这小子！”

    而黄锡奇见江晓峰这小子根本不把自己放在眼里，面色也是无比阴沉，他朝手下大军摆了摆手，大军立即心领神会，赶紧上前将江晓峰拦了下来，神色狠厉。

    “大军，弄断他的腿。”

    黄锡奇说道。

    “好的，少爷！”

    大军答应道，随即捏紧拳头，直往江晓峰身上砸。

    只是大军的拳头还未近江晓峰的身，江晓峰便一把抓住大军的手。

    江晓峰手上暗暗用力，紧接着便听见一道清脆的骨裂声。

    然后便听到“咚”的一声巨响，大军直接倒飞出去……

    大军直接飞出去好几米远，然后砸落在地，发出声惨叫，手绵软无力地耷拉着，明显是被江晓峰折断了！

    黄锡奇见状立即睁大了眼睛，表情十分诧异，他万万没有想到，这小子的身手居然这么好！

    可江晓峰却连个眼神都没给黄锡奇，只是跟柳倾城说道：“姐，我们回去。”

    “好。”

    柳倾城微微颔首。

    而甜甜这帮人见柳倾城身边这个小跟班居然这么厉害，直接把大军给踹飞了，都被吓得不轻，话都不敢说了。

    “你们这就打算离开了？未免也太瞧不起我了吧。”

    江晓峰跟柳倾城还没走几步，便听见黄锡奇在他们身后说道。

    柳倾城跟江晓峰闻言并未理会，继续向前走。

    黄锡奇见状拍拍手，开口道：“都给我出来！”

    咻！

    黄锡奇说完，只见四人忽然冲到江晓峰面前将他拦下。

    堵在江晓峰面前的四人全都是体型健壮的壮汉，看起来像是高手。

    黄锡奇洋洋得意地来到柳倾城面前，开口道：“柳倾城，你身边的小跟班确实有点本事，这点我认！

    不过你得知道，寡不敌众的道理，就凭这小子一个人压根无法改变现状。

    这些人可都是我高价请到的练家子，要是他们一起动手，就你身边这小跟班，根本没有活路！

    柳倾城，我想你也不愿意让你这小跟班死在你面前吧？”

    柳倾城听到他的话却面无惧色，毫不惊慌：“黄锡奇，还是别让你手下跟我弟弟打了，不然到时候后悔的一定是你。”

    “是吗？难不成你认为我请来的四名高手还不是你身边这小子的对手？”黄锡奇冷冷一笑，不屑地说道。

    “虽然你总是觉得自己非常厉害，可是对我来说，你的所作所为简直就像是小丑。”柳倾城不屑道。

    黄锡奇听到柳倾城说他是小丑，更是怒不可遏。

    在滨海市，他黄锡奇也是有头有脸的人物，结果柳倾城这贱人居然说他是小丑，他无法忍受！

    “柳倾城，你太嚣张了，但是本少爷就欣赏你这嚣张的劲头！你都这么说了，我倒还真想看看，你身边这跟班究竟多有本事。要是我的人把他给打趴下了，我一定不会轻饶了他！”黄锡奇语气冰冷道。

    “唉……”

    柳倾城无奈地叹了口气，没再说话。

    “几位，动手吧，废了这家伙！”

    黄锡奇对那四名气势逼人的高手说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>