
　　他现在神海中几乎已经储满真气，在神海境这一境界中，绝对是一日千里，任何突破，都是水到渠成，只需要时间，就能快速突破，这种快速增长的过程，会一直持续到神海境巅峰才会结束。天罡丹虽然宝贵，但对易天行而言，现在真的不是很重要。

　　他已经准备将天罡丹作为赏赐，找机会赠送给杨业，王大虎，贾雨村他们这群玄黄村骨干。

　　“真的吗？”蔡琰有些怀疑的看向易天行。

　　不过，在易天行脸上，看到的只有诚恳。

　　“谢谢你，易大哥。”

　　蔡琰想了想，终于将那瓶天罡丹接了过去。

　　“玄黄村中有村长，但还缺一位村长夫人，不知道文姬你愿不愿意成为村长夫人。我希望，这个人，是你！！”易天行突然目光直视着蔡琰的眼睛，毫不犹豫的直接询问道。

　　这句话，已经是无比直接了当的表明自身的心意。

　　在第一次看到蔡琰时，他就已经生出好感，当然，第一印象，是来自蔡琰展露出本来样貌时的惊艳，那种独特的气质，灵性，都让易天行感到无比的心动。还有一身的才学，才女之称，当之无愧，同样在匈奴营地中，能机智的抓住机会，逃脱出来。

　　能在赠送天罡丹上，还推辞劝解，为他着想，这样的女人，知情理，明世故，性情温和，又聪慧，这绝对是不可多得的奇女子。

　　面对蔡琰，易天行自然不可能不动心。在这种事情上，他知道，自己，没有什么太多经验，以前也没有尝试过谈恋爱，尤其是在这种乱世中，也没有太多的闲情雅致，让他去谈情说爱，他能做的，就是直接了当的表明自己的心意。

　　爱，就说出来。

　　不说出来，那就算是再长时间，也没有什么好结果。

　　易天行很清楚自己的心，他想要蔡琰，错过这样的奇女子，他会后悔。所以，这一刻，毫不犹豫的就说出口。

　　这句话，显然出乎蔡琰的预料，根本没有想到，易天行会在这个时候突然表白，表明自己的心意，如此的直接了当，心中羞涩的同时，也认真的看向易天行。天籁小说网

　　目光并没有躲闪。

　　“我愿意！！”

　　看着易天行眼中毫不保留的真诚，蔡琰突然露出一道笑容，眨了眨眼睛，嫣然一笑。清脆的说出那三个字。

　　易天行问的直接，蔡琰回答的也很直接。

　　“这辈子，我不会让你感到后悔。”

　　易天行嘴边露出一抹笑意，这是发自内心的喜悦笑容，上前一步，伸手就将蔡琰抱在怀中，怀中的娇躯在被抱住时，出现一丝颤抖，僵硬，但随即就如水般变得柔软起来。将身躯依偎过去。

　　蔡琰心中不由生出一种强烈的安全感，仿佛找到了避风港，有了依靠一样，那种感觉，让她的心很踏实。这种踏实，让她发自内心的迷醉。

　　从被匈奴掳劫，与父亲彻底失去联系，再到经历各种悲惨的情景，亲眼目睹各种惨不忍睹的画面。降临在这个新世界中，几乎所有的事物都是陌生的。

　　在这样的环境中，她最缺少的就是这种安全感。再杰出的女子，最终都是希望能有一个肩膀去依靠，去让自己遮风避雨。

　　感受着这股安全，蔡琰将脑袋完全埋进易天行怀中。

　　抱着怀中完美的娇躯，一股处子幽香自然的传进鼻中，心中不由一阵火热，也有着难言的满足。

　　这里面的情绪，很难言喻。

　　在别人眼中，是男女之间的情感，但易天行从现代而来，蔡琰的身份，对他心中也有一种莫名的满足与喜悦。

　　.............

　　在确定下关系后，易天行当天就带着蔡琰在玄黄村中游玩着，在河边散步。一边说着一些亲密话。由易天行说起的各种趣事，也不时的让蔡琰发出笑声。

　　整个玄黄村，也同样在一种欢快的氛围中，发生日新月异般的改变。

　　军队招兵更是拥有巨大收获，足足招收了数千人，而且，全部都是青壮，让玄黄村中的军队数量，达到五千人的惊人数目。当然，这是加上原先本来就有的军人将士们。这次招收，还是招收到两三千的新兵。

　　军营中，每天都是紧张的训练。

　　根据易天行与杨业，王大虎他们一起研究商议出来的训练方法，先列队，走正步，站军姿。不准动用真气，在烈日下磨砺自身意志。

　　制定军规，更是轮流参与城防，与凶兽厮杀，与凶禽搏斗。

　　更是专门开始分批进入山谷中的丛林中与凶兽进行搏杀。狩猎凶兽，让每一名将士都亲自经历那种淤血厮杀的过程，每一个人，都在最短的时间内，硬生生磨砺出一股军人的铁血气息。

　　修炼《铁血煞气》后，一个个都开始突飞猛进。

　　老兵带新兵，不仅军中的氛围变得融洽。

　　而且，易天行还专门提议，在晚上休息前，让将士们聚集在一起，相互说自己的故事，让每个人的心灵距离，不断拉近，变得熟悉。

　　玄黄村再次扩大。

　　大片空地被圈进玄黄村的范围之内。

　　再次建造的城墙，不再是之前的单独木墙，而是土木融合在一起。

　　用木头打造支架，里面融入大量土壤来填充。

　　如何将土壤融入到木墙中。这一点可难不倒玄黄村的人。

　　村中觉醒命窍的人不少，其中就有觉醒悾土命窍的修士，可以直接控制土壤，填充到木墙中，甚至是将木墙一起包裹在土壤中，凝聚出的城墙，十分结实坚韧。

　　每天都有一大段一大段的城墙耸立而起。

　　荒地被开垦，而且已经种上各种种子，粮食。甚至是蔬菜种子等等。那些蔬菜种子，有一部分是来自易天行，有一部分是来自游商。但种类不是很多，只能算是寻常的品种。

　　在这新世界中，能有蔬菜种子，已经是一种奢求，就是一种值得高兴的事情。

　　那些种子，都已经发芽，开始生长。

　　永恒大陆中的天地元气实在是太浓郁了，有天地元气在，植物生长的速度，远超正常情况。一个个都是突破极限。充足的营养下去，一些小白菜，竟然短短一个礼拜就能吃了。

　　很是超出想象。

　　在以前的时代，很多东西，都能称得上是奇迹。

　　.............

　　气运天池中。

　　易天行站立在天池旁，看着气运天池，只看到，在天池中，那灰色的池水，已经开始将整个天池覆盖住。而且，越来越多的气运不断从天池中冒出。

　　隐隐间，有要开始溢出天池的迹象。

　　玄黄村中，一连串的发展，让气运天池中积累的气运，不知不觉中，接连暴涨，衍生的速度，无比惊人。

　　每一座建筑，每一种设施，每一道命令都会让天池中的气运发生惊人的增长。

　　尤其是人心彻底凝聚在玄黄村上。更是全部都是修士的情况下，让气运的积累，变得更加迅速，甚至是村中百姓修为的增长，突破，都会给村寨带来不小的气运。

　　不知不觉中。

　　整个气运天池，竟然已经.......满了。

　　“没想到竟然如此快就要满了。这速度，太快了。”

　　易天行看着整在天池中不断游走的金色鲤鱼，这条气运金鲤，已经变得十分巨大。十分神异，散发出的气息，更是灵性十足。

　　就算是他，都无法想到，气运天池能够在如此短的时间内被填满。

　　“这意味着我走的方向，道路，在现在而言，是正确的。修行，不是个人，不是个人成仙成神，而是人人如龙，修行，不仅仅只是方便壮大少部分人，而是应该方便大众，将修行中的技艺，运用到生活之上。走修行文明的道路。”

　　天池中的池水之所以会暴涨，就是在正式发放天籍卡，星网真正开始启动的时候，才出现的。

　　现在看那枚水晶球内的虚空，浮现出一枚枚或是璀璨，或是微弱的细小星辰。

　　每一枚星辰，都代表着村中的一名百姓。这些星辰中，记录着他们的基础讯息，而且，后续的讯息，也会记录在内，一枚星辰，就代表着一个人。若是哪天，星辰彻底失去光芒了，那也就代表着有人陨落，彻底失去生命，可以说，跟仙门中的本命魂灯有着异曲同工的作用。

　　现在在星网虚空中，已经有一万多枚星辰在闪烁。

　　星海站立在虚空，星辰围绕着她转动，衬托的如同星辰中的神女。

　　绝世无双。

　　“天池已满，气运已经达到村寨所能达到的极限，是到了该要晋升的时刻。在往上，就是镇。不过，为什么我一想到要晋升时，眼皮就在狂跳，好像冥冥中潜藏着什么可怕的危险一样。这到底是怎么回事。”

　　做其他事情，想别的，都没有问题。

　　可只要一想到要让玄黄村晋升，马上就会生出一种玄妙的感应，那是一种如同会面临灭顶之灾一样的感觉。让易天行心中也不由的笼罩出一层阴霾。

　　这不正常。

　　而且，可以估算得到。一旦晋升，就有可能面临难以想象的巨大危险。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第148章 天池满了免费阅读。https://xs.23sk.com 