    左秋白闻言，果然被吸引了注意力，摇头笑道：“我爷爷这个人，不喜欢那些铺张浪费，不过，她最喜欢收藏一些古玩字画，之前宝如行王董举办的鉴宝会，我就特意去参加了，买了一副不错的古董字画，打算送给他。”

    说完这话，左秋白还特意看了陈苍生一眼。

    陈苍生却是面色如常，根本就不为所动。

    左秋白这时不时地把话题往鉴宝会那一天引导，无非就是想看看自己的反应。

    这种幼稚的心机，陈苍生压根就懒得理会。

    见他不上当，左秋白也觉得有些无趣，干脆道：“不过我爷爷寿辰那一天，会小范围邀请一些亲朋好友来聚会，到时候，若萱，倾城，你们一定要来。”

    余若萱闻言，露出几分为难的表情，说道：“秋白，不是我不想去，你那个堂哥……”

    提到了左秋白的堂哥，左秋白的表情顿时冷了几分，不屑道：“那家伙，癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了，我已经警告过他了，老老实实做他的二世祖，左家不会亏待他！如果再敢对你有什么非分之想，我爷爷绝不会饶过他！”

    余若萱这才松了口气，抱歉道：“秋白，你堂哥这个人，虽然纨绔了一点，但也不算是坏人，只不过，我跟他确实不合适！”

    坐在旁边的陈苍生，忍不住看了余若萱一眼。

    这个女人，还真是麻烦不断，先是苏岳那个废物盯上了她，现在听这意思，连左秋白的堂哥，也对她有想法？

    不过，仔细想想也确实，余若萱的容貌，比起自己老婆苏倾城都是不相上下，而且还出身燕京余家，哪怕余家只是末流世家，对于金陵这些富豪家庭来说，那都是可望不可及的大人物了。

    只要能把余若萱收入房中，那可真的是人才兼得，倒也难怪那些纨绔大少会动心思。

    而苏倾城则是有些好奇道：“若萱，难道这段时间又发生了什么事？我怎么没听你提起过？”

    余若萱摇了摇头，似乎有些不想谈这件事。

    毕竟左秋白还在旁边，不管怎么说，那人都是左秋白的堂哥，现在说人家坏话，多多少少有些不好意思。

    倒是左秋白没有什么顾及，直接说道：“这事儿说起来也怪我，之前我想着，带若萱跟我家里人认识认识，正好她现在也有自己的事业，而且还跟清苑集团有不浅的关系，这对于左家而言，也是难能可贵的关系。结果，我那个堂哥一见到若萱，立刻就开始死缠烂打，若萱都已经明确拒绝了好几次，他还是不依不饶。”

    “那家伙的性格，我比谁都清楚，骨子里就是个花花大少，这么多年了，女朋友交了不少，个个都说是真爱！”

    说到这里，左秋白冷哼了一声，非常不屑道：“我怎么可能让这种人靠近若萱？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    苏倾城闻言，也是微蹙黛眉，摇了摇头道：“那确实应该如此。”

    她是想起了苏岳那个败类，当初惹了祸，居然丢下余若萱一个人跑了，忍不住为自己这个好闺蜜担忧，怎么遇到的都是这种人渣？

    看到她们两个的表情，余若萱心里也是苦涩不已。

    遇见的男人都是这种败类，她也很苦恼。

    有些时候，却是不禁想起那天自己身临绝境，突然出现救了自己一命的那个神秘人。

    余若萱不止一次怀疑，那个人，很可能就是清苑集团那位董事长，只不过，没有什么证据。

    好在，自己把随时的玉坠，强塞给了那个神秘人，说不定有一天，他们还能够遇见呢。

    怀着这样的想法，余若萱倒也不太在意遇见了这么多歪瓜裂枣了。

    紧接着，三女凑在一起开始聊起了闲话，而左秋白忽然好奇地问道：“倾城，之前听若萱说，你也有接触到别的供应商，按理来说，现在那些供应商，应该要求着你才对，怎么会没谈成？”

    她倒不是故意说出这件事情想让苏倾城难堪，而是真的感到有些奇怪。

    现在据她所知，金陵资产达到百亿的富豪，想要跟宋氏优质合伙人联系的，就已经超过五个，而那些身家几十亿的，更是打破了头，都想跟宋氏的优质合伙人好好谈谈。

    要知道，宋氏的优质合伙人，仅仅只有不超过五个，而那些想要赚钱的富豪有多少？几十个都未必挡得住，可谓是狼多肉少，怎么还有人蠢到主动放弃机会？

    她是真的有点好奇，那远发集团，到底是吃错了什么药，才敢这么嚣张？

    而苏倾城犹豫了一会儿，就把事情简单说了一遍，隐去了应文光那些污言秽语，大致说了一下，有燕京世家想要对宋氏动手的事情。

    听闻这个消息，余若萱跟左秋白的脸上，全都露出了不可思议的表情。

    尤其是余若萱，惊讶道：“燕京萧家？他们怎么掺和到这件事里了？”

    “若萱，你对这个萧家，很熟悉吗？”苏倾城见状，也是问了一句。

    余若萱摇了摇头，说道：“萧家的势力，比我们余家要大很多。而且你说的那个萧少，应该就是萧星宇了。这个萧星宇，为人霸道嚣张，而且手里养了不少打手，都是燕京地下圈子的人物。如果宋氏真的得罪了萧星宇，这事儿恐怕有点麻烦。”

    左秋白闻言，脸色顿时就是一变。

    他们左家目前还正想着跟宋氏套套近乎，结果就听到了这个消息，这岂不是要坏菜了？

    “若萱，如果这事是真的，那宋氏岂不是危险了？”左秋白也是有什么就说什么的性格，立刻开口问道。

    听到他的问题，余若萱摇了摇头，说道：“倒也未必，萧星宇再怎么嚣张，他们萧家的势力，都没那么容易把手伸进金陵。更何况，现在宋氏跟清苑集团达成联盟，清苑集团背后的力量非常强大，超过你我的想象，萧家如果真的敢动手，宋氏也未必怕了萧家，这一点，其实你不必担心。”

