    “今天是年三十吗？感觉就跟过年一样热闹呢，呜呜呜……”

    “好一句江湖路远！那便让本大侠来与诸君共赴江湖！”

    “有一说一，这狗作者文采真的牛啊……”

    “五万字！你可太出息了，狗作者！”

    “虽然我觉得你很狗，但是你这次很帅！”

    “少废话，我已经准备好钱了，我要砸晕这个李逍遥，给我要命更新！”

    一个叫做我不缺钱的ID发了一个评论，然后这层楼迅速的叠了几百楼。

    “缺钱哥牛逼！”

    “缺钱哥也在看仙剑啊，同道中人！”

    “缺钱哥这不来几个黄金盟，压死这个狗作者？”

    “缺钱哥吾辈楷模！”

    “我也准备来一个白银盟，条件有限，不能像缺钱哥这么财大气粗，但求狗作者能多更几个字……”

    ……

    缺钱哥是一个富三代，从小到大就不知道什么叫做缺钱，家里到底有钱他也不知道。

    反正他爸说够他混吃等死几百辈子应该不是什么难事。

    自从网文兴起，他就喜欢上了看小说，只要是他喜欢看的，从新书追到完结，最少会打赏十个黄金盟，若干月票。所以他在中文网很有名……

    他已经好像很久没有看到仙剑奇侠传这种能给他带来兴奋感的小说了，就像他刚开始接触小说的这种感觉。

    感觉跟书中的人物一起快意恩仇，又觉得自己跟李逍遥的性格太像，同样是这么的放荡不羁，浪子多情……

    尤其那一句

    御剑乘风来，除魔天地间，

    有酒乐逍遥，无酒我亦颠。

    一饮江河尽，再饮吞日月……

    这种豪气冲天的境界不正是他苦苦追求的吗，还有刚才这个单章！

    江湖远，碧空长，路茫茫，这不就是他心目中的江湖吗！

    他从来没有看过这么好看的小说，设定新奇，人物形象跃然于纸。

    这是久违的感觉，每天都等着仙剑奇侠传是他最煎熬的日子，仙剑奇侠传更新了看书的那几分钟是他一天最美好的日子。

    可惜不耐看，只有十来万字，他已经反反复复看了好几次了。

    而且这个逼作者从来不看评论区，自己的评论和打赏他都无动于衷。

    这次终于正式宣布上架了，而且一天就是五万字，这还不算，接下来一周至少每天一万字，那就是一周会更11万字，最少！

    仙剑迷们hold得住吗？！！怎能不泪流满面！！

    ……

    经过编辑如意的提醒。李长乐这次总算是看了一眼书评区，不看不知道，一看吓一跳。

    这评论区已经上万条评论了，这书也才十几万字呢，现在评论区清一色的一片欢天喜地，看到大家都很爱仙剑……

    再往前看就是清一色的催更评论。还有一些整活的，仙剑一的书评区没有一点点戾气，很和谐，这很好。

    果然大家都是文明人，书迷们都很友好，不过想到仙剑一的结局……

    不知道大家能不能顶得住……

    关键是李长乐也没有那个修改结局的能力，而且李长乐觉得，悲剧才是最深入人心的。

    所以李长乐选择按照原版来，不知道到时候自己会不会真的被寄刀片。

    李长乐可记得当初地球上好几个作者刀书迷，真的收到了刀片的……

    第二天十二点，仙剑一准时上架，没说的，李长乐直接五万字发出。

    书评区再一次爆炸，比过年还热闹，书迷们喜大普奔，奔走相告。各个自发成立的粉丝群疯狂刷屏。

    “仙剑已更！五万字！量大，管饱，各位道友速观！”

    “狗作者没骗我们，还是说话算话的！”

    “收到！”

    “收到！”

    “朕已阅……”

    “俺也一样……”

    “我打死你个沙雕……”

    然后书迷群就开始了匪夷所思的斗图大战。

    缺钱哥看到这五万字更新，二话不说，直接十个黄金盟走起，顿时整个中文网APP都下起了红包雨。

    除了缺钱哥还有好几个土豪怕不够热闹，也跟着打赏黄金盟，白银盟更是多的不计其数。

    今天的中文网APP礼物满天飞，堪比白金大神新书上架。

    好多作者都还以为是哪个大神新书上架了，结果打开中文网APP一看。

    这他娘的怎么是个新人写的书……

    很多作者抱着好奇的心态去看了一眼，然后这一眼就陷了进去，没再出来。

    “御剑乘风来，除魔天地间……”

    “太帅了，卧槽！”

    一个叫清风的仙侠大神看完了仙剑奇侠传1，点到最后一章还在愣神。

    “没了？怎么就没了？卧槽，怎么比我还短……”

    清风顿时就吐槽道，看了一下时间。

    “卧槽怎么两个小时过去了，完了今天的更新来不及了，算了请个假，再看一次，原来仙侠还能这么写，学到了学到了……”

    然后发了个请假的单章。

    今天只有一更，看仙剑奇侠传太入迷忘记了时间，实在是太好看了这本书，强烈大家去看一看……

    请假的同时，顺便安利了一波仙剑这本书，他的基本盘很稳，不怕书迷流失。

    “卧槽，你怎么越来越短了，离谱。”

    “我感觉你想太监了，清风大大……”

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒，请假都找不到借口！”

    “楼上别胡说，仙剑奇侠传真的超级好看，我跟清风大大一样，第一次看的时候也忘记了时间……”

    “+1，仙剑值得！”

    “我也觉得仙剑超级好看！没想到清风大大是同道中人！”

    “俺也一样！”

    然后，清风的书迷有一大批没看过仙剑一的人跑去仙剑一那里凑热闹，然后给本就热闹的书评区再添一份热度。

    “打卡，清风大大推荐过来的。”

    “+1”

    “+1同样是清风大大推荐过来的！”

    “这书真他娘的好看，比清风大大的书还要好看，坏了我要叛变了怎么办……”

    很多人都沉迷在仙剑一的仙侠江湖里面，走不出来，少数走出来的只是回来清风这边打个卡。

    “清风大大就是牛，请假的理由，朕准了，仙剑一真他娘好看！”

    “不好了大大！我们中出了一群叛徒！”

    “坏事了，他们都没有回来打卡，叛变了，我也想回去继续看仙剑一怎么办……”

    “叛徒竟是我自己……”

    “我中出了我自己？”

    清风看着书迷们玩梗，也觉得有趣，虽然说他们去刷仙剑一了，但是他丝毫不慌，都是仙侠小说。

    虽然仙剑一写的很好，自己比不上，但是他更新的少啊！最终书友们还是会回来他这里的。

    仙侠小说的书友都是同一撮人，基本不会流失。慌神应该是其他分类的作者……

    如意跟一众编辑看着仙剑一第一天上架的数据，不禁都齐齐的倒吸了一口冷气。

    “嘶，恐怖如斯！”

    上架第一天就收到了二十多个黄金盟，白银盟多的数不过来，月票什么的就更不用说了。

    这个数据，就算是没有打破记录，估计也不远了。而且现在还是中午，还有半天时间！

    仙剑奇侠传这本书，有机会打破中文网的上架纪录！

    除了清风，很多大神也在关注这本书，看着漫天飞舞的中文网APP页面，大家都觉得自己的上架怎么跟这个新人的上架不太一样？

    这家伙不可能是刷的吧？然后怀着好奇心，一干作者选择看一看一本小说有什么魔力，上架就有这么多支持。

    两个小时后，仙剑奇侠传又多了几个白银盟……

    有些大神开始怀疑人生，网文还能这么写，学到了，真他娘的好看，自己都忍不住打赏了。

    此刻大神作者群里面也是一片火热。

    “你们去看了那个仙剑奇侠传了吗？”

    “这作者不会是实体小说转过来写网文的吧，太牛了！”

    “我也觉得！一个新人，写的小说我都自愧不如！”

    “俺也一样！”

    “别说了，我自己都忍不住打赏了一个白银盟，我自己的书我当初都没打赏……”

    一个叫子阳的白金大神被炸了出来。

    “卧槽，阳神你可是白金啊，你都自愧不如吗！？”

    “我只能说这人有点牛，嘿嘿，不过他的小说和设定都很有意思，学到了，下一本书我已经有规划了，不说了，写大纲去……”

    “阳神牛批！”

    “我也觉得这个新人作者很牛，谁有他联系方式，把他拉进来，大家相互讨教下，他肯定是未来的白金大神……”

    “这人好像除了在单章说过几次话，评论区都没有发言过的……”

    “可惜了，不过这小说是真的好。”

    “这人不仅设定做得好，文采也可以啊，小说和他的单章那两首诗词，在座的诸位能写出来吗？”

    “我觉得我不能。”

    “我也不能。”

    “俺也一样！”

    “现在写小说还要会作诗？太卷了吧……”

    “现在的新人都这么生猛的吗，这让我们这些老人怎么活，呜呜呜……”

    仙剑奇侠传火了！在中文网大火，隐隐有外溢到其他平台的意思，很多人看了以后纷纷推荐给身边的朋友。

    看到不断的月票和打赏，李长乐就知道仙剑一稳了，这让他信心更足了些，果然地球上成功的东西，在这里也能大火。

    今晚加菜！

    这么好的数据，当浮一大白！李长乐心里高兴的想着。

    要是王思懿也在这里就好了，她吃的肯定多。

    李长乐一愣，怎么又想到这个女人了，当真是奇怪。

