 龙族肆无忌惮的入侵两大天庭，公然屠灭两个地位尊贵的小天庭级别的势力（外界暂时还不知道天罡战族已经撤离），立刻引起轩然大波，更激怒着各天庭之主。可是面对龙族强悍力量，他们除了愤怒，实在没有别的办法，只能忍着怒火继续努力的成长突破。在

    龙族袭击修罗殿期间，天庭时代的很多人强者也开始冒险进入裂缝，到乱武时代闯荡，寻找着机缘。其中包括‘剧毒至尊’凌萱、妖瞳战尊麒元陵、天炎战尊陈阳。也包括很多修炼狂人、隐世老怪。但

    随着五爪金龙的横渡时空，更多乱武时代的强者陆续降临天庭时代，遍布天庭大陆、古海、边荒大陆。

    边荒大陆，辉煌皇朝！一

    条自从被封印之后便沉寂的裂缝爆发出巨大威能，无尽的血气魔潮像是奔腾的怒江，撞开裂缝，席卷天穹，恐怖的景象像是魔域降临，滔滔血气令万物枯萎衰败。血魔族魔皇孟魁、沧幽带领五位天武境九重天血魔冲出裂缝，沉闷的魔吼回荡天地，掌控着沸腾的血云魔气在短短一天一夜之内漫卷三千里山河，刚刚恢复平静的辉煌皇朝西疆大地顿时陷入无尽的惶恐。

    辉煌皇室早在两个月前就秘密联合了皇朝境内十七大家族二十三大宗门的家主宗主，集合所有新生代，并安排部分强者守护，离开边荒，奔赴古海，请求加入赤凤炼域。天下剧变，灾难来临，而且还是他们完全无法控制的危险，他们能够想象的避难所只有赤凤炼域那一个地方。他们带上了各家族宗门的海量财宝，宁可付出一些代价，也要请求赤凤炼域庇护。

    在安排子弟和某些族老离开之后，辉煌皇室联合各世家宗门宣告皇朝皇朝各处，如果再遇到乱武强者降临，尽量的配合，保住性命，守住元气。所以面临突然笼罩的漫天魔云，西疆各处都做好了投降的准备，然而……魔云奔腾不绝，血气侵袭山河，化作无数的魔禽、残酷的血矛，疯狂地肆虐，无情的屠杀，根本不听任何解释，更不接受所有投降，就是屠杀，就是吞噬，西疆遍地哀嚎，辉煌皇朝上下震动。

    魔皇孟魁、沧幽他们故意选择的边荒大陆，当时抓了很多闯进乱武的人，挑选那些从边荒来的，顺着降临的裂缝‘原路返回’过来。边荒大陆的面积非常广袤，又没有特别强悍的力量，虽然灵力稀少，可是种族庞大，他们要的是血脉、是数量。同

    样选定边荒大陆的还有古海的万灵兽域，以及乱武时代陆地的无上皇族承天帝国。虽然手段各不一样，可降临这里的目的全部都是劫掠血脉，寻觅深埋在某些秘境的宝藏。

    他们完全没有在乎横立裂缝外面的‘镇守铁碑’，降临第一时间就开始疯狂扫荡，也没有把这里当成他们‘后代’，而是一个全新的又毫无防御能力的宝地，抛开所谓道义，手段极其残忍。圣

    武皇朝、琅琊皇朝、苍焱皇朝，三大皇朝都已经效仿辉煌皇朝，秘密转移了大量的子孙赶往古海，投奔赤凤炼域，某些顶级势力和宗门秘地都做好了藏身地，以防万一。可还是没能想到乱武时代降临的强者会如此残暴又疯狂，更没想到会直接降临煌武境的实力。短

    短十几天里，绵延数万公里的边荒大陆完全变成了狩猎场，魔气滔天、兽吼禽鸣、狂人纵横，到处都是混乱，完全失去了控制，就连边荒很多势力都被杀戮刺激红了眼睛，开始自相残杀，疯狂劫掠。尸

    横遍野，烈火滔天，绝望的哀嚎昼夜不熄。仿佛苍天手持血色大笔，在狰狞的涂抹着山河，所过之处，苍生罹难！

    其余刑天战族、开天圣殿，陆地上的妖族皇族‘无量兽域’等等皇族势力，以及某些顶级势力，分别降临在了古海和天庭大陆。他们都是在乱武的时候根据哪条裂缝里冲出了什么人，了解身份之后，抓住他重新返回裂缝，逆向降临天庭。这样就可以直接选择自己想要降临的地方，而不用太盲目。

    而天武煌武境强者的大量降临，对于整个天庭时代而言，则象征着这场时空灾难的正式开幕！

    紫微天庭！作

    为曾经的第一天庭，紫微天庭在近半年来的变故让很多人都摸不着头脑，不管是圣灵域意外的沉默，还是天人族野蛮征战后的意外平静，都透着那么一丝诡秘。由

    于神秘圣灵域的镇守，紫微天庭在五天庭之间一直是相对安定的，生活在这里的人都习惯了那种安全感，也始终对圣灵域抱有很深的期望。可半年多来的各种变故里，圣灵域始终在沉默，让这里的人一再失望，这种失望在五爪金龙踏灭开天圣殿之后达到了极致，已经不能是失望了，而是绝望！圣灵域是明显抛弃了他们，不愿意更是不敢插手这场席卷天下的灾难了。

    整个紫微天庭都笼罩在绝望的气氛里。没有圣灵域守护，他们还有什么希望？内有天人族虎视眈眈，外有乱武强者不断降临，他们的未来在哪？不

    过圣灵域并不是完全没有准备，不管是接待澹台明镜期间还是送走澹台明镜之后，都在默默积蓄着力量，培养着煌武境强者。在五爪金龙踏灭开天圣殿的第三天，他们终于有了行动，首先便是拜访了数千年来的死敌——天人族！

    天人族跟天君府联姻之后就变得非常平静，一直没有再对外侵略，是因为他们集中所有精力在努力唤醒残仙。

    只是由于对丧钟的不熟悉，起初几次尝试非但没有成功，还活活震死了大量强者，连祖天坤都受到创伤，后来经过多次研究，残破的丧钟终于展现出了天人族期待的力量，只是一直没能震碎那块黑铁，也没能唤醒沉睡的残仙，无论用什么办法。

    直到今天，圣灵域突然拜访，让他们暂时放下了对丧钟的研究。“

    战佛，释道子！”祖天坤刚进正殿，凌厉的目光立刻锁定在了殿里一位披着金裟的高大男人身上，他肃穆庄重，垂眉低眼，看起来非常平静，却又隐隐给人一种奇怪的压力，那种压力直接落在心头，让人不安、惊悸。

    “祖天坤，好久不见。”男人没有抬眼，淡淡轻语。“

    圣灵域竟然把你给放出来了。”祖天坤眼底闪过一丝警惕，不仅是他，房间里负责接待的天人族的长老们多数都皱着眉。他们不只是没想到圣灵域会主动来联络他们，更没想到的是把这么一个隐藏的强者给放了出来。

    ‘战佛’释道子，无疑是圣灵域里最神秘的一个人，比天极阁的阁主都神秘，也只有常年跟圣灵域明争暗斗的天人族才知晓这么一个人物的存在。祖

    天坤上次见到释道子的时候还是八年前，是他在外出历练的时候遭到了释道子猎杀，那也是两人多年来打的最惨的一次，几乎要同归于尽。只是没想到时隔八年，再次见面的时候，释道子竟然同样晋入煌武，这让祖天坤意外，更让天人族心惊。

    “奉圣灵域之命，前来拜会天人族。”释道子语气平静，眉心处一个‘卍’印闪烁着灿金色的强光，而且细看之下，那个印记仿佛时刻都在变化，喷薄着强盛的能量，隐藏着大道奥妙。 