    即便是跪坐在道场边缘的诸位师兄弟们，都能十分明显地感受到——道场中正弥漫着肃杀的气氛。

    绪方和三上死死地盯着彼此。

    那模样，仿佛就像2头互视彼此为猎物的猛虎一般。

    最终——是三上打破了二人之间的对峙。

    三上的后脚一蹬，朝绪方猛扑而来。

    在朝绪方扑来的同时，将剑高举。

    啪！

    那响亮的木剑互击声，足以让人产生“啊，他们两人的剑会不会都断了”的错觉。

    只不过——绪方和三上二人的剑都没有断。

    绪方在挡下三上的攻击之后，将剑一抖，将三上的剑格开，然后调整木刀的方向，朝三上劈去。

    而绪方的还击，也不出他意料地被三上挡住了。

    见一击未中，绪方连退两步，重新拉开与三上之间的距离。

    二人之间的攻防，仅仅只在数秒之间完成。

    二人的速度，让跪坐在道场边缘的其他师兄弟们瞠目结舌。

    同时也让半兵卫的脸色变得更加严肃了起来。

    脸色变严肃起来的同时，半兵卫也更加认真地观看着绪方和三上二人的比试。

    绪方活动了下刚刚因挡下了三上的攻击而正酸麻着的右手五指。

    同时，在心中苦涩地暗道着：

    ——果然啊……和三上他比力气相当地吃亏啊……

    三上的体型虽然没有绪方高大，但力气却比绪方要大上不少。

    二人之间的力量差，肉眼可见地大。

    经过了刚才的那第一轮的攻防，绪方已经清楚地明白了一个道理——如果和三上拼刀的话，自己会相当吃亏。

    所以——必须得以速度取胜，避免出现像刚才那样与三上的刀互砍的情况。

    今天并不是绪方第一次和三上比试了。

    绪方自己也数不清自己这些日子以来，与三上比试过多少次。

    但绪方敢保证——今天的三上，比绪方之前遇到的任何一个时候的三上都要强。

    也不知是因为三上渴望亲自去祭神比试报仇的缘故，还是因为别的什么的原因，总之——今日的三上，状态相当地好。

    只不过——虽然三上今天的状态很好，绪方也并不害怕便是了。

    他已经想出了可以打败三上的方法了。

    自穿越到江户时代至今，绪方几乎每一天都是在与人比剑中度过的。

    与人比剑除了能让绪方获得经验值之外，也让绪方不断积累着战斗经验。

    战斗经验这种东西，可是系统给不了他的。

    自来到江户时代后，连续不断地与人切磋、比试，绪方自己已经渐渐摸索出了一些在与人战斗时绝好的阴人技巧。

    绪方缓缓挪动着脚步，朝三上靠去，拉近着自己与三上之间的距离。

    而三上也绷紧了身上的每一根神经，双眼死死地瞪着绪方，不放过绪方身上一丝一毫的动作。

    同时，也默默计算着自己与绪方之间的距离差。

    计算着自己进入绪方的攻击范围，以及绪方进入自己的攻击范围还剩多少距离。

    ——还剩3步……

    三上在心中暗道着。

    ——还剩……2步……！

    三上默默地将本来就已经攥得很紧的木剑，握得更紧了些。

    ——还剩……1步！

    在确认了自己离进入绪方的攻击范围只剩1步时——

    嗤！

    一道强劲的破风声响起。

    绪方的木剑剑尖朝三上的胸口直刺而来。

    而对绪方的攻击始料未及的三上，此时瞪圆了双眼。

    绪方所用的这一招，正是让远山任一郎也差点栽在这的那一招——在靠近对手的时候，将握剑的双手稍稍往下握一些。

    正常的握剑姿势，是右手的虎口轻轻地抵着剑的护手。

    而绪方将握剑的双手往下握一些，握住剑柄的最底端。

    这就等于让剑的攻击范围增大了足足近一个剑柄的距离。

    前不久，绪方就是靠着“突然增大攻击范围”的这一招，成功阴到了远山。

    不过这一招也有一个缺陷，那便是——将双手握在剑柄的最底部，容易控制不好剑的方向、力道以及速度。

    不过绪方现在并不需要有这样的顾虑。

    因为——他现在所施展的剑技，可是鸟刺。

    而鸟刺是绪方目前唯一的一招“高级”剑技。

    若是用其他的剑技，绪方不敢保证自己的剑一定能精准有力地击中敌人。

    但若是使用鸟刺就不一样了。

    鸟刺目前可是绪方唯一的一招“高级”剑技。

    而“高级”剑技的威力、速度、精确度可不是盖的。

    使用了“突然增大攻击范围”这一技巧的绪方，成功对三上发动了奇袭。

    木剑剑尖割开空气，朝三上的胸膛笔直刺来。

    即使绪方握在剑柄的最底端，绪方的这记“鸟刺”仍旧充满了威力。

    三上根本不可能挡住绪方的这记用“高级”剑技使出的奇袭。

    剑尖精准地命中三上的胸膛。

    而三上在向后踉跄了数步后，重重地摔倒在了地上。

    虽然并没有跟三上进行过多么激烈的争斗，但是在看到三上终于倒地后，绪方还是不禁感觉松了口气。

    也正是在这时，绪方的脑海中开始响起熟悉的系统音：

    【叮！使用榊原一刀流·鸟刺，击败敌人】

    【获得个人经验值50点，剑术“榊原一刀流”经验值90点】

    【目前个人等级：LV9（430/800）】

    【榊原一刀流等级：5段（570/900）】

    三上挣扎着从地上爬起身来。

    望着已经把刺出的剑收回、维持着普通的站立姿势的绪方，三上眼中所蕴藏的情绪相当复杂。

    过了好一会后，三上才像是放下了什么东西似的，轻叹了口气。

    一边放下手中的木剑，一边轻声说道：

    “恭喜你，绪方君，是你赢了……”

    在三上说完这句话后，道场足足安静了数秒。

    直到数秒之后，以牧野为首的与绪方关系密切的师兄弟们才爆发出了阵阵欢呼。

    通过欢呼，来庆祝着他们榊原剑馆的新首席的诞生。

    此时正忙着擦去脸上的汗珠的绪方并没有注意到——在他用鸟刺发动奇袭时，跪坐在道场边缘的半兵卫猛地瞪圆了双眼。

    半兵卫先是用惊愕的目光看着绪方。

    然后看向绪方的目光又慢慢变得复杂起来。

    脸上还浮现出了若有所思之色。

