    “我们的舰队，就是无敌舰队。”

    罗明给舰队命名，直接以无敌为名。

    系统永远不会让人失望。

    【无敌舰队命名成功，获得命名奖励：无敌】

    【无敌：舰队战舰在遭遇毁灭性攻击时候，可以获得短暂的无敌效果，效果根据战舰的强度决定。

    无敌舰队战舰数量：2/100。】

    好家伙，罗明真就对系统的命名奖励服了，真就命什么名，就获得怎样的奖励。

    什么是毁灭性打击？显然是能把战舰击沉的攻击，等于战舰多了一条命，还有机会抢救。

    无敌舰队战舰数量2/100，这就说明无敌舰队可以拥有100艘战舰，100艘战舰可以享受到奖励的无敌效果。

    100艘战舰啊，要是全部是库尔提拉斯级别的战舰，真的可以纵横艾泽拉斯各大海域，成为真正的无敌舰队。

    “看来我注定会成为艾泽拉斯海王。”

    天命所归，罗明顺应天命，真天命之子。

    两艘战舰，船员需要重新分配，无畏号作为旗舰，罗明顺理成章担任舰长一职。

    无畏号需要更多的水手操控，为此钢铁牛x号的6成水手被调到无畏号。

    “无畏号缺一个大副。”

    罗明第一时间想到了菲兹莫斯，他是库尔提拉斯第三舰队旗舰“浪花女神号”的大副，对库尔提拉斯战舰最为熟悉。

    浪花女神号虽然不是无畏号这等最顶级战舰，却只比无畏号略逊一筹，要不然也无法和红龙军团对抗，没有人比菲兹莫斯更适合担任无畏号的大副。

    去南海镇。

    罗明当即决定，把血帆海盗消灭后，就去南海镇，让菲兹莫斯成为无畏号的大副。

    哈圭罗岛的建设等下一次归来再来，毕竟现在只有两艘战舰，一起在无尽之海航行更为安全稳妥。

    下次归来可以把范克里夫留下，将哈圭罗岛打造成一个海军建造基地，为无敌舰队建造源源不断的战舰。

    “神啊，瞧瞧我看到了什么，艾泽拉斯最强大的战舰。”

    斯库提见到无畏号时，恨不得把无畏号每一个角落亲吻一遍，作为藏宝海湾首席造船师，他对强大的战舰毫无抵抗力：“只有伟大的库尔提拉斯才有如此完美强大的战舰，据说这种战舰的奥术水晶大炮可以将巨龙杀死。”

    有了无畏号，斯库提就有了艾泽拉斯最强战舰模板，他的战舰建造水平会提升，未来肯定可以建造出比钢铁牛x号更加强大的战舰。

    斯库提可是珍贵的宝藏，罗明会牢牢抓住，未来以他为班底招募藏宝海湾的造船师，将哈圭罗岛打造成东部王国最强造舰基地。

    得知罗明要去攻打血帆海盗团，所有人都极为兴奋，血帆海盗是活跃在藏宝海湾附近海域最大的海盗团，把如此强大的海盗团消灭，无敌舰队之名将会响彻东部王国南海。

    听到要去攻打血帆海盗，斯库提强烈要求跟着一同前往，他想要亲眼见识传说中可以杀死巨龙的奥术水晶大炮的真实威力。

    罗明如他所愿，亲眼见识奥术水晶大炮的威力，才能让他更加投入的进行研究，未来将奥术水晶大炮给制造出来，给舰队所有战舰装备上，成为真正的无敌舰队。

    血帆海盗在藏宝海湾有探子，为了避开探子的耳目，无畏号并没有停靠在藏宝海湾，而是在远海待命。

    攻打血帆海盗不需要太多补给，钢铁牛x号高调离开藏宝海湾，让血帆海盗的探子们误以为，钢铁牛x号即将离开这片海域，不会对他们构成威胁。

    钢铁牛x号离开藏宝海湾后，与无畏号汇合，两艘战舰一齐向血帆海盗所在的蛮荒海岸出击。

    “血帆海盗一共有三艘真正的战舰，其他都是一些只安装了一两门火炮，或者连火炮都未安装的海船。”

    罗明把血帆海盗的情况向众人介绍：“其中红雾号是血帆海盗的旗舰，是一艘与钢铁牛x号相同档次的战舰，不过火力应该不如钢铁牛x号。”

    重拳先生对血帆海盗有所了解：“我在海上与血帆海盗交过手，他们的首领是菲尔拉伦，他就在红雾号上。”

    罗明点头：“另外两艘战舰的舰长分别是侏儒船长斯蒂沃特和地精船长尼哈鲁。血帆海盗最擅长的不是炮战，是跳帮战，其中又以牛头人战士加尔·盐蹄、兽人战士艾隆帕、“帅小伙”邓肯、元素机器人布鲁图斯等精英海盗为作战主力。”

    赫米特在荆棘谷待了这么多年，对血帆海盗十分了解：“帅小伙邓肯我见过，这些年他一直在为血帆海盗招募新人，是菲尔拉伦的亲信。”

    埃尔加丁道：“他的实力不算太强，却很狡诈。”

    艾耶罗道：“我一个人就能干掉他。”

    帅小伙邓肯确实不强，但他却偷了利刃凯特琳的匕首，要知道利刃凯特琳可是50级的npc，比他高了十多级，说明这家伙很贼。

    无敌舰队现在急需水手，罗明不介意招募一些血帆海盗的俘虏为手下。其实黑水海盗也可以成为他招募的目标，黑水海盗和藏宝海湾关系好，双方合作共同对抗血帆海盗，游戏里黑水海盗是中立npc，按照玩家的说法是好人。

    海盗哪里有好人，有机会罗明会去挖黑水海盗的墙角，比如把利刃凯特琳给挖走，毕竟她爹可是肯瑞托的大法师安斯雷姆·鲁因，招募了有利用价值。

    “血帆海盗的战舰不出意外现在肯定停靠在岸边，我们只要给他们来一次突袭，打他们一个措手不及，他们绝对没有办法进行反击。”

    罗明对无畏号和钢铁牛x号的火力信心十足，特别是无畏号的火力，一挑整个血帆海盗团都不是问题：“为了防止血帆海盗们从岸上逃跑，我们需要给他们来一个釜底抽薪，堵住他们逃跑的路线。”

    罗明拿下地图，指向蛮荒海岸的右边：“往东是大海，往西和南是藏宝海湾，血帆海盗只能往北面的山脉逃窜。战斗打响之前，卡尔、伊利丝、奎尔斯、你们与赫米特等人一同前往那里埋伏。”

    有赫米特等人在，罗明还是比较放心。

    这是赫米特第一次参加罗明团队的战斗，他想要试一试他们对自己的忠诚。

    要是他们携带战斗，罗明会毫不犹豫抛弃他们，他只要忠诚的手下，不需要有异心的反骨仔。

    赫米特没有意见：“只要血帆海盗从这里逃窜，我会把他们全部留下。”

    罗明满意点头：“其他人和战舰一起正面突击，无畏号不要节约奥术水晶能量，务必要在第一时间让血帆海盗的三艘战舰失去战斗力。但是不要击沉，我要将这三艘战舰变成我们舰队的战舰。”

    无敌舰队现在缺少战舰，血帆海盗的战舰可不能浪费。

    其实罗明心里底线，只要红雾号没有被摧毁就能接受，另外两艘要是实在不耐打，摧毁也无妨。

    偷袭肯定要夜色掩护，今天的天气很好，天空中升起的是白色的月亮，照亮整片海域。

    夜色怡人，蛮荒海岸的血帆海盗守卫们悠闲的巡逻，制霸这片海域多年，他们不认为有人敢来攻打他们。

    暴风城？

    荆棘谷可不是暴风城的领地，况且暴风城没有海军，不被他们放在眼里。

    部落？

    部落在荆棘谷只有一个格罗姆高营地，同样没有海军无法威胁到他们。

    藏宝海湾？

    虽然双方是死敌，但是那里的地精财主绝对不会舍得花费大价钱，打造一堆战舰来与他们交手，要他们花钱还不如直接要了他们的命。

    黑水海盗？

    黑水海盗的势力并不如他们，战舰数量有限，成员数量更是只有他们的三分之一，若非他们与藏宝海湾合作，早就被他们灭了。

    自认为没有对手的血帆海盗守卫，巡逻时无精打采，希望时间过得很快一点，能早点换岗去和前段时间抢来的姑娘们热情似火。

    红雾号上的瞭望塔，原本应该手持望眼镜观察的守卫，竟然无趣的打起瞌睡，根本没有尽职尽责。

    这就是血帆海盗们的日常，在这片海域太久，自认为无敌到寂寞。

    而且，海盗不是正规军，无法与正规海军相提并论，没有军纪约束自然散漫。这要是换成库尔提拉斯海军，守卫要是敢这样渎职，早就被丢进无尽之海喂鱼。

    无畏号和钢铁牛x号，在一个合适的位置抛锚，一艘小船从钢铁牛x号上放下，上面载着赫米特、埃尔加丁、艾耶罗、卡尔、伊利丝、奎尔斯和十多名猎人。

    小船上有两名水手，可以送他们去蛮荒海岸的北面设伏，等候血帆海盗的溃军。

    待他们离开，罗明没有立马下令进攻，而是计算了时间。

    罗明抬头看向天空，白色的月亮很是皎洁，忍不住感慨：“都说白色的月亮是艾露恩，可是却从未有人印证过，即便是暗夜精灵一族，依然无法肯定天空的白色月亮就是艾露恩。”

    艾露恩是魔兽世界的至高神灵，绝大多数生物无论是非智慧生物或智慧生物都信奉着她，甚至包括一些大自然的强大存在或不朽生物也信奉或尊敬着她。本源直接诞生于生命或与永恒之井和翡翠梦境链接极为深的种族都知道她的存在，但至始至终并未有人真正见过她，只能通过梦境或冥想与其交流。

    作为真神之一，艾露恩太神秘了，罗明估计只有等到魔兽世界最终的版本，她才会出现。

    “干爹，艾露恩是什么？”凡妮莎被罗明留在身边。

    罗明给了她一颗宝石：“这就是艾露恩。”

    凡妮莎接过艾露恩之星，对这颗漂亮的宝石爱不释手：“原来艾露恩是一颗宝石啊，凡妮莎要很多很多艾露恩。”

    罗明微微一笑，想到了达纳苏斯的泰兰德，等去了卡利姆多一定要去达纳苏斯一趟，送给泰奶奶一箱风干的香蕉。

    时间差不多了，罗明下令：“全速前进，只要进入射程，立马攻击。”

    火力充足没必要和敌人客气，直接把对手轰烂，让他们失去招架能力。

    无畏号和钢铁牛x号全速前进，无畏号的速度明显更胜一筹冲锋在前。

    当视野里出现血帆海盗的战舰时，无畏号上的奥术水晶火炮开始发射。

    轰！

    轰！

    轰！

    奥术水晶本身就具备强大的奥术能量，奥法很是狂暴，发射的奥术炮弹即便是龙类也不敢硬抗。

    一发入魂，更何况是几发，无畏号对血帆海盗的战舰就是降维打击。

    “敌袭！”

    血帆海盗大本营，被奥术水晶大炮袭击后，陷入一片混乱。

    没有给他们反应的机会，钢铁牛x号也进入射程范围，两艘战舰的大炮发射，打的血帆海盗无法做出有效的抵抗。

    “是谁，是谁袭击我们？”

    红雾号的船长室，正在休息的血帆海盗的首领菲尔拉伦被剧烈的炮轰给惊醒，听着外面激烈的炮轰和惨叫，他顾不得穿衣服就跑出船长室。

    红雾号上，早就乱成一团，每个人都在抱头鼠窜，躲避随时可以落下的炮弹。

    菲尔拉伦看着手下们的表现十分愤怒，抓住一名手下怒斥：“反击，给我反击。”

    这时候他的副手来了，哭丧着脸带来一个十分糟糕的坏消息：“首领，我们的舰炮被对方给摧毁，他们的火力太强了，我们根本没有办法反击。”

    菲尔拉伦听到这个消息，只觉得胸口发闷，眼前漆黑，差点没有气过背去。

    其实作为一名经验丰富的海盗，他十分了解，停靠在岸边的战舰被敌人从海上袭击，很难组织有效反击。

    菲尔拉伦深吸一口气，下达命令：“集体下船，远离海岸，准备与对方进行陆战。”

    他不可能放弃整个大本营，这里积累了他半生的财富，现在他只能期望敌人会登陆与他陆战，他可以带领手下与对手浴血厮杀，将敌人击退。

    他相信自己手下战斗经验丰富，全部是嗜血的主，陆战肯定会赢。

    罗明看着蛮荒海岸的混乱，嘴角上扬：“是时候给他们致命一击。”

    一键换装。

    罗明单独离开无畏号，利用各种魔法杀向海岸，他会用最无敌的姿态，击碎血帆海盗。

