    “恩嗯！真的没有人来！”

    时明月极其认真的点了点头，说道！

    “呃，我觉得也是，你们奶奶怎么会做这样的菜呢！每个看起来都是特别的好吃，她肯定做不出来！”

    时听然想，肯定是范思明的母亲，要是别人来的话，肯定有人给她提前打电话！

    “不对呃，奶奶做的菜特别好吃！妈咪，您要不要尝尝？”

    时明月连忙否认，不得不说奶奶做的菜是真的好吃！，她不能让妈咪误以为奶奶做饭不好吃！

    “明月，你个傻瓜！”

    赶过来的时梓轩恨铁不成钢的看着时明月，无奈的说道。

    “明月才不傻，奶奶做的饭是真的好吃！”

    “呵呵呵！”

    范慧月看着他们兄妹俩又开始辩论，她无奈的笑了笑，然后走到时听然的身边说道，“婶婶，对不起，今天中午奶奶和太奶奶打电话想过来看弟弟妹妹，所以……”

    “所以你们奶奶就过来给你们做了午饭？”

    “嗯……婶婶，对不起，奶奶他们来的时候，怕您不同意，所以就没有给您打电话说！”

    范慧月一脸愧疚的看着时听然说道。

    “没事啊，只要你们没有饿着就好！你们出去玩吧！我上楼休息一下！”

    时听然用手轻轻的理了理范慧月的头发，柔声说道。

    “妈咪！我能不能找您谈谈？”

    时梓轩走近时听然，仰望着小脸颊，说道。

    “可以啊！”

    “明月，咱们出去玩吧！”

    看到时梓轩要和婶婶谈话，范慧月直接牵着时明月的手，往外面走去。

    “妈咪，您这几天是不是很累啊？”

    “不累啊？妈咪每天都是这样，不累的！”

    看着这么懂事孩子，干活就有劲了，就算是累，时听然也不愿意让孩子知道。

    “妈咪，您不要说谎了？我们都懂，我们的午餐你都没有时间管我们了！还有，这几天，您也不让我们出去，是不是外面有坏人想要伤害我们？妈咪，您有困难一定要告诉我们啊！我不想您一人担这么多！”

    “傻孩子，你想多了，妈咪最近要开发一个新项目，所以有点忙，你们在家里玩的话，妈咪上班不分心嘛！没有别的事情，你不要多想了！”

    “咳，妈咪，我不是时明月，那么好糊弄，您就是一个人承受的太多了！要照顾我们，还要管理公司，还要处理一些别的事情！”

    时听然伸手拉着时梓轩的小手，二人来到了客厅的沙发上坐了下来，一本正经的和时梓轩说道，“梓轩，妈咪没事！你趁着这段时间没有戏拍，在家里就好好休息，你哥哥晚上就回来了，到时候，你们都可以好好放松一下……”

    “妈咪！你听说我！我是认真的！您需要有个男人来照顾你！那样的话，你就不会这么累！其实我也有点小自私，也想给自己找个爹地！嘿嘿！”

    时梓轩笑了笑之后，又说道，“妈咪，您和爹地早点结婚好不好？那样的话，您有了老公照顾，我们也有了爹地照顾，多好！”

    女儿这几天刚刚断了给她催婚的念头，这儿子又来了，时听然知道孩子们都在为她的婚事操碎了心，她是真的很欣慰。

    “妈咪，您等一下，我马上就来！”

    时梓轩说完之后，就噔噔噔的往楼上跑去！

    时听然无奈的扶了扶额头，其实她内心您应决定要嫁给范思明了，但是，范思明这不是忙工作呢吗？再说她也比较忙，等以后大家都时间了再说这件事情也不迟啊！孩子们却是等不及！

    “爹地，妈咪来了！您有什么事情，就说吧！”

    时梓轩拿着自己的手机，从楼上下来，手机是摁了免提的，他和手机里的人说道。

    “你妈咪回来了？你把手机跟给她！”

    范思明的声音从手机里传了出来！

    听到是范思明的声音，时听然还是有点紧张的。

    “妈咪，爹地交给您，你们聊天吧！我就坐在这里，不说话！”

    听到儿子说看着他们聊天，范思明忙说道，“梓轩，你刚不是说要去背剧本么？”

    “我没有台词要背的，爹地！”

    时梓轩觉得他就要坐在旁边，想要听听爹地和妈咪的意见，他不说话，应该不影响他们聊天。

    “不，你有台词！你还说为了你妈咪的幸福，你要多多背剧本！”

    范思明恨自己不在时梓轩的面前，要是在他面前的话，他肯定拼命给时梓轩使眼色！

    这孩子一直都很聪明，今天这是怎么了？感觉要耽误他的时间。

    “我！有吗？好吧！我上楼背剧本！”

    时梓轩当然知道爹地就是想把他赶走而已，他只好起身，依依不舍的往楼上走去。

    “梓轩，我觉得你还是出去背比较好，在阳光下，心情好了，被剧本也会容易些！”

    电话里有传出了范思明的声音。

    “哎！爹地，您……好吧！回来记得请我们吃大餐！”

    时梓轩无奈，只好折回来，往客厅外面走去，临走的时候，还丢下一句话！

    “我给你发信息，你怎么没有回？”

    范思明听到没有声音了，他知道，时梓轩离开了客厅，他这才开口问道。

    “你给我发信息了？我不知道啊！”

    “你打开你的手机看看！”

    听到范思明这样说，时听然忙拿出手机，打开看了看，一条短信也没有啊！

    “是不是有很多未接电话，还有未读信息？”

    “没有！”

    时听然看到这里，猛然间想起来，前段时间，她为了不让这男人烦她，直接设置了，不接收他的电话和短信。

    这几天时听然太忙了，也没有顾得上范思明这边，可以说是直接把他给忘记了。

    “没有，不可能啊！你是不是把我给拉黑了？”

    手机里的范思明急了，他这几天明明有些想她，只要是闲下来，他就鼓足勇气，借着想女儿的理由，给她打电话，但是每次都没有人接听，发信息也不回！

    昨天时梓轩给他打电话才知道，时听然这几天很忙，他才理解为，忙的顾不上看手机吧！

    现在看来，原来是这女人把他给拉黑了！他，好气！

