
在卡伊克罗政府军的皮卡车将仓库包围的时候，他们头顶上的近地轨道卫星已经把情况实时的传输到了何菲儿的单兵PDA上。

“蛰龙，卡伊克罗政府军来了。”

何菲儿把自己的单兵PDA递给叶萧。

叶萧瞥了眼单兵PDA上的画面，左手单手握着方向盘，右手从自己口袋中摸出一个手机，等到画面中那些卡伊克罗政府军士兵进入仓库后，在手机上输入了一串数字……

二三十个卡伊克罗政府军士兵正在仓库中搜索着。

看到立在仓库中的服务器，还有留在桌子上的电脑机箱，这些卡伊克罗政府军士兵显得十分兴奋。

在一名中校军官的指挥下，那些卡伊克罗政府军士兵搬起机箱，抬起服务器就准备往仓库外搬。

而就在此时！

轰——！

仓库突然发生了爆炸。

爆炸冲击波直接掀飞了仓库的屋顶，冲开了仓库的大门，震碎了仓库的窗户玻璃。

火球从仓库屋顶、大门、窗户中翻卷着冲出，令得附近的空气温度陡然升高。

仓库是钢筋混凝土结构，没有在爆炸中被摧毁，可是墙体还是在爆炸中出现了一道道裂纹。

仓库中一片狼藉，满地都是一块一块如黑炭般，被炸得焦黑的肢体。

空气中没有血腥味，只有脂肪燃烧后产生的焦臭味……

……

叶萧瞥了眼单兵PDA中那间冒着滚滚浓烟的仓库，把自己手中的手机甩手从汽车中扔了出去。

……

布拉利昂南部。

两辆满是尘土，快要把车身原本黑色遮盖住的路虎停在一栋烂尾前。

杰尔斯带着三名“银十字勋章”佣兵走下路虎，将Klaus和另外两名“银十字勋章”佣兵留下后，向烂尾楼走去。

烂尾楼三层，一身白色手工定制西装的智天使背对着楼梯站着，在智天使白色西装的领口，别着一个黑色的金属弯月装饰。

黑色的金属弯月，似乎是在说明着智天使所属的势力“暗月”。黑色的金属弯月装饰跟白色的西装形成了鲜明对比。

因为长久无人问津的关系，烂尾楼环境很差，地上满是尘土，脚步楼下都会扬起缕缕泥尘；可是在智天使那身白色西装上却不见丝毫的脏污，就连他那双白色皮鞋上也没有任何的尘土。

站在烂尾楼中的智天使看到了停在烂尾楼前的那两辆路虎车，也听到了从身后楼梯上传来的脚步声。

“智天使。”

杰尔斯看着一身白色西装的智天使，说道：“我这里有个情况，我想你应该会很感兴趣。”

杰尔斯右手很自然的垂在固定在右大腿外侧的快拔枪套边，如果遇到紧急情况，他能在第一时间拔枪射击。

尽管此刻站在自己面前的是智天使，可是杰尔斯也不敢有丝毫的轻视。

“暗月十二主天使”，没有一个是简单的角色。

即便智天使看上去不具备什么战斗力，可越是这样，他就越危险。

“能让我感兴趣的情况很少。”

智天使转过身，那双深邃的蓝色眼睛停留在杰尔斯身上。

“这个情况你肯定会感兴趣，因为跟你让我关注的那个人有关系。”杰尔斯说道。

“哦？”

智天使脸上的表情有了细微的变化，问道：“什么情况？”

杰尔斯捻动自己的食指和拇指，做了个“点钱”的手势，对智天使说道：“这样看你给什么样的价格，为了这个情况，我失去了我小队中五个队员。”

智天使从自己西装口袋中取出一个小布袋，在手中抛了抛，对着杰尔斯丢了过去。

接住布袋，打开看了眼里面还没经过切割的钻石原石，杰尔斯收紧布袋袋口，塞进自己裤袋，对智天使说道：“你让我关注的那个人，还有另外一层身份，他是两年前突然消失的‘DEATH?POKER’！”

“他是DEATH?POKER？”

智天使脸上的表情终于是出现了明显的变化，露出意外之色。这个情况的确是有些让智天使感到意外。

“我不知道你为什么会对这个人这么关注，但是我想这个情况，绝对对得起你刚才给出的价格。”

杰尔斯脸上露出了微笑，他没有想到这么一个情况，居然能值这么多钱。

“的确，这个情况值得起这样的价格……”

智天使眼底闪过一道冰寒。

可是，杰尔斯和他身后那三个“银十字勋章”佣兵，谁也没有注意到从智天使眼底闪过的冰寒。

“合作愉快。”

杰尔斯拍了拍自己裤袋里的那袋钻石原石，就打算要转身离开。

“我可没有答应让你们离开啊。”

就在杰尔斯转身的刹那，智天使冰冷到让人灵魂都会颤抖的声音，突然响起。

三把手术刀出现在智天使右手手指间，锋利的手术刀刀刃在空气中寒光闪烁。

“该死！”

看到智天使手中亮出的手术刀，杰尔斯心中暗道不妙，他意识到智天使这是要杀人灭口了。

杰尔斯右手摸向快枪套中的手枪，脚步错动，想要做出应对。

自己这边有四个人，而智天使只有一个人，杰尔斯还是有把握能应付下来的……

可是，事实却打了杰尔斯一个响亮的耳光。

当自己脖子上感觉到手术刀刀锋上传来的冰冷时，杰尔斯才意识到眼前这个穿着白色西装，看上去不具备任何威胁的男人有多恐怖！

杰尔斯脖子上出现三道细长的刀口。

智天使手中那三把手术刀同时从杰尔斯脖子上划过，割开了他的颈动脉，割开了他的气管，割断了他的声带。

杰尔斯脖子上的三道刀口上很快就浮现出血珠来，动脉血将刀口快速撑开，血箭从杰尔斯脖子上喷射而出，喷出的血液落在满是尘土的地面上，凝成一个个血珠。

似乎是担心喷出的血液将自己身上这套名贵的西装弄脏，智天使抢在血箭喷出之前，已经闪身从杰尔斯面前离开，攻向剩下那三个“银十字勋章”佣兵。

进入这栋烂尾楼的这四个人，智天使一个都没打算放过！他们全都要死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25148818"  chaptername="第347章  灭口！">加入书签</a>
</div>
