    
“哈哈，我的肉体素质和肉体力量，全面提升！”

    穆家大少爷狂笑了起来。

    他的战力本来就十分强悍，现在肉体力量获得提升，自然是更加可怕。

    就在此时，突然。

    一个虚幻的数字从天而降，冲进穆家大少爷的身份玉牌之中。

    400！

    嘶！

    众多试炼者不由得倒抽凉气，斩杀了那头怪物首领，穆家大少爷居然获得了400分。

    要知道，之前众人斩杀的那些怪物，所获得的积分，大多数都是几分，十几分，最多的，也就是几十分。

    想不到，斩杀一头首领怪物，不但可以获得有炼体效果的内丹，还可以获得400分。

    众多的地仙高手，还有各个强大道统的那些年轻天才，一个个忍不住用火热的目光，盯着那几十头怪物首领，露出贪婪之色。

    下一刻，所有的地仙高手，年轻天才，争先恐后向那几十头怪物首领扑杀过去。

    甚至有一批战力出众，平时可以越级战斗的金仙，也壮着胆子，向这些怪物首领冲杀了过去。

    吼……

    那几十头怪物首领看见自己一方有首领级别的人物陨落，也都是勃然大怒，迎了上来。

    当然，那些实力相对弱小的试炼者，是不敢去和这些怪物首领搏杀的。

    这些怪物首领的战力，比起一般的那些怪物，要强大很多，一般的试炼者在它们的面前，只有被秒杀的份。

    所以，大部分的试炼者，还是老老实实地去找那些实力普通的怪物，进行厮杀。

    “妈的，斩杀那些怪物首领，收获太丰厚了。

    不如我们也专门围杀那些怪物首领！”

    林飞的目光，盯上了附近的一头怪物首领。

    此刻，两个地仙，还有几十个金仙，正在围攻这头怪物首领。

    林飞发现，这头怪物首领的战力十分可怕，比刚才穆家大少爷所斩杀的那一头，似乎还要强大一些。

    “吼，死，你们这些外来者，都该死！”

    这头怪物首领神力滔天，嘶吼咆哮，噗的一声，前爪直接将一个金仙的脑袋敲碎，舌头一弹一卷，将金仙的尸首吃掉。

    “这个畜生好厉害，大家别藏私，下手狠点！”

    一个地仙高手大叫道。

    轰轰……

    一道道武技秘术，流水般轰了出去，都轰击在怪物首领的躯体之上。

    怪物首领被打得皮开肉绽，怒吼连连，彻底陷入了一种疯狂的状态之中，全身气血沸腾，滔滔神力，从它的全身毛孔喷涌而出。

    噗噗噗……

    怪物首领一步踏前，不闪不避，以肉体硬扛所有的攻击，一条粗大的尾巴，犹如龙卷风般，猛然向前铲出。

    噗噗……

    十几个金仙，当场被活生生碾压成一坨坨肉饼，惨不忍睹。

    “这头畜生要拼命了！拼了，和它拼了！”

    其余的试炼者，也是一个个打得性起，纷纷大吼。

    轰轰……

    试炼者们发出的一道道毁灭性攻击，如流星陨石般，笔直的轰在那头怪物首领的身上。

    噗哧！噗哧！……

    怪物首领的躯体上，被炸出来坑坑洼洼的洞穴，血肉横飞，鲜血狂飙！

    噗噗……

    怪物首领冒着枪林弹雨般的轰击，又用尾巴轰杀了十几个试炼者。

    甚至，那个地仙高手，也被一尾巴扫中，横飞出去，只剩下小半边残躯，吓得魂飞天外，头也不回地逃出战场，找地方疗伤去了。

    吼！

    那头怪物受伤越来越重，不过，它也再次斩杀了十几头金仙，并且，将另一个地仙高手扫飞，大口咳血。

    怪物首领尾巴一扫，又将剩下的几个金仙，全部碾杀，然后拖着残躯体，向那个地仙高手追杀过去，吓得那个地仙高手落荒而逃。

    “太凶险了，实在太凶险了……”

    林飞和天神鼎几个，还没有正式加入战局，看得惊心动魄。

    这头怪物首领，太强，太凶残了，对战两个地仙高手，几十个金仙，最后居然占了上风，

    “小子，那头怪物首领受伤很重。

    就是现在，我们冲上去，说不定，可以捡一个便宜！”

    天神鼎催促林飞道。

    “好，人不为己，天诛地灭。我就捡这个便宜！”

    林飞也不犹豫，带着天神鼎和阿紫几人，直接冲了上去。

    “小子，立即滚开！一个真仙，蝼蚁般的存在，也敢跑来捡老子的便宜。”

    那个被怪物首领追杀得落荒而逃的地仙高手，不由得勃然大怒，向林飞怒吼。

    他自然看得出来，很明显，这个弱小的家伙，想趁机捡漏！

    “嘿嘿……，你现在这种状态，还有本事杀得了这头怪物吗？

    林飞嘲讽地说道。

    “我就算杀不了，也不准你这个蝼蚁来捡便宜！”

    那个地仙高手向林飞怒目而视。

    “笑话。”

    林飞不再去理会他，带着天神鼎，阿紫几人，迎向那头怪物首领。

    “吼，找死！”

    那头怪物首领狂吼，粗大的尾巴猛然向前横扫，这一片空间，好像纸糊的一样，被抽打得稀巴烂，滚滚神力，好像海啸般向林飞几人冲来。

    “嘿嘿，不知所谓的蝼蚁，也不撒泡尿看看自己的能耐，这样弱小的战力，居然也敢跑来捡老子的漏。”

    那个地仙高手见状，觉得林飞几人肯定抵挡不住，因为就算是他，也没有信心正面硬扛这样的攻击。

    “动手！”

    林飞直接施展出冥祖之瞳，阿紫将灵幻帕抛出去，小荒兽则是施展出时间领域，三种手段，同时向那头怪物首领笼罩过去。

    下一刻。

    “嗯？”

    怪物首领瞬间失神，神情间，显得有点疑惑。

    这头怪物首领的虽然力大无穷，躯体强健得可怕。

    但是，神识力却是相对弱小。

    再加上，它此刻又是重伤的状态，精神力本来就差。

    所以，失神了片刻。

    林飞和天神鼎，阿紫等人，自然不会错过这个良机，一涌而上，对着怪物首领的脑袋，还有躯体上那些坑坑洼洼的伤口，拼命攻击。

    特别是天神鼎，他现在的战力，已经是地仙。

    这头怪物首领虽然厉害，但现在站着不动，任人攻击，天神鼎一阵狂轰滥炸，瞬间，就给这头怪物首领造成了致命的伤害。

    “太好了。小子，我们可以斩杀这头怪物了。”

    天神鼎说道。

