    林争英一直十分看好林景升，他觉得林景升做事比他爹林官英更加圆滑和聪明。

    所以，他一直觉得，林景升比他爹在官路上会走得更远。

    不过，林景升跟望江的联系并不多，所以他并不很知道林景升的情况。

    此刻看到林景升的信，她顿时直接懵了。

    林家本是商贾出身，虽然林官英一脉走上了官道，可是并无根基。

    林景升在国子学求学已经数载，可是并无起色。

    寒门学子想要凤上枝头，又谈何容易。

    只是，在国子学改名国学院的大会上，段文俊因为二十二字真言而名噪一时，让林景升看到了一条捷径。

    平日那些达官贵人的子弟和小姐们，对他是不屑一顾，可是最近却总是邀他喝酒赏花。

    原因只有一个，那便是因为他和段文俊是同乡，他们希望从他那里听到一些关于段文俊的奇闻异事。

    而且，林景升之前编造的那些故事，十分满足这些人的胃口。

    不过短短一段时间，他居然成为了京中各府上的常客，亦是跟着成了名人了。

    谁都知道，他林景升是段文俊的同乡，谁都知道，他林景升经常有着段文俊的最新消息。

    哪怕是胡编乱造，林景升都不允许段文俊的这一波热度降下去。

    他需要制造各种机会，制造各种话题，维持段文俊在上梁的火热度。

    所以，他希望林争英能够帮他，希望望江林家能够帮他。

    帮他搜集和整理关于段文俊的一切消息，好让他能有源源不断的新消息。

    他需要蹭段文俊的这一波热度，借着这一段时间，跟上梁世家弟子们搞好关系，若是能够因此被某家小姐看上，那么离他平步青云的日子也就不远了。

    到时候，林景升发达了，那便是整个林家的发达。

    到时候，自然可以照拂到望江林家。

    所以，这件事情很重要，不只关系他的官运，关系到他在上梁的人脉，更是关系到林家的前途。

    官场上的东西，林争英不明白。

    可是他明白，林景升是在借着这件事情找靠山了。

    有了靠山，往后便好当官。

    当然，他明白了，段文俊在京城也火了。

    为什么这么火，还是因为自己的侄子林景升的炒作。

    这样子炒作的目的，那便是林景升能够结交到京城的达官显贵们，博一个好的前程。

    似乎，这路子，比他想要透过段文俊这条路，搭上长公主这条线，更好……

    所以，他马上将三个儿子都叫了过来，仔细商量着到底要怎么做，如何才能帮上林景升。

    听到父亲的询问，林景雷率先开口了“段文俊的那几首诗，被秀玉儿那么一唱，在望江城马上就火了。想不到这小子，在上梁居然也如此火爆。”

    “你不说话，没人把你当哑巴。”听到林景雷夸赞段文俊，林景云心中十分不爽“父亲，我觉得此事太过荒唐，还得好好提醒下景升才行，每次粘上段文俊的，准没好事。”

    林争英皱了皱眉头，没有说话。

    其实，他也觉得，林景升此事做得有些荒唐。

    万一被人知道了段文俊的底细，知道他是在信口开河，那样子恐怕对他也不好。

    只是，这荒唐中，又确实有那么一丝机智。

    若不是借着这次机会，拉拢他与那些权贵公子哥们的关系，想要等到下一次机会，还不知道多少年之后。

    有些机会，甚至一辈子都不可能遇到第二次……

    “父亲大人，我倒是觉得，既然景升想知道段文俊的消息，我们倒是可以按时传给他也行。”林景风皱了皱眉头开口了。

    作为林争英最为倚仗的儿子，林景风不仅有着极高的经商天赋，而且心思极为缜密，深得林争英的信任。

    此刻听到他开口，林争英转头看向他“景风，你说说看！”

    林景风又接着道“父亲，我觉得，我们帮景升提供消息，好处有三。”

    “这其一，小姨夫信中提到的那些事情，恐怕都是景升在上梁胡编乱造的。若是被人知道都是假的，必然会适得其反，反而误了景升的前途。所以，我们必须提供一些真实的消息过去，帮助景升。这样子景升所言，便是真真假假，假假真真，才不会被人怀疑真实性，才能达到他结交那些人的目的。”

    “段文俊跟江舒影的那些风流韵事，段家酒肆的那一系列新东西，还有父亲在段家堡的所见所闻，我们可以一点一点慢慢告诉景升。上梁的那些公子哥们，听惯了京都的故事，或许会对这些感兴趣，这样子景升希望通过新东西来保持段文俊热度的事情，也就容易达成。”

    “其二嘛，我们这也是给段家扬名了，算是缓和跟段家关系的一种方式。等段大雄回来，段林两家联姻的事情肯定会更加顺利。段文俊若是真的享誉盛名，到时候姝儿嫁给他，岂不是也跟着沾光。联姻成功，帮段家也就是帮咱们林家。”

    “其三，我们可以趁机在段家的烧刀子上做些文章，让其跟着出名起来，让其引起上梁人们的关注。到时候景升在上梁站稳脚跟，我们再跟段家谈谈。哪怕是拿不到他们家的配方，让他们将烧刀子酿出来，给我们去上梁卖，这也是帮助段家开拓了生意，也会给我们林家增加极大的利润。”

    林争英闻言大喜，深以为然。

    心中的事情得到了解决，林争英心情大快，亲自给三个儿子都倒了一杯茶，然后又转头看向林景云道“景云，张公子真的跟你说了，他爹要高升了？”

    林景云端起茶杯，轻轻喝了一口，方才点了点头“不错，昨日我和文谏去望江艺馆饮酒的时候，他亲口说的。”

    “父亲，此事我也听说了。”林景风也跟着开口了“这次朝廷之所以如今坚决地围剿月亮岛，便是知县张大人用计离间了岛上的匪徒。月亮岛的四掌柜得到了特批，成了县衙第一捕头。这几天跟着官军赶赴剿匪前线了。”

    “二弟说得不错。”林景云点了点头“文谏说，这次剿匪他爹是首功。正巧凌霄郡守党飞鸿准备告老还乡，便让他爹补了这个空缺。他们在吏部的熟人已经传来了消息，相信圣旨不日便可到了。”

    “那这样子，咱们必须赶在别人之前，先备上一份厚礼才行。”林争英若有所思地点了点头“此事景云你亲自去操办。”

    林景云点了点头，林争英又盯着他再道“还有，张公子可有提起，张大人高升之后，新来的知县会是什么人？”

    林景云的脸上一凛，语气也变得严肃起来“爹爹，说起此人，你应该也认识。”

