    马继海怒斥一声，扔开常老板，突的就往炮爷身上窜了上去。

    “齐大炮！你胆子够肥的呀！我不去找你们轩宝斋的麻烦，你小子居然主动找上门来了！那今天就让你尝尝我马继海的厉害！”

    “就凭你？"

    就只见炮爷站在原地一动不动:“还不知道今天是谁教训谁呢！”

    呼！

    骤然一声呼啸，一道黑影噗的一声挡在炮爷的跟前。

    这是一个无比消瘦的身体，穿一身黑色的粗黑布衣，嘴角边上的八字胡尤为的明显。

    “你干啥？”

    来人撅起八字胡厚声质问道，这人的五官表情异常的严肃，吹胡子瞪眼不容置疑，此人不是别人，正是轩宝斋的三爷，这段时间三爷又新添了一个爱好，喜欢去燕京的天桥剧场学唱京剧，说话字正腔圆还真有老燕京戏园子的那股味道。

    "古玩店是做买卖的地方！尔等是怎么想的？居然在这厅堂之中动手动脚，又成何体统！”

    马继海不认识三爷，厚黑的眉头分明一怔：“你他么又算是哪颗葱？你这臭老头是从哪儿钻出来的？"

    说罢不由分说的就要伸手去推三爷的身子骨，这一推怪事就发生了。

    只见三爷双手别在身后，单薄的身躯挡在马继海面前纹丝不动，仿佛一根石柱子矗立在原地一般，任凭那马继海怎么推也是动也不动。

    “额……”

    这个场景直看的马继海当场傻了眼，他好歹也是五品的宗师，哪怕是阴修的修为，手臂间所爆发的力道也是异于常人的，怎么连个瘦猴子似的小老头都推不开？

    并且他还感觉自己这一掌就像是推在一团棉花上，软弱无力？

    “小子！撑着三爷今天高兴，新学了一出戏，不想动手打人，赶紧的给人家常老师赔礼道歉，这事我就当做是没发生过！”三爷单手别在身后，习惯性撅着小胡子，一本正经的说道。

    “我道歉你大爷！”

    马继海顿时感觉到自己遭受到了前所未有的侮辱，抓起手边的一只装饰瓷瓶，愤然拎着花瓶瓶颈，往三爷的脑袋上砸了上去：“臭老头！你给我去死！”

    哐啷！

    一声脆响，那装饰花瓶应声摔在常青树古玩店大厅的青石板上。

    紧接着马继海便吓得一个哆嗦，也是没看清楚咋回事？自己手上的花瓶莫名其妙摔了地上。

    再看三爷眼眸中怒色难平：“好小子！你是逼着我对你动手是吧！来吧！三爷今天就成全了你！九九八十一个烧饼！一个都不能少！”

    “啥？啥九九八十一？”

    啪啪啪啪！啪啪啪啪！

    三爷扬手一番操作下来，抽的马继海的脸蛋如同拨浪鼓似的左右摇摆，瘫坐在墙角处无法动弹。

    这一刻马继海也终于明白，所谓的九九八十一个烧饼，其实说的就是九九八十一个巴掌！

    马继海尝试着想要反抗避让，然而更加恐怖的事情却发生了，不管他怎么发力，却始终躲不过三爷的巴掌，三爷那一双瘦如鸡爪似的巴掌，每一面都能抽的是结结实实，并且啪啪的脆响，真叫一个响啊！真叫一个疼啊！

    马继海瞬间顿悟，这世间哪有什么奇迹、诡异的事件、还不是自己今天碰到了一位高手！

    他是五品的品阶宗师，这个三爷至少比他高出一个品阶！

    “别别别！三爷三爷！我错了还不行吗？我错了我错了！我给常老师道歉!别打了别打了！您这嘴巴子抽的比别人的都疼啊！疼的我脑瓜子都要炸裂了呀！我求你了！我求你了！”

    马继海彻底的服了，连连摇头感叹，这么会功夫已经十多个耳刮子下来了，乍一看他的连比平时胖了两圈。

    万万没想到，三爷吹胡子瞪眼来了一句：“小子！现在知道后悔了啊！晚了！说好的九九八十一，一个都不能少！就我们爷俩！不抽完不许回家！”

    ……

    燕京希尔顿大酒店。

    燕京的夜幕下，夏超雄在这里请客吃饭，请他心目中的梦中情人柳蓉儿吃了一顿顶级的法系菜。

    夏超雄明显是中了柳蓉儿的毒，整个吃饭的过程中一直滔滔不绝，垂涎的眼眸始终都停留在柳蓉儿的身上。

    也不知道是不是故意的，柳蓉儿特别穿了一件暴露的衣裳，前胸压得很低，雪白的肌肤半露了出来，胸前的一抹春光无限惹人遐想。

    今天的妆容也是精心打扮过的，硕长的睫毛，闪烁有光的眼眸，粉色系的性感小嘴唇，不经意的一颦一笑都足以让夏超雄口水直流。

    “蓉儿啊！虽说你们白家在燕京古玩圈有一定的实力和地位，但我告诉你！我夏超雄也不是吃素的！我这次回燕京虽说是金盆洗手，但那是我不想继续冒险了，我口袋里的宝贝也装的差不多了，是时候及时收手，回家颐养天年了啊！蓉儿你知道我手上有多少钱的宝贝吗？”

    柳蓉儿杏眼闪烁，表情反倒没夏超雄那般的激动，貌似对他的宝贝并不感兴趣：“夏老板啊!你们下墓倒斗的其实就是一群干苦力的搬运工，你们豁出去性命将那些宝贝挖出来，最后只拿到了其中微弱的一部分幸苦费，真正赚钱的是那些古董商，它们所创造的利润，甚至是你的几倍几十倍之多！”

    “这个情况我基本上是清楚的。”

    夏超雄点头继续说道：“这也是我这次回燕京的主要原因，我决定以后不干下墓倒斗的事儿了，专心下海经商，做古玩界的买卖，我们的团队向来都是所向披靡的，放在古玩界也绝不弱！就比如这两天我们已经谈妥了潘家园市场上百分之八十的客户！合同书都签好了！”

    夏超雄煞有介事的从随身的皮包中掏出了一叠合同，这正是他的团队这在两天的时间内签下的合作合同，至于用的是怎样的手段就不得而知了。

    柳蓉儿精致面容上这才露出了些许的惊讶，眼前的这些都是潘家园大店店主的亲笔签名，夏超雄居然能够在如此断的时间内解决了这些老板的合同，确实具备一个古玩商人该有的天赋实力。

    “沈秋呢？沈秋和轩宝斋你也拿下了？”柳蓉儿条件反射第一个联想到的就是那个男人。

    “沈秋？倒是出了些小问题，不过蓉儿你放心，我们的蒋军师已经有了详细的计划，不出一个星期保准能让沈秋给我跪着唱征服嘿嘿！”

    “啊？一个星期？你……你打算用什么法子？据我所知……沈秋可是个油盐不进的主儿啊！”

    “蓉儿，这个你就不用担心了，相信蒋军师的能力吧！实在不行咱就跟沈秋硬碰硬！以我现在的修炼品阶，足以让沈秋尝尝苦头！对了！接着刚才的话题，蓉儿你知道我手上有多少价值的货吗？”

    不等柳蓉儿回答，夏超雄自己就伸出了五根手指头。

    “五千万？”

    “蓉儿，你也太小看我夏超群了吧！大胆点！再在背后多加一个零！”

    “五个亿？”

    柳蓉儿小嘴张开，不可思议重复了一句。

    哐啷！

    就在这关键时刻，希尔顿豪华包厢的大门被人推开，一群身穿制服的不速之客突然闯了进来。

    警察？

    打头的是一个女警察，只见她首先亮出了工作证和逮捕令，冷声呵斥道：“夏超雄，我们怀疑你跟一宗文物盗窃案有关，怀疑你和你的团伙偷走了其中珍贵的宝贝！现在请你协助我们回警局调查！”

    咔嚓！

    手铐果断的烤在夏超雄的手腕上，刚才还神采奕奕，瞬间蒙了逼。

    夏超雄这个比，来的快去的也快，果然帅不过三秒！?

