
        白凝霜不在乎这廉价的道歉，而且这其中又有多少是真心的？

    前段时间她与紫菱做出的那事，天涯城里的人可都没忘，那纸条上可是把几乎整个天涯城的人都骂了进去。

    所以现在就算了解了真相，解除了萧辰的通缉令，可依旧有些人不齿萧辰。

    不认同萧辰这种报复的做法，当然也有很多人理解萧辰，总之这整座城里的人，对这件事都有不同的看法。

    紫菱叹了口气，她当然不会放任白凝霜自己乱来，要是出什么事，她无法与萧辰交代，也只好陪着白凝霜一起了。

    两人自然不会在大白天的时候下手，找了一处酒馆，呆了下来，等着夜晚的降临。

    “凝霜，按照之前说的，一有情况，你必须马上离开，我为你拖延时间。”紫菱一直都有些心神不宁，觉得要是继续动手，她们很有可能会出事情，所以再三嘱咐道。

    其实，在天涯城的人们了解真相，并将萧辰的通缉令撤掉后，就没有人在特意的去寻找萧辰，城门口也不像之前那么严格的排查，各个势力为了防止萧辰他们的报复，而设下的天罗地网也撤销了。

    他们相信，当萧辰了解到情况，就不会在对他们动手了，毕竟双方之间，已经没有了动手的理由了，不过以防万一，这些势力也并没有撤走全部防守力量。

    本来这一切的现象，紫菱都已经注意到了，现在的天涯城对她们来说，应该是异常安全的，可她依旧放心不下来。

    “凝霜，你感知能力比较强，有没有感觉有人在监视我们？”紫菱询问道。

    “没有，我可以感知到有多少人在我们附近，甚至是更远的地方，可我无法知道他们是否在监视我们。”白凝霜摇了摇头，除非对方有特别明显的举动，否则她也不确定，是否有人监视她们。

    “那就奇怪了，我的心为什么就静不下来。”紫菱奇怪的说道。

    在紫菱说完，白凝霜也仔细的感应了一下，依旧没有什么发现。

    天涯城这么多人，白凝霜真的的没办法从这些人里，找出只是负责监视她们动向的人来。

    “家主，我们已经掌握紫菱的位置了。”在王家，有人在和王兴为汇报情况。

    现在在天涯城，除了徐家在暗地里找萧辰的下落之外，还有就是王家了，只是王家比徐家多了一条信息，知道紫菱的存在。

    所以在紫菱一进城，王家的人就跟上了，而徐家却没有任何反应。

    而幸好王家的人将注意力都集中在紫菱身上，并没有太过于关注白凝霜，才导致白凝霜感知不到有人在监视她们，而紫菱却一直心神不宁。

    “好，一直监视紫菱的动向，要是这萧辰不主动出现，我们也只能从她身上做些文章了。”王兴为眼睛一亮，这算是一个好消息。

    “或许我们可以尝试与她接触一下，看看是否让萧辰重新回到天涯城。”王兴为说道。

    “是家主，我们这就安排。”王家人回道。

    “不急，她也算是好长时间没有出现了，估计是与萧辰他们一起藏在了城外，现在进城，也不知道是要做什么，我们先静观其变。”王兴为说道。

    自从得知紫菱与萧辰的关系之后，王兴为就派人在城里找过，找了几天，也没有发现紫菱的踪影，要么是她的藏身地点好，连他王家都查不到，要么就是她现在不在城里了。

    而今天看到紫菱从城外进来，王兴为就猜想，她很有可能与萧辰一起藏在了城外。

    根据情报，萧辰身边还有一个小女孩，而今天跟紫菱进城的，也有个女的，只是王兴为认为这女孩是白凝霜的可能性不大，应该是紫菱的侍女之类的，而她回到天涯城，是为了帮萧辰与白凝霜打探情报来了。

    毕竟一直在城外的他们，是不可能知道这几天发生的事情，要是不知道，紫菱就不可能会冒险带萧辰他们回来，而应该是独自回来打探消息，这是王兴为想的。

    而事实上，正如王兴为所想，紫菱确实不想让萧辰他们回来，觉得太危险了，尤其是她们上次袭击完徐家之后，可她实在是拗不过白凝霜，也只好与她一起回到天涯城。

    直到夜晚，紫菱这种感觉依旧没有消失，可白凝霜已经打算行动了，紫菱也只好硬着头皮一起行动了。

    她们这次没有特别针对，而是随意出手，也没有像上次那样，将人挂在门口，在贴上一张纸条什么的，只是将人打晕，在把能拿的东西，全部拿走。

    几大势力以为萧辰在了解情况之后，就不会在动手了，所以在各个产业虽有留下人手，可并不像防备萧辰时那么多，毕竟实力强劲的武者，自身有更大的价值，总不能让人家一直当个看家的吧，那样就有些说不过去了。

    之前是特殊情况，可现在已经完全没有理由继续这样做下去了。

    这才导致白凝霜与紫菱此次行动的顺利。

    “家主！她们行动了，根据我们观察，紫菱带回来的女的，十有**就是白凝霜。”在白凝霜她们开始动手后，那监视她们的也不断的往王家传递消息。

    白凝霜在扫荡的过程中，也是动用了她的力量，自然有人能够看出来。

    “哈哈，真是天助我也，正愁没有机会揪出萧辰，就有人来帮我们。”王兴为仰天大笑，觉得这段时间，简直就是他们王家的幸运日，想要什么就来什么。

    本来还心思怎么诱导紫菱，让萧辰回来，可现在完全不用了。

    “派足够的人手，在城门口等着就好，算了，还是我亲自去一趟吧。”王兴为觉得还是自己出手，比较稳妥。

    白凝霜与紫菱已经动手了一段时间了，可现在依旧没有遇到任何危险，紫菱也是很纳闷，难道自己的感觉错了？

    以前她的感觉可是很灵验的。

    就当她们打算撤离，马上到达城门口的时候，紫菱这种不安的感觉突然变得强烈起来，她的表情也变得凝重许多。

    可直到出城，她们依旧没遇到什么危险。

    “紫菱有人跟踪我们。”白凝霜突然开口说道。

    在天涯城她无法感知的特别明显，可这一出城，一些跟踪他们的人，就不要太明显了，白凝霜也是第一时间发现了他们。

    “我引开他们，你想办法摆脱他们的追踪，回到萧辰那里。”紫菱暗道一声果然，她的感觉不会出错。

    白凝霜摇了摇头，并不想答应紫菱，她很难认可别人，可她要是把别人当做了朋友，那就绝对不可能抛下对方不管的。

    “你答应过我的！”紫菱有些生气，白凝霜竟然在这个时候，不听她的。

    “哈哈，两位，不要跑了吧，放心我是不会伤害你们的。”王兴为早就在城门口等着，要是想要动手，在城内就可以的，只是他不想惊动天涯城其他势力的人，想独自拿下她们，这才跟出了城。

    感觉距离天涯城足够远的时候，王兴为开口喊道。

    “该死！竟然是化海境武者！”紫菱的心渐渐沉了下去，不知道要如何应对，要只是灵气境武者，就算来的再多，她也有信心让白凝霜逃走，可化海境武者，就很麻烦了，她们很有可能一个都跑不掉。

    “呵呵，堂堂王家家主，竟然亲自出手，来抓我们两个小女子，可真是太瞧得起我们了。”紫菱她们也不在逃跑，她们心理清楚，以她们的实力，面对一个老牌的化海境武者，是根本不可能在他眼皮底下彻底逃脱的。

    “啧啧，紫小姐此言差已，以您的身份，我亲自出手一点也不过分，还请两位与王某走一趟，到我王家一叙，我王家保证两位的安全，并且好生伺候。”王兴为笑着说道。

    (本章完)
  