    语落

    万籁寂静

    林格感觉世界，仿佛在这一刻就只剩下自己的心跳声。

    注视！

    熟悉的注视感再次来临。

    那种窥视感。

    仿佛一切秘密都无所遁形。

    即便林格在之前便以做好的心理准备，当再次受到这道视线的注视时，身体还是不由自主的绷紧起来。

    就仿佛下一刻，自己就和在这道目光的注视下，殒命一般。

    而在这种被窥视的感觉中，一道极其细微的心跳声逐渐清晰。

    渐渐的，他‘看’到了，在眼前机械人偶躯壳中的一道灵魂，一个生命。

    那是一个蜷曲着的幼小生灵，从林格此时的视角去看，只有拇指大小，就如同寒风中的烛火的一般摇摆不定，仿佛下一秒就会熄灭一般。

    见到这一幕，林格的动作也是不由变得小心起来。

    用自己的意识尝试触碰眼前的生灵，但却又不敢深入，害怕用力过猛使其受到伤害。

    然而让林格没有意料到的是，他的意识竟是毫无阻隔的进入到了其灵魂深处。

    这一张白纸，纯净到没有一丝自己的意志。

    在林格的意识进入后，便像是寻找到母亲的婴儿一般，直接依附了上来。

    那注视的感觉瞬间消失。

    林格也是从那奇异的状态中退了出来。

    “真契约成功了？”

    林格看着眼前的人偶，虽然能够隐隐从对方身上，感受到一丝微末的连续，但依旧是不敢相信，一个人偶居然真的拥有灵魂。

    过了好半晌，林格才平复好心绪，开始尝试与人偶沟通。

    然而在尝试一番后，却是发现对方此时处于一种完全沉睡的状态，根本无法沟通。

    不过虽然尝试无果，但林格却是有了新的发现，那就是他能够感受到此时人偶内部的情况，或者应该说是感受。

    身体各处都传来一种刀割般的疼痛，林格下意识的看向人偶身上那些破损的部位。

    虽然很难让人相信，人偶也有痛觉，但既然都有灵魂了，那有痛觉也就不是那么让人不可接受了。

    除此之外，林格通过人偶感受的到了一股冥冥中的牵引。

    那是与人偶签订了血契的人。

    “这个方向是..”

    林格看向屋外，那牵引所朝向的方向是贵族区，或者更远。

    “医生的位置..”

    林格没想到自己刚才还在想，该如何找到医生，不曾想现在自己就直接得到了对方的时时坐标。

    这运气也是没谁了。

    “不过，医生血契的优先级要高于我，所以将医生解决掉之前，都不能让小紫自由行动。”

    小紫是林格给人偶取的名字，虽然对方有名字叫紫罗兰，很好听，但这名字用在一个人偶身上，他总感觉怪怪的。

    想到这里，林格将视线放到将小紫禁锢的禁止囚笼上。

    这东西比起静止鳞片来说要灵活的多，不过两样超凡物品各有各的优点，究竟谁优谁劣，这全看使用的方法。

    就目前看来，禁止囚笼对他目前的帮助最大。

    所以林格在思索片刻后，直接将静止鳞片重新拿了出来，想要用其代替了禁锢小紫的禁止囚笼。

    “...”

    “我这脑子。”

    林格一拍额头，直接将小紫身体中的那颗源石取了出来，换成了他从邪教密室中找到的那颗尚未激活的。

    从之前获得的有关小紫的信息中，有明确的讲解过关于能源供给这方面相关的说明。

    尚未激活的源石也能当做能源，缺点就是小紫无法使用秘纹能力，同时运作的过程中也会出现卡顿，简单来说就是变的很呆。

    而这正是林格需要的。

    至于为什么不直接将能源断掉。

    林格想要时刻掌控医生的位置是其中一个原因。

    还有一个原因是因为小紫的灵魂很孱弱，如果没有能源供给的话，真的有可能熄灭。

    将能源换好后，林格右手一招。

    灰色的禁止空间瞬间消失，重新出现在了林格的手掌中，变回了先前的那个黑色小方块。

    见此，林格没有立刻将禁止囚笼收起，而是将目光放到小紫的身上，想看看在换上普通源石后，小紫是否真的会像使用手册中说的那般，变呆。

    “咔咔~”

    在发现自己恢复行动能力后，小紫先是一呆。

    而后歪头仔细打量林格，似乎在思考。

    这个过程大概持续了约莫半分钟，而后确定过眼神不是自己要找的人，果断转身走向其它地方，似乎是想要去寻找自己的目标，也就是薇薇安。

    而在前进时，她身体中时不时就会发出两声齿轮的嘭撞声，就如同年久失修的老旧马车一般，让听到的人不禁担心再走几步会不会直接散架。

    “维尼外面这个人偶叫小紫，你注意一点，别让她靠近薇薇安就行。”

    见没什么问题，林格也就不再去管，朝着浴室的方向说了一声。

    “吼！”

    浴室中，正在给薇薇安的擦拭身体的维尼吼了一嗓子，算是回应。

    “记得温柔一点，别砸，还有面包烤好了，饿了去厨房自己拿。”

    得到回应，林格又嘱咐了一句。

    这才放心的走向卧室。

    今天耽误的时间着实不少，要是再不休息，下午去诊所都没精力给病人做手术，这可不行。

    浴室里，听到林格的话，维尼刚想再吼一声，以作回应。

    然而还不等它吼出声来，却是见到地上被吓晕的好运，两只耳朵动了动。

    而后猛然从地上坐了起来。

    在经过短暂的迷茫后，眼睛一亮，突然反应过来林格是说面包烤好了。

    “吱吱吱！”

    兴奋的叫唤两声后，便手脚并用的朝着浴室外跑去。

    显然它是被饿坏了。

    然而在维尼的注视下，好运跑到门口后前冲的动作却是猛然一滞。

    又晕了？

    “吼？”

    维尼见状挠挠脑袋，有些奇怪朝门外看去。

    而后便看到了只有头部快算像个人的小紫从外面走了进来。

    此时小紫的模样，比起浑身缠满绷带的时候还要骇人。

    四肢上的大量缝合痕迹，垂挂在身体上的皮肤，胸口出显露出来的机械构造，以及那颗与身体情况无比违和的完美头颅。

