    不仅梁鸿如此，他手下那些国军也一样，看不惯土匪什么人都吸收进来，连不会打枪的难民也要，又自认自己是正规军，若不是看王虎打鬼子丝毫不含糊，他们甚至不屑与这些土匪为伍，所以双方经常会有点小摩擦。

    王虎也很犯愁，带队伍他倒是可以，但都是以前土匪的做法，不服就打，谁拳头硬谁就说了算。

    可是面对梁鸿和他手下这些国军就不行了，不能随便动手，否则一定会伤了和气，而要是讲道理，对方一张嘴就是各种政治啊、战略啊、人道主义啊，听得他脑袋都大了，除非遇到鬼子，不然平时都不自觉地躲着梁鸿。

    唉，如果阿耀在就好了，看这俩人谁能忽悠过谁。

    “嘿嘿嘿！”想到那个场面，王虎竟不自觉地笑出声来。

    ……

    “阿嚏！”天耀揉了揉鼻子。

    听完袁殊的讲述，他大体知道了日本人的计划，关联一下自己记忆中的历史，他知道这段可以统称为华北事变。

    日本人采取的具体方法叫做“华北分离”，其实就是收买汉奸，强制民意，制造出“地方自治”的假象，在武力威胁下，达成他们的目的。

    但实则这些更像是掩耳盗铃，自欺欺人。

    可是不管结果如何，过程中受苦受难的还是老百姓。

    然而此时红军的力量有限，国军又态度暧昧，以至于日本人渐渐有恃无恐。

    袁殊之所以没有一开始就说出来，就是对眼前这个叫天耀的土匪，其能力还有所怀疑，但听说他大闹上海和苏州军部的事，又觉得或许可以一试。

    “查到的信息我说完了，接下来就看你能否应付了，恕我直言，日本人这次在华北的力度不小，覆盖范围也很广，我不知道你有多少兵力，但恐怕处理起来并不容易。”

    天耀自然不会说他现在手底下只有十个人，一是要说这种编制能做出这样轰动的大事来，或许之前在袁殊心目中建立起来的信任会大打折扣，哪怕这都是事实，但人都习惯于相信自己的第一感觉。

    二是这么几个人如果是偷袭一处地方还好，要是想大面积的分散开来与日军进行对抗，那天耀也自知做不到。

    看来兵力上的劣势确是自己现在的短板，他心中暗想：不知道黑虎山的队伍有没有扩大。

    无论怎样，自己该动身了。

    他冲着袁殊自信地笑笑，“这就不用你操心了，我一定竭尽全力。”

    话落，他站起身来，转身要走。

    “等下！”连袁殊自己也不知道为什么，居然会出声叫住对方。

    回头一望，天耀挑挑眉，“还有什么事么？”

    “你……真的只是为了来通知我一下？”袁殊问出了此刻最想问的问题。

    天耀笑了笑，“不仅如此，我还想说，你是个能力很强的人，虽然以后可能会遇到很多棘手的事，但你要相信自己的信仰，并且相信自己，你可以做的很好。”

    什么情况，这算是鼓励自己么！

    袁殊听完这些，有些诧异，他很迷惑，但却又觉得对方的这些话是发自内心的，只不过如果是出自一位德高望重的前辈之口，他或许会欣然接受。

    但面前这个，看起来比自己好像还小几岁似的，用不用这么老气横秋的开导自己啊。

    “……”一阵无语，却又无法反驳。

    “哦，对了，如果我没记错，你跟王亚樵还挺熟是吧！”

    即便是城府如袁殊，此时也惊讶地睁大了眼睛，这件事虽然不是绝对的秘密，但知道的人也非常少，毕竟王亚樵被称为“暗杀大王”，他的很多产业是见不得光的。

    “你……”

    见到对方已经有些失控的面部表情，天耀微微一笑。

    “不要惊讶，我知道的还多着呢，所以是友非敌，你应该感到庆幸，告诉王亚樵，小心他的小妾婉君，别管不住自己的裤裆，嘴上也没个把门的，害了自己。”

    要是别人这样说王亚樵，袁殊一定嗤之以鼻，心情好再转达一下，那这个人也就走到了生命的尽头。

    可是面对天耀，袁殊却觉得这是最诚恳的忠告，可以说算是话糙理不糙。

    “好的，我会告诉他的！”顿了一下，他又开口道，“谢谢！”

    这句话既是替王亚樵说的，也是替自己说的。

    盯着门口，那里已经没有了人影，天耀转身离开已经有一会儿，但袁殊到此刻依然感觉有些恍惚，如果不是心理足够强大，他甚至要怀疑刚刚的事是不是真的发生过，那个人是不是真的出现过，因为一切开始的太过突然，而结束的也太过匆匆。

    ……

    出城上了卡车，陈武问道，“耀哥，咱们接下来去哪？”

    天耀点燃一根烟，缓缓吐出，然后开口道，“是时候去找找咱们的大部队了，这段时间在苏沪一带闹的动静也不小，接下来，咱们去华北杀杀鬼子的嚣张气焰。”

    “得嘞！”陈武应了一声，启动了车子。

    天耀回眸看了看上海城，喃喃道，“缘分还没尽，魔都，我会再来的。”

    一路无话，经过了两天的路程，一行人等终于来到了廊坊。

    这里是天耀跟王虎约好的见面地点，然而却没有约定具体时间。

    这个时代，通讯还不发达，也不知道王虎已经等在这里，还是需要再等他多少时日。

    根据开始商量好的，天耀选择了当地最大的旅店落脚。

    可虽然是最大，跟上海还是没法比的，这里单间少，通铺多。

    天耀等人倒也不在乎这里，要了两间大通铺，十多个人就这样住下了。

    为了更好的打探消息，天耀跟掌柜商量，他们因为要等人，可能要在这里常住，故而闲来无事，他就客串一下店里的伙计，但是住宿费用一分不少，只当是活动筋骨。

    掌柜一听，自然同意，免费的劳力，不用白不用。

    由于这里客商流动大，信息传递快，香河县鬼子跟汉奸被团灭一事很快就传了过来。

