    t市文化局。谢文东到时，局长并不在，问其秘书，得到的答复是局长出去了，至于去了哪里，她也不清楚。 ，。

    东心雷道：“东哥，这个简单。”说着，他拿出手机，给下面人打个电话。

    t市是北洪门的总部，会员不计其数，他想要找到一个人，比警察还要快。

    时间不长，他手机响起，接起一听，是手下人打来的，说有兄弟看到文化局局长和一个女人去了金陵酒店。

    东心雷把消息告诉谢文东，后者想了想，笑道：“走！咱们去看看，这位局长跑到酒店里开什么会。”

    金陵酒店是一家五星级豪华酒店，在t市相当有名气，出入者多是达官贵人，北洪门最底层的小弟经常到这里干些杂活。

    谢文东等人坐车直奔金陵酒店，路上，他问东心雷这位文化局局长的为人怎样。

    文化局局长名叫范爱军，四十岁左右，为人很圆滑，因为北洪门用到他的地方不多，所以没给过他什么甜头，但他对北洪门的人却十分尊敬，至少表面上很尊重。

    进了酒店，谢文东来到前台，笑呵呵的向值班的漂亮女郎问道：“请问，范爱军范局长是否在你这里开了房间。”

    女郎一愣，奇怪地打量谢文东，问道：“你是谁？有什么事情吗？”

    谢文东道：“你只要告诉我范局长现在在不在酒店里。”

    女郎很有礼貌地摇头道：“对不起，关于什么人在酒店里入住，是酒店的秘密，不可能告诉你。”

    东心雷领人走上前，拉了拉衣襟，冷着脸道：“如果我一定要知道呢？”

    女郎眼尖，一眼看到东心雷插在腰间的手枪，再看他身后那一群大汉，一各个皆西装革履，不过面带煞气，女郎在酒店前台工作，见多识广，一看便知这些人可能是黑道的人物。她心中一惊，忙拿起电话，东心雷手疾眼快，一把将她的手按住，另只手伸进怀里，微微摇了摇头，冷笑道：“小姐，别逼我对你做出什么伤害。”

    女郎一哆嗦，象触电似的忙缩回手，面色泛白，颤声说道：“请……请你们稍等，我查一下！”

    谢文东含笑点点头。

    女郎在旁边的电脑敲了几下，很快查到，小声说道：“范局长确实在酒点开了房间，是六三二房。”

    “谢谢！”谢文东摆摆手，领人走进电梯。东心雷留下两名手下，看住女郎，随后也快步走进电梯内。

    到了六楼，谢文东等人轻松找到六三二房间，刚要敲门，正好有位负责卫生的酒店员工走过来，见到十多名黑衣人站在走廊内，疑声问道：“你们找谁？”

    不等谢文东开口，两名洪门汉子走上前，一把掐住那名店员的脖子，冷冷道：“没你什么事，别他妈找麻烦。”

    店员打个激灵，张大嘴巴，楞是一声没敢叫。

    东心雷敲敲房门，里面好一会才传出动静，男人低沉不满的声音传出来：“什么事？”

    东心雷向手下人使个眼色，大汉将店员拖过来，小声喝道：“让他把门打开。”

    店员哆哆嗦嗦道：“我……我……”

    “操！”大汉骂了一声，回手掏出枪来，指向店员的脑袋。

    店员只是个二十出头的年轻小伙子，哪见过这阵势，吓得汗如雨下，急忙转过身，敲两下房门，说道：“先生，我是来送餐的。”

    “送餐？我没订什么餐啊。”

    “哦……”店员小心翼翼地看了看两旁凶神恶煞般的大汉，咽口吐沫，说道：“这是酒店的赠送。”

    “怎么以前从来没有送过……”里面的人虽然在埋怨，但想想自己的身份，酒店想讨好自己不是没有可能，他还是把房门打开。

    当他开门的瞬间，忽然看到门外站有一群黑衣的大汉，他马上意识到事情不对劲，回手就准备关门。

    可是，现在再想关门已然来不及。东心雷先一步用脚挡住房门，接着，用力一震，房门应声而开。

    他大步走进去，环视一周，最后，目光落在开门的中年男人身上，他笑道：“范局长，好久不见，别来无恙吧？！”

    “是……是你？”中年男人看清楚东心雷的相貌，先吃了一惊，接着，脸上露出灿烂的笑容，说道：“原来是东先生，你这是……”说着，他瞧瞧东心雷身后的众人。

    “是范局长吧？！”谢文东进入房间，见床上还躺有一青年女郎，整个人缩在被子下面，目光惊恐其看着自己等人。由于她的头散乱，遮住大半面容，看不清楚本来面貌。他微微一笑，大大方方地坐在沙上，随后，拿出烟，点燃，悠悠吸了一口，说道：“我是谢文东。”

    这位范局长闻言，吓得一机灵，他没有见过谢文东本人，但对这个名字绝对不陌生，北洪门的老大，他怎么可能没听过呢。他愣了一下，忙客气地笑道：“原来是谢先生，失敬失敬！”

    谢文东摇摇手，道：“范局长不用客气。听说你今天开会，想不到你在百忙之中还能抽出时间在酒店里休息，真是懂得生活啊！”说着，他看了一眼床上的女郎。

    范爱军满脸尴尬，面色一阵红一阵白，笑道：“谢先生严重了……”说着，他急忙转移话题，问道：“谢先生突然造访，找我有事吗？”

    谢文东点点头，道：“是有些小事情要麻烦范局长你。”

    范爱军知道他肯定有事，但依然故作茫然地问道：“什么事？谢先生有话尽管说，只要我能帮得上忙的，我一定会尽力帮你。”

    谢文东笑了笑，说道：“其实很简单，我希望青龙影业在t市消失。”

    啊？范爱军倒吸一口冷气，举目看向床上的女郎，而后者也是身子一震，面色瞬变。

    谢文东多机灵，眼睫毛拔下一根都是空的，只看范爱军和床上女郎的反应，猜测女郎和青龙影业可能有关系。他向东心雷微扬下头，后者领会他的意思，大步走到床前，伸手扣住女郎的脖子。

    “呀！”女郎惊叫出声，吓得浑身汗毛竖立。

    “谢先生，你这是……”范爱军见状大急，刚要开口，东心雷将女郎挡住脸孔的头拢起，显现出一张白净妖艳的面容。

    长得不错嘛！谢文东悠然而笑，问道：“这位小姐是什么人？”

    女郎面色苍白，一句话都没说。范爱军则艰难地咽下一口吐沫，干笑道：“她……她是……”

    “东哥！”一名随谢文东同来的大汉走到他近前，低声说道：“这个女人我认识，她是青龙影业名下的明星，好象演过几部电影。”

    “哦？”谢文东怔了怔，接着，仰面大笑道：“范局长果然好品位，竟然找到一位明星共度良霄，让外界知道，不知会让多少人羡慕呢！”

    范爱军冷汗顿时流出来。谢文东这话说的随意，可是，他明白这事一旦传出去的后果，不但自己官位保不住，恐怕，进监狱都是有可能的。

    他怕，女郎又何尝不怕，对于明星来说，名声比什么都重要。

    两人皆惨白着一张脸，不知该如何是好。

    谢文东笑眯眯地说道：“范局长，你还没有答复我刚才的要求呢？”

    范爱军脑袋已经变成一锅粥，糊里糊涂的也忘了谢文东刚才说的是什么，他茫然地抬起头，愣愣看着他。

    谢文东笑道：“看起来范局长真是善忘，刚才我已经说了，要青龙影业在t市永远消失。”

    “这个……”范爱军为难了。他从青龙影业那里得到不少好处，不仅仅是金钱，还有女人，今天这个女明星就是青龙影业为他找的，可是，如果不答应谢文东，他把今天的事情传出去，自己将身败名裂，一时间，他表情一会阴，一会晴，变幻不定，许久，他才小心翼翼地说道：“谢先生，挤走一家正规的影业公司，不是那么容易的事，我只是个文化局局长，恐怕做不到……”

    不等他说完，谢文东打断他的话，说道：“你可以的，象影视传媒这样的公司，哪个不需要你文化局局长来照顾，只要你一句话，让他们消失是轻而易举的事，不是吗？”

    “可是……”范爱军还想再解释，谢文东从怀中掏出一张支票，放在茶几上，往他面前一推，说道：“当然，我也不会让范局长你白白帮忙的，这只是一点小意思而已，另外，我也是善忘的人，只要你答应我的要求，今天的一切，我都当没有看到过。”

    范爱军本不想去接那张支票，可低头瞄到这面的金额后，眼睛顿时直了，以为自己是不是看错，拿起来，仔细数了数，确认自己没有眼花，惊叹道：“二……二百……”

    谢文东摇摇手，笑道：“这只是小意思，如果你范局长能站在我们这一边，这种小意思以后会有很多，如果，你硬是要站在与我们敌对的人那边，我也没有办法，对付洪门的敌人，我们可向来不会心慈手软的，范局长不仅要小心自己的安危，同时，也要照顾家人的安全哦！”

    范爱军听完这话，猛然打个激灵，脑袋嗡嗡做响，汗如雨下。( )

