
《感谢书友“小杰无极”的2张月票。》

有些想要求证的谢玉，直接又问：“肖恩前辈，你怎么知道的，就凭这地面的脚印吗？”

“不过我看这脚印起码有四十四码，按理足迹分析来说，凶手身高应该超过一米八吧！”

肖恩把笔记本和钢笔重新揣在兜里，说道：“理论上是这样说的，但这人还算聪明！”

“凶手这是故意穿了大几号的鞋子，但是通过他的步幅和射击角度，以及站立射击的姿态。”

“实际情况告诉我，凶手他其实只有一米七至一米七五！个头和你差不多。”

谢玉比划了一下后，觉得好像是这么回事，但又是问道：“额，肖恩前辈，好像是可以通过脚印之间的距离判断身高，但是你说的射击姿势是怎么回事呀！”

肖恩耸了耸肩，说：“我先把情况汇报给麦考林探员。”

说完肖恩掐住重新安装上的肩头通讯设备，说道：“警员编号PC26047，肖恩及搭档卡尔，在仓库西侧第一座三层居民楼顶天窗处，发现一把银色左轮枪，请麦考利探员上来！”

过不多时，通讯器响了起来：“我是麦考林探员，这就派人过去，你们先守在那里！”

“收到！”肖恩说完。

看了看谢玉，指了指楼顶边缘的地上，说道：“卡尔，今天我就给你好好上一颗，这是经验，书上学不到的。”

“卡尔你看这凶手的脚印虽然很浅，但仍然能够看得出来，脚尖方向比脚跟方向的印记要深一些，这就说明什么。”

见谢玉还没看出什么，肖恩只能继续说道：“这说明这凶手在射击或者观察死者的时候，曾经垫脚站立过。”

“你在看看这楼房边缘的墙垛高度，再结合观察死者的角度，还有这上面步幅的印记，综合起来就可以得出他的身高了！”

谢玉想了想，一边在脑海中模拟，一边比划说道：“前辈，好像还真是，这样，我有些明白了。”

“对了，前辈那你说他是个军人呢？这又是怎么回事？”

肖恩说道：“嘿嘿，这就是纯粹经验了，卡尔你也许不知道我可以曾经在海军陆战队服役过的。”

“我了解一个军人的一些行动习惯，两点可以看出。”

“一是凶手使用是柯尔特巨蟒左轮手枪，虽然威力比较大，但一般都是作为收藏品，被爱好者们珍藏的。”

“能使用这种枪在距离目标三十米外，竟然能够直接击中头部，就说明凶手的枪法很好，最起码练过很长一段时间。”

“第二点，最明显的刚才我就注意到了，这凶手是走雨水管爬到天窗这里，射杀死者后，又迅速离开的，典型的军人作风。”

谢玉想反驳一下，想说这爬雨水管这些马戏团消防员也可以做到之类，但也确实觉得肖恩这话有些道理的，自己强辩确实有些无理取闹了。

肖恩刚想继续说下去，加深对凶手的判断。

只是听见背后有响动，转头一看，却是两个穿着便服的探员，从楼梯间走了上来。

两个探员没有说话，只是亮了亮警徽，便走到了肖恩和卡尔的跟前，他们发现了在脏兮兮破损的玻璃和地上的手枪。

“好了！两位，谢谢你们帮忙，剩下的工作就交给我们了，你们可以下班回家了，”其中一个探员说道。

谢玉正想说话，突然就被肖恩拉住了，然后肖恩说：“别客气，这也是我们工作的。”

下了居民楼，谢玉很快就看到了这片区域已经被警方隔离了起来，陆陆续续有不少人赶了过来，法证专家，法医，警察等等，警灯把一闪一闪的，真像电视演的一样。

谢玉正想去看看，肖恩立刻拉住谢玉道：“卡尔，我们是巡警，接下来的事不归我们管了。”

谢玉：“可是，可是，……。”

肖恩：“有些不甘心啊，卡尔。”

谢玉猛点了点头，正觉当警察还挺有意思的。

肖恩得意一笑道：“小卡尔，不甘心就对了，我喜欢不甘心的人，对了，卡尔想升职不？”

谢玉意外道：

“升职？”

“升职，当然想了，谁不喜欢升职！”

肖恩：“那就好，我刚才可是把枪号给记下了。”

谢玉：“前辈，这是要私下探案，这好像有些违规吗？”

肖恩：“违规吗？”

很快两人就达成了共识。

……

按肖恩说的，银色巨蟒系列左轮手枪在手枪收藏市场上还是比较小众的，一般都是受到一些牛仔爱好者的追捧的。

尤其是在知道枪号的情况下，很快肖恩驱车带着谢玉来到了公牛大街和西斯科大街的交汇处。

等停好车后，肖恩带着谢玉又穿过了一栋五层百货大楼，来到了百货大楼后面的仓库区。

又拐了两个弯后，谢玉立刻看到一家窗户上装有钢铁护栏的红砖枪店，倒是招牌上写着“老爹牛仔”，谢玉感觉这个名字怎么有点喜感了。

谢玉：“肖恩前辈，就是这里吗？”

肖恩得意的一笑：“卡尔，你可别小看这个小枪店，这个老爹枪店在萨克拉门托市可是很有名气大，可以这么说只要你想要的军火，甚至是制式军用装备，老爹都可以给你弄来。”

谢玉：“这么牛呀，我以前怎么没有听说过呢！”

肖恩：“嘿嘿，这还是我做私家侦探时查到的，一般人，甚至警局里面的也没有几个知道的，卡尔以后你需要什么，都可以来这里，一会儿我替你担保下，你顺便在这里办个会员。”

谢玉：“办会员？肖恩前辈我为什么要办会员？”

肖恩尴尬道：“首先是方便嘛，卡尔你以后购买什么装备都可以来这里，价格比别的超市有优惠。”

“再说咱们现在不是在查案吗？你不办会员，咱们怎么才能查案。”

谢玉：“额，前辈，咱们亮警徽不行吗？”

肖恩像看傻子一样看着谢玉，说：“卡尔，我的小卡尔，傻卡尔，你不会以为在什么地方亮警徽都行吧，在这个地方亮警徽，我估计你会被打出来。”

“当然了，你要是办会员亮警徽，或者有些优惠。”

（感谢书友“小杰无极”的8张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68561926"  chaptername="第487章  推理">加入书签</a>
</div>
