    毫无疑问，安杰罗妮是个很聪明的人。她十分擅于利用形势，用尽一切方法利用对手的弱点，从之前控制雄鹿军，再到现在以死相逼，一次次地阻止着艾伦向前的步伐。艾伦大皱眉头，以他现在的力量，安杰罗妮实在称不上对手。可事实上，到这一刻为止，他仍拿不下这个女人。一个并不如何强大的女人，却可以在他这个至尊之下无敌手的强者手中拖延到这一刻，安杰罗妮的厉害可见一斑。

    　　在这种形势下，艾伦只有一种办法，就是冒险用空间跳跃瞬间欺近制止安杰罗妮的自杀，但就连艾伦也没有把握能否顺利完成此事。更重要的是，他不敢冒险。一旦失败，后果不堪设想。

    　　所以他停下来，用最平静的声音说：“你想怎样？”

    　　“我要活着，有尊严地活着。”

    　　“你现在所干的，和你想要的，似乎有些不一致。”艾伦道：“我就在这里，不会过去，把手放下来吧。”

    　　安杰罗妮笑了起来：“我看着像三岁小孩吗，就你这些哄人的本事，都不知道你是怎么追到皇女殿下的。而且我认为，我所说的，要我所做的很一致。那么艾伦大人，如果你不想我死在这里的话，请你让开。并且在我的视野之内不要乱动，就算你动一动手指，我也会立刻自杀。不信，你可以试试。”

    　　她说着，然后开始后退。即使是后退，安杰罗妮的速度也绝不慢。她始终面朝着艾伦，一指轻点自己的脖子，迅速接近萨丁城相邻的一片森林。艾伦无奈站在原地，直到自己视线里再看不到安杰罗妮时，他才追了上去。他知道安杰罗妮很爱惜自己的生命，可正因为如此，他才更加谨慎。因为一个惜命的人，一旦绝望，恐怕会做出相当疯狂的事。他不想给她绝望，避免事情一发不可收拾。

    　　他很快进入森林。

    　　森林说大不大，说小却也不小。至少林木深幽，安杰罗妮不知去向。艾伦不急，把感知散发了出去，凭借两人在血路上的联系，他很快有所感觉。于是厘定方向，艾伦全速追赶。树木飞快从他两边倒退，不时会撞上一只麋鹿，或是三五小兽。安杰罗妮的气息始终在艾伦的锁定之中，于是片刻之后，他看到那女人藏在草丛中的身影。她藏得太不小心，一小半背部露了出来。艾伦直接抬手捉去，当手指触及她的衣服时，艾伦立觉不对。

    　　衣服上竟然毫无温度，冰冰凉凉。

    　　衣服后没人！

    　　他忽然暴退。

    　　草丛却炸了起来，根根长草注满了源力，锋利如剑地往艾伦扎来。艾伦抬刀抖出一片雪白的刀光，于是草屑纷飞，草剑均给他削成了粉末。他才停下来，忽觉有异，身影拨地而起。几根藤蔓从草中游出，如果艾伦跳得慢些，便会给它们卷个正着。这时有风吹过，抖落树叶无数，明明只是一付很寻常的画面，可不知为何艾伦却生出一阵寒意。树叶被风吹得朝艾伦洒来，艾伦抬刀斩出一道气劲，将洒来的树叶逼往两边。只见叶子落下，那些地上的长草纷纷给割断，这些叶子竟然比刀锋还锋利三分！

    　　艾伦持刀看着眼前的树木、草丛、灌林，只觉这座森林仿佛活了过来，且变成了他的敌人。

    　　事实也是如此。

    　　下一刻，地上柔顺的长草变成了条条刀鞭，朝艾伦甩了过来。树林间垂下的那些藤蔓不再随风抖动，而是化成了夺命的长索，争先恐后地往艾伦的脖子套去。还有被风吹掉的树叶，随风散播着花粉的花朵，长着刺的灌木。忽然之间，森林就活了过来，这林中的所有植物都可以变成夺命的武器。

    　　当然，想要夺艾伦的命，这座森林却仍不够格。可无法否认的是，这座森林变成一个巨大的麻烦。麻烦虽不致命，却会很烦，特别是这种时候。而艾伦也确认了一件事，安杰罗妮之所以逃进森林，是想要利用这座森林来拖住他。他没想到，那个女人可以操纵生物，竟然还可以操纵植物。

    　　他当然不知道，安杰罗妮操纵植物的能力，来自于被她干掉的绿森。

    　　感知里，安杰罗妮的气机开始移动。她本来就在不远的地方，但现在已经在远离。艾伦吸了口气，巨刀翻飞，斩断两截朝他缠来的藤蔓。他想了想，决定用一个办法，就不知道这个办法管不管用。可现在，似乎只有这个办法才能留住那个女人。于是艾伦没有犹豫地立刻用上，他按照之前爱丽丝所教的方法调动起自己的精神力量，然后把这股力量释放开来，重重刺向朝自己抽来的一根藤蔓。当精神力刺进这根藤蔓的时候，森林在艾伦的眼中消失了，眼前是一片模糊的光影。

    　　与此同时，人在森林某处的安杰罗妮突然低呼了声。脚步一乱，人摔在了地上。她捧着头，痛苦地呻吟着。同时，脑海里不由自主地浮现起过往的种种片断。

    　　当模糊的光影变得清晰之后，艾伦发现自己站在一间简陋的屋子里。屋子中有张床，床上躺着个骨瘦如柴的女人。在那个女人的旁边，有一个瘦小的小女孩正用湿毛巾捂在女人的额头上。女人低笑了声，道：“没用的，安妮。我知道的，我快要死了，不要再浪费那些水了。你存起来，够你喝个三几天。”

    　　小女孩身体抖了下，像是狂风中被吹得乱颤的树叶，她握住女人的手，用力地说：“不要离开我，杰拉塔。”

    　　名叫杰拉塔的女人低声道：“傻孩子，每个人都会死，我也不例外。当然，你也是。只是可以的话，我希望你不要那么快就死，尽量活得久一点，安妮，这个世界还是有许多有趣的事的。”

    　　“可只有我一个人的话。”

    　　“没问题的，你会活下去的。从我捡到你的那一刻，我就知道，你是个坚强的孩子。所以，你可以的。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

