    李磊玩味地看着莫?威廉姆斯，发现这家伙身上有一个很显眼的纹身。

    李磊恰好还认得。

    “花生先生”，全球最大坚果集团Planters公司的卡通形象代言人，非常可爱。

    李磊拍拍莫的肩膀：“小花生，祈祷吧。”

    莫有点懵：“祈祷什么？还有你怎么知道我小时候的绰号是花生，我喜欢花生，但别加上小这个单词。”

    李磊哈哈大笑，看了看只有185cm的莫?威廉姆斯，直接走开了。

    莫看着2米多的李磊，张了张嘴却讲不出话来。

    随后是203cm的迪奥，他俯视着莫，笑而不语。

    莫感觉受到了一万点的暴击。

    接着是211cm的帕楚里亚，他拿手在莫的头顶比划了两下，肆无忌惮地大声嘲讽：“小花生。”

    最后是213cm的米利西奇，他只是低着头看了看莫的头顶，一言不发就走开了。

    莫却听到米利西奇嘀咕的声音：“确实很小。嗯，是个小花生。”

    莫：“……”

    我特么！

    ……

    5队之中，有两队实力比较强。

    一个是李磊所在的球队。

    中锋：帕楚里亚。

    大前锋：米利西奇。

    小前锋：迪奥。

    得分后卫：李磊。

    组织后卫：小花生。奥不！是莫?威廉姆斯。

    另一队是韦德率领的球队。

    中锋：肯德里克?帕金斯。

    大前锋：杰罗姆?比斯利。

    小前锋：卢克?沃顿。

    得分后卫：韦德。

    组织后卫：里斯?盖恩斯。

    盖恩斯有可能进入乐透区，帕金斯的行情是首轮末，比斯利、沃顿则是次轮初。

    大范教练接过名单，略一思考，就安排了对阵。

    李磊这一队和韦德这一队先打第一场。

    很明显，这是教练组想观察韦德和米利西奇的领袖能力。

    双方就位。

    跳球。

    米利西奇轻轻一跳，在帕金斯头顶一拨，球就飞到了李磊手里。

    又矮又肉的帕金斯（208cm，120kg+）只能眼睁睁地看着。

    “球！”

    莫冲李磊喊到。

    李磊双手一推，篮球飞向了莫。

    只是这球有点高，莫跳起来都没有够到。

    篮球飞过莫的头顶，落到了迪奥手里。

    迪奥运球推进。

    莫还在叫到：“我才是控卫，快给我。”

    帕楚里亚从莫身边跑过，又用手掌在他头上比划了两下。

    “这球都接不到，真矮，怪不得叫小花生。”

    噗！

    莫吐血三斤。

    前场，迪奥高位组织，李磊四人拉开。

    米利西奇往篮下挤，却被帕金斯硬生生挤了出来。

    “欧洲小子，别想进大爷的禁区。”

    帕金斯得意无比，状元大热又如何，力量有我大？

    米利西奇年纪太小，不足18岁，力量确实吃亏。

    但他很聪明，知道力量吃亏，主动跑出来给迪奥做挡拆。

    拆开之后，米利西奇突然插入油漆区。

    迪奥福灵心至，把球一传。

    人到球到，米利西奇空中接球直接暴扣。

    砰！

    漂亮的空中接力。

    2：0。

    此刻，帕金斯刚刚跑到篮下。

    他巨大的体重给予他惊人的力量，却在速度方面吃了亏。

    球权交换。

    盖恩斯持球推进，他的速度非常快。

    一个交叉步就摆脱了还在喋喋不休的莫，却发现一道高大的身影已经挡在身前。

    李磊。

    “好快的补防速度！”

    盖恩斯措不及防，撞在李磊怀里。手上一乱，球丢了。

    李磊触发精准抢断，把球抢到手里，然后迅速交给迪奥。

    莫又开始要球。

    但没人理他。

    迪奥慢慢带着球推进。

    “蠢货，把球给我，我们可以打成一次快攻的。”

    莫怒骂道。

    然而没有人理他。

    这个时候，莫才想起李磊让他祈祷的事。

    祈祷什么？

    当然是祈祷自己能摸到一次皮球。

    自己被孤立了！

    莫才反应过来，顿时小心脏哇凉哇凉的。

    到了前场，迪奥和米利西奇继续打挡拆。

    帕金斯依然跟不上拆开之后的米利西奇。

    但比斯利这一次有准备，他上来补防了。

    米利西奇把球一吊，篮下无人看管的帕楚里亚轻松放篮得分。

    4：0。

    短短两个回合，米利西奇已经展现了自己的天赋，能跑能跳，能终结得分，也有良好的传球视野。

    球权更替。

    盖恩斯三分线外持球。

    他这一次没有盲目突破，而是先观察对方的防守。

    他看到李磊盯着韦德的同时也在注意自己这边。

    只要自己突破了莫，李磊立刻就会有动作。

    “法克！”

    盖恩斯忍不住骂了一声，怎么会有愿意做苦力，专门帮队友擦屁股的家伙。

    进攻球员最烦的就是这种人，阴魂不散，永远缠着你。

    盖恩斯果断地向另一侧移动，远离李磊的位置。

    之后，他又一次用速度摆脱了有点发呆的莫，杀入中距离，一个小抛投出手。

    啪！

    又是米利西奇，他一步冲上来，一巴掌将皮球扇飞。

    “跳得真特么的高！”

    攻防一体，能内能外，米利西奇太强了。

    三分钟过去。

    比分11：0。

    米利西奇队打爆了韦德队，完全是碾压。

    最亮眼的就是米利西奇，天赋全面展现。

    迪奥的控球和组织能力也展现得不错。

    帕楚里亚中规中矩。

    李磊投进一个三分，一次抢断，几次协防、补防都很到位，打出了自己的特点。

    反观对面，一球也没进是因为所有人都想表现自己，拿了球就是干，根本不传球。

    滴滴滴！

    韦德突然向裁判请求了一个暂停。

    他把几个队友聚在一起，围成一个圈，耐心地讲着什么。

    帕金斯几人的面色渐渐改变。

    看到这一幕，李磊心里开始不安起来。

    这个韦德不错，有领袖能力，危难之际站了出来，把队友团结起来。

    二楼的帕特?莱利也注意到这一幕，眼睛瞬间亮了。

    另一边，李磊越来越不安，索性把米利西奇几人也叫了过来，包括莫?威廉姆斯。

    “小花生，看到了吗？没有你，我们也能碾压对手。”李磊居高临下地说道。

    “你们不能这样。没有表现机会，我会落选的。”

    莫说话都带着哭音，没有了之前的傲气，看来是服软了。

    服软就好。

    李磊说道：“想让我们带你一起也行，但你得答应我一件事。”

    “什…什么事？”

    莫没敢立刻答应。

    眼前这家伙看起来忠厚老实，可是绝对不是个好人。

    就是他联合米利西奇、迪奥、帕楚里亚孤立自己的。

    如果米利西奇三人是恶人，李磊就是恶魔。

    他的要求一定很可怕，很过分。

