    张十三整个人一愣，虽然不太明白到底发生了什么事情，不过还是抱着那只大公鸡，直接跟在我的身后朝着原路返回。

    “钟先生到底怎么了？这是什么人？这小子走路的姿势怎么这么奇怪？”

    胖子现在就像是僵尸电影里的那些僵尸一样，整个人走路的时候姿势怪异极了。

    完全看不到他关节的弯曲，他就这么十分怪异的用一种蹩脚的姿势，整个人一蹦一蹦的。

    而且每次落地的时候都是脚尖落地，脚跟从来都没有落过地。

    我心里暗骂这小子真是他娘的害人害己，知道自己八字弱就应该老老实实的在家里呆着，这到了晚上的时候瞎跑什么。

    “这王八蛋十有八九是他娘的中邪了，咱们两个现在不是他的对手，先把他引到前面去！”

    慌乱之间，我倒也顾不得其他了，只能一边跑一边和张十三大声的交流着。

    反正这小子现在中邪了，对于我们说什么他也完全不在乎。

    这地方必定是刚刚人工挖掘起来的，下来的时候，我就已经发现了这上铺的位置土地十分的松软。

    就算是我们两个走路的时候，走的稍微快了点，都会感觉自己的腿快要陷进去了，更别说这死胖子一蹦一跳的。

    果然不出所料，过了大约三五分钟的时间，我们三人前前后后终于赶到了上坡的位置。

    这死胖子的体重比我们两个要重多了，而且他这一蹦一跳的每次落地的时候总是脚尖着地，身体的重心全都放在脚尖上。

    他这每一次落下去的时候，都会把脚深深的陷进去。

    这样的话他下一次拔出来的时候就需要更加的用力，这根本就是一个恶性循环！

    这也正好是我要的，我冲着张十三十了个眼色，真正的死胖子再一次落下的时候。

    我整个人猛的一下，如同是离弦的箭一般直接撞了过去。

    为了能够一击必中，现在这个时候我也顾不得其他了，直接把自己的手肘横在身前作为冲撞的撞角。

    毕竟这死胖子的身体实在是太壮实了，就像是一座肉山一样。

    我要是就这么直直的撞上去的话，估计他一点屁事没有弄不好，我都得进医院。

    可是即便是这样，我还是太小看这个死胖子了。

    他本来就身强力壮，再加上现在中邪了，身体的力量更是直线上升。

    虽然说现在这个时候，两条腿还没困在地里，但是他的脸上居然明显的露出了一丝嘲讽的笑容。

    这让我整个人浑身上下一震，顿时感觉情况有些不太对劲了！

    这王八蛋好像是在阴我！

    只不过这个时候我已经人在半空中了，想要刹住车都不太容易，更别说在这个时候变招了。

    我只能咬了咬牙，就这么狠狠的撞了上去。

    越是害怕什么，就越是会发生什么。

    就在我的胳膊快要撞到那个死胖子胸口的时候，那家伙居然诡异的向后一跳，然后凌空直接给了我一脚。

    我当时只觉得胸口一疼，整个人哇的一声直接就吐出了一口血来。

    我真是没想到这个貌似忠厚老实的死胖子，现在这个时候中了邪，还能有这么多的鬼心眼。

    “娘的，给脸不要脸！”

    受了这一下重击之后，我彻底的恼羞成怒了，看来这死胖子真的是我命中的克星。

    我现在对附身在他身上的那东西，更是厌恶极了。

    “咯咯咯咯！”

    让我没想到的是，眼看着我吐血了，附身在那死胖子身上的东西，居然咯咯的笑了起来。

    而且他的笑声是如此的尖锐，听起来很像是一个女人的声音。

    我顿时感觉自己老脸一阵通红，终日打雁居然被雁啄了眼。

    这口气要是不出的话，我还真是有点咽不下这口气了！

    “你他娘的想死，小爷就成全你！”

    我猛地一下伸手，从自己的口袋里摸出了一张六丁六甲护身金甲符。

    念动咒语之后，直接贴在了自己的身上。

    一股无形的气障，顿时将我笼罩了起来，浑身上下似乎充满了无穷的力量，刚才受的那点小伤也一下子缓解了不少。

    师门秘传的导引术在我的胸口转了三个周天之后，我顿时就感觉刚才受的那点小伤已经无碍了。

    我心里暗骂，看来自己以后得勤快点儿了，但凡是我手里的符咒要是再多一点，我何至于为了心疼符咒而受伤？

    眼看着我身上一道金光亮起，那死胖子也一下子好像是多了几分畏惧，看向我的目光之中，明显变得有些不太一样了。

    “王八蛋，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！死都死了还不肯老实，那就别怪小爷我让你魂飞魄散了！”

    我骂了一句之后，从另外一个口袋里摸出了一张清微太枢镇煞符。

    一符在手，我整个人的攻势顿时就凌厉了不少。

    那死胖子明显是畏惧我身上的符咒之力，整个人开始不住的后退。

    可是退着退着，我忽然发现情况下不再，最近这家伙似乎是在故意朝着张十三的方向后撤。

    “小心！”

    等到我反应过来的时候，他和张十三之间的距离已经不足十步了，借着这一下纵跃之力，整个人更是猛地在空中，以一个诡异的角度朝着张十三伸出了两只爪子。

    我连忙大喊了一声，好在张十三的反应也还算是极快，整个人就地来了个赖驴打滚。

    不管怎么说，总算是堪堪的躲开了他的攻击。

    可是那死胖子居然得理不饶人，直接甩开了我，不顾一切的朝着张十三扑了过去，看样子这是要准备在动手之前先把张十三给灭了。

    “咯——咯——咯——”

    可是就在慌乱之中，张十三的是两手一松，他怀里抱着的那只大公鸡顿时腾空而起。

    一直到过去很久之后，我想起这件事情的时候，总会觉得师父当时有句话说的特别对。

    我小时候师父曾经跟我说过，这世间之物一物克一物，每个人总会有自己的克星。

    这只大公鸡，似乎就是这胖子命里的克星。

    看着这死胖子不怀好意的再次扑了上来，大公鸡直接煽动着翅膀扑腾了几下，直直的朝着死胖子的面门而来，狠狠的一嘴直接叨在了他的正眉心上。

