    大宝：“……”

    算了，还是不要让哥哥也难受了。

    懂事的大宝，最后也还是选择了沉默。

    可没有想到，她不说，没一会，这灵堂外居然有人找上门来了。

    “林璇璇，你是怎么回事啊？让你守灵堂，你还出去玩啊？”

    是他们的姑姑林慕雪，她一进来就对着大宝骂了起来。

    大宝立刻反驳：“我没有，我是去喝水！”

    “喝什么水？现在是守灵，你爷爷的骨灰盒都在这里呢，你跑开像什么样？如果不是嫁出去的女儿不能在这里守着，用的着你这个小东西？”

    林慕雪一看她还敢顶嘴，骂得更加难听了。

    大宝听到，顿时气得“蹭”的一下就站了起来！

    “你喜欢守你就过来守啊，这鬼地方谁稀罕？”

    “你说什么？这么大逆不道的话也敢说出来？看我今天不打死你！”

    被气到七窍生烟的林慕雪，竟然扬起巴掌就要朝这个小丫头扇过来。

    林谏怒了。

    正要站起来保护妹妹，却在这时，灵堂门口又有人进来了，她看到了这一幕后，冲进来就眼疾手快抓住了这个女人的的手。

    “林慕雪，你动她试试？”

    熟悉的声音，带着刺骨的冰冷和寒厉，让林慕雪瞬间就如同被点穴了一样，站在那里再也不敢动了。

    而那两个小家伙，在看清楚了这个人后。

    更是立刻狂喜到后扑了过来。

    “妈咪——”

    他们开心的大喊着，小小的胳膊将她抱住时，两双酷似妈咪的琉璃色漂亮小眼睛都红了。

    没错，这个人，正是叶繁枝！

    “乖，你们别怕，妈咪回来了！”

    叶繁枝看到了这两个孩子，一只手将他们也紧紧搂住后，另外这只，她扬手就将这被她抓着单位女人狠狠甩了出去。

    “我告诉你，林慕雪，你要敢动我的孩子一根汗毛，我新账旧账跟你一起算！”

    “……”

    整个头皮都是发麻的。

    林慕雪最后灰溜溜的滚出去了，再也不敢靠近这灵堂半步。

    叶繁枝看她走了，这才带着两个孩子在灵位的旁边又待了下来。

    不过，她并没有跪。

    而是让两个孩子在原来的位置跪下来后，她就去了放着骨灰盒的供桌上，对着那张扎着白花的黑白照片看了很久。

    这个人，终于死了。

    她的记忆，最后是停留在将他送到监狱的时候。

    那会，她为了反击，将自己的父母当做诱饵，让他坐实了杀人凶手的罪名后，亲手将他送进了监狱。

    然后他愤怒、他怨恨、他想将她千刀万剐！

    所以，同样她现在站在他这张黑白照片前，她也不会有任何悲痛。

    有的，只是像看陌生人一样的平静如水，如果非要说有点什么，那应该就是释然，随着他的死，一切都烟消云散。

    叶繁枝最后上了一束香。

    然后，她就回到了孩子身边，搬了一条小凳子陪他们坐下来。

    没多久，有客人进来了，他们在灵堂前上了香后，到家属这边谢礼时，发现竟是一个坐在的年轻女人带着两个孩子。

    “这是？”

    “叔叔，这是我妈咪，我妈咪生病了，刚刚才回来。”

    林谏聪明绝顶，一看这位叔叔看着妈咪后，马上，他在那里找了一个很好的借口解释了一下。

    但事实上，妈咪就是刚刚病好才回来的。

    客人终于恍然大悟。

    “原来是林太太，请节哀。”

    “谢谢。”

    叶繁枝也坐在那里淡淡地回了一个礼。

    之后。母子三人就一直守在这个灵堂。

    林霁尘在听到这件事的时候，正在老宅一件厢房里招呼一位从国外都赶了过来吊唁的大客户。

    忽然听到说，灵堂那边他的太太病刚好就在带着孩子守灵，他抬起头，看着这位客户愣了一下。

    “我的太太吗？”

    “是啊，林总，这还是我第一次看到你的太太呢，很漂亮很有气质的一位女性，一看就是你的贤内助。”

    大客户又是由衷的赞美道。

    林霁尘：“……”

    眉心蹙了蹙，还是以为他说得或许是他那个妹妹林慕雪。

    直到，他从厢房里出来，听到林家人也在那里议论。

    “怎么回事？听说那个叶繁枝真的回来了？”

    “回来了，我刚刚还去灵堂看过了，活生生的啊，跟当年咱们看到她的时候一摸一样。”

    “天！”

    一声难以置信的惊诧声响起。

    这边的林霁尘终于心里“咯噔”了一下后，扔掉了手里的东西就大步流星的往灵堂那边去了。

    太太？

    他心跳得很厉害，脚步也是从来没有这么急切过。

