
　　他呆呆的坐在自己的位置上，扒饭，吃菜，眼睁睁的看着那三个女人在那觥筹交错。

　　他其实是能喝一点的，但是他却说自己不能喝。

　　因为，她给他交代的很清楚，她那个哥哥喜欢喝酒，死喝，爱抽烟，烟不离手，但是却是不怎么喜欢抽烟喝酒的人。

　　“这不是双重标准吗？”他当时有点气愤，他不抽烟，不能连一点酒都不能喝吧？

　　“双重标准怎么了？”

　　他立马就蔫吧了。

　　吃好饭，他巴巴的坐在沙发上，对着对面墙面上的一个黑色的斑点瞅，这是屋里的唯一一处瑕疵。

　　老四和何芳俩人就坐在旁边，不时的到门口站一会，往主道上张望。

　　何芳笑着道，“你哥不到五点钟回不来，他现在比较忙。”

　　“哦。”老四有点失望，越等待越是紧张，伸头是一刀，缩头是一刀，一心盼着早死早超生，不必像现在这么煎熬，“我记得他以前很少去办公室的。”

　　她自己哥哥，她能不了解吗？

　　有事？

　　能有什么正事？

　　“年后他一直在忙着跟芬兰的一家手机通信企业联手做GSM手机通信，”何芳把桌子上的手机朝老四晃晃，“说是以后的手机会越来越小，不会像大哥大那么笨重。”

　　“诺基亚？”老四从口袋里掏出一个同样小巧的手机。

　　“南方能用了？”何芳道，“那是定制机，只有有移动信号才能用。”

　　“去年年底就能用了，我特意到营业厅去办的。”老四翻来覆去的看了一下自己的手机，好像是第一次用似得，“我一直都不知道是我哥弄的。”

　　何芳道，“别说你不知道，我要不是看到他在家里放着的计划书，我也不晓得是他弄的。”

　　言语里自是有说不出的骄傲。

　　毕向东在旁边听得傻眼了，他打死都想不到，与他日常生活密不可分的移动通信居然是李家的产业！

　　俩孩子放学，李览看到姑姑高兴异常，一个劲的围着她转，只有李怡对姑姑没什么记忆。

　　“真记不得姑姑了啊？”老四拿着一块巧克力哄着道，“好好想想？”

　　“姑姑，你好漂亮。”李怡对着巧克力实在是舍不得，不得不顺着姑姑说，除非家里来客，不然平常她是决计没有机会吃到巧克力的。

　　“就你这小嘴甜。”老四摸摸他脑袋，把巧克力递给了她。

　　外面传来汽车的声音，不用猜都晓得是李和。

　　老四慌里慌张的跑出去。

　　“回来不打声招呼？”李和陡然看到老四，也是吓了一跳，她以前要回来，都是提前打电话的，他要么自己，要么安排人去接。

　　“哥，”老四望了望李和，又望了望站在门口的毕向东，“我给你介绍个人。”

　　“我眼睛没瞎。”李和想不到老四会有这么大的胆子，敢直接把毕向东带回来。

　　“你好，我...”毕向东向李和伸出手。

　　“你好。”李和没有和他握手，只是扬扬手道，“屋里坐，别太拘谨。”

　　“嗯。”毕向东的手身在半空中，有点手足无措，直到李和从他身边过去，才尴尬的放下了手。

　　“这么就灰心了？赶紧的进去啊，别傻站着这里。”老四戳戳还在木着的毕向东。

　　何芳把茶壶送到坐在沙发上的李和，附耳道，“不管你喜欢不喜欢，面子上得过得去，不然老四夹在里面为难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“把孩子送到书房写作业去，”李和啜口茶，放下茶壶，“我自己心里有数。”

　　他的重生已经影响和改变太多的人了！

　　人也许还是上辈子他记忆中的那个人，但是那个人的心是什么样，他还不是太清楚。

　　但凡毕向东和他预想中的有一点出入，他是不能同意这个婚事的，哪怕老四因此怨恨上他。

　　何芳笑着道，“坐吧，马上就开饭了，向东，等会你也喝一点，来这里，千万别客气。”

　　“不，不，嫂子，我还是不喝了，不怎么会喝酒。”毕向东看一眼李和，拒绝的很干脆。

　　李和听了这话，眉头却是一皱。

　　不喝酒？

　　这不是他记忆中的毕向东。

　　毕向东不抽烟，但是却是喝酒的，而且酒瘾只比他大，不会比他小。

　　“吃饭，吃饭。”老四最是了解哥哥，这个皱眉的动作，着实很让她心慌。

　　毕向东最终还是坚持没有喝酒，李和的眉毛都拧成了疙瘩。

　　这顿饭，让他和老四都感觉索然无味，除了俩孩子在饭桌上闹腾了几句，从始至终都没有人说过一句话。

　　安静的有点压抑。

　　吃好饭，李和像往常一样带着杜高犬去遛弯。

　　老四掐了下毕向东的腰，低声呵斥道，“还在卖啥呆啊？”

　　说完还把他往外面推了推。

　　“干嘛？”毕向东不解。

　　“傻子啊，你，”老四气的捂着额头，指着李和的背影道，“赶紧的追上去啊。”

　　这种让哥哥了解毕向东的机会错过了，下次就没了。

　　“哦，哦。”毕向东这才反应过来，急忙的跟上李和。

　　一直跟着，但是又不敢太过靠近。

　　董浩贴着李和的身边，低声说了几句，李和回过头，停住了脚步。

　　毕向东浑身一哆嗦，他紧张的走到了李和的跟前。

　　两个人并排走在一起。

　　“老家皖北的？”

　　李和终于开口了。

　　“是。”毕向东的手好像没地方放似得，先在交叉在胸口，后世是插在裤口袋，经过几番比量，还是把手背在了身后，“父母都是务农的，我是家里老大，下面还有一个弟弟和妹妹，弟弟妹妹都已经结婚了。”

　　“挺好。”李和不置可否，“你们是怎么认识的？”

　　这是他最好奇的一点。

　　毕向东挠了挠头，然后道，“我博士毕业以后，本来在省城的附属医院，在单位里，总感觉被排挤，刚好一天看到了石化医院的招聘广告，说是博士毕业的能拿到一万的月薪，然后我一冲动，办了离职，去了粤东。”

　　“哦。”李和的惊讶一闪而过。

　　这样也可以？

　　如果他没有送给老四医院，如果老四没有高薪招聘，如果毕向东没有不得志，俩人最终都没法遇在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1113、因缘际会免费阅读。https://xs.23sk.com 