    作为从小就顶着天才光环在龙门书院修炼的李顽，无论在修炼速度上，还是在医道天赋上，他从未碰见过能与他相较量的对手。

    而其中原因，除了李顽卓绝的天赋之外，就是他比同龄人还要能吃苦的狠劲儿。

    想要人前显圣，便要鳌里夺尊。

    忍受着同龄人所无法忍受的孤寂与单调，经过无数个日夜的苦修，年仅十六岁的李顽，一举拿下了“最年轻御气境天才”的桂冠。

    紧接着，随着“灵气化丝之术”的修炼成功，李顽那颗天骄之心，彻底攀升至顶点！甚至，四皇祖师会的适时举行，也被李顽视为上天给自己安排的绝佳舞台。

    一切都是那么的顺利，一切也来得那么的不容易。

    每一个孤独的夜晚，李顽曾无数次想过放弃，但是，每当他想到自己被万众瞩目的画面，一幕幕恍如身临其境的场景，都成为李顽继续支撑下去的坚定信念。

    那一瞬的喜悦，足以抵过最孤独的苦涩！

    而每一颗胜利的果实摘取，都令李顽坚信，自己所走得每一步，都是最正确的选择！

    可是……

    转过头，看向角落里那道平静、沉稳、恍若水间青莲一般的卓绝身影，有生以来的第一次，李顽的心中，竟无法遏制地生出了自惭形秽之意。

    而这种感觉更是像洪水猛兽一般，无论李顽如何控制，这种令人无法接受却又不得不接受的可恨心情，在不知不觉间，彻底打破了李顽眼高于顶的自负心态。

    “这就是师傅曾经说过的，人外有人，天外有天么……”

    ……

    此次通过医道考核的人共有十四位，其中甲等六人，分别为第一名姜青鱼，第二名龙门书院李顽，第三名天音寺无心，以及天一宗辛夷，散修兄妹杜衡、杜若。

    甲等六人中，除了李顽、辛夷为云州道门修士之外，姜青鱼、杜衡、杜若皆为散修。其中一人，甚至还是来自于青州佛门的天音寺弟子，无心。

    而此次考核最让人意想不到的，便是太虚宗神府境修士柳碧青之女柳沉香，名次竟然只在乙等第三名。

    但是，当众人的目光落在柳沉香身前，因疗毒而被斩断一臂的傀儡人身上时，这个名次的结果倒也在众人的意料之内。

    “父亲……”

    听到名次后的柳沉香，在第一时间便抬起头，向琉璃塔外的柳碧青望去。

    只是，当她的目光触及到柳碧青的眼神时，就好似触电一般，难以抑制的羞愧感令柳沉香快速低下了头。

    但是，仅是瞬间，柳沉香的神色便重新恢复了平静。仿佛周围人所唏嘘的对象并非自己一般，瞧不出喜怒。

    ……

    玉衡真人的声音不断在婆娑琉璃塔内回荡着，直到五十六位四艺考核通过者名单被全部念出，在结界外旁观的一众修士，才重新开始低声讨论起来。

    “没想到，此次通过八品考核的人居然会这么多，往常的时候，一般连总人数的五分之一都达不到。”

    “话虽如此，这一次四皇祖师会四艺考核内容可比往常要难多了！要是没点儿真本事，根本就通不过去……”

    比起外面的嘈杂，婆娑琉璃塔内，除了考核失败者的叹气声外，便再无他声。

    “此次八品考核正式结束，凡是没有通过考核者，请尽快离塔。”

    哗啦啦——

    话音刚落，犹如潮水退散。

    既然已经知晓了自己考核失败的结果，内心失落之余，那些修士自然也不愿再留在这伤心地。

    随着推凳起身离开的人越来越多，婆娑琉璃塔内也重新变得空旷起来。

    “在场之人便是此次八品考核的通过者，如今，老夫便以山海盟的名义，正式向各位颁发八品纹章。”

    言罢，随着玉衡真人一甩长袖，五十六枚刻有八条金色纹路的四艺纹章，飞到在场所有人的面前。

    “好了，四艺纹章已经发放完毕，所有纹章底色为银色之人，现在就可以离塔了。”

    闻言，又有二十个人带着些许失落的情绪离开了婆娑琉璃塔。到最后，留在八层塔内的，一共只有三十六人。

    “首先，感谢大家耐心留到最后，其次，老夫要在这里以山海盟祝融、神农、天机、真灵四阁的名义，正式向大家发出邀请。希望你们可以加入山海盟，成为我们中的一员。”

    正如塔内众人所想，最后被留在婆娑琉璃塔的人，就是山海盟此次所选择要纳入内阁中人。

    而现在，在山海盟进行完筛选之后，便是其他人反向选择的时间。

    “多谢真人，晚辈愿意加入山海盟。”

    “多谢真人……”

    气氛渐渐变得火热起来，几乎是在不假思索间，好几道声音同时在塔内默契地响起。

    而看着众人纷纷响应，玉衡真人的表情也变得越发随和。直到三十六个人全部同意，此次招纳人才任务圆满完成的玉衡真人，更是情不自禁地笑出了声。

    “好好好，能得诸位的认可，也是我山海盟的幸事！”

    呼——

    看着玉衡真人欣慰的表情，自知一切已经尘埃落定的姜青鱼，不禁长舒了口气，随即，他的心情也变得舒畅起来。

    “不枉我这段时间几乎是夜以继日地修炼医道法术，功夫不负有心人，筹划了这么久，如今终于得偿所愿了。”

    自姜青鱼从金溪江神处知晓此方世界还有上清域时，他便开始为自己的道途，做了一个事无巨细的规划。

    无论是提前修炼灵气化丝之术，还是后期将七色蛛魔手的毒窍摄毒之法融入到此术之中。

    为了能在八品医师考核中取得甲等成绩，姜青鱼的每一步，走得都是殚精竭虑，不敢有丝毫松懈。

    最后，终是天道酬勤，在一步步的计划之下，姜青鱼不仅顺利得到山海盟邀请，还以魁首之姿力压众人，成为此次八品医师考核当之无愧的最大黑马。

    “呼——”

    再次长吐一口气，看着手中的八纹扶桑纹章，姜青鱼的双眼之中不禁露出坚毅之色。

    “千里之行，始于足下。即便前路坎坷，但每一步，我都要全力以赴……”

