    先前，朝廷派王守仁、徐经二人镇守沿海一带，效果，还是不错的。

    总体而言，风平浪静，诸多海盗老实了许多，不敢肆意袭扰沿海。

    只是，这日子没过多久，宁波那边便出了问题。

    而根据宁波知府的奏疏来看，那王守仁、徐经二人，不见人影！

    弘治皇帝很是生气：“看看你那两个好弟子，当真……敢胡来啊！”

    原本，沿海一带可以一直保持平稳下去的。

    可因王守仁、徐经二人的离开，海盗才会袭扰宁波。

    这是极为严重的渎职。

    眼见弘治皇帝暴怒如雷，宁远也是有些心虚。

    王守仁、徐经干什么去了，他自是一清二楚。

    出海了啊，寻找海盗窝点去了。

    对于此事，朝廷这边，一直是持反对意见的，并不认为能找到海盗的窝点。

    而出海又势在必行，所以，先前的时候，他这边只好偷偷的出海。

    眼下，事态暴露，他自知瞒不住，便只得试着道：“陛下，臣以为王守仁、徐经二人……可能出海……了！”

    弘治皇帝顿了顿。

    出海了？

    出海了？

    他不由得拧起眉头，沉声道：“出海，寻找海盗……窝点？”

    宁远越发心虚，轻轻点头。

    弘治皇深深吸了口气，望向宁远的眼光，也冰冷了几分。

    擅自出海，擅离职守，乃是大罪。

    那王守仁、徐经二人固然胆子大，怕也不敢顶着掉脑袋的风险行事。

    其中，最大的可能便是……得到了宁远的授意。

    于是他挥了挥手：“退下吧，日后……老实一些。”

    宁远暗暗松了口气，灰溜溜退下。

    这里面的利害关系，他自是清楚。

    宁波被袭，问题可能不大，但其根本的原因是王守仁、徐经二人不在，这二人要负全部责任的。

    晚些时候，弘治皇帝来到内阁。

    他略作思考，缓缓道：“三位爱卿以为，朝廷若派出大军，可否找到诸多海盗的窝点呢？”

    海盗窝点？

    三位阁老相视一眼。

    此事，先前已然商议过了，得出的结论是希望渺茫。

    原因很简单，那海面，太广阔了，根本望不到边际，在那等苍茫大海之上，寻找海盗窝点，无异于登天之难。

    只是这位皇帝陛下旧事重提，意味就多了。

    不出意外，应与王守仁、徐经二人无故失踪有关。

    李东阳想了想道：“陛下，此事可是繁昌侯所提及的？”

    弘治皇帝点头。

    正是因为宁远三番两次的提及出海寻找窝点，他才慎重了几分。

    那小子诡计多端，此事，或许当真可行！

    刘健面目沉着：“出海事大，或可叫兵部那边取海图，钻研一番。”

    “有道理！”弘治皇帝会意。

    既然有可行性，那便要试一试，钻研之后再下定论。

    不多时，兵部尚书马文升被叫了过来。

    一听到皇帝陛下要出海，还要海图，当即一震，忙是开口：“陛下，出海，万万不可啊！”

    “那海面广阔，极难找到海盗窝点。”

    “还有便是，朝廷海事停滞百年，已是糜烂，再行出海，定要靡费无数的银两啊！”

    得花钱！

    换做先前，弘治皇帝听到银子这两个字，大抵会直接放弃的。

    可是，此一刻，他却相当的果决：“行与不行，钻研之后再说，去，取海图来！”

    马文升一脸的难看，踟蹰许久，垂着头道：“陛下，海图……没有了。”

    没了？

    什么意思？

    弘治皇帝已是有些愠怒，心底泛起一丝不好的预感：“说，到底是怎么回事？”

    马文升见瞒不住了，只得老实道：“先前，刘大夏刘公任兵部车驾司郎中之时，先帝有意下西洋……”

    “因下西洋劳民伤财，涉及银两数百万，于朝廷百害无一利。”

    “故，为了阻止先帝，刘公他……一把火……少了诸多海图以及造船图等。”

    说完，已是体若筛糠，跪在了地上。

    弘治皇帝面色相当的阴沉，暗暗握着拳，怒色显现。

    气啊！

    岂能不气？

    三宝太监的造船图以及海图，可以说是为大明打开了一扇新的大门，还有各种航海要领，都是极其精湛的。

    结果，被那刘大夏一把火烧了。

    劝谏帝王不要下西洋倒是可以理解，可是，烧了海图，便等若是断却了大明下西洋的根本啊！

    先帝成化一朝，没有条件下西洋，他弘治一朝，就没有下西洋的可能吗？

    待得他大行而去，未来的大明的一个个帝王，也没条件下西洋？

    希望，断却了啊！

    再下西洋诸多事宜，都要慢慢摸索，那才会靡费无数银两啊！

    气！

    弘治皇帝脸色铁青，恨不得提剑斩了那刘大夏。

    只是，无论他怎样气愤，那海图，终究是没有了。

    且不说下西洋，此番钻研出海寻找海盗窝点也成了妄想。

    “好了！”

    最终，他叹了口气：“朕，知道了，退下吧！”

    内阁，陷入到一片寂静之中。

    而此刻，东宫。

    户部尚书周经来了，见礼之后，正要开口，却被宁远抢了先。

    “周大人不必多说，报销银子便可。”宁远说道。

    周经一下被呛住了。

    他过来，正是找宁远商议报销问题的，可宁远这态度，似乎，不想与他商议啊！

    于是他只得笑了笑，离开了。

    没过一会，又有一人来到东宫，户部右侍郎刘大夏。

    见到宁远的一瞬间，刘大夏恨不得撞门板，一头撞死算了。

    丢人呐！

    可那报销的问题，还是要尽快解决的。

    因为宁远平叛宁王，功劳匪浅，朝廷这边若不及时将银子补给人家，像话吗？

    “那个……宁大人，吾与你……商议一下哈……”

    刘大夏带着比哭还难看的笑容：“那本账目的册子，吾看过了，记录的很是详细，所费银子，确实没有出入。”

    “只是……您给与将士们的奖赏，着实有些多啊……与朝廷的奖赏之制不符，您看……能不能少报一些？”

    低头哈腰说罢，又一脸讨好的看着宁远。

    宁远斜瞥了一眼：“合着刘大人的意思是，此番平叛，宁某人当真要自己掏腰包一部分了？”

    这一下，又把刘大夏噎住了。

    无懈可击啊！

    教宁远少报销一些，不就意味着宁远要自掏腰包一部分？

    “宁大人言之有理……”

    刘大夏赔笑：“只是，户部这边，银两也确实不多了，恳请您高抬贵手……”

    宁远有些不耐烦的看了看，坚决道：“最少，四十五万两，没得商量。”

    他懒得与刘大夏计较下去，还有便是……缺钱呐！

    去南昌之时，携带的五十万两，几乎掏光了家底，得抓紧落袋为安。

    刘大夏闻言，自是喜不自胜：“多谢宁大人，多谢，吾定会上书，为您表功。”

    宁远有些厌恶的挥手。

    待得刘大夏离开，一直看着简陋海图的朱厚照抬起头来，有些疑惑道：“老宁，那王守仁与徐经，不会有问题吧？”

    “不会的，不会的！”

    宁远连忙说着，心底，却是有些没底。

    这都两三个月了，那两个老小子，竟还没回来？

