    陆水仙此刻站在巴黎左岸的河提边，这里雾蒙蒙的，一个个高大英俊的男士，穿着得体不断在河提边走过。有

    些人甚至还时不时的回过头看看陆水仙。这

    是在法国，以浪漫和绅士标榜的男士这种行为其实是很无礼和粗鲁的。

    但是即便如此，仍然有不少男士这样做。因

    为这个站在河堤边的女子实在是太美了，这种美貌是那种惊为天人，一眼就足以征服所有雄性动物的美！

    或者说在陆水仙身上完美两个字被提现的淋漓尽致！而

    在陆水仙旁边，此刻还有一个女子，这个女子虽然比不上陆水仙，但是比起一些大明星却丝毫不逊色！

    而且看穿着，也有股浓厚的欧洲贵族气质。

    这女子叫安妮霍华德，在欧洲，霍华德这个姓，绝对是贵族之中的贵族！

    而陆水仙这话刚刚说完，安妮便诧异的看了一眼陆水仙。“

    水仙，你这是家里给你安排对象了？”“

    唉，别提了，也不知道我爷爷怎么想的。”陆水仙叹息一声。她

    很早就来国外留学了，思想自然比较开放，崇尚自由恋爱，很是反感这种家里人直接安排对象。

    而且她不仅在华夏那边的修法界是仙女，在法国这边的贵族学校内，那也是校花。

    欧洲这边不知道多少贵族和非常底蕴的权贵公子哥追求她，甚至是迪拜皇室那边的皇子都有她的追求者。但

    是这些人都被她一一拒绝了，甚至压根就没放在眼中。这

    倒不是她眼界太高，而是她本身的确有这样骄傲的本事和实力！

    她陆水仙不过年芳十八，但是半只脚却已经踏入了觉醒第一层！若

    非是天师府的老天师害怕拔苗助长，不敢给她用太多的丹药，怕是她早就达到了觉醒第一层了！

    在这个年纪达到觉醒第一层，可以说，至少当今华夏目前还没有人能够做到这一步！

    这份成就就足以让她傲世同龄人，一般人又怎么能够配得上她？

    而安妮也比较诧异。因

    为别人不知道，但是安妮却很清楚，陆水仙身边优秀的追求者真的太多了。

    其中不乏一些国际巨头的子嗣或者后裔。

    那些人哪一个不是全球青年之中的俊杰？而

    安妮也一直以为，陆水仙会在这些青年俊杰之中挑选出来一个对象，毕竟那样才配得上陆水仙。结

    果这忽然就蹦出来一个对象了。“

    水仙，你这对象？”

    “什么对象？”“

    我爷爷给我安排的是未婚夫。”陆水仙一脸郁闷的开口道，脸上气鼓鼓的。

    毕竟好好的在国外留学，忽然一个信息就说自己要嫁人了，然后莫名其妙的出来了一个未婚夫，换谁都心里都会不舒服。更

    何况还是她陆水仙呢？“

    啊？”“

    未婚夫？”安妮顿时露出一副面孔吃惊的表情。“

    谁？”

    “是谁？”顿

    时安妮眼中露出熊熊的八卦之火，这可是她们贵族学校的女神，如今有了未婚夫，这可是天大的新闻，不知道多少人这下子要心碎了。“

    我也不知道。”陆水仙摇摇头，这才是她觉得最气人的地方。家

    里只告诉她安排了一门婚事，却没有告诉她对方是谁，到现在，她连对方的名字和长相都不知道。“

    水仙，虽然我不太能够理解你们华夏那边的传统文化，但是我不得不说婚姻这种事情，还是尊重自己比较好。”安妮开口道。

    “而且不是我看不起你们华夏那边，但是据我所知，你们华夏那边年轻人之中，应该没有谁在全球青年俊杰之中展露过头角吧？”安妮这话说出来之后。

    陆水仙也沉默了。

    的确，华夏那边的年轻人似乎还这没有谁能够在全球的青年俊杰之中展露头角。“

    水仙，迪拜的哈默王子，英国的威尔王子，希腊巨头的那位子嗣，甚至还有我哥，哪一个不比你们华夏的年轻一辈要好？”安妮再次开口道。安

    妮口中的这些人都是陆水仙的追求者，这些人在年轻一辈之中，无论是个人实力，能力，还是背景，那还真是没得说。特

    别是安妮的哥哥，凯帝霍华德！

    那可是欧洲这边赫赫有名的人物，即便是和一些老一辈的大人物比起来，也不弱丝毫。而

    且陆水仙其实私下里也和安妮提过，如果非要选择一个对象，那么无疑，凯帝霍华德是最好的选择。因

    为凯帝霍华德获得了欧洲这边巨龙的传承，得到过巨龙之心，年纪不过二十，却已经是七级异人了，这要是放在某些国家，直接就是第一人了。毕

    竟当初的高丽那边，一个六级异人就已经是高丽第一人了。而

    凯帝霍华德却已经是七级异人了，某种意义上来说，已经可以称呼为国际巨头也不为过了。这

    种成就，在年轻一辈之中，的确可以说是惊艳至极！

    至少欧洲这边来说，已经有几百年没有出现过这种人物了。甚

    至有传言，只要成长顺利，或许凯帝就是下一个异人王！这

    样的人物的确有资格配得上陆水仙了。而

    且在陆水仙和安妮眼中，也只有这样的人才能够配得上陆水仙。

    “唉，他们的确都很好，但是我们那边，婚姻大事，自古以来都是父母之命，媒妁之言！”“

    更何况我家还是传统的修法者世家，这一点上就更加难以改变了。”陆水仙叹息一声。

    “那也不能这样啊，水仙，你是谁？”

    “堂堂的陆水仙啊，怎么说也该反抗一下！”

    “如果是找个好的未婚夫还可以[笔趣阁 www.biqusa.vip]。”“

    但是你能够确定对方配得上你？”安妮在一旁挑唆道。

    一来是因为她的确有些为陆水仙打抱不平。

    二来她也有点小私心，毕竟她哥哥一直在追求陆水仙。

    只要不出意外，那么陆水仙最后应该会嫁到她们霍华德家！但

    是此刻凭空冒出来一个未婚夫，搅乱了这一切，让安妮心中自然也有不太高兴。陆

    水仙就更不用说了，毕竟这事关她终身的幸福大事。

    只是刚刚想到这里，那边电话就来了。

    “水仙，回家吧，事情已经定了。” 

