    李白停下，低头看了一眼，衣服被破开，胸膛上多出一道口子。

    鲜血渗透出来，已然受伤。

    刚才他的反应和躲避已经很快了，不然的话，恐怕会被一剑斩成两段。

    “你不是吕布吧？”李白伸手在伤口上一抹，流出的鲜血迅速凝结。

    “不，我是吕布，这是我的方天画戟，有很多种形态。”唐洛一本正经地胡说八道，玄变变作拳套，隔空一拳。

    李白避开拳劲，他可不敢用身躯硬抗对方的攻击。

    那股力量着实太可怕了一些。

    一下就伤，两下重伤，三下，估计就要躺地上让人随意补刀了。

    李白可没有大蛇那一副抗揍的身躯，还是以腾挪闪避为主。

    对于这样敏捷的敌人，唐洛微微一笑：“来打我啊。”

    嘲讽，已经不在是蛇魔游戏的技能。

    李白脸色一变，心中燃烧起无明业火，就好像他请别人喝酒，别人不喝。

    不喝就算了，还把他的酒杯给打翻。

    其它事情可以忍，这事情，绝对不行！

    飞剑在手，李白身子如鱼跃，划过一道完美的弧线，刺向唐洛。

    一剑西来，天外飞仙。

    不是招式，而是李白这一剑完美地诠释了这个场景。

    唐洛挥动玄变之剑，迎面而上。

    双剑对撞，力量完全凝聚，没有一丝一毫泄露出去，唯有一点点夜风吹过。

    李白身子后仰，接着猛地前倾，双手握住剑柄，衣服长发飘动着，狂暴的剑意一点点渗透出来。

    唐洛笑一下，正准备用点力。

    两人头顶的天空中，恐怖的重压落下，原本从天上洒下的月光完全消失。

    一团黑色的漩涡、带着大片黑色的空洞飞快下坠。

    李白和唐洛分开退走，黑色的漩涡从两人中间滑落，落到地上。

    没有想象中类似陨石坠落的大爆炸，黑色的漩涡在最后一刹那，悄无声息落地，连地面上的碎石都没有滚动。

    只是，地面骤然被削去一层，灰白色的粉末飘扬，不禁让人联想到骨灰之类的东西。

    飞上天空的大蛇归来。

    他是会飞的，可不会像某个完美生物一样，飞到宇宙中，然后在那里停止思考。

    黑色漩涡散去，露出大蛇看上去有些狼狈的模样。

    他的手臂只剩下一条，另外一条被唐洛一拳打爆。

    脑袋看上去也有些奇怪。

    扁扁的，凹陷，地包天，一下子从白发帅哥掉落到畸形秀演员行列。

    大蛇的双眼变成了蛇瞳，阴冷残酷的目光扫过，让李白有些背脊发凉。

    借助大蛇这阴沉的目光，李白乘机熄灭心中业火。

    “你，不错。”大蛇目光停在唐洛脸上，像是在夸奖，也有点反话的感觉。

    他的胸膛上，那银白色的花纹开始逐渐变暗，变成了黑色，蔓延向四肢百骸。

    整个人开始发生剧烈的变化。

    青黑色的铠甲覆盖在身，上面“纹路”如蛇类鳞片。

    两个肩甲的位置，是一对蛇头，双臂从蛇头长大的嘴巴中伸出。

    背后两条粗大的尾巴伸出，像是蛇尾又有点像是鳄鱼的尾巴，上面还有一排骨刺长出。

    白发被“黑雾”沾染，变成一头狂乱的黑发，铠甲胸膛的位置，点缀着一对赤红色的蛇类瞳孔。

    整张脸，呈现出比铠甲的青黑色淡一些的青紫色，黑色的纹路盘踞在脸上。

    他张嘴，露出一对毒牙。

    身上的铠甲，如同活物一般蠕动，鳞片张开，发出“嘶嘶”之声。

    蛇魔形态！

    伸手，黑雾在蛇魔手中凝成一把足有两米长的黑色巨剑，随意一扫。

    黑色的圆弧匹练袭向唐洛和李白。

    李白飞剑出手，点碎匹练。

    唐洛伸手一抓，以肉掌抓碎。

    下一息，蛇魔出现在唐洛面前，一拳轰出！

    礼尚往来，情况倒转！

    只是，结果却不同。

    唐洛的玄变之剑恰到好处地点在蛇魔拳头上，铠甲上尖锐的鳞片崩裂飞溅，将周围的场景变得千疮百孔。

    剑刃刺破铠甲，刺进蛇魔拳头，一路势如破竹。

    蛇魔整个前臂都被玄变之间刺穿。

    不过，玄变之剑也因此完全没入到蛇魔手臂中。

    蛇魔已经有几分不像人的面孔露出狰狞的笑容，用骨头把玄变之剑彻底锁死。

    黑色大剑高高扬起，朝着唐洛当头落下！

    唐洛没有弃剑闪避，反而左手张开迎向黑色大剑。

    五指张开，收拢，黑色大剑被唐洛完全扣死在手中。

    蛇魔脸色狰狞，用力，黑色巨剑竟然动弹不得，无法寸进。

    就在此时，李白的飞剑绕过两人，留下一圈极细，极细的剑光，刹那间收拢。

    “啊！”

    蛇魔咆哮一声，左手一甩，带出一蓬冰冷的黑色之血，前臂被玄变之剑切成两半。

    又去抵挡收缩而来的剑光。

    唐洛玄变之剑顺势砍出去，跟蛇魔半废的左手一同击中剑光。

    触碰的瞬间，肆虐的剑气爆发，交织遍布两人所在空间。

    霎时，这片空间被切割成九万六千三百七十二个部分。

    剑气消失。

    蛇魔身上伤口交错纵横，很多地方深可见骨，特别是左臂，几乎只剩下一条皮肉相连。

    看上去极为凄惨。

    也可以看出来，他那身铠甲，其实应该算是身体的“皮肤”。

    至于唐洛，依然毫发无伤。

    这份防御力，让李白和蛇魔同时皱眉。

    蛇魔身上狰狞恐怖的伤势，在几个呼吸间完全愈合，除了流失一部分的黑血外，看不出什么更大损伤。

    手中的黑色巨剑模样变幻，剑身长出两派弯曲利刃，形成更加狰狞的诡异武器。

    唐洛想了想，玄变之剑变成巨大的锤子。

    跟少年的体型一比，看上去颇有几分搞笑的感觉。

    可谁也不会小觑，认为这锤子在“吕布”手中是一个累赘。

    三人正欲再战。

    另一边响起秦无双的咆哮声，赶到战场的他一跃而起，双手持盾，重重砸向蛇魔。

    这里也就蛇魔体态狰狞，看上去最为显眼。

    不打你打谁？

    “哪来的虫子？”蛇魔随手一挥，复原的手臂横扫在大盾上。

    秦无双倒飞出去，像是水漂一般在地面上不断摩擦、“起跳”，留下一道若有若无的痕迹。

    “嗯？”

    打飞秦无双后，蛇魔反倒是看向他。

    秦无双慢慢爬起来，看上去没有受伤的样子，他的身形，比起刚才膨胀不少。

    已经来到两米，身上破破烂烂的衣服紧绷着。

    秦无双腾出一只手，直接把衣服撕下，露出不亚于蛇魔的壮硕胸膛。

    腾出的手一握，一把长柄斧头出现，被他抓在手中，一股别样的气息从秦无双身上升腾。

    远古、蛮荒、不屈，像是某种无声的咆哮。

    “有趣。”

    唐洛笑了起来。

    秦无双一手持斧，一手持盾，又一次冲向三人。

    长斧横扫，这次，就不是单纯针对蛇魔了，而是把唐洛三人都笼罩在了“斧围”当中。

    当然，这也是一个非常错误的决定。

    狰狞巨剑，流光飞剑，还有震天大锤对上长斧。

    秦无双又一次飞出，跟刚才不同，直接在地面上留下了一道深深的沟壑。

    灌上水可以直接当护城河的那种。

    沟壑尽头，秦无双深陷地下，唯有手脚露在外面，双手依然死死抓住盾牌和长斧。

    “这个是……”李白轻声说道。

    “战灵。”蛇魔说道，“不知道是何种战灵，或许有资格加入我们之间的战斗。”

    “看看吧。”唐洛说道。

    三人也不出手，就这么看着秦无双。

    片刻之后，被埋进地下的秦无双猛地破土而出，身上衣物尽数损坏，只剩下破破烂烂的裙甲围在腰间。

    身躯进一步膨胀，变成一个足有五米高的小巨人。

    而最大的变化是——他没有了头。

    躯干之上，空无一物。

    古铜色的身躯，带来荒古的气息，胸膛上慢慢浮现出一对双眼，肚脐撕裂，露出一张大嘴。

    “吼！”

    战争的咆哮声响起。

    盾牌、长斧挥舞着，像是在跳着某种古老的舞蹈。

    以乳为目，以脐为口，操干戚以舞！

    刑天！

    秦无双唯一的战灵，也是极为特殊的战灵。

    刑天无法像其他战灵一样独立存在，他只能借助秦无双的身躯出现。

    “那两分钟，没白等。”唐洛笑着说道，颇为欣慰。

    李白伸手抓了抓头发：“感觉麻烦了。”

    “他有资格死在我的手中。”蛇魔一如既往得高傲。

    刑天干戚舞停止，没有瞳孔，只有白眼的双目看向三人。

    战！战！战！

    蛮荒的气息，狂暴的战意。

    刹那间，刑天消失原地，蛇魔狰狞巨剑砍出，和出现的刑天盾牌对撞。

    巨剑破碎，蛇魔倒飞而出，同时，刑天一斧横扫李白。

    李白化作剑光闪避，斧刃的力量冲向天空，在高空厚实的云层上留下一道“可见太空”的伤痕。

    “当！”

    一声巨响，盾牌挡住唐洛挥出的拳头。

    刑天身子一顿，盾牌不由自主地向后甩开，脚踏虚空，连退三步。

    白色的双眼看向唐洛。

    “光这样可不够。”唐洛说道，“这不是你的全部实力吧。”

    “噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！”

    没等刑天回答，李白的“歌声”从天空中传来。

    地面一阵颤抖，巨大的山岳拔地而起，众人顿时出现在一片非真非假的崇山峻岭之中。

    千古名篇，蜀道难！

    