    第4章 目不转睛

    “干嘛要坐火车去京城？”

    车站内，井如洋拿着车票，噘着嘴不悦道。

    “老妹儿，这是高铁，很快的。”赵轩拖着他和井如洋两个人的行李箱，向着检票口走去……

    井如洋还是有些不理解，毕竟从小被父母捧在手心里的她，还真没有在出门的时候将火车作为自己的首选。

    但是既然她是跟着赵轩去京城见世面的，所以赵轩要怎么做，她也只能跟着做。

    将行李放好以后，赵轩按照座位号码坐在了靠近窗户的位置上。

    而井如洋的位置正好就在赵轩的对面，所以坐下来以后，井如洋感觉还挺新鲜的，一个劲儿的和赵轩分享自己的心情……

    “老妹儿，你不会是这辈子第一次出门吧？怎么看啥都新鲜？”赵轩苦笑道。

    井如洋撇了撇嘴，随后高傲的仰着头：“是又怎么样？”

    说到这里，井如洋的表情顿时郑重起来，对着赵轩说道：“我可是第一次和人私奔，你可要对我负责啊。”

    “你少来！我可担不起这个责任。”赵轩连忙摆了摆手，随后拿起自己的手机开始上网查看信息，哪里还顾得上对面井如洋的反应。

    此时的赵轩只想利用在车上的这几个小时，好好的了解一下这个世界的现状。

    毕竟自己重回毕业季的时候，周围所有的一切都似乎没有变化，包括学校，同学，以及自己的父母。

    所以情非得已这首歌曲为什么会消失在这个世界上，于澄清这位歌手又到底在干什么，赵轩真的想要弄个明白。

    而他这么一查找才发现，原来这个世界上不仅仅没有出现过港岛的四大天王，就连于澄清也在百渡上无法找到。

    就好像这些人确实没有存在过一样。

    除此之外，港岛的很多电影也根本无法在网络上查找的到，就好像在某个时期之内，文娱行业出现过断层一样……

    这一切的一切，赵轩很想弄个明白。

    而他无意中在网络上查找历年大事记的时候，这才终于发现了造成如今这种局面的原因，

    而他也终于确认，他特么的这是穿越了，不是简简单单的重生！

    因为这个世界的华国才是整个亚洲文娱行业最发达的地方，其他亚洲国家都是弟弟。

    寒国也是在最近十几年开始，才逐步开始发力，并且通过选秀练习生的模式，推出了不少偶像团体。

    岛国的发展模式也和寒国类似，也同样是近十几年开始，才逐步将国内的文娱事业做大，并且推出了不少著名的女优。

    看样子这一切的一切，都是源于几十年前的历史走向偏差才导致的。

    这也就直接造成了宝岛，香江以及岛国和寒国的很多文娱作品根本就没有出现在这个世界上的结果。

    “看来，我特么的要牛逼大发了。”赵轩搞清楚状况以后，不禁感慨了一句。

    而就在这时候，他似乎才察觉到了来自于对面井如洋的冷眼……

    “你看我干什么？”赵轩皱着眉头问道。

    井如洋撅着小嘴，狠狠的白了赵轩一眼：“以前总是说我漂亮，还想尽办法跟我套近乎，现在我人就坐在你面前，你居然都懒得看一眼……”

    “谁说的？我这不是正在看吗？”赵轩丢下手机，目不转睛的看向了对面的井如洋：“我正在看着你看着你目不转睛……”

    这种炙热的眼神很快就让井如洋脸上发烫，开始不自觉的逃离赵轩的眼色：“唱的挺好听，就是人有些猥琐……”

    “干嘛扭过头去？我还没看够呢。”赵轩拉住了井如洋的手，不停的摩挲起来。

    这让井如洋更加感觉到浑身不适，赶紧将手缩回去开始躲避赵轩的咸猪手……

    俩人玩闹的样子引得旁边的乘客一阵侧目，但是又有谁能体会到对着校花肆意妄为的伸出咸猪手的快感呢？

    ……

    几个小时很快就过去了。

    俩人下车以后，又打了车去往了一家酒店。

    “你请我坐车，我请你住店，是不是很贴心呢？”井如洋笑了笑，随后将自己的身份证放在了前台的位置上。

    赵轩见状，也紧随其后将自己的身份证放了过去……

    工作人员：“俩人住一间对吧？”

    赵轩：“嗯，没错。”

    井如洋：“要两间。”

    赵轩：“太破费了吧，这里挺贵的。”

    “又不是你花钱，管那么多。”井如洋高昂着头，将俩人的身份证推给了工作人员。

    就在工作人员刚要办理手续的时候，前台旁边又涌来两个人。

    其中那个男人语气急促的说道：“要一间房，谢谢。”

    工作人员闻言，露出了为难的神色：“不好意思，最后两间房，已经都被这两位客人订好了。”

    “啊？”男人张大嘴巴，露出了略显悲哀的神色。

    而他旁边的那个始终没说说话的漂亮女人闻言，缓缓的摘下了自己的墨镜，对着工作人员问道：“他们什么时候订好的？”

    工作人员：“就在刚才。”

    女人呵呵一笑：“其实我跟你们酒店的李经理是朋友，我早就跟他讲好了要一间房，你要是不信的话，我现在就给你们经理打电话。”

    说罢，女人果然拨通了一个电话，并且按下了免提键：

    “喂，李经理，还在忙吗？”

    “娇姐啊，您打电话这是……”

    “哦，是这样的，我不是跟你预定了一间房嘛，可是现在前台说房间都预定出去了，麻烦你跟你的人说一声……”

    “啊？什么意思？娇姐你今天到酒店了？”

    “哎呀你别啰嗦了，赶紧跟你的人说。”

    说罢，女人将电话放在了工作人员的面前。

    经理明显有些迟疑，但最终还是在电话那头对着工作人员说道：“是这样的，娇姐是我们的老主顾，麻烦你帮忙办理一下吧……”

    工作人员应了一声，随后将目光转向了井如洋：“对不起女士，现在只剩下一间房了，要不您二位……”

    “不行，总得有个先来后到吧，总不能这种事情还得走后门吧？”井如洋语气坚决的说道。

    女人闻言，脸上明显露出了不悦的神色，她推开身边的男人，对着井如洋说道：“小妹妹，你难道不认识我吗？”

    “我认得你，你演过一些电视剧，不过……”井如洋说到这里，脸上露出了不屑的神色：“不过都是配角而已嘛……”

    “你个小妮子，情商怎么这么低，你要是在演艺圈儿混，迟早得被封杀。”女人瞪了井如洋一眼说道。

    (本章完)

