    “还真是看的起我，三名二品高手！”

    看着三人离开，身影消失在山林之中，陆川缓缓从藏身之所走出，目光出奇的平静。

    虽然没有直接交手，但看三人行动时的身法，还有气息，还是能约莫估算出来，这三人的大体修为。

    早就知道，幕后之人绝不会放弃，未曾想还是低估了对手的认真程度。

    对付他一个三品，竟然派出了三名二品，而且看样子都各有绝活在身，恐怕寻常二品都难以应付。

    “查到我的真实身份了吗？”

    陆川略一沉吟，便将杂念排出脑海，纵身向远处掠去。

    多想无益，现在最重要的是，拿到趁手的家伙！

    铮！

    但未曾想，刚施展身法掠出百十丈，一缕锋芒无匹的剑光纵横而起，所过处草木断折，瞬间拦腰斩向陆川。

    “哼！”

    陆川瞳孔一缩，想也不想，双臂一展，有如凌空的鸟儿，倒悬盘飞，以诡异无比，又灵巧无双的角度，躲过了这一剑。

    “燕子三抄水？”

    清冷寒冽的喝声中，一道人影飞掠而至，速度快的出奇，又是一剑挥洒而出，彷如月华普照，星光璀璨，笼罩陆川周身要害。

    这一剑，不仅凌厉无匹，更兼范围覆盖极大，饶是陆川身法迅捷，也无法完全躲开。

    千钧一发之际，一抹匹练般的寒光自陆川腰间闪出，化作龙蛇般的刀光，自上而下，如银河瀑布垂落。

    叮叮当当！

    刹那间，点点火星在剑芒与刀光之间迸溅，两道身影在刹那中交手数十招。

    崩散的凌厉剑气，横扫方圆数丈，无数草木断折飞散。

    “死来！”

    冷冽厉叱中，剑光豁然暴涨，有如龙蛇吐息，竟是须臾压过刀芒。

    咔嚓！

    一声清脆金铁铮鸣过后，一截斑驳暗淡的断刀应声而飞，其上隐现云纹，这把精金利器赫然被直接斩断。

    蹬蹬蹬！

    面对这等锋芒，陆川纵身爆退，面色出奇的凝重，直至退到数丈开外，冷冷看着来人。

    只见一名身穿墨绿劲装，头戴束冠，有如女道人般的貌美妇人，手持一柄三尺来长，通体翠青，彷如树叶般的长剑。

    此女，赫然是栾芷凤！

    “玄兵名剑——青乙！”

    陆川目光掠过宝剑，缓缓道。

    也正是因为这柄神异的玄兵名剑，才能将他留下，否则以他的身法速度，再不济也能脱困遁走。

    刚刚一剑，他便已经察觉到，这柄剑的剑气挥洒之下，竟然能够对周围的气流产生阻滞，让他难以将身法发挥到最强。

    而他之所知道这柄剑，也是在上京城这段时日来，通过手下那些‘耳目’所得知的诸多隐秘之一。

    当然，之所以说是隐秘，是对寻常老百姓。

    对于豪门权贵而言，却算不得什么秘密，因为这柄剑，属于太师府李家。

    “还算有点见识！”

    栾芷凤玉指轻弹剑身，清脆剑吟铮鸣中，隐有青玉毫光闪现，端的是神异非凡，“今天，就用这柄剑，取你的狗命，以慰我徒儿在天之灵！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“在下倒是更好奇，你为何不与那三人联手，否则我绝无幸理。”

    虽然他自信，但还没有自负到目中无人的地步。

    三名不弱的二品高手，再加上手持玄兵名剑的栾芷凤，即便是他，也只有饮恨当场的份儿。

    这等力量，已经足以跟较弱或没有玄兵的一品绝顶高手抗衡了！

    “哼，那三个蠢货，不过是诱饵而已！”

    栾芷凤冷冷一晒，不屑之色溢于言表，淡漠挥剑道，“杀你，我一人足矣！”

    铮！

    话音未落，清脆剑吟铮鸣再起，不见栾芷凤如何动作，人已纵掠如电，瞬息到了陆川面前。

    没了虎啸刀在手的陆川，临时的精金利器级佩刀，又被青乙剑斩断，面对如此锋芒，只能全力施展身法躲闪。

    “峰儿说的不错，没了虎啸刀，你就是个废物，只会躲闪吗？”

    栾芷凤稳稳占据上风，不忘打击挖苦陆川，招招斩向陆川的四肢和脖颈头颅，并未急于攻击陆川的胸腹要害。

    显然，她知道蛟渊铠的存在！

    “呵，你那废物徒弟做了花肥，也算物尽其用，你就算说破天，也改变不了他是个废物的事实！”

    陆川一边躲闪，一边反讽回去，并且伺机寻找空档遁走。

    面对手持青乙剑的栾芷凤，陆川没有半点胜算，逃走都是个大难题，毕竟这位可是二品上，只差半步便可及一品绝顶的强者。

    “牙尖嘴利，找死！”

    栾芷凤知道陆川是在激怒自己，但她很自信，此番绝对能将陆川斩于剑下。

    不仅是修为的优势，还有玄兵名剑青乙在手，而此番演武院大考，可是明确规定，不允许携带玄兵。

    否则，一旦被查证，就会失去考核资格，而在考核中遗失或被夺取，也会被视作战利品，为胜利者所拥有。

    这也是为何，陆川没有携带虎啸刀的缘故，并非仅仅是这柄刀见不得光。

    但陆川没有虎啸刀，却身着炼器大师鲁塔炼制的玄甲蛟渊铠，防御力极强，能够抗衡玄兵青乙剑。

    所以，每当躲不过时，陆川都会用玄甲去抵挡青乙剑的锋芒。

    而为了能够斩杀拥有防御无双蛟渊铠的陆川，栾芷凤也是付出不小的代价，才能得以使用这柄玄兵名剑。

    嗤啦！

    有一次，锋利无匹的剑芒，在陆川胸前划出一溜火星，崩碎的衣衫碎片洒落，露出其内暗青色的甲胄。

    其上鱼鳞般的纹路重重叠叠，鳞次栉比，透着难以言说的玄妙，正是蛟渊铠。

    虽然两件宝物同阶，但青乙剑的锋芒，还是在蛟渊铠上留下一道划痕。

    但若仔细观察，不难发现，每一剑划过时，其上云纹般的鳞纹，都会隐约闪烁一下，其内更有点点星芒般的光华若隐若现。

    这些光点，正是被炼器大师鲁塔，以千仞绝锤法，辅以一品绝顶，精纯无比的内气，打入其中的无数种珍贵精金！

    “哼，没有内气的你，只会让此等宝甲蒙尘，简直是暴殄天物！”

    栾芷凤数剑没有奏功，眸中煞气渐起，剑招突然一变。

    铮！

    剑吟铮鸣中，剑光豁然分散，竟是同时直取陆川四肢，全部避开了蛟渊铠覆盖的地方。

    “哼！”

    陆川面色微凝，毫不迟疑全力施展身法避让。

    “你上当了！”

    栾芷凤面露冷笑，，手腕一抖，分散的剑光竟然诡异汇聚，青蒙蒙剑光有如离弦之箭，瞬间刺向了陆川心口要害。

    嗡嗡！

    剑尖之上，赫然吞吐三尺剑气，散发出惊人锋芒，显然是动用了全力，借青乙剑之锋芒，甚至达到了一品绝顶强者的攻击范畴！

    面对这一剑，陆川瞳孔骤然收缩如针尖，全力躲避，却仍旧被一剑刺中。

    嗤咔！

    刺耳爆鸣声中，火星四溅，却偏偏没有利刃入肉的瘆人闷响。

    只见三尺剑芒骤然崩散，剑尖在陆川千钧一发微微侧身时，擦着蛟渊铠一闪而过，留下一道深深划痕。

    “这是……”

    栾芷凤瞳孔一缩，眸子中硬撑着一抹浓郁的青金色毫光，还有一只不断放大，裹挟着奔雷之势，包裹在淡金毫光中，有如金铜铸就的手掌。

    饶是栾芷凤躲闪的快，可终究是慢了半拍，被手掌击中了右肩。

    咔嚓！

    一掌之下，刺耳的骨裂碎鸣瘆人心神，竟是直接击散了栾芷凤的护体真气，伤及了其肉身。

    蹬蹬！

    几乎在同时，两人连连爆退，一个顺势翻飞，掠入山林，几个起落，眨眼便消失不见。

    “噗！”

    栾芷凤倒退数步，正要追赶，面色豁然一变，竟隐有墨绿色涌现，口中猛的吐出大蓬黑血，恨声道，“竟然突破了三品，但你休想活着离开玉玺山！”

    原来，以她的修为实力，配合青乙剑之锋芒，若全力以赴的话，足以刺穿已经受损的蛟渊铠。

    可偏偏，在最后关头，被一股无比坚韧的毫光所阻。

    不出意外，那正是玄甲中被灌注内气，将自身防御力加持到最强的迹象。

    换言之，陆川已经是三品内气境的高手！

    嗖嗖！

    就在此时，衣袂破空猎猎声大作，数道身影先后而至，赫然正是之前从另一个方向离开的三人。

    “人呢？”

    “哼，你为何不通知我们？”

    “擅自动手，坏了公子大事，你担待的起吗？”

    三人一看场中情形，便知道发生了什么，当即毫不客气的怒斥起来。

    “此番是我大意了，下次他绝不会这么好运！”

    栾芷凤运功压制体内剧毒，面色淡漠道。

    “大意？恐怕不止如此吧？”

    那娇媚妇人上前几步，饶有兴致的看着栾芷凤凹凸有致的娇躯，竟是妩媚的舔了舔红唇，娇笑道，“栾姐姐受伤不轻啊，要不要妹妹帮你疗伤？”

    “不必了！”

    栾芷凤面色一冷，微微抬了抬青乙剑，冷漠道，“那人受伤不轻，你们要追的话，最好快点，别怪我没告诉你们，他已经突破了三品，而且身具激发潜力，临时增强修为实力的秘术。

    而且……”

    嗖！

    话音未落，那大汉已经狂奔而出，老者也是不多做停留，紧随而去。

    “哼！”

    娇媚妇人跺跺脚，赶紧跟了上去，正是陆川之前离开的方向。

