    距离中午还有些时间，趁今天无事可做，陆离提前整理好一些东西，比如三立方米深海石和两箱牛肉罐头，5磅煤油。

    明天租完马车接琼斯四兄弟，可以顺便将这些东西带去仓库和峭壁。

    在侦探社卧室铺设深海石的计划被陆离取消，时间已经不多了。

    之后的中午与下午，除了乔乔带来230先令的出售所得过来，再没有其他事找上陆离。

    昨天的“永梦者”从唯心角度来说，已经是百年前的“永梦者”了，他或许已经忘了百年前帮助过自己的陆离。

    天色暗下，贝尔法斯特的每个角落亮起朦胧光芒，整个城市渐渐不再喧嚣，陷入沉寂。

    ……

    第二天清晨，天空薄暮冥冥。

    小雨淅淅沥沥下着，能见度好了很多，可以勉强看到远处朦胧的海湾。

    洗漱完毕的陆离挽回袖子，系上领带，套上毛呢大衣出门。不多时，他租来马车回到长屋外，伪装着分别“抱”起三箱深海石放到马车内，又将其他物资带上马车，驱车前往琼斯四兄弟的住处接人。

    他们可能天还没亮就起来了，陆离到达时他们正在装上刚刚做好的食物——那是一部分小麦粉和小麦壳、木屑混合制成的长棍面包，味道比黑面包还差，也绝谈不上营养，但胜在足够充饥和看上去有冲击力。

    以及隐藏的可以拿来当木棍使。

    黑面包已经上涨到3磅一先令的昂贵价格，涨幅300%，即便普通平民拿来当食物也要仔细考虑是否值得。

    除了木屑面包，他们还带了一些尚未晾晒好的鱼干，半干瘪的海鱼眼睛圆睁着，枯瘦鱼身散发着难闻的海腥味与怪异感。

    好在安娜闻不到气味，自然也不会抱怨什么。

    半小时后，马车抵达榆树街。在仓库门前停留一阵卸下物资，马车驶入榆树森林。

    绝望与痛苦的情绪弥漫在森林之中，不曾缓解。路上还偶尔低声交谈的琼斯四兄弟在感受到情绪后，不约而同闭上嘴巴，在狭小昏暗的车厢里相互对视，眼中带着对未知的惶恐。

    知道是一回事，直面是另一回事。

    不过没人开口想要离开，这次工作的报酬足够他们半个月里不用再为食物发愁，还有陆离的平静多少传染给了他们。

    他们眼中，拥有黑色头发和黑色眼睛的陆离很神秘，但不会让人感到害怕。

    陆离的感觉与他们相差无几，并没有因为给榆树森林提供细微帮助而减轻情绪，不过他也是特殊的，另有一些喜悦的情绪萦绕在陆离身边，抵消绝望痛苦所带来的负面效果。

    一部分树将陆离看做半个“自己人”。

    相对沉寂的渡过一个小时，马车来到了崖壁前，最后一段坡道马车上不去，几人跳下马车，看着陆离去搬车厢最里面的三箱黑色石头。

    琼斯四兄弟自告奋勇想要帮忙，被陆离拒绝。

    一吨多，折合近3000磅重量的木箱不是四个工人所能应付的，即便安娜抬起也很勉强，还好离山洞不是很远。

    目送陆离捧着庞大但看似不重的木箱走上峭壁，四兄弟中的老大和其他三人挥手，让两个人钻回车厢，帮忙搬运木箱。

    但当他们上手时，面色开始发生变化。

    两个人居然没能抬起木箱的一角。木箱底部就像和车厢融为一体，纹丝不动。

    老大皱了皱眉，让他们两个下来。

    陆离从远处回来，经过他们身旁，在四道神情各异的注视下面色平静，甚至没费太多力气般抬起那箱深海石，抱着东西走向峭壁。

    咕咚——

    有人咽了口口水，背脊发凉。

    老大沉默了一段时间，转头对兄弟们说：“记着，我们什么都不知道。”

    另一边，走向山洞的陆离耳边响起安娜的声音。

    “他们好像偷偷去搬木箱了。”安娜的语气带着笑意，她觉得很有趣：“现在估计在猜你的身份。”

    陆离没回答，这只是无足轻重的小事，不过接下来琼斯四兄弟干活或许会专心很多。

    陆续搬完三箱深海石，陆离在四兄弟混杂着畏惧敬意等情绪的目光中，将马车拴在一棵树下，带着他们来到峭壁山洞。

    在榆树森林其他区域，陆离这么做或许会很冒险。但在峭壁区域，陆离是这些榆树的“自己人”，只要他不主动伤害它们，它们就不会用情绪影响陆离。

    尽管他并没有和这里的树王打过招呼。

    “不要靠近和伤害这里的树木，以防万一，不要离开山洞和峭壁。”

    走在前面的陆离和琼斯四兄弟说，走入山洞，将油灯放在一旁平整的石台上。

    雨声被阻隔在山洞外，陆离详细安排好扩容的范围以及地窖的位置，琼斯老大检查了石料，给出完工时间不变的回答。

    琼斯四兄弟放下各自油灯和食物，拿起工具准备开工。陆离说好下午来接他们后，走出山洞。

    来到峭壁边缘眺望远处，月牙形的海湾像远处延伸，半座城市隐藏在朦胧的浅灰色细雨后，好像一副素描的画卷。

    峭壁下是一片浅礁，近百米高度的落差让这里不为人所知，亦不会被人所瞩目。

    而有着安娜的帮助，陆离想下去取水捕鱼或上来都不会很麻烦。

    礁石占据崖底很大一片范围，离峭壁四五百米远的礁石最边缘中，一片嶙峋礁石中立着三四十米高的灯塔。

    一条人工搭建的小径从灯塔延伸到沙滩上。

    它的存在驱散了一些崖壁上的荒凉与孤寂。

    如果不是这个世界正逐渐变得灰败，峭壁上的风景本该优美，令人心中舒畅。

    但如今只有铅灰色的大海与暗沉的天空，还有海风中难闻的腥味和周围枯死的树林。

    “你留下陪伴安妮和看着他们。”陆离收回视线，对浮现出身形的安娜说。

    “嗯。”

    安娜抬头看着陆离的脸庞轮廓，忽然抬起手，帮陆离整理有些歪了的领带。

    如果不是她虚幻的精致脸颊渐渐升起红晕，这一幕会自然很多。

    逗留了一阵时间，陆离和安娜告别，乘坐马车前往圣父街区的墓园，参加葬礼。

