一个黑漆漆的宝幢独处一角，简波近前查看，只见上面铭刻一条张牙舞爪的魔龙，显得暴力袭人。

    简波随手提起。

    “嗯！”

    没有拿动，真沉啊。

    简波气沉丹田，脚下蹲了一个马步。

    “嘿！”

    趔趔趄趄，将宝幢拿起，却无力挥舞起来。

    于是放弃了演练的想法，依他现在的修为，想要挥舞这尊宝幢，显然是不可能。

    宝幢造型倒是够拉风的，手持魔龙宝幢，无人能敌，引来无数美眉侧目，可惜咱的修为还不行啊。

    简波只好招出丛林猿简二、丛林熊简三，将魔龙宝幢拖入熙元祭坛之中……然后让简二使用七星丹炉、简三使用紫云丹炉，收取法宝。

    蓦然看到简二、简三凭空出现，秦孟瑶不由得震惊不已，简波这些年，到底得到怎样的机缘啊？

    然而，秦羽瑶却见怪不怪，早已经木然了……

    简波接着看下去，一排枪，黄白黑红青蓝紫五颜六色。

    嗯，这些也是我的最爱，手持宝枪，枪尖拄地，目光望向远方的云端，威风吹来，齐肩黑发随风飘扬，这个造型也不错，简波幻想着。

    “简波，你看我选的宝剑。”秦羽瑶来到简波面前，打断简波的遐想，将一把宝剑递到简波面前。

    淡紫色的剑身印着花纹，手柄是温软的材质，很适合秦羽瑶使用。

    “这是我选的。”秦孟瑶选的是一把接近透明的宝剑，看不出是什么材质，但是上面却发出若有若无的寒意，正好适合秦孟瑶的冰属性。

    “简波，你看上了哪儿件法宝。”秦羽瑶见简波还是双手空空。

    “还没看好，没有太满意的宝物！”简波不满的说道。

    这话要是被阻在，山腰的那些人听到，都会不约而同的法宝齐飞，恨不得将简波这个家伙马上灭掉。

    人家还在山腰，苦苦的寻找上山的办法，而简波在遗迹的法宝库，面对着大量的法宝说看不上眼，这还让不让人活了。

    这里面都是什么啊，那可不是云岚宗的法宝库，而是上古遗迹的法宝库。

    随便拿一件出去，都会让整个大陆为之一震的法宝，简波这个狂妄的家伙还看不上。

    “别着急，你再仔细看看。”秦羽瑶轻声道。

    修者与法宝之间都要有缘分，要真正的看上眼，才会将法宝的最大威力发挥出来，否则就算是仙器在手，那也与废铁无二。

    “嗯。”简波点点头，这么多兵器，一定能够找到最喜欢的那一把。

    三人逐步深入，无数造型的兵器都被简波否决，有的造型不错，绝对拉风，但分量不是合手，分量合手的造型太普通。

    “这都是什么破烂啊。”简波叹息道。

    简波看不上眼，不等于简二、简三二个宠物兽，走过路过，却没有放过的道理，统统替简波收入七星炉、紫云丹炉之中，

    唉！这个气死人不偿命的玩意。

    “简波，你看这把刀怎么样。”秦羽瑶特意将刀两个字说得很重。

    简波和秦孟瑶同时看去，只见一个台子上摆放着一把刀，造型绝对拉风。

    看刀的模样，差点没把简波鼻子歪了，这把刀的造型太独特了。

    这把刀跟柴刀差不多，比柴刀也大不了许多。

    黑乎乎的刀身，厚厚的刀背，刃部有一个豁牙。

    一般来说，柴刀很锋利，因为这样砍柴好使。

    刀柄是极为普通的橡木柄，还带着一道烧痕。

    走近一看，刀上已经是锈迹斑斑，好像随时会烂掉。

    摆放柴刀的台子，位于整个法宝库的中间位置，似乎所有法宝，都是围绕着这把柴刀摆放。

    柴刀的前面有一个牌子，上面铭刻一个古朴的文字，简波辨认了一下，似乎是魔个字。

    就这造型，也配叫做魔刀。

    简波很是生气。

    “简波，这把刀真的很适合你哦。”秦羽瑶故意很郑重的说道。

    “嗯？为什么？”简波不明白了。

    “你看啊，你虽然是玄天宗的弟子，可是你现在仍然没有报到，与砍柴的山野樵夫差不多，现在你拿着这把柴刀，还真是绝配啊。”秦羽瑶憋不住大笑着。

    秦孟瑶也笑了，她知道简波也是很幽默的人，开一些玩笑什么的，简波不会生气。

    “好啊，敢调戏我，看我魔龙刀。”简波也笑了，伸手拿起柴刀，随意的晃了一下。

    “轰！”

    蓦然，异象乍现！

    随着简波将魔龙刀拿在手中，整个法宝库发出一声巨大的轰鸣，而后所有摆法宝都发出铮铮作响。

    所有的法宝都在一瞬间，激烈的抖动起来，仔细一听，似乎里面还传来阵阵惊恐。

    这是怎么回事，三人都愣住了。

    还没等三人恢复神智，法宝库再次发生巨变。

    还没来得及收取的法宝，都在一瞬间变得暗淡无光。

    “轰……”

    持续的巨响传来，整个法宝库都晃动起来，似乎马上就要倒塌。

    “赶紧撤出去！”简波随手将柴刀插在腰带上，然后抓住还在愣着的二女，简二、简三紧随其后，以最快的速度奔出法宝库。

    刚刚离开法宝库一箭之地，整个法宝库彻底倒塌。

    三人二兽，目瞪口呆，看着法宝库残垣断壁。

    倒塌发生了巨变，光芒闪过后，山脚处结界彻底消失不见，而山腰的禁空禁制也只同时消失。

    而后跟随着的是整个遗迹的更远处，迷雾逐渐散去，重新出现光明。

    “什么情况！”简波问二女。

    二女摇头表示不清楚。

    “法宝！”简波发出一声嘶吼。

    发疯般向大门处奔去，而后双手将碎石翻起。

    自从推门的那一刻起，简波就认定这两扇门也都是宝物，能够从上古遗留下来的东西都好宝贝，还在想着，走时一定将这两扇门带走……

    进入法宝库，招出简二、简三契约兽，想把所有的法宝一网打尽。

    看到所有的东西都化作粉末，简波有些不甘心，还期待着里面或许有法宝，还埋在里面。

    三人二兽，拼命的将一些大石块挪开，露出里面的情形。

    看到里面情景，简波顿感无力，仿佛整个身体在瞬间被抽空了全部的元气，差点坐在地上。

    法宝库里面的所有都毁掉了，再无一件。

    只有秦羽瑶和秦孟瑶，手中选定的宝剑还保持着原样。

    “对不起。”秦孟瑶不知该说什么是好，想要安慰一下简波，却不知如何开口，只有一句对不起。

    出力最多的那个人，却一无所获。