    第269章处于被动了

    凌云珊摇摇头的摸摸头发：有，家里有。

    她大哥买了洗发水，可她从小头发就这样。

    “哪多吃芝麻，何首乌，能养发。”

    何首乌没有见过。

    凌云珊不知道芝麻能养发？

    只是觉得赵娇娇懂好多，她也要好好读书，才能懂得更多。

    “姗姗，你可要好好读书，等以后，你再去大城市去看的嗓子，说不定能开口说话，就能恢复到正常人的生活。”

    她恍然想起，这一本书里，好像凌云珊出事了，英年早逝。

    她盯着凌云珊，其实她长的还是很好看的，皮肤也不错，就是不会说话，有一些惋惜了，这样的小姑娘出事，她还真想要出手帮一下。

    她想不起来，凌云珊到底是怎么出事？

    能预防到吗？

    如今凌家，凌云慧在鸭厂上班，每个月都有工资领，凌云瑞如今每天好像都是拿满工分，凌云珊去上学，放学回来就打猪草挣工分，这基本上都是大队小孩子干的的事情。

    “姗姗呀，你以后不要一个人来山里，这山里有蛇，有危险，天黑了，也不要出门。”赵娇娇心软了，如哄一个小孩子一般，哄着凌云珊，也是提醒她。

    毕竟凌云珊的笑容很美，是真的不想她出事。

    她如今想要拍自己了，如果当初看完，看仔细，就能得知这些剧情了，不会这样处于被动了。

    凌云珊一头雾水，有一些不明白，为何娇娇姐姐跟她说这些。

    “不能跟陌生人一起走，反正跟不认识的人一定要保持距离。”

    回凌家的路上，赵娇娇一直跟凌云珊普及一些安全知识，后者还非常认真的听着。

    到了凌家，凌云珊立即拿出钥匙打开门，邀请赵娇娇进屋。

    赵娇娇打算分一半的野鸡和梨给的凌云珊。

    怕交流不方便，凌云珊还拿出她的笔和本子出来。

    【娇娇姐姐，我不要野鸡和梨，我大哥前几天逮了一只野鸡，给娇娇姐姐补身体。】

    补身体？

    她的身体也没有那么弱。

    真的没有那么弱，开始在调理了。

    “不行，我们一起逮到的野鸡，我不可能全部拿走，必须分一半。”

    凌云珊立即又写：【那我要几个梨，平时我很少进山，很多孩子进山。】

    梨可是不值钱的。

    这一只野鸡很是漂亮。

    “那也不行。”

    凌云珊眼珠子一转：【娇娇姐姐，你可以教我学习吗？】

    学习？

    赵娇娇沉默了片刻，“当然可以了，但是这个野鸡，必须分一半，不然的话，我可不教你，从明天开始，你打了猪草，来鸭厂找我。”

    如果把凌云珊带回家里，定然会引起一些没有必要的麻烦的，但是如果在鸭厂会好一些。

    “我哪里还有很多书，我给你拿一本。”

    凌云珊转头看了一眼她大哥的房间，她给大哥打扫房间的时候，瞧见了大哥房里有书。

    最后赵娇娇依然坚持，梨和野鸡都分了一半。

    不过凌云珊把家里的野葡萄给赵娇娇装了一些。

    赵娇娇提着东西回家了。

    “姐，你回来了？”赵玲玲接过赵娇娇手里的篮子，瞧见了里面的东西，有肉。

    (本章完)

