    沈怀义感慨道：

    “野火道果然狡诈，不仅掩盖了他们真正要取走的器官，还掩盖了他们的行动时间。”

    沈黛月说道：

    “可惜，我们的李大人更胜他一筹，早就看穿了这一切。”

    徐皇后暗自笑了笑。

    【魅力值+4】

    【魅力值+3】

    【魅力值+3】

    【魅力值+3】

    李北玄继续审问蔡小婉：“赤鸦是谁？”

    没得到答案，但却有意外的收获。

    眼前这个蔡小婉，是个赫赫有名的刺客，真名叫夜潮。

    曾杀一百一十七人。

    原本是剑雨宗的弟子。

    后来，机缘巧合之下加入野火道。

    引她入野火道的人，是个带着白色面具披着白色袍子的人，大家都称呼他为白袍使者。

    其主要职责，是帮赤鸦收集并传递消息。

    夜潮平常几乎不接触白袍侍者，只是定期会去某一个地方，看看有没有他留下来的纸条。

    如果有，就行动。

    如果没有，就继续潜伏在暗处。

    沈怀义：“野火道真是够狡猾。”

    李北玄淡然一笑：“既然她是剑雨宗的人，那么就可以解释，野火道是怎么杀人的了。”

    沈黛月一直很好奇野火道是如何隔空杀人的：“怎么做的？”

    李北玄解释道：“剑雨宗最是擅长操控水滴，他们可以用水滴，凝结成微小的冰晶。再用冰晶，包裹住蛊虫，送到人体之中。

    这些具有巨大杀伤力的蛊虫，被暂时困在冰晶之中，无法跟受害者的内脏进行接触，所以在冰晶破碎之前，受害者并不会出现任何症状，表面看起来和常人无疑。

    等到他们想要杀人时，就暗中操控那些冰晶，让它们破碎，蛊虫就会被释放出来。蛊虫触碰到人体血液，就会释放大量的毒素，瞬间将受害者麻痹。”

    沈怀义不由得感慨道：“兜兜转转，又回到了剑雨宗身上。可是，他们怎么把冰晶送到人体中？”

    李北玄道：“野火道的冰晶，比水滴海小。把这些包含蛊虫的冰晶，放在茶水之中，喝茶的人根本就不会察觉。所以这些冰晶，就通过受害者的嘴，进入到受害者体内。如果我没猜错的话，今天早上来摘星楼之前，夜潮很可能给江鹤年端了茶。”

    沈黛月走到外边，去询问江鹤年，随后又走了进来：“跟李大人猜测的一模一样。”

    徐皇后眼神之中闪烁着光芒。

    我看中的男人，果然非同寻常。

    【魅力值+3】

    【魅力值+2】

    【魅力值+2】

    【魅力值+2】

    沈怀义接连感慨：“原本我以为，我跟李大人之间的差距还没有那么大，事实却是越来越大。娘娘，我建议，以后白袍寺跟西厂联合办案。”

    李北玄说道：“以后白袍寺的案子，我西厂包了，沈大人的俸禄……”

    沈怀义：“当我没说。”

    李北玄：“沈大人，我话还没说完呢。”

    沈怀义：“找你就是想白拿俸禄的，你打我俸禄主意，谁还跟你玩啊。”

    沈黛月和徐皇后相视一笑。

    沈怀义道：“目前还有很棘手的问题。”

    沈黛月问道：“什么？”

    沈怀义：“野火道用蛊虫毁掉受害者的器官，让储存在其中的特殊灵炁散掉之后，是怎么收集起来的？”

    可惜，夜潮并不知情，她的意识海中，没有任何相关的回答。

    李北玄道：“这个问题暂且搁置，现在咱们要思考的问题是，野火道需要的最后一个器官到底是什么？”

    沈黛月提出自己的看法：“既然野火烧要的第三个器官是舌头，小樱桃之前说的那套跟炼丹有关的说辞，就不成立了。”

    李北玄道：“那沈小姐觉得，野火道要这些灵炁，除了祭祀和炼丹之外，还有没有别的用途？”

    沈黛月摇了摇头：“我也不太清楚。”

    李北玄说道：“既然没什么好办法，那我们也只能采用最笨的办法了。”

    “什么办法？”

    “大排查。”李北玄道，“翻阅卷宗，看看哪部分内容，同时提到了眼、耳、舌这三种器官。”

    “如今也只能这么做了。”沈怀义说道，“李大人，不如我们现在去案牍库。”

    李北玄心系小萝莉：“沈大人，忙了一天，现在脑袋有点昏了，得回去稍微休息片刻。要不，你先过去，我等会儿再去找你？”

    沈黛月越意味深长的说了一句：“李大人，担负着大乾和平的重任，是得好好休息休息。”

    李北玄露出尴尬而不失礼貌的微笑：“咱们都别留下任何痕迹拨，也别让蔡小婉有所察觉，这次打野火道一个出其不意。”

    大家各自行动。

    沈怀义去案牍库。

    徐皇后拉着沈黛月，一起去新宅里住。

    李北玄独自回家，照看小萝莉。

    小萝莉已然酣睡，显然是练过功了。

    李北玄坐在床边，静静地看着她。

    不知不觉，也有些困意上头。

    心里琢磨着，要不要躺下来。

    又担心把小萝莉给吓着，就拉把椅子坐在床边上。

    想象着，万一小萝莉睡醒了，发现自己没地方睡，非常心疼，非要拉着自己上床上一起睡，那岂不是就……

    可屁股刚坐上椅子。

    屋外传来一些脚步声。

    李北玄往外看，沈黛月带着徐皇后又回来了。

    好家伙，可不能让徐皇后发现小萝莉。

    且不说她能不能认出，这是死对头师妹。

    光是躺在床上这个情节，就足够让徐皇后醋意爆发。

    李北玄迅速走出来。

    假装很欢喜的样子：“娘娘，你怎么来了？’

    “就是回来看看你，怕你有危险。”徐皇后说道。

    “我挺好的，没事的。”李北玄说道，“时候不早了，再点带着沈小姐去休息吧。再说了。这大半夜的，您要在这，沈小姐会误会咱们的……”

    徐皇后微笑道：“阿月说，你已经把咱们的关系告诉她。”

    “这……”李北玄看了眼沈黛月。

    沈黛月露出得意的眼神。

    李大人，我也是握着你的把柄呢，以后对我尊重点。

    徐皇后看着李北玄说道：“我原本也打算这两天告诉阿月的。”

    “要不说，咱俩心有灵犀呢？”李北玄笑道。

    徐皇后看着正室的门：“房间怎么没点灯？”

    这点了灯，你们师姐妹不就打起来了。

