    十几份意向合同摆在茶几上。

    马丁介绍道：“球鞋品牌这边阿迪达斯给的合同报价又有提高，他们给出了6年2000万美金的报价，另外还包含每年一款专属球鞋的销售分红。耐克给的其他条件一样，不过合同金额要小一点，5年1650万美金。”

    秦昊点点头，放下合同，问道：“那其他呢？”

    “其他？”马丁挑眉，察觉到秦昊似乎并不想签约这两家公司，但他并没有多说，迅速答道：“除了耐克和阿迪达斯之外，新百伦，锐步，aj都希望能够和你签约，不过给出的条件要稍差一些。”

    “另外，中国的李宁和安踏也发来了意向书。”

    “其中李宁给出了6年2.3亿rmb的报价，其他条件和耐克，阿迪达斯一样。这份报价在所有运动品牌中是最高的，比上次李宁给出的5年1.8亿rmb又提高了不少。”马丁察觉到秦昊似乎并不打算签约耐克和阿迪达斯，而是另有想法，便试探着问道：“我觉得这份合同也不错，虽然李宁的品牌知名度不如耐克和阿迪达斯，但诚意十足。”

    闻言，秦昊只是点了点头。

    马丁又道：“另外还有安踏。他们给出的是一份5年1.5亿rmb的报价，合同金额和年限都不如李宁。不过他们给出的专属球鞋分红标准比耐克，阿迪达斯，以及李宁给出的都要高。”

    “哦？”秦昊挑眉，“呵，有点意思。”

    “是的。”马丁点头，他明白秦昊的意思，安踏给出的这份报价并不算高，甚至还不如李宁之前给出的报价。

    是因为拿不出钱？不认为秦昊值那么多？

    当然不是。

    并且，安踏给出的是一份5年合同，而不是6年合同。

    一般球员都喜欢签年限更长的合同，因为运动员的未来存在很多不可预见性，比如遭遇伤病。

    一旦遭遇伤病，状态可能会下滑，甚至会就此滑落，再也无法回到之前的状态。

    那么一份常年合同，对他们来说就是一种保障。

    可是安踏只打算签5年，难道他们不知道给出这样一份合同，和其他品牌对比毫无竞争力吗？

    不，他们知道。

    只是他们显然研究过秦昊，从秦昊一直不愿意签代言合同，要等到这个赛季结束才签这点，安踏认为秦昊有很大的赌性，并对自己充满了信心。

    所以，在给出一份5年1.5亿rmb，并不具备竞争力的合同之外，他们给出了另外一个选项——提升球鞋分红标准。

    “看来，安踏是想要和我们一起赌一把啊。”马丁看着秦昊，他看得出来，秦昊似乎有些心动。

    安踏给出这样一份合同的意图很明显，就是打算邀请秦昊一起赌一把。

    如果秦昊持续保持出色的表现，那么他的球鞋一定会大卖，而安踏给出的球鞋分红远高于其他品牌，相比于5年1.5亿rmb的代言费，球鞋分红才是大头。

    且5年的合同年限，五年之后秦昊也才二十五六岁，对于一个职业球员来说，这正是一个球员趋于成熟，迈向巅峰的年纪。

    那个时候秦昊可以跳出合同，寻求一份更大的合同。

    若是一切向着好的方面发展，秦昊和安踏签约肯定会赚的更多，能够将利益最大化，安踏也将获益，是一件双赢的事情。

    当然，这份合同也不是没有缺点，因为未来充满了不确定，如果秦昊和安踏签约，那么他必须承担更多地风险。

    见秦昊陷入思索，似乎有些心动，马丁作为经纪人，还是决定说出自己的看法：“秦，安踏这份合同虽然分红比例很高，但风险也很大。作为你的经纪人，我建议你稳妥一点。如果你不想签耐克或是阿迪达斯，那么李宁也是一个不错的选择。”

    在马丁看来，签约安踏并不是一个好的选择。

    nba球员其实算是一个高危职业，伤病几乎是不可避免的，每个nba球员或多或少都有过受伤经历，只是一些人伤势较轻，恢复之后不会有什么影响，而另一些人伤势较重，甚至会影响其整个职业生涯。

    谁能保证秦昊未来不会受伤？

    “马丁，你说的有道理。”秦昊微笑开口，不过没等马丁开心，他就语气一转，“不过，我还是觉得安踏不错。”

    “秦......”马丁急了。

    不等他开口，秦昊抬起手，打断道：“马丁，我知道你是为我好。但请你相信我，我有分寸，也对自己的未来有信心。”

    马丁苦笑：“秦，你真的决定了吗？要不还是考虑一下李宁吧。”

    秦昊摇头。

    原本秦昊就不打算签耐克和阿迪达斯，这两家虽然是全球知名品牌，可是他们对中国球员一直带着一种轻蔑的态度。当初给姚明的报价就是那样，后来签约其他一些中国球员也差不多。

    之前耐克和阿迪达斯第一次给秦昊报价就有着居高临下的姿态，明明给的并不高，还偏偏一副“便宜你了”的样子。

    秦昊不打算惯这种毛病。

    更何况，秦昊对自己的未来有信心，库里能撑起安德玛，自己未必就不能撑起一个品牌，不见得非要选耐克或是阿迪达斯。

    并且国内的李宁和安踏显然更有诚意，报价也更高。

    不过秦昊有些不放心李宁，他是知道历史走向的，未来几年李宁因为人事变动，出现了很大的波动，甚至一度跌落下神坛，开始亏损。

    所以李宁也不是秦昊的理想签约对象。

    正好安踏给出了这样一份合同，尽管秦昊并不打算按照这份合同来签，但至少安踏显示出了自己的魄力和冒险精神。

    “马丁。”秦昊道：“球鞋代言这边，就定下安踏了。不过我不打算按照他们这份合同来签，你重新起草一份合同。”

    见秦昊主意已定，马丁只好点头：“你说。”

    秦昊道：“第一，代言年限改为4年。第二，代言费维持不变，也就是4年1.6亿。当然，这等于变向涨价，但我不需要安踏支付，我希望将代言费转化为安踏公司的股份，以参股的形势代言。”

