    “……以上效果，宿主也能够享用，除此之外，宿主也将获得其他神奇的效果，请宿主自己以后探索。”

    听着系统的介绍，叶承顿时就愣住了。

    这个光环，俨然比他曾经获得的任何光环，都要好。

    至少，好十倍，不，好一百倍。

    让那些对自己好的人能够永远平安，身体健康，相信是每个人心中都有过的期望，叶承当然也不例外。

    甚至这个光环，还能让那些对自己好的人，能够过上更加顺利的生活，心想事成，这就让他感觉到更加激动。

    一时之间，他差点就想要做出选择，选择选项三。

    但他还是忍住了，选择选项三，就意味着他要带颜月凝进行这个十分危险的活动。

    他能保证，不会发生意外吗？

    不过，他很快反应了过来。

    得道光环，可以预支，也就相当于他可以提前获得，而得道光环的效果，便是保证那些对他好的人，一生之中不会发生任何意外。

    这样岂不是说，就算以后颜月凝天天来一次翼装飞行，她都不会发生什么危险咯？

    而这时候，颜月凝见到叶承半晌不说话，甚至脸上还逐渐露出了几分喜色。

    这简直就离谱，他居然一点都不着急的吗？

    自己都这么说了，他什么都不表态一下的吗？

    她终于忍不住，喊道：“叶承！你在想什么啊？！”

    听到颜月凝的话，叶承终于回过了神。

    不再犹豫，他在心中对系统说道：“我选择选项三，预支奖励。”

    “得道光环已发放，祝愿宿主能够过的愉快。”

    听到系统居然还给自己祝福一下，叶承不由撇撇嘴，也懒得管，毕竟系统这次表现还是很给力的。

    随后，他看向颜月凝，轻轻点了点头，说道：“好，我答应。”

    有了得道光环，他当然也不需要犹豫了。

    他刚才拒绝颜月凝，也只是担心颜月凝的安全，既然现在能够保证安全，不会发生意外，那他自然也没有理由拒绝了，更何况，颜月凝也说了这是她的梦想，能够满足她的梦想，当然是最好的。

    颜月凝见到叶承突然答应了，先是一愣，然后脸上顿时就露出了惊喜的神情。

    “真……真的吗？你真的答应了？”

    叶承摊了摊手，“不然呢？你都那么说了，我当然要保护你。”

    颜月凝盯着他的眼睛看了一眼，而后说道：“那我们现在就把飞行服穿上吧。”

    “行。”

    叶承点点头。

    两人随后将那两套翼装飞行服装打开，开始穿了起来。

    翼装飞行服穿起来很复杂，有各种需要固定的地方，毕竟是保证安全的东西。

    除了翼装飞行服之外，也有其他的几样装备，一套下来，价值十几万。

    而叶承的装备，和他格外的合适。

    “这是专门给我做的飞行服？”

    “嗯。”颜月凝点点头：“当初不是给你订了一款衣服吗？我就记住你的尺寸了。”

    叶承一愣，而后微微点头，不再多说。

    就这样，两人相互帮忙，花费了十多分钟才算将这身衣服穿了起来。

    然后还有降落伞，当翼装飞行下降到一定高度后，就需要及时打开降落伞，才能保证安全降落。

    叶承此时心中不由作死地想了想，他现在有得道光环，要不是不背降落伞，他还能不能安全降落？

    碰巧撞进一片树林中，柔软的树枝让他安全落地？

    这么想了想，最后还是赶快摇摇头，这种事情，他还真不敢轻易去尝试。

    “好了，咱们出去吧。”

    见到叶承也穿好了装备，颜月凝脸上露出了笑容。

    “嗯。”

    叶承点点头，然后一起离开了这个小房间。

    而此时，外面多出了几个人，有男有女，有个女的是个外国人。

    颜月凝指着那个外国女人，给叶承介绍道：“这是我的教练，叫安娜。”

    “安娜小姐好。”叶承朝着这个外国女人喊了声。

    安娜笑着向叶承比出一个大拇指，用英语说道：“叶先生，你是个很有勇气的男人，也是个合格的男朋友，不过你请放心，我们会保证你们这次不会出现意外的。”

    显然，他们刚才在外面听到了里面两人的争论。

    至于安娜是怎么听懂的，大概是旁边有人给她翻译的。

    叶承疑惑地看了她一眼：“你们都没有穿上飞行服，怎么保证？”

    “这个，您就不用担心了。”其他人都笑着说。

    颜月凝这时候拉了拉叶承，说道：“好啦，咱们先别管了，现在就去吧，今天的情况很好，没有风也没有雾，最适合翼装飞行了。”

    叶承瞥了一眼颜月凝，索性也不再多管，然后和颜月凝一起，向着前方的平台走去。

    一群人来到了平台上，从上面往下面的悬崖看下去，就让人望而生畏，恐高的人，恐怕立马脚就会软了。

    特别是这里还没有什么护栏。

    “两人，你们之间保持三米的距离，然后你们可以随便选一个地方，开始你们的飞翔之旅吧。”

    “我就在这！”

    颜月凝说道。

    她选择的是中间的位置。

    “那我就在这里吧。”

    叶承站在了她的左边三米处。

    “好，请稍等一下，让我们检查一下你们身上的装备是否完全固定好了。”

    随后，一个男的上来帮助叶承检查，而安娜则帮颜月凝检查。

    没过多久，“好了，确定无误，你们随时都可以跳了。”

    叶承点点头，面向前方的悬崖，深呼吸一口气。

    不论如何，在面对这种挑战极限的运动时，是个人都会感到刺激。

    不过，这同样也有一种征服天空的感觉。

    忽然，他注意到，颜月凝盯着自己看。

    他看向了颜月凝，不由疑惑：“你看我干嘛？”

    颜月凝犹豫了一下，说道：“你先跳还是我先跳？”

    “我先跳吧。”叶承说道。

    随后，他重新面向前方，然后，就要向着悬崖倒下。

    然而就在这个时候，他后面站着的两个男人，突然一起上来，抓住了他的胳膊，然后将他拉了回来。

    刚刚做好心理准备，就要飞下去的叶承，一时之间有些不懂怎么回事儿。

    两个男人将他扯了回来，然后笑着说：“抱歉，叶先生，根据国内管理规定，未经批准，您不能进行翼装飞行。”

    而这时候，颜月凝猛然跑了过来，然后紧紧抱住了叶承。

    “叶承，谢谢你！”

