    “大胆妖孽，今日我要你们魂飞破灭。”

    法海面无表情。

    阴司柔和姬红艳面面相觑，内心升起一股不安的情绪。

    姬红艳故作镇定道：“法海，你少唬我们，我可是看到了你喝下了那杯茶。”

    “是吗？”

    法海冷哼一声，也不废话，单手结印：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    一道金光打出直逼姬红艳，姬红艳脸色苍白，慌忙掏出琵琶，急拨丝弦。

    “啊！”

    只听见空中传来姬红艳一声凄凉的惨叫，口吐鲜血，身体从云层跌落。

    法海祭出大锣金钵，大喝一声：“收！”

    一道金光直射姬红艳，她身体还未完全坠落，就已经被法海直接收进了金钵。

    解决了蝎子精，法海又转头寻找阴司柔。

    忽地听见院内的宅子一声碰撞声，屋里传来觉明一声痛苦的哀嚎。

    法海眉头一皱。

    阴司柔走出了屋子，他手上抓着觉明。

    “放了姬红艳，不然我杀了他。”

    阴司柔威胁道。

    法海一动不动，阴司柔用手在觉明喉咙掐破了个口子：“既然威胁不了你，我就先拉一个人给我垫背。”

    法海脸色一沉，口念法诀，金钵口子向下倒悬，姬红艳从里面被倒了出来。

    阴司柔一手擒着觉明，来到姬红艳身边扶起受了伤的她，威胁道：“法海你听着，不想给这个和尚收尸，就不要追过来。”随后祭出一张疾空行走符，很快三人消失不见。

    见法海果真没有追上来，二人松了口气。

    这时，法海竟然在院子内的一棵树下坐了下来，从衣袖里掏出一张白纸折起了纸鹤。

    片刻之后，纸鹤已经折好，法海放在手心，对着纸鹤吹了口气，纸鹤瞬间活了一般，展翅在空中飞了起来。

    法海道了一声：“带路。”

    纸鹤朝东边飞去，原来刚刚在放出蝎子精的一瞬间，法海还在她身上种下了一道符咒。

    法海紧紧跟着纸鹤后面，他摇了摇头叹了口气道：“你的速度太慢了。”

    说着他抓住纸鹤，放进了袖子里面，脚下加快了速度。

    每隔一段时间法海才再次放出纸鹤给自己指引方向，如此反复，有些耽误时间。

    那边因为有急行符，二人速度极快，还没到半个时辰，便已行走了千里之远。

    见法海没有追上来，二人同时松了口气。

    这时，阴司柔开口道：“法海应该追不上我们，不过稳妥起见，你我二人分开逃跑，西域汇合。”

    姬红艳听到这话，脸色沉重吃力道：“可是我受了重伤。”

    “那是你的事，与我无关。”

    阴司柔冷冷回答道。

    姬红艳只得咬牙点头，阴司柔肯威胁法海把她放出来已经是仁至义尽了。

    这时，阴司柔又看看了手上瑟瑟发抖的觉明，冷哼一声：“你没用了。”

    话音刚落，阴司柔松开了手，只听见啊一声惨叫，觉明从万丈高空跌落，二人朝着两个不同的方向各自离去。

    法海一路追来，忽然他停下了脚步，急促下降到地面。

    他赶走了秃鹰，不忍多看地上的尸体。

    “阿弥陀佛！”

    然后袈裟从法海的身上飞出，直接盖在了惨不忍睹的尸体之上。

    这时他看到远处百年苍天大树之下，有闪点之光。

    法海走了过去，口念佛经。

    霎时，树下出现了一个年轻和尚的魂魄，正是觉明。

    见到法海，觉明的魂魄痛哭流泪，跪地不起。

    “主持，都是我不好，我六根不净，贪图美色，我...我辜负了金山寺的栽培。”

    法海叹了口气，摇了摇头：“你没有错，错的是那些害人的妖祟。”

    说罢，法海把手轻轻放在了觉明的额头上，道：“你安心去投胎，我会替你了结他们。”

    随后法海口念往生咒，周围升起一片祥和的佛光，觉明魂魄消失。

    超度完了觉明的亡魂之后，法海再次从袖子里掏出白纸鹤，这时纸鹤一会向南一会又向北，如同指南针徘徊不定。

    法海见此，瞬间明白了，那道符咒不但能跟踪被中咒的人，也能跟踪他身边的人。

    他没多想，先去了南边。

    蝎子精受了严重的内伤，本就跑的不快，不出一炷香的时间，法海出现她的眼前。

    姬红艳脸色瞬间苍白的没有一丝血色，身体因恐惧而颤抖着。

    现在的她毫无还手之力，本能的求生欲望使得她不得不跪了下来。

    她忽地想起那日西湖边法海对待小青的态度。

    蝎子精求饶道：“法师，饶我一命，我愿意留在法师身边当法师的灵宠，只要你不杀我，我什么都愿意做。”

    “对了，吹拉弹唱，我都会！”

    法海一脸严肃，冷哼一声：“废话太多了，你该上路了。”

    说话间一道金光直劈而下，随后传来蝎子精凄惨无比的叫声。

    “法海，你好狠毒...我诅咒你不得好死！”

    随后一声爆炸声响，蝎子精灰飞烟灭，魂飞魄散。

    这时他抬头看了看北方。

    他脑海神识一动，显示他现在的速度属性是255600.

    正好法海自己也想见识一下，全力状态下的速度有多快。

    那边，尽管阴司柔松了口气，但内心始终隐隐不安，他脚下的速度比之前只快不慢。

    但很快他愣住了，停下了脚步。

    只见面前一道快如闪电的虚影一晃而过，法海出现在了他的面前。

    “这是什么本事？虚空步？”

    阴司柔满脸不可置信，凡间从未见过有人能做到这种地步，就算是他的主人也做不到。

    与蝎子精不同的是，阴司柔没有任何废话，因为在他看来没有意义。

    这时，罕见的，他竟然不知从什么地方掏出了一把古剑，剑身漆黑如墨，散发寒光。

    没有任何犹豫他割破了自己的手，让鲜血浇淌在剑身上，剑吸收了鲜血，立马变成了鲜红之色。

    随后他口念咒语：“天雷惶惶，地势坤坤！以我之血，天地神引！”

    这是他最后的底牌，以前从来没用过，代价是一半的修为加上一百年的寿命。

    随着阴司柔咒语念起，天空骤然天雷滚滚，随后他一剑劈下，天雷俱下。

    法海祭出佛珠，随后一拳跟上。

    天空一道闪光足以刺瞎普通人的眼睛，而后地动山摇。

    瞬息之后，胜负立判，阴司柔败的很彻底。

    他的肉身已经炸裂，魂魄也被法海收下。

    他无言闭上了眼，等死。

    法海结印一道金光直射而下。

