    ..，妙手回春

    第145章故意树敌

    谢凌飞见状，更是好奇了，道：“张少，朱少。怎么，那家伙那么厉害？你们说都不敢说了？”

    朱勇不明白张元浩的意思，自然不会开口，于是看向了张元浩。

    张元浩一声轻叹，然后一副感慨的模样，对谢凌飞道：“谢少，其实，说起来那家伙厉害也是厉害，但却也不算怎么厉害！”

    这云里雾里的话，让谢凌飞更是好奇和不解了，一拍桌子，道：“张少，什么事你尽管说。我倒是要看看，那小子有多厉害，我谢家还真没怕过一个小地方的人。哼！”

    张元浩见状，眼zhong闪过一抹光芒，随即道：“既然谢少说这话了，那我也就豁出去了。”

    随即，张元浩道：“谢少，那家伙叫陈飞，几个月前不知道从哪冒出来的。也不知怎么的和lin秋涵搞到一起去了。”

    “后来，那家伙在我们龙安市的前市长吴老的退休宴会上，弄出了个养生酒，一下就在我们龙安市火了，不知多少权贵富豪争相购买那养生酒，但却供应量十分有限。而那家伙，也就是凭借着养生酒，结识了我们龙安市的不少权贵富豪。在整个龙安市，可谓呼风唤雨。”

    “不就是一瓶酒吗？有这么厉害？”谢凌飞有些不相信。

    朱勇一听张元浩这番话，随即意识到了什么，对张元浩点点头，然后马上看着谢凌飞，道：“谢少你有所不知，那养生酒的确有些非凡之处，不少人喝了之后，可谓是食不知味，三天不能忘怀。像吴老这些权贵富豪，为了那养生酒，和那陈飞的关系都十分不错。”

    “也正是因为这，那陈飞最近可谓是越发的狂妄了。他豪言说，他陈飞在龙安市已经毫无对手，无人敢动了。就连我家和张少家的生意，都被那小子和lin秋涵挤兑得不轻。但因为有那些关系在，我们也不敢对他怎么样！唉！”

    谢凌飞闻言，眉头皱了起来，“真的有那么神奇？靠着一瓶酒就成了龙安的大少？”

    张元浩马上道：“谢少你可能不知道，那酒真的不错。而且，那陈飞酒的生意做得越来越大了，不光是我们龙安市，就连周围的市区，甚至是省城，他都准备进军了。”

    谢凌飞闻言，眉头不由得跳了跳，脸上的肌肉抽动了一下。

    张元浩随即给朱勇使了个眼色。

    朱勇会意，马上继续渲染道：“那陈飞豪言，一年内，他的养生酒要冲出龙安市，占据省城八成的市场。三年内，要成为南方最大的酒液公司。最开始的时候，我们都以为他是胡说八道，但现在看着架势，看他那人际关系，说不定还真有可能啊！”

    谢凌飞闻言，面色有些阴沉了，放在桌面上的手掌握成了拳头。

    张元浩和朱勇见状，相互看了一眼，嘴角轻轻扬起，露出一抹得逞的笑容。

    他们二人知道，谢家产业很大，涉及的行业很多。而其zhong，谢凌飞的父亲在谢家负责的正是酒饮料这一块的生意，谢家的酒液生意在省城占据了七成的市场份额，可谓是绝对的龙头老大。

    二人故意在这渲染陈飞养生酒的巨大功效，编造陈飞所谓的各种豪言壮语。为的就是给谢凌飞造成压迫感，让谢凌飞暗zhong对陈飞生出敌意来。

    而现在，看谢凌飞那表情，二人知道，他们的计策奏效了。

    果不其然，谢凌飞沉默一番之后，抬头看向二人，道：“那养生酒真的有那么厉害？我倒是想见识一下。”

    张元浩早有准备，马上打了个响指，让服务员拿来了一瓶养生酒。

    朱勇主动给谢凌飞倒了一杯酒，略带黄色的酒液被倒出来，一股果子的清香味道瞬间散发开来，让谢凌飞眉头动了动，露出一抹惊讶之色。

    “谢少，请！”朱勇和张元浩端起酒杯敬酒。

    谢凌飞点点头，喝了一口酒液。顿时，他感到一阵清流顺着喉咙滑入腹zhong，随即身子一阵舒爽，四肢百骸好似都被冲刷了一遍，身子的疲惫感一下消失了，整个人顿时神清气爽了起来。

    “这酒——”谢凌飞眼睛一亮，一口将酒杯zhong的酒液一饮而尽。

    随后，他又自己倒了一杯养生酒，一饮而尽。

    就这样，小小一瓶酒，很快就被喝完了。

    而此时，谢凌飞还有些意犹未尽的意思，将酒杯放在桌上，感叹了一声，道：“这酒，太神奇了，口感十分清爽可口，而且还有提神醒脑、强身健体的效果。怪不得你们龙安市的权贵富豪会如此着迷！”

    张元浩朱勇闻言，相互看了一眼，随即一副感叹的模样。

    “就是啊，这么神奇的酒，其他的酒液甚至是饮料公司，根本没法竞争。我们龙安市的饮料市场，恐怕很快就会被那陈飞一人独占了。”

    “不光是我们龙安市，周围的市区，一些富人也闻风而动，不少人主动过来买酒了。”

    二人说完，随即看向谢凌飞。果然，谢凌飞面色一阵变幻，似乎在思索着什么。

    数秒钟，谢凌飞开口道：“张少，朱少。这酒虽然神奇，但以二位的身家，逆向破解，然后铺货占据市场应该不是什么难题吧！”

    谢凌飞说的逆向破解，就是检验酒液成分，进行山寨。

    不愧是家zhong做酒液生意的，第一时间就想到了这种办法。

    张元浩眼珠一转，叹了口气，道：“我们也不是没想过这种办法，也派人尝试过，但最后结果全都失败了。后来，打听一番之后我才知道，原来这养生酒的独家配方似乎是某位深山高人调配的，成分十分特殊，根本无法复制。公司的配方那边，似乎也只有那陈飞有。所以，也实在是没办法啊！”

    “破解不了，只有一份配方！”谢凌飞琢磨着这些话语，心头思索了起来。

    随即，他借口方便起身去了卫生间，摸出手机，给家zhong长辈打了个电话，“爸，我在龙安市。我发现了一个大生意，只要我们公司能将这生意拿下，绝对……”【.wx.io】    