    “好啦，提米，不要再哭了。”

    蒙德城门前的大桥上，刚从野外完成冒险家协会委托回来的荧和派蒙，还没有进城就遇到了一个麻烦。

    一位小男孩正仰着头大哭，两行宛如水龙头流水般的眼泪哗啦啦的流着。

    而他，正是蒙德最大的禽肉供应商——提米。

    “你们...我才去上了个厕所...你们...你们就把我的鸽子杀了...我...我回去一定要告诉妈妈。”一边大哭，提米一边用哽咽的语气说道。

    荧有些不知所措的看向一旁的派蒙，派蒙也挠了挠头，表示非常无奈。

    “我也没想到啊，看到桥上有很多鸽子，我还以为它们是来觅食的野鸽，所以打算杀几只回去做甜甜花酿鸡，谁能想到原来是提米的鸽子。”派蒙摊了摊手说道，“荧，你快哄哄他。”

    “这...我也不会哄小孩啊。”荧无奈的表示，脸上的表情满是苦涩。

    “要不...做掉他吧？诶？为什么我会有这种想法。”心中不知为何升起了一种奇怪的想法，荧赶忙摇了摇头将其打消。

    这时，地面忽然开始剧烈的颤抖，突如其来的变故，使得荧险些摔倒在地。

    “怎么了这是，是地震吗。”派蒙疑惑的看向四周，试图找到令大地颤抖的源头。

    荧也不知道发生了，但可以肯定是，这绝对不是地震那么简单。

    “提米，现在情况很危险，你赶紧回家去找你妈妈，鸽子的事情我以后会弥补你的。”双手抓住提米的肩膀，荧说道。

    “真的吗？”提米眼泪汪汪的看着荧问道，不得不说，小孩子这种生物真的只要一哄就好了。

    “当然，我可不会食言。”荧做出发誓的手势。

    “好，那我先走了，大姐姐你们也要小心。”点了点头后，提米便转身朝着城里跑去。

    原地，派蒙飞到荧身边说道：“地面突然就开始颤抖了呢，不知道发生了什么，要不去骑士团总部看看吧，琴团长他们可能会有一些头绪。”

    “嗯。”荧点了点头，表示同意派蒙的提议。

    之后，二人来到城内，然而眼前的一幕，却令他们感到震惊。

    街道上到处都是四窜的居民，店铺的招牌与公告栏倒在地上，因为风魔龙而长时间积蓄的恐惧，令他们在这种情况下根本不会思考，只会为了保命而逃跑。

    几位西风骑士正在维持着群众秩序，效果虽然不怎么好，但也算有些作用。

    没时间去理会这些，二人快马加鞭的跑向骑士团总部所在的方向。

    来到骑士团总部，门口的两名西风骑士因为认识二人，所以直接就允许了他们的进入申请。

    代理团长办公室内，琴焦急的来回走动，丽莎则是将书架上掉落的书籍一一捡起。

    这时，荧跟派蒙敲门走了进来。

    “琴团长，这是发生什么了，是地震吗？”派蒙上来就直接问道。

    “是你们啊，”看到二人的到来，琴脸上露出欣慰的笑容，但很快就被焦急所取代，“我也不知道发生了什么，地面毫无征兆的就开始震动，现在城里乱成一锅粥，我已经派凯亚他们去处理了。”

    “但如果找不到原因的话，这事就永远都解决不了，所以琴才那么着急。”将地面上的又一本书籍捡起，丽莎突然插嘴道。

    “是这样啊...”派蒙说道，“话说，林彦呢，怎么没看到他，如果是他的话，说不定有办法找到让地面震动的原因吧，或者...你们有没有考虑过更简单的原因，比如只是普通地震之类的。”

    “这倒不会，”丽莎说道，“元素地脉的流动突然开始变得紊乱起来，有的元素地脉甚至直接消失不见了，地面震动不管怎么想都和这有着直接关联，至于林彦小可爱...呵呵，我们并不知道他在什么地方哦。”

    “林彦...小可爱...”听到丽莎对林彦的称呼，派蒙眼角抽了抽。

    就在众人一筹莫展的时候，办公室的大门突然被推开，一位身穿着与普通骑士装扮不一样的西风骑士跑了进来，满头大汗的他表情无比着急。

    “代理团长大人，不好了。”一边喘着大气，那位西风骑士说道。

    “你是...游击骑士？”琴通过对方的穿着认出了他是游击骑士的身份，“发生什么了？”

    “是...是优菈队长，还有荣耀骑士，他们两个本来是一起去调查一座秘境的，因为秘境里面的雷元素太过浓郁，所以优菈队长就让我们在秘境外等他们。”

    “本来一切都挺顺利，但地面不知道为何突然开始震动起来，有些担心的我们派人去秘境里面看了一眼，发现入口居然被巨石堵住了，我们猜测，可能是秘境内部发生了坍塌，而优菈队长和荣耀骑士都被困在了里面。”

    “因为没有可以开凿的工具，所以我就回来请求帮助了。”

    “什么？！”听到这话，琴顿时急了。

    优菈是骑士团的游击队长，更是被大团长法尔伽评价为【与蒲公英骑士比肩的战士】，虽然因为其血脉的缘故总是会遭到蒙德居民的抵制，但骑士团看中的是她的能力，而且这么多年来，她也算是得到了不少人的认可。

    林彦是骑士团的荣耀骑士，他虽然不是蒙德本地人，但却为龙灾做出了巨大贡献，甚至还一度从风魔龙手中拯救了城市，更重要的是，林彦的实力极强，就算是面对曾经的风神眷属他也具备与之匹敌的力量。

    如果失去了他们两个人，那么对于西风骑士团，甚至是整个蒙德来说都是巨大的损失，如今大团长法尔伽带领蒙德主力部队远征，现在的他们根本就承担不起这个损失。

    “丽莎，你留在骑士团继续调查，我要去看看，骑士团不能失去他们两个。”琴说道。

    “我们也要去，林彦是我们的伙伴，他遇到了危险，我们是绝对不会坐视不管的。”派蒙高举着手臂说道。

    荧点了点头，表示派蒙说得对。

    “我也要跟你们一起去。”这时，丽莎却突然说道。

    “为什么？”琴不解，凯亚正在维护群众秩序，她要前往秘境查看情况，现在唯一能够坐镇骑士团的就只有她丽莎。

    丽莎姿态妖娆的伸了一个懒腰，说道：“本来我还搞不清楚是哪条元素地脉出了问题，但那位游击骑士刚刚说，游击队长和荣耀骑士被困在了坍塌的秘境里...我推断，出问题的元素地脉应该就在那座秘境里。”

    “有少数的秘境会与元素地脉相连，既然地面震动与他们被被困秘境几乎是同时发生，那么很显然，是那座秘境里的元素地脉出现异动，导致地面震动，并将他们困在了里面。”

    “这种推测...真的靠谱吗？”派蒙对丽莎的推测提出质疑。

    “我也没有断定，只是在这种情况下，真相应该与我推测的八九不离十。”丽莎表情妩媚的说道。

    这时，琴突然开口了：“我相信你的判断，丽莎，既然这样的话，你就跟我们一起来吧。”

