    利维坦收起翅膀,游向脑袋虫所说的位置,那里刚好是湖边,并且被一堆蕨类覆盖着。

    利维坦用触手拨开蕨类,无数的小飞虫顿时从蕨丛中飞起,这是一种金色小甲虫,在太阳光的的照射下散发着闪烁的光泽。

    “族群?”利维坦伸出触须,用触手上的吸盘吸住了一个金色小甲虫,伸到脑袋虫面前问道。

    “波尔卡特虫,鲜亮,反光,食物,并非族群。”脑袋虫一口咬住触手吸盘上的小甲虫,咀嚼着吃掉了。

    “族群气味,有残留,继续搜索。”

    吃完之后,脑袋虫翻滚着身躯,从利维坦身上滚了下来,掉进了蕨类丛之中。

    “危险,不要擅自行动。”利维坦伸出触手,把脑袋虫从蕨丛中拉了出来,琳早就注意到,虽然脑袋虫知道什么叫做危险,但它自身却似乎没什么危机意识的样子,它几乎完全没有自卫能力,唯一的招数就是翻滚,这样很容易被偷袭。

    被抓住的脑袋虫挪动着身躯,似乎想继续滚下去,琳感受到脑袋虫兴奋的情绪,它说道:“找到族群通道,前方三米,地面,蕨类之下。”

    族群通道?

    琳疑惑地走到脑袋虫所说的位置,扒开了那里的蕨类丛,琳发现在那居然出现了一个直径一米左右的树洞。

    “族群居住点,家园树,内部,翻滚！”脑袋虫兴奋地再次从利维坦的背上翻滚下去,滚入了这个树洞之中。

    家园树内部么?果然和琳想的一样。这棵树中间也是空的,不过应该不是全都空着。不然它不太可能支撑那么庞大的体型。

    洞口太大,利维坦钻不进去,琳正在想要不要把洞炸大一些,或者释放几个小兵种进去时,里面传出了脑袋虫的叫声……

    “琳——”

    现在脑袋虫不管对琳任何一个兵种都会用‘琳’这个称呼,而不是像以前那样找最大的叫首领什么的。

    它似乎在里面遇到什么问题,琳还是打算先不炸洞,而是让利维坦释放出几个飞行者进入洞穴之中。

    洞穴内感觉很窄。是个宽度不到一米,长度不到三米的小空间,而脑袋虫正趴在洞穴底的地上,好像看着什么东西。

    它发现琳的飞行者飞了进来,就说道:“族群图画,琳,看看。”

    琳发现脑袋虫趴着的地方有一个明显的圆圈型画痕。除此之外却什么也没有。

    “画?”有了声囊的飞行者对脑袋虫发出疑问。

    “画,族群痕迹,气味残留,开始搜索。”脑袋虫说着就开始翻滚起来,琳看着它滚着撞到穴壁上,又滚回原位。滚到洞口处,发现滚不上去,又滚回洞底,这个动作只持续了一会它就停下翻滚并说道:“洞穴太小,无法采用翻滚搜索法。线索中断。”

    琳有时真的很怀疑它的脑有98的细胞是不是没有派上用场。

    脑袋虫现在呆在画上,似乎在思考着什么。过了一阵它突然说道:“发现新线索,采用第二种搜索法,震动。”

    “嘎——！”脑袋虫突然发出了一种很尖锐的声音,这种尖锐的声音让琳感到听觉似乎受到一种急速的震动感,在这种震动之下,脑袋虫身下的地面和周围穴壁都出现了裂痕。

    原来声音还有这种效果?值得研究呢……

    只见周围的裂缝越来越多,犹如网一般布满了整个洞穴,但脑袋虫仍然不停地继续发音,最终,整个洞穴都崩裂开来,琳发现,居然在崩裂的穴壁之后,出现了一个更为宽广巨大的空间。

    脑袋虫因为地面的崩裂而掉了下去,只听见‘咚’的一声,琳发现它掉进了一个湖之中。

    这个湖和上面那个一模一样的大小,宽达二十米左右,这里应该是树的中心层,是一个相当大的空间,从底到顶大概有三十多米,因为外面的光芒照不到这里,整体显得比较黑暗,但是在中心的湖中却散发着一阵奇异的蓝色光芒,这光照亮了整个空间。

    脑袋虫浮在湖中拼命翻滚着,并发出叫声道:“接近死亡,接近死亡,危险,迅速翻滚,脱离死亡,不想死亡,拒绝死亡,琳——”

    琳立刻让飞行者飞去,抓住脑袋虫把它拖到了湖边,脑袋虫身体很轻,可以浮起来,不然的话沉进湖底可能会相当的危险。

    琳的呼吸系统一般都能水陆两用的,不过似乎大多生物都抛弃了在水中的呼吸能力。

    脑袋虫翻滚着上了岸:“脱离死亡,安全环境,身体疲倦,需要休息。”

    看着脑袋虫趴在地上休息,琳往周围看去,这里的地面和内壁上只长了少数的植物,都是苔藓,没有蕨类,在湖的中心,有一根巨大的木质圆柱直接和顶端连接,琳认为上方的湖水可能就是通过这根圆柱流到这里,形成了一个新的湖。

    但是它们和下方的瀑布有联系么?琳觉得按照瀑布那个流水量,这两个湖很快就会流光了才对。

    “休息完成,开始搜索,族群气味残留。”这时脑袋虫又开始翻滚了起来,它滚了大概十米左右的距离就停了下来,开始蠕动着身体在苔藓堆上摩擦着,在把苔藓和灰尘都抹去后,只见一副图画出现在了它的身下。

    琳看见那好像是用尖锐物体刻上去的痕迹,但看不懂那是什么意思。

    在琳正打算问脑袋虫时,它突然就先说道:“族群图画,无法理解。”

    “无法理解?”琳对脑袋虫的反应感到奇怪,这不是它族群的么?

    “族群,并不会画图,有可能,我离开的期间内,新学习的能力。”

    也就是说,它的族群原本不会画图,而是脑袋虫被奇布查中抓走的这个时间内才学会的么?

    这也正常呢,琳想起脑袋虫是看见琳用色素细胞变化后,才知道画图的,可见它本身并不知道画图这方法。

    接下来,脑袋虫又在地面翻出了许多图画,除了少数感觉是乱画的以外,大部分还是看的懂,最主要是画了一些脑袋虫族群的生物们的模样,画下了它们在狩猎,进食的场景等等。

    不过,这里为什么一个脑袋虫的族群生物都没有呢?

    琳的飞行者跟着在地上不停翻出图的脑袋虫,琳突然发现,它翻出的一张新图中画着一只和它一模一样的生物。

    “姆克图,新的脑袋虫,在我离开之时,取代了我。”脑袋虫看着这幅图说道:“族群已经有了新的脑袋,新的思想。”

    “怎么知道的?”琳看着那副图只是画着一个脑袋虫,其他什么都没画,它怎么知道那么多信息?

    脑袋虫说道:“气味,与画一样,被刻在了这里。”

    原来如此,琳也见过许多生物用气味交流,气味能携带极其复杂的信息,要解读可能相当麻烦,一般这种信息只有同族才能理解,琳接着问道:“被取代了?”

    “是的,没有脑袋,无法思考,无法狩猎,无法进食,只有死亡,族群需要脑袋,皇后产下了新的脑袋。”脑袋虫带着一种有些‘失落’的情绪说道,这个情绪的感觉就像是好吃的食物逃掉了一样。

    ‘皇后’是脑袋虫对族群里专职生产的种类的词,感觉这个词挺有趣的。

    “继续追踪族群痕迹。”脑袋虫接着继续在地上翻滚起来,在地面上翻找出了更多的画,琳发现,所有的画都是围绕着中心的湖所画的,大多数的画都是在记录一些生活历史,好像没什么特别有趣的事。

    而在脑袋虫转完一圈之后,它终于停了下来,十分疲倦的说道:“探索延续,湖底沉有特殊气味,无法探索。”

    湖底?

    琳看向那散发着蓝色光彩的湖水,琳也认为有必要研究研究。

    想着,琳直接让飞行者进入了湖中,虽然飞行者一般都是在飞行,但它们也能够在水中移动。

    琳发现水里充斥着一种小型的发光生物,数量相当的庞大,飞行者们慢慢的接近了湖底,琳发现这个湖底充斥着各种各样的杂质与碎屑,大多是些尸体残骸,根本找不到有什么特别的东西,可能有画被埋在这些碎屑之中。

    不过飞行者没办法挖掘,得让利维坦下来才行。

    等等,那是什么?

    琳看见在碎屑堆之中,有一团盘绕在一起的巨大生物,如果它伸展开来,长度可能有十米左右,看上去就像是……蠕虫。

    飞行者稍微靠近了些,琳注意到这的确是……迷雾蠕虫,这只体型比尖柱林那边的那些要熊多,但甲壳和外表是一模一样的。

    它似乎在沉睡状态,一动也不动的,这种生物怎么会在这里呢?琳可从来没在扭曲丛林里见过迷雾蠕虫。

    “画的探索,储存气体已经完毕,开始翻滚,与琳一起。”琳突然听到一阵落水的声音,飞行者抬头看去,能看到脑袋虫在水面上不停地翻滚着。

    随着这阵声音,迷雾蠕虫缓缓的抬起头来,它刚醒来就看见了在水面上翻滚的脑袋虫……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~灵魂追寻者~]]]]]]]]]]]]~天の平~的打赏~T

