
　　周一仙心中有些发虚，探手在腰间解下一物，举到身前晃了晃，也是一个酒葫芦，说道：“不用，小兄弟，老夫这里自己有。”

　　郭玉笑了笑，收回酒葫芦，拧开盖子，搭在唇边小饮了一口，接着小腿一弯，直接在周一仙身旁坐了下来，凝眉往其身上看去，发现依旧是那副普普通通的样子，一点也看不出修为的深浅。

　　深思了下，他不由暗暗运转起体内真元，双目涌现淡淡的金光，盯着周一仙仔细察看。

　　这下子有些变化了，只见其周身弥漫着一团淡紫色的雾气，把他的身体完全遮掩住，一下出现了，一下又消失不见，若隐若现，让他怎么也看不清其体内的情况。

　　而周一仙几乎就在郭玉运起功力察看的瞬间就有了感应，全身寒毛倒竖，老迈的身子抖了两下，眼中涌现火气，嗔道：“你……”

　　“老先生勿怪。”郭玉立马收起功力，脸上升起几分歉意，轻声说道：“晚辈只是对您的身份修为有几分好奇，没有什么恶意。”

　　周一仙对郭玉的话没有任何回应，在看向郭玉的那一刹那，他眼中的怒火已经消失地无影无踪，取而代之地则是浓浓的震惊，怔怔地说道：“你小子竟然修习了……”

　　说到这里，似乎觉得自己失言了，摇了摇脑袋，强迫自己停了下来，不再说话，但双眸依旧盯在郭玉身上，带着莫名的深意。

　　看着周一仙如此神情，郭玉哪里还能不明白此人已然看出了自己修炼天书的事，心里震惊的同时，对其的真正身份更加好奇了，不禁面色一正，凝声问道：“老先生究竟是什么人？”

　　周一仙此刻已经恢复正常，又变成了以往那副游戏风尘的洒脱模样，一抬头，说道：“老夫乃是高人也。”

　　郭玉点了点头，说道：“老先生的确是了不得的高人，刚才那短短的片刻，晚辈就在老先生身上看到了数种道法的痕迹，有道门的、有佛门的、甚至还有鬼道的。”

　　在周一仙震惊的目光下，郭玉缓缓皱起眉头，说道：“只是有一点很奇怪，老先生的这几种道法似乎都不精深，只能算是粗浅涉略而已。”

　　在突破太清境界后，郭玉对世间修行之法的感知越来越强，只要露出一丝气息，他就可以借此判断出是何道功法。

　　他自问自己体内的情况就已经够复杂了，先是修习了多门武侠功法，然后又是太极玄清道和数卷天书，天下绝对少有人能相比。

　　可是周一仙这个看起来修为并不高深的老头，体内功法的气息却远比他驳杂的多，他能认出的就有好几种，其他的更是闻所未闻，这怎能不让人为之吃惊？

　　郭玉目光深深地看着周一仙，沉声问道：“最重要的是，老先生的体内明显有我青云道法的痕迹，您与我青云门到底有什么关系？”

　　“呃……”周一仙语噎，神情中有几分躲闪，片刻后，方才缓缓地道：“事情其实是这样的，老夫年轻的时候英俊潇洒、风流倜傥、天赋异禀、聪明绝世……”

　　说着他顿了下，抬眉看了看听到动静围过来的两个小丫头以及身旁嘴角带着淡淡笑意的郭玉，继续说道：“老夫年轻的时候，采药为生，有一次进入深山采药，不小心跌入一个万丈悬崖……”

　　小环和郭轻云同时皱起眉头，郭玉则感到有些好笑，忍不住微微斜过身子。

　　但周一仙却似乎说着说着渐渐高兴起来，说道：“不过老夫福大命大，居然半空中被一棵松树勾住了衣服，挡住了大半跌势，然后又掉了下去，不料悬崖地下居然是个水潭，所以老夫侥幸不死……”

　　小环忍不住插口道：“爷爷，你这个故事我怎么好似在哪里听说过，而且似乎许多人都这么说的，好多演义评书中那些大侠都是要这么跌一次悬崖……”

　　“是我说还是你说，闭嘴。”

　　周一仙瞪了一眼小环，继续说道：“老夫说到哪里了，唔，是掉下悬崖，但老夫命大，侥幸不死，接下来竟然无意中发现了一位不知多少年前的前辈高人留下的一部秘笈。

　　老夫天资聪颖，在悬崖下参悟秘笈，以天地灵气为食，时光悠悠，终于让老夫修得正果，得道成仙……”

　　郭玉见到周一仙插科打诨的这一幕，轻轻地摇头笑了笑，然后面色渐渐变得严肃正经，打断了他的话语，正声说道：“本派创派祖师青云子祖师曾经收过十名弟子。

　　这十人中，两人早夭，四人死于江湖仇杀对决，剩下的一人残废，一人失踪，只传下两脉。

　　后来，青云山方圆百里发生了从未有过的天灾地震，山洪暴发，地动山摇，死伤无数，又绝了一脉。

　　到了现在，青云门虽说已然发扬光大，门人弟子将近千人，但严格说来，也只是青云子祖师流传下来的其中一脉。”

　　说着，郭玉目露精光，紧紧盯着周一仙，试探地问道：“而老先生不会就是青云子祖师失踪的那一脉的传人吧？”

　　“你……”周一仙瞬间面色大变，震惊地说不出话，过了好一会儿，才尴尬一笑，说道：“小兄弟说笑了，老夫就是一个混迹江湖的普通老头，哪里可能会与贵派扯上关系。”

　　“呵呵……”郭玉轻轻一笑，看周一仙神情，他知道自己可能真地猜对了。

　　但是，既然人家不愿承认，他也就不作强求，今天有此一问，也只是单纯好奇而已。

　　不过此人见识非凡，或许能解决他遇到的一些修行难题，想到这里，郭玉忍不住了，问道：“老先生，晚辈自修行以来……”

　　周一仙见郭玉竟然旁若无人般直接诉说自己的情况，起初有些好笑以及明显的不乐意。

　　但听着听着，他就彻底沉入郭玉的问题之中，皱起眉头，凝神思考，时不时地答上一句，连手中的酒葫芦掉在地上都没有察觉到。

　　一时间，两人仿佛一对师生，一人相问，一人回答，渐渐地全都入了神。

　　周小环和郭轻云这两个小丫头觉得实在无聊，在听了一会后，就完全没有了兴致，一起结伴躺在了干草之上，说起了悄悄话。

　　不知过了多久，两人终于从这种奇妙的状态中脱离而出，郭玉起身而立，整理好衣袍，恭恭敬敬地朝着周一仙行了一个大礼，郑重地说道：“多谢前辈的指点之恩，晚辈感激不尽。”

　　周一仙的这一番指点，完全不逊色于当初的万剑一，一些疑难问题他都能回答上来，着实让郭玉获益匪浅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十三章指点免费阅读。https://xs.23sk.com 