    “让一让，让一让，官差来了。”

    刚刚煽风点火那人，见到官差来了，眯着眼，幽幽一转，顺势倒地。

    动作流利且熟练，看来这种事做得不少，只见他趴在地上，撕心裂肺哀嚎道，“大人，您要为小的做主啊！”

    领头的官差淡淡瞥了地上的人一眼，面无表情道，“你先起来，将来龙去脉，详细讲解一边，好让我等判断。”

    那人跪在地上，一把鼻涕接一把泪，看起来凄惨无比，周围的人对春满楼的议论，经由此转变成了谩骂。

    “好好好，小人这就说。”

    听到官差发话，不停点头，一连说了三个好字，这才缓缓道出事情缘由。

    “大人，小人马涛与哥哥马伟来到此地，是以吃饭喝酒，不曾想饭到七分饱，我哥哥他便趴在了桌上，小人本以为只是喝酒晕了过去，一开始不以为意。”

    “只是当小人，轻轻一碰，并没有任何反应，将哥哥的头一转就发现他口吐白沫。”

    “大人，您可要为小人做主啊！我哥哥进来时好好的，吃了他们这春满楼的饭菜，就变成了这样，一定是他们往酒菜里下了毒，要不然就是酒菜来源本来就有问题。”

    “嗯！本差已经听明白，你且站到一旁，让本差察看伤者病因。”

    “大人，小人句句属实，您一定要为小的做主啊！”

    领头的官差见马涛未动，有阻拦之意，冷冷瞥了他一眼，厉声道，“聒噪，站到一边去。”

    马涛眉头一挑，着实没想到眼前的官差，这般严厉，让他大吃一惊。

    低着头偷偷瞄了一眼官差，眼神阴森诡异，随后故作恭敬道，“小人遵命！”

    领队张超给了他身后的人，一个点头动作，后者心神领会，上前对着地上的伤者不断翻来覆去，仔细查阅伤口。

    不一会儿，一无所获的官差，转头看向张超摇了摇头说道，“头，没有发现明显伤口，或许真如那人所说，是中毒所致。”

    闻听此言，

    张超眉头一皱，心想看来此事怕是不简单。

    微微回头，朝身后再次喊道，“邵田，取银针。”

    “好嘞！头。”

    这名叫邵田的人，闻声而动，刹那间取出银针来到张超跟前。

    张超看向马涛，严肃道，“你，刚刚用餐的地方是那个位置。”

    马涛深吸一口冷气，没想到这次的官差这么难缠，又是看这看那，现在还要取出银针查验饭菜。

    马涛硬着头皮，提问道，“大…大人，我哥哥已经倒下，不应该现将酒楼的人抓捕归案吗？”

    马涛阻挠不断，引起了张超的不满，特别是在他查案时指手画脚，引起了他内心的厌恶。

    让他感觉此事的真相，绝不会向其所言一致，反倒像是事出有因，欲盖弥彰。

    “是我问你话，到底是我们查案还是你在查案，还是说，你再教我做事？”

    马涛眼神飘忽不定，内心不由暗暗着急，这一次的事故发展，与上次不太一样，再者这个领头，好像有点不好忽悠。

    若是再继续查下去，怕是会发生不可掌控的意外，不过事已至此，就算他有心阻止，此人也决计不肯善罢甘休。

    不过仔细一想，他们的计谋就算有问题，但是他们的配合，绝对不会让人察觉出来。

    因为只要他哥哥倒地不起，他们的计划，就不可能露出破绽，想到这，他的心微微心安。

    “大人，小人与哥哥就算在这一桌吃的饭。”

    马涛领着张超，来到他们两人就坐吃饭的地方。

    张超上前粗略扫描一遍，他们用过的酒菜，随后喊道，“邵田，验一下。”

    邵田听到指令，对着桌上的饭菜，一一查验起来，只是一轮下来，银针均无异常。

    “头，饭菜没有异常。”

    “验一下酒。”

    “头，酒也没有异常。”

    看到这，凌云来了兴致，他倒是想看看，饭菜酒都没有问题，这个人会怎么继续栽赃陷害。

    张超拉着脸，目不转睛盯着马涛，质问道，“马涛，你可有什么要解释的？”

    马涛跪在地上，泪流满面道，“大人，小人不知作何解释，我家兄长本来好端端的，是吃过春满楼的饭菜才口吐白沫，倒地不起，您要小人解释，这不是要了小人命吗？”

    “大人，小人冤枉啊！这春满楼实在是用心险恶，好端端的竟然让我家兄长倒地不起，若是衙门不将春满楼查封了，天理难容啊！”

    马涛大声宣泄他兄长的惨状，言语中，三句话离不开春满楼，似乎每句话都要带上春满楼，让细心之人不难发现，他这是有意碰瓷春满楼。

    张超微微蹙眉，看向人群，大声吼道，“春满楼老板何在？”

    众人你看我我看你，他们也想知道，春满楼的老板，到底是个人。

    闻言，凌云自知不能在隐匿在人群中，只能挤出人群，站出来拱手说道，“禀大人，在下便是。”

    张超还未开口，他身后一年纪颇长之人，站出来质问道，“你是何人，为何见了官差不跪？”

    杨二狗先凌云一步，站出来回道，“我家主人乃是举人身份，遇官无需下跪。”

    刚刚质问之人，见到说话的杨二狗，出乎意料说了句，“是你？”

    杨二狗抬头一看，发现正是那天在衙门里，审讯自己的其中一人，也不由惊呼道，“怎么是你？”

    凌云看了看杨二狗，在看了看那名官差，心想这杨二狗什么时候，也认识上衙门里的人了，看来还算是有点本事。

    不得不说，他也真是慧眼识珠，随便一个小跟班，就认识衙门的人，心里面实在是太佩服自己的眼光了。

    杨二狗不知道凌云此刻心中的想法，若是知道估计会欲哭无泪。

    心想他一个下人，那里认识得了衙门里的差人，不过是上次被人当做贼人，抓到了衙门罢了。

    恰巧这人正是审讯他的其中一人，所以他才这般惊讶。

    也还好，对他审讯的人孙冲没有来，不然还不知道会发生什么。

    【作者题外话】：这几天剧情有点拖沓，这个小书生知道的。本来想更改一下剧情的，让故事更紧凑，但计划赶不上变化。因为疫情的严峻，小书生要前往一线支援，无论是剧情还是更新都有一定影响，在这里小书生向大家道歉。从今天开始，一直到十八号，可能只有一更，两更，维持不断更。具体恢复稳定更新时间，还要听从安排，因为实在是抽不出时间，望大家见谅！！！

