    见到唐炎真的散去了金钟，黄大少的眼中情不自禁的露出了狂喜的神色。
    “这个傻叉，要是你躲在里面不出来，虎王还真的拿你没办法，但是你自己选择找死，那就怪不得别人了。”黄大少心中冷笑。
    虎王见到那怎么也敲不破的金色大钟终于消失了，眼中陡然爆发出凛冽的凶光。
    “吼！去死吧！”
    虎王一声怒吼，纵身朝着唐炎扑去。
    看的出来，虎王是真的生气了，这一击当真是气势如虹，一往无前，舍我……
    砰！！！
    就在众人被虎王惊人的气势给镇住的时候，一道剧烈的碰撞声忽然响起。
    所有人在这一刻都是张大了嘴巴，因为他们见到，唐炎忽然一拳打在了迎面而来的虎王脸上，然后虎王就那么毫无抵抗力的飞了出去，狠狠摔在了地上，生死不知。
    秒杀！
    4级觉醒兽居然直接被秒杀了！
    “这这这……”
    众人揉着眼睛，不敢置信自己看到的这一幕。
    打假拳吧这是？
    唐炎一拳击飞虎王，面上没有任何的表情，而是缓缓走向虎王。
    啪嗒啪嗒……
    寂静的竞技场中只剩下唐炎轻缓的脚步声，但却仿佛踩在每个人的心脏之上，让他们的心跳不自觉的随着唐炎的脚步声而跳动。
    唐炎来到虎王的面前，一只脚踩在它硕大的头颅之上，冰冷没有一丝感情的声音响起：“臣服，或者死。”
    虎王费力的睁开眼睛，看到了唐炎那平淡的双眸，忍不住打了个寒颤，因为它从这平淡的眸子中看到了刺骨的杀意，好像只要它生出一丝的反抗之意，就会直接被抹杀……
    “我我…服。”
    强烈的死亡气息让得虎王根本生不出一丝反抗，它眼带哀求的说道。
    “叮，恭喜宿主，收服4级妖怪：虎王，获得5000积分。”
    听到系统的提示音，唐炎这才满意的点了点头，移开脚，然后道：“以后就叫你小脑斧了。”
    虎王眼中明显露出了一丝别扭，但是却很是乖巧的点了点头，道：“是，主人。”
    “小脑斧，先去休息吧。”唐炎一挥手，小脑斧就已经被他收入【妖怪空间】。
    刚才那一拳，他一点也没有留手，全身内力集于一拳，直接把虎王给干趴下了，估计受了不轻的伤，得好好休养休养。
    唐炎抬起头，斜视了一眼黄大少，淡淡道：“那只青蛙，我带走了。”
    说着，转身便准备离开。
    “呵呵……”
    可就在这时，一道低沉的笑声忽然传来。
    黄大少面容有些扭曲，上前一步道：“唐炎，你的确很强，你也可以带走青蛙大人，可是你必须把虎王留下。”
    唐炎转过头，一脸疑惑道：“虎王？什么虎王？我怎么没看到？”
    闻言，黄大少面容又是扭曲了几分，然后冷哼一声道：“唐炎，少他妈给老子装蒜，青蛙大人你可以带走，但是虎王你必须留下，否则你今天就别想踏出竞技场一步！”
    唐炎却是撇了撇嘴，道：“请问你有什么证据证明我带走了虎王？”
    听到这似曾相识的话，黄大少嘴角微抽，也不说话，而是一挥手，喝道：“封锁竞技场，其余闲杂人等立刻离开！”
    顿时，四周冒出大量的觉醒者，眨眼间就把周围围了个水泄不通。
    而那些群众见此阵仗，哪里敢多待一秒钟，纷纷逃也似的跑了出去。
    眨眼间，观众席上的人就走了一干二净，只剩下场中的唐炎和默默来到唐炎身后的霍语儿。
    “唐炎，你不要给脸不要脸，我再说一边，留下虎王，你们就可以滚了。”黄大少站在高台之上，俯视着唐炎，冷声道。
    唐炎看着周围围着的众多觉醒者，忽然对着一个包厢处叫道：“花千梦，你再不出来，你相公我就被人欺负死了！”
    他的声音无比的洪亮，而且还可以夹杂了内力，导致整个三层都是震了震。
    然后所有人都愣住了。
    “花千梦？好熟悉的名字，好像在哪里听过……”众人先是面露疑惑。
    但随即他们就像是想到了什么似的，瞳孔猛地一缩。
    “姓花？花千梦，难道她是……”
    这一刻，包括黄大少都是一惊，面露惊骇的看向那处包厢。
    “唐公子，请你勿要胡说，千梦尚无夫君。”
    而就在这时，一道空灵的声音响起，接着众人只感觉眼前一花，一道红色的身影不知什么时候已经出现在了竞技台上。
    当众人看清楚这道红色身影之后，目光之中皆是闪过一丝迷恋，但随即就是惊恐的低下了头，不敢再多看一眼。
    黄大少看见这道红色身影之后，面色就变得无比的难看，脚步更是忍不住后退了一步，眼中神色阴晴不定。
    唐炎却是笑嘻嘻道：“娘子，你刚才还在包厢里喊我相公来着，怎么一出来就翻脸不认人了呢？”
    闻言，花千梦胸口明显起伏了一下，但随即就平复了下来，眼神露出一丝戏谑道：“请问唐公子有什么证据呢？”
    “证据？”唐炎一愣，然后在花千梦略微呆滞的目光下掏出了手机，按下了一个按钮。
    顿时，一道低低的声音从手机中传来：“相功？”
    声音很低，仿佛小媳妇第一次喊自己相功的那般娇羞。
    而这声音正是花千梦那特有的空灵之音……
    看着周围一脸呆滞的众人，唐炎又点击了一下播放键。
    于是花千梦那“娇羞”的声音再次传来。
    “相功，相功，相功……”
    唐炎先是玩上瘾似的，乐此不彼的点着循环播放键，而且生怕别人听不见，特意拿出了一个喇叭对准了话筒。
    于是花千梦那娇羞的一声“相功”就传遍了整个三层。
    花千梦：“@#￥%&*……”
    绕是花千梦自我认为养气水平一流，此刻也想给那张泛着贱笑的脸来上一拳！
    这货真的是男人嘛？怎么可以这么贱？
    唐炎连续播放了十几遍，这才恋恋不舍的停了下来，然后眼泪汪汪的看着花千梦道：“娘子，你可要为相功我做主啊……”
    噗……
    一旁的霍语儿早就喷了。
