    “太玄道友好手段啊！”

    万象宮，扬眉老祖感慨。

    巨灵氏和浑沌氏纷纷颔首，他们也是意外不已。

    不过，如此一来，插手就有正当借口了。

    帮妻子，天经地义。

    到时候，他们这些道盟成员出手，同样也有正当理由。

    紫霄宫。

    鸿钧老祖也是颇为惊讶，随即他就明悟，不禁笑叹：“太玄道友好魄力！”

    他看出了周玄的目的。

    星空的争夺，恐怕会成为彻底引爆三族争斗的导火线。

    鸿钧老祖眸光看向大军对峙的三方，心念转动之间却是神色微变，“太玄道友已促成龙凤联合了？”

    “此前仙道气运动荡也是因此？”

    “急切了啊！”

    鸿钧老祖叹息一声。

    倘若待他成圣，那便立于不败之地，不争而争，不着痕迹。

    “太玄道友恐有陨落之危。”

    鸿钧老祖凝眉看向与始麒麟夫妻对峙的周玄。

    天河之上。

    周玄宣布与紫光结为夫妻，震动四方。

    不是因为某些八卦，而是对眼下局势影响深远。

    不过。

    一个更加爆炸的消息随即便从紫光口中传出：“夫唱妇随，自今日起，吾之一脉，将退入紫微！”

    四方震动。

    三方对峙的前线，统御大军的应龙氏此刻却是大赞：“龙师所言果然应验了！”

    虽然眼下天河主干道已经被万化神庭所控制，但他却一点都不在意。

    紫光一脉虽说退居紫微，但万化神庭能安心？

    看看之前的谋算就知道了。

    而接下来，紫光他们必定是要被重兵戒备防备。

    那么，优势便不再是优势。

    而龙凤相合，将会让星空成为麒麟族的泥潭！

    “太玄道友好手段！”

    麒祖并没有因为紫光宣布退入紫微而欣喜。

    他已经意识到，被坑了。

    麒祖转身离去。

    元麟叹息一声，“太玄道友何必如此。”

    周玄闻言一笑，认真道：“元麟道友，退居紫微并非为了增加筹码。”

    “尔等相争，吾决不会参与，除非有人欲除吾夫妻而后快！”

    “此言元麟道友若是不信，吾可立下道誓。”

    元麟听了连忙道：“道誓却是不必了，吾信道友。”

    她虽然恨不得太玄和紫光立马立道誓，可却绝不能这么做。

    逼人立道誓，这是结大因果，日后必然清算。

    况且，道誓也并非不可绕开。

    施了一礼，元麟匆匆离去。

    接下来免不了大战，而她必须劝住麒祖，绝不能再对太玄动手。

    一个太玄已经难缠至极，再加上紫光和玄女，更加麻烦。

    除非能够说服龙凤，一起合力先灭掉坐看风云的紫光一脉。

    但此事绝难成行。

    元麟离去，周玄和紫光、玄女也当即顺着天河而下回紫微。

    而几乎同时。

    紫微一脉的星神们开始了别开生面的一场搬迁。

    诸天、洞天搬走，都是应有之义，但有些神魔，连星辰甚至整片星域都搬走。

    于是，周玄就看到，有的神魔现出伟岸真身，摩弄星辰，托举星域，跨越浩瀚星空，在紫微宮所在的那片浩大星云外围安家。

    不错。

    目前紫微宮所在位置，只有一片浩瀚的星云，尚未孕育出星系、星域。

    对此三族都视而不见。

    反正接下来争抢地盘都有可能把星辰打爆，甚至直接毁灭一片星域，日后再造便是。

    于是。

    从这一日开始，身处洪荒大陆便可看到群星动乱，星辰移位等诸多可怕的异象。

    而这些异象并非对洪荒大陆没有任何影响。

    一些地方开始出现各种极端天气。

    不过，有神魔维持天地运转，这样的极端天气倒也并未造成多大的死伤。

    这样的情况足足持续了上千年，直到紫光一脉彻底搬迁结束。

    而紫微宫所在位置，也从只有一片星云，变成了一片浩大星域，更有一座座诸天高悬，无数神魔栖息其中。

    紫微宫。

    高朋满座。

    不止周玄、紫光、玄女、天蓬、五龙氏在，还有紫光一脉的诸多先天星神。

    但凡能在座者，不是成道者，便是神尊、神帝。

    除了紫光等人，此刻在者，成道者有六人，不算多，但也绝对不算少了。

    相对于而言，更多成道者愿意投靠先天三族。

    不过，神尊、神帝却是不少，前者二十七人，后者多达七十六人。

    当然，神尊有强有弱，差距还是非常大的。

    有人在道境一重天，有人在道境三十五重天，其中的差距之大，简直难以计算。

    周玄观之，紫微一脉，神尊当中，眼下有潜力成道的，怕是不超过一手指数。

    千年过去。

    外面搬迁也已结束。

    周玄眸光望去，道：“大战要开始了。”

    殿内众人纷纷也向外投注目光。

    这千年外面看似平静，但三方势力都动作不小，在调集兵力准备抢地盘。

    星空之中是没有大战爆发，都在等着紫微一脉搬迁结束。

    但周玄等成道者却知道。

    在虚空，在九重罡风雷火层，厮杀不在少数。

    主要是万化神庭对龙凤出手。

    不过周玄也看得出来，龙凤这两方也没少给对方下绊子，各自都心照不宣。

    大战爆发的很突然，但又在预料之内，情理之中。

    而且，并不是在一处爆发，而是多处同时爆发。

    并且，战争一开始就极为惨烈，特别是天河之上的战争。

    龙凤为了争夺天河这条要道，不惜代价。

    三方投入的兵力，神魔的数量，都是数以百万计。

    这等浩大的战争，周玄看的心潮起伏。

    太多尸体了！

    反倒是紫光等人较为平静。

    紫光和玄女历经三皇时代，经历的动乱、厮杀，场面比这大的比比皆是。

    昔年地皇镇压烛照一战，规模都比现在的天河之战要大。

    不过，此刻紫光感应到自家夫君的心绪起伏，心中却是奇怪：“夫君为何如此激动？”

    天河。

    战场。

    周玄的一个身外道身就藏在天河之底，抬头望着头顶的厮杀，看着一具具被神通直接打爆的神魔尸体，免不了有些心疼。

    虽然有很多尸体掉下来，可更多神魔连尸体都留不下来，或者只有残尸。

    藏身河底，周玄把一具具尸体收入囊中，连残尸也不例外。

    这个时候也无人关注河底，和掉落的尸体。

    而且。

    此时出手的，最强者也不过神帝，神通威能还无法轰入天河之底，影响不到他。

    更何况，虽然此刻只是一道身外道身，但却也是成道者级别。

    盖因周玄当初分出身外道身的时候，是以一条条三十六重天，并且修成大罗天的大道为根本。

    捡尸体的时候，周玄时而看向战场所在的上空。

    那里有一只魔罐滴溜溜的旋转，不断将大战厮杀滋生的血煞、杀伐之气吞噬。

    而在魔罐内，天煞斧静静的躺着。

    被吞天魔罐吞噬的血煞杀伐之气被一分为二，六成被吞天魔罐消化，剩下的则被天煞斧吞掉。

    同时。

    应龙、青鸾、水云、墨玉四位成道者，看着空中的吞天魔罐都面色很不好看。

    光明正大来吞噬血煞之气、杀伐之气也就算了，只要不插手，他们也就当视而不见。

    可是。

    天情这个疯子，偏偏还要在他们耳边喋喋不休。

    “应龙道友，你们又死了个神王，太可惜了！”

    “哎呀，水云道友，你们家那个神帝死的太惨了，被三个神王偷袭干掉的！”

    ……

    见四人都面色不善的看着自己，罐壁上的面孔，天情魔皇却一点也不在意，反而道：“你们不要用这样的眼神看吾，被镇压的九怨道友被太玄那厮抢走了，吾一人实在寂寞。”

    “要不应龙道友你来陪陪吾？”

    天情魔皇问道。

    应龙氏面皮一抽，张了张口没有说话。

    天情魔皇‘嘿嘿’怪笑一声，然后悠哉道：“不过你们放心，稍后大战结束，吾可费点心力，为尔等麾下神魔疗伤。”

    “吾如今与这吞天魔罐相合，太玄那厮的净世大道吾也可用，便是道伤，只要不是道境三十六重，都可轻易化去。”

    应龙氏闻言色变，连忙让自己挤出笑容，“那就麻烦天情道友了！”

    青鸾三人也纷纷如此。

    喋喋不休算什么。

    陪聊都行！

