
4.30围攻（五）

谷一德是个老炮兵，32年的时候就参加过第一次淞沪抗战，被鬼子的三八大盖打穿了小腿骨，躺进了医院，是沈老二去上海“淘金”的时候顺便拣回来的。

谷一德参加过中原大战，今年快40岁了，干了十几年炮兵最高的职务只做到过炮兵班长，因为没有什么组织能力，在班长的位置上是三上三下，最后还是个大头兵......

但是谷一德操的一手好炮，刚到暂10旅的时候就在黄浩然的考核中五发五中，一下子折服了黄浩然。

黄浩然当时就任命他为炮兵排长，可是谷一德执意推辞，黄浩然问他为什么不愿当官，谷一德摸摸脑袋笑了笑，抬起头对黄浩然说：“长官，我只能让别人指挥我，我指挥不了别人......”

黄浩然以为是谷一德谦虚，还是让他担任起排长的责任，一个星期以后黄浩然发现谷一德没有说假话，炮兵排在他的带领下已经乱的不像样子了，谷一德更喜欢一个人呆着捣鼓他心爱的迫击炮，排里面的工作居然让个新兵班长管着。

没法子，黄浩然只好又亲自免去了谷一德的职务，但他还是给了这位神炮手一个副排长的虚衔，说是副排长，其实完全不管事，干的还是一个炮手的事情，就是待遇上要好点。

谷一德的炮兵排是编在536团直属部队的序列，也是在大雨中打散了才转到了陈连长的手下，现在又归了张浩张营长。

张营长对谷一德这个不能当官的神炮手早有耳闻，没想到今天终于可以见识到他那神乎其神的炮术了！

“既然是谷一德，那就不用管他了，他一定有办法，有掩护的人跟着去吗？”

“有！”炮手一边摆弄着炮管一边回答：“三班长带着个战士提着一挺轻机枪去了，是陈连长亲自安排的！”

张浩听到回答，放了心，又叮嘱了几句，转身下了屋顶。

今天，是谷一德的迫击炮发挥的好日子，他看了看跟在身边的三班长，小声的说：

“三班长，咱们再往前移动50米怎么样？”

“你想到前面那道断墙后面去？”三班长问。

“对！”谷一德说：“咱们现在呆的地方位置不好，虽然隐蔽性强但是射界有障碍，你看，是不是换过去？”

三班长又看了看那面断墙，说：“老谷子，那里离鬼子太近了，是歪把子的最佳射击距离，一旦被鬼子堵住，可就撤不下来了！”

谷一德摸着炮管说：“咱们只要配合好，选好开炮的时机，到时候大部队一起打响，小鬼子哪有那么快的反应？总得晕上一会吧？有他晕乎的时间，我早就把附近的机枪都给干掉了！到时候咱们走的从从容容的，连个屁也不留给小鬼子！”

三班长呵呵的低声笑着，抱着捷克式一个翻滚，然后在雨水里向着断墙爬行。

谷一德仔细检查了一下蒙住炮管的雨布，然后也跟着爬了过去。

张浩张营长还在各个火力点之间奔走着，他让机枪手注意选择好位置，既要有好的射界也要保护好自己，轻重机枪组成的交叉火力渐渐成型。

就在张浩打算下达攻击预备命令的时候，陈连长突然快速的跑了过来，他气喘吁吁的说：

“快！快！再给我一个班，带上2挺轻机枪，我发现了一个极好的射击位置，我的兵力不足！”

“对方是什么目标？”张浩急切的问。

“张营长,”陈可一脸的兴奋，“那幢房子的下面不远处就是空地的一个小土墩，一堆佐官模样的鬼子正在那里给日军讲话，说的什么我听不清，但是那里的射界好极了！能藏下20多人，防护的墙壁也很厚，简直绝了！你赶快再给我一个班！”

“好！我把我的警卫班给你！再带上一挺马克辛！”张营长乐了，佐官！还是一堆！这回可是要发大财了！

陈连长带着张浩的警卫班赶到了他刚才发现的好地方，他让射手把重机枪架在窗口上，射手把重机枪支好伸头一看连忙站了起来：“陈连长，架在这里虽然很安全，可是还是有射击死角！”

陈可听见跑过去超重机枪后面一蹲，在射手的位置上扫了几眼也站了起来：“这里的确有些死角，但是换别的地方不太稳妥，咱们就这一挺马克辛，不能玩玄乎的！”

机枪手回答：“陈连长，99师上上下下没有一个怕死的，我敢跟你来，就没打算活着回去！我想把重机枪移到屋顶！”

“没人说你怕死！”陈可激动的说：“难道你以为师座在我们身上下这么多的功夫是要我们来送死的吗？记住师座的话！日本人还没消灭以前，谁都不准盲目的去送死！死角就死角！一定要保存自己，才能杀更多的鬼子！”

机枪手扁了扁嘴，没敢顶腔，师座在99师是不容置疑的，这是99师上上下下的共识！

“连长，那边没有射击死角，墙壁也很厚，足够一挺马克辛的位置！”一个士兵跑过来。

“不行！我的捷克式要放在那边！我选好了！”一个轻机枪手急着说：

“好吧！火力交叉！”陈连长说：“马克辛和捷克式都去！来一个步枪手，填上马克辛现在的位置！“

张浩张营长不知道陈连长这边还在忙着选定射击位置，他最后检查了一下火力配置，往枪里面填了三发信号弹，虽然是雨天，多少还是可以有点光亮。

这也是目前张营长手里面最好的通讯方法了，张浩还希望附近分散的99师军队可以看到，赶来助战！

夜雨，十分的冰凉，淋的小栗原参谋长有些发抖，乱哄哄的日军士兵在空地上集结！

这是大川少将能挤出来的最后兵力，而且都是陆战队的正规军，大川少将知道失去了司令部外围的防御圈，那么司令部大楼就会朝不保夕！

只能拼死一搏！

日野中佐的反扑，小栗原参谋长没有抱太大的希望，虽然有处决的利剑悬在日野中佐的头上，可是就凭日野中佐这个已经被99师吓破胆的懦夫是无论如何也不可能将99师赶出去的！

只能由小栗原参谋长自己来了！

小栗原参谋长用手电照了一下操场上的日军，他没有看见骑兵中队的吉田大尉，他气愤的吼着：“吉田呢？吉田大尉在哪里！？”

................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482947"  chaptername="第三十章:围攻  五">加入书签</a>
</div>
