
    “金光宝体！”

    “追云剑！”

    二长老和三长老第一时间，便施展最强武技，眼中带着凌冽杀机，一同朝着林辰冲去。

    林辰既然能把擎天和血妖收为手下，那么在他们看来，林辰的实力应该要比擎天和血妖强上一些，他们也不敢小觑。

    不过，他们自信，两人联手绝对能够将林辰击败。

    刚才和擎天、血妖动手，虽然他们都是受了些伤，不过只是小问题，对实力没什么影响。

    他们两人不是第一次联手，配合起来极为默契，实力叠加，绝对不仅仅是一加一等于二那么简单。

    轩辕枪从空间戒指飞出，被林辰握在手上。

    下一刻，林辰不退反进，主动朝着甄家两个长老冲去。

    紧接着，在众人惊愕的目光中，轩辕枪直接刺入二长老胸膛，将他的心脏贯穿，快得二长老根本来不及躲闪。

    见到这一幕，三长老眼睛滚圆，心中惊骇欲死：“你……你怎么会这么强？”

    他最强大的便是速度，可林辰刚才的出手速度，却是比他的速度还要快得多，而就在他连忙要后退时，轩辕枪枪尖划过他的脖子。

    噗！

    鲜血从他脖子喷涌而出。

    扑通一声！

    他仰面到了下去，已经成了一具尸体，旋即脑袋和身体分离，咕噜噜滚落到一旁甄家众人脚边。

    这一刻，甄家大长老脸上的从容消失了，眼皮狂跳。

    甄家众人呆若木鸡，只觉得背后一阵阵发凉，泛起了一阵鸡皮疙瘩，看着脚边三长老的脑袋，反应过来后，胆小的直接尖叫起来，一屁股坐在了地上。

    “这……门主他……他竟然变得这么强？不是幻觉？”

    擎天揉了揉眼睛，确认眼前的一幕不是幻觉后，有些傻眼。

    甄媚和血妖脸上，也带着难以置信的神色。

    之前，林辰化神五阶时，靠着种种手段，便能击败化神七阶的擎天。

    因此，三人心中，原本也就觉得，林辰击败甄家两个长老的机会不小，可在他们想来，林辰要赢，应该也是施展出种种手段，经历过一番苦战后才能赢。

    却是没想到，林辰竟然赢得这么简单轻松！

    糜家两个长老，刚要动手，就被宰了！

    血妖沉吟几秒，看着林辰的目光中带着一丝敬佩，道：“其实也不奇怪。擎天你领悟的是两种法则，体内灵力要比寻常同层次的修道者强大一倍，而你的力量和速度，也要远比同层次修道者更强！即便如此，化神七阶时，你依

    旧败在化神五阶的门主手中！”“虽然说，门主借助了一些外力，但毫无疑问的，无论是灵力、肉身还是速度，门主都要远远超出同层次的修道者太多了！甚至可以说，同层次的修道者，除非自身也是妖

    孽级别的，否则的话，根本没有和门主相提并论的资格！”

    “强者之战，实力差距比较大的话，胜负就只在一刹那间而已，甄家这两人眨眼间就被门主杀了，仔细想想，并不奇怪！”

    听着血妖的分析，擎天和甄媚想了想后，都是点头，不过心中那由林辰实力所带来的震撼，却是不减半分！

    “再说一遍，你自己将甄媚父亲的死因说出来，那样子的话，我可以让你死得痛快一些。把我的人打成重伤，你今天是非死不可的！”

    林辰手臂一抖，将轩辕枪枪尖上的血液甩掉后，看向甄家大长老，语气依旧平淡。

    不过这一次，没人觉得好笑，也没人觉得他是装模作样。

    擎天、血妖听到林辰的话语，心中都是发暖，他们能够感觉得到，林辰是真的已经把他们当做是自己人。

    “你很强！甚至强得有些离谱！估计整个南域，在化神八阶层次，都未必能找出一个比你更强的了！”大长老甄开霁冷冷盯着林辰，道：“可你也太狂了！根本不知道，化神八阶跟化神九阶的差距，不然的话，就不会在我面前这么嚣张！以你刚才表现出来的实力，还远不是

    我的对手！哼！等你死了后，你手上的圣器，倒也就归我了！”

    以他的眼力，自然已经看出，林辰手上的轩辕枪不简单，应该是一件圣器。

    林辰自然不会主动去说，他刚才没使出全力，有着许多手段没动用，甚至于连吞噬“幽罗碧火”本源火焰后，变得更加强大的吞天龙炎都没有使用。

    他看向擎天和血妖，道：“这老家伙刚才打了血妖你几掌？还有擎天你呢？”

    血妖道：“六掌！”

    擎天道：“两掌，其中有一掌，这老家伙还是偷袭的！”

    “很好，那么我就还给他八掌！你们希望这八掌打在他身上哪里？”

    林辰点了点头，语气就像是在问中午吃了什么。

    血妖道：“打在他脸上！我讨厌他那副自以为是，高高在上的嘴脸！”

    “哈哈！没错！就打在他脸上，狠狠抽他！明明就是个臭不要脸的小人而已，装什么装？”

    擎天咧嘴哈哈笑道。

    实际上，林辰展现出来的实力虽然强，但他们内心其实也不太相信，林辰能够打得过化神九阶的甄开霁。

    境界越到后面，差距也就越大，化神九阶和化神八阶有着天壤之别，正常来说，一个化神九阶，完全可以轻而易举杀了十来个化神八阶的存在。

    不过林辰既然问了，那么他们自然不会弱了林辰的面子，而是选择配合。

    在他们看来，林辰之所以这么问，或许便是打心理战，要激怒甄开霁。

    甄媚则是满脸的担忧，她比擎天和血妖更加明白，甄开霁是多么强大，甚至于连她那化神九阶的父亲，在世时也不是甄开霁的对手。

    “想要打我的脸？那就看你有没有那本事了！”

    甄开霁脸色阴沉，再也按耐不住，刹那间朝着林辰掠去。

    于此同时，空气中无数悬浮着的细小液滴，忽然变成针状，泛着寒芒，从四面八方朝着林辰射去，密密麻麻，根本躲无可躲！“你刚才动手时，身上有一股热浪涌动，如果我没猜错的话，领悟的应该是火之法则！而我领悟的则是专门克制你的水之法则！再加上境界上的差距，靠着一件圣器，你根

    本不可能赢我！”甄开霁冷笑连连。

    “是吗？”林辰脸上露出一丝嘲讽。
