    “沈师傅今日是陪我来的，高阳姐姐你可别那么损了。”晋阳公主有些不满的说道，看样子高阳公主爱挖苦人并非针对沈行知，倒是她一贯的性格。

    沈行知只是笑了笑，这种场合他尽量少说话，反正自己一个也惹不起，这些小事他倒也不至于记在心上。

    “哈哈，瞧瞧咱们的小晋阳，都开始会疼人了，长大了，真是长大了！”高阳公主笑的花枝乱颤，那胸前雄伟上下起伏甚是汹涌，把晋阳公主说的也是脸颊微红。

    “哼，不和你说了，沈师傅咱们进去吧。”晋阳公主白了高阳公主一眼，拉着沈行知的衣袖直接往里面走。

    此时太子李治也笑着说道：“高阳你这嘴啊，真不知道遗爱是怎么受得了的......好了，咱们先进去吧。”

    众人纷纷大笑，最后尴尬的竟然变成了驸马房遗爱，他只能低头自嘲的笑着，走在最后与众人进到一处宫室。

    宫室之中摆放着许多马球用具，沈行知明白这里是为打马球准备的，刚进来晋阳公主就忙前忙后的为沈行知挑选球杆，又是命人给沈行知穿戴护具。

    “公主，臣自己来就可以了。”沈行知笑着说道，这些护具对他来说真没什么用，戴与不戴没什么区别。

    晋阳公主却一脸认真的说道：“沈师傅待会可别手下留情，咱们要把她们打得屁滚尿流。”

    说完之后晋阳公主可能意识到自己用词有些不雅，俏皮的朝沈行知吐了吐舌头。

    “明达说的对，沈都护可别放水，若是故意放水，本宫可要罚你的哦。”李治闻言也在一旁附和道，言语虽然严厉，语气却明显是玩笑。

    “臣定当全力以赴。”沈行知随口应了一句，他估计到时候自己多少还是得放些水，如果真放开了，自己神通一出，这些公主驸马还玩什么啊？

    马球在大唐是真正的贵族运动，也确实被这些贵族们所喜爱，无论男女皆可策马驰骋，享受竞技带来的欢乐。

    西郊围场中不仅有这些皇子公主时常来，就连李世民也经常来打马球，所以这里场地设施都非常完善。

    沈行知在马场中选了一匹马，与晋阳公主一起牵马来到了球场。

    “沈师傅待会咱们一组，我如果得到球的话就将球给你，你一定要多进球哦。”晋阳公主满怀期待的说道，她其实很少玩这个，一来是年纪小，二来就是没有合适的人陪她玩，这久而久之自然就没了兴趣。

    但是今天晋阳公主明显是抱着找场子的心态来的，她将希望完全寄托在了沈行知身上。

    老实说沈行知虽然也听说过马球，大约知道就是用一根球杆骑在马上将球打入围网，但具体细则完全两眼一抹黑，更不知道如何分队。

    不过眼看太子等人都已经准备好了，他也来不及细问，就问了晋阳公主一句：“我们是要把球打进哪边？”

    “咯，往哪边打就对了。”晋阳公主指向了一个围网，她已经兴奋的骑上了马儿。

    明白了自己要往哪个洞里打，沈行知也轻飘飘的上了马背，剩下的对他来说好像也没什么重要的了。

    随着一声锣响，一个武士将马球放入场中，沈行知也不知道这些公主驸马站的位置有什么讲究，更不知道自己还有没有队友。

    他见太子李治开始策马向马球冲去，也轻轻一裹马腹，开始在场中驰骋起来。

    沈行知没有使用法力，更没有配合任何法术神通，不过他的身体经过九窍金丹改造，也早已超凡脱俗，即便是一匹并不熟悉的马，也瞬间达到了人马合一的境界。

    只见沈行知后发先至，手中偃月形球杆一挥，那马球便飞了起来，接着他坐下马匹一个加速，朝着马球落下的地方而去。

    几乎毫无悬念的，沈行知在马球还没落地的时候，再次挥杆击向马球，而后直接一杆入洞。

    太子等人一脸惊讶，几个驸马甚至连球都没摸到，倒是晋阳公主打马来到球洞前，一副欢喜雀跃的样子。

    “哈哈，沈师傅好样的，太厉害了！”晋阳公主对沈行知一脸崇拜，那样子绝对是个妥妥的小迷妹。

    “沈都护不愧是安西战神，这马上功夫确实了得，咱们再来。”沈行知身后独孤谋略显兴奋的说道。

    这位驸马身上也有军人的气质，他与另外几位也确实不一样，是真正上过战场，而且还屡建战功的。

    接下来马球场上气氛越发热烈，太子、独孤谋等人也与沈行知你争我夺，也不知怎么的后面竟然直接变成了沈行知一个打十个，晋阳公主倒是成了看戏的，就在球洞旁等着沈行知。

    虽然是一打十，但沈行知还是不断的进球，最惨的是几个公主，全程毫无参与感。

    沈行知连续进了七八个球，他感觉这样也有些过分了，最终还是略微放了放水，让太子也进了两个球。

    等到太子再次进球后，这场沈行知的独角戏也终于结束了。

    沈行知看到几位公主明显有些不忿，太子和独孤谋倒是没什么，沈行知也不怎么在意，反正他只要晋阳公主高兴就好。

    比赛刚一结束，晋阳公主就连忙下马跑向沈行知，她或许是太兴奋了，竟然直接抱着沈行知的胳膊摇晃，不停的夸着沈师傅好棒这样的话。

    晋阳公主的举动落在李治眼中，让这位太子连忙假装咳嗽，太子妃和高阳公主等人倒是一副了然的模样。

    听到李治那明显不正常的咳嗽声，晋阳公主也反应过来，她装作不经意的放下沈行知胳膊，拉着沈行知的衣袖往回走：“沈师傅咱们去那边休息一下。”

    看着晋阳公主拉着沈行知的样子，太子无奈的摇了摇头。

    此时太子身后的高阳公主又忽然说道：“可惜这沈行知已有妻室.......”

    高阳公主的话所有人都明白是什么意思，大唐公主改嫁甚至驸马不是头婚都是很正常的事，但是却没有下嫁做小的可能。

    “或许咱们想多了，晋阳自幼聪慧，我看她对沈都护很是敬重，应该是真将沈都护当作老师了，毕竟晋阳还是个孩子。”就在气氛有些微妙的时候，太子妃难得的开口说了一句。

    她这话一出，所有人都跟着点了点头，不管心中是不是这样想的，都不得不承认太子妃的话在理。

    经过短暂的休息后，众人围坐在一处风景秀丽的绿荫中，这是太子李治准备的宴会，一应食物美酒都是来自东宫。

    太子与太子妃自然是主座，沈行知就陪着晋阳公主坐在最后，一群人倒是有说有笑，气氛好不融洽。

    沈行知没有主动去融入话题，他倒是认真倾听，希望能从太子和这些公主谈话中发现些蛛丝马迹，可惜太子等人聊的都是些寻常之事，即便有时候牵扯到朝政，也是些人尽皆知的事情，加上这些话题他们也都刻意回避一点既过，沈行知到头来是什么也没发现。

    “沈师傅尝尝这个，我觉得这个挺好吃的。”倒是晋阳公主一直对沈行知照顾有加，她也没有参与太子他们的话题，两人好像独立于这场宴会之外。

    “诸位可能还不知道，咱们的沈都护可是科举进士出身，今日难得高兴，不如大家赋诗为乐，诸位以为如何？”太子或许觉得有些冷落了沈行知，忽然大声的说道，说话时还笑着看向沈行知。

    既然是太子发话，众人自然无不称好，这些公主驸马也不算不学无术，随便写几首诗还是没问题的。

    接下来太子定下了赋诗的规矩，这规矩就是没有规矩，题目不限诗体不限，所有人自由发挥。

    太子也是当仁不让，第一个开口赋诗，临场吟了一首七律出来。

    接下来太子妃和几个公主驸马也相继作诗，沈行知认真的听着，他发现这些人的诗风格还真有些相似，诗的形式技巧，还有辞藻修辞都是上上乘。

    但是除了这两点外，内容不免空泛，形式主义严重。

    “也对，这几位应该都跟上官仪学过，那位可是创了个上官体，不正是眼前这诗体吗？果然是一个老师教出来的学生。”沈行知转念一想也就释然了。

    上官仪虽然现在还名声不显，但第一个以个人命名的诗歌风格已然出现，正是流行于宫廷的上官体。

    很快连晋阳公主也赋诗一首，所有人中便只有沈行知还未作诗，当众人目光都看向沈行知时，他才知道自己竟被当做了压轴之人。

    这压轴之人难免让人期望更高，可要是诗写得不好，那丢人也就丢的更大。

    “沈师傅加油。”晋阳公主一脸期待的看着沈行知，她迷之自信的觉得，沈行知肯定能写出技惊四座的好诗来。

    沈行知对着众人微微一笑，而后将杯中美酒一饮而尽。

    心中默念一句：“小白，对不住了！”

    接着他从容起身，一首李白并不是很出名的诗便脱口而出。

    “五月天山雪，无花只有寒。

    笛中闻折柳，春色未曾看。

    晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。

    愿将腰下剑，直为斩灵山。”

    沈行知抄了李白少有的边塞诗中的一首，这首没有达到冠绝古今，但也是极为上乘的作品，一时间让太子等人无不折服，心思不觉沉醉诗意之中。

    不过沈行知有意将最后楼兰二字改成了灵山，他想看看太子在听到这句后是何反应？可惜无论是太子还是几位公主或驸马，都没有特别的表现。

