    随着这一声喊，孩子们都围到了窗边。

    一眼望去，七座高耸入云的山峰屹立在大山之间。

    七座山峰之上，巍峨大殿延绵数里，周围各种亭台阁楼房屋瓦舍多不胜数，一座高大山门立于山前，太一门三个大字熠熠生辉。

    唐吉达看到大家的反应很是骄傲。

    “这就是我们太一门，你们现在看到的就是最大的七座主峰了，缥缈峰，圣剑峰，落日峰，云海峰，紫霞峰，千机峰，神农峰。”

    有人好奇，“唐师叔是属哪座峰？”

    “我所属峰为缥缈峰，掌门所住主殿就在缥缈峰。”

    “哇，好厉害！”

    纪清凌心想，哇，你们好夸张！

    马车落在山门下，众人下车，早有修士等在此处。

    “唐师叔。”一年轻炼气修士上前和唐吉达见礼。

    “宋师侄，此次一共三十六人，全都在此了，这是名册。”

    唐吉达递出一本名册，“我的任务完成了，我先回缥缈峰复命了。”

    那位宋师侄抱拳，“唐师叔慢走。”

    临走前，唐吉达同队伍里的两人打招呼，“关云超，纪乔，我先行一步，日后有事可上缥缈峰寻我。”

    所以纪清凌上太一门最先清楚的一件事，就是你的资质好坏已经决定了你在门派内的待遇。

    虽说走到哪都是这道理，可是因为自己不是顶尖，略微还是有些酸。

    看看人家再看看你，只怕这关云超也是单灵根修士，一听名字就是很厉害的人物。

    “各位师弟师妹，我是外门执事堂的宋显和，欢迎各位加入我们太一门。”

    这位宋师兄长的挺鼻薄唇，清新俊朗。

    他简单了说了两句，就领着纪清凌到了外门。

    给所有人发放了身份牌，一块白色的玉简。

    然后每人又领到了自己的几套弟子服饰和一个储物袋。

    太一门跟其他门派一样，可以根据服饰颜色知道你的身份。

    外门弟子服饰是灰色，内门是青色，亲传弟子是白色。

    所有炼气期的弟子都属于外门，筑基以后才能进入内门。

    进了内门大部分也只是普通弟子，亲传弟子只是少数罢了。

    各个峰主早就不收徒了，如今的内门亲传弟子都是峰主的徒孙。

    可是即便只是徒孙大家也一样羡慕，毕竟谁不想有个化神期的师祖呢！

    至于大家需要学法术技法之类的，可以去任务堂做任务换取贡献点。

    万法楼里每一块玉简都不是免费的，想学厉害的法术必须自己去赚贡献点。

    门派内一日会提供早晚两餐饭食。

    每五日会有金丹或者元婴修士来讲道授课。

    储物袋里有太一门的门规，一共有一百八十条，务必牢记。

    储物袋有你们日常所需物品。

    你们的玉简里有你们住所的牌号，寻过去即可。

    再有其他不懂就去外门的执事堂找师兄们问清楚。

    将要交待的都交待清楚了，宋显和就离开了。

    纪家几个围在一起对了玉简，居然都不是住在一起。

    纪清凌将其他人的地址记下，就独自去寻找自己的新住所。

    站在九十伍号院门前，纪清凌深吸一口气，推开门。

    院内不大，空无一人。

    除了一套石桌石登就只有院墙边种的一些灵草。

    坐北朝南五间房，只是玉简上并没有注明她住哪间，她不知道是不是要敲门问一问。

    有点迟疑，要是打扰别人修炼是不是有点不好。

    还好这时，最中间那间屋子的门打开了，一位穿着姿色颇佳的姑娘走了出来。

    她看见纪清凌也是一愣，纪清凌连忙上前抱拳。

    “见过这位道友，我是新来的弟子纪清凌。”

    那女子似有不解，“咦，开山门收徒时间不是还没到吗？”

    她忽的又想到了什么，“你是内选来的弟子吧？从哪里来的？”

    “我是从通城来的。”

    “那你是以后住在九十伍号院了？”

    “是的，我是今天刚到，宋显和宋师兄安排的。”

    “原来如此，我们这院一共五间屋子，加上你如今是四个人了，最西边还有两间是空的，你自己挑一间吧。”

    那女子指了指着西边的屋门。

    “我叫陈姗，炼气五层，住在中间这间屋子。你刚说你叫什么来着？”

    “陈师姐好，我叫纪清凌，炼气三层。”

    “原来是纪师妹，果然是内选出来的弟子，看你年纪尚小，却已经是炼气三层的修为了。”

    “师姐过奖了。”

    纪清凌庆幸自己碰到了一个热心肠，也不知纪清远他们怎么样了。

    进到自己的屋子，陈设简单。

    纪清凌拿出门派发的储物袋，东西倒是齐全。

    另有一本小册子，就是那一百八十条门规。

    看着挺多的，其实内容并没有什么特殊，无非是尊师重道，除恶扬善，行侠仗义，不得为非作歹，恃强凌弱，不得同门相残之类的。

    一瓶补气丹，十块灵石，这应该是这个月的份例。

    收拾好东西，纪清凌换上灰色的弟子服，站在那里东瞧西看，挺不错的。

    她要出门转转，认认路，还不清楚饭堂在哪里，挺没安全感的。

    ~

    来到太一门的第三天。

    今天有元婴修士来授课，静思堂坐满了人，下课时熙熙攘攘的。

    “清凌，纪慧。”纪清凌听到有人喊她，是纪梦欣在朝她们招手。

    “你哥呢？”她没看见纪清远。

    “他不同我们一起。”这个纪清远刚来三天跟自己院里的一人混熟了，上课也不愿意跟她们两个女娃腻在一起。

    纪梦欣也不废话，“是这样的，有位纪宏师兄，他说要介绍咱们纪家的弟子让我们互相认识一下。”

    “梦欣姐，你认识这个纪宏吗？”纪清凌估计就是早年来太一门的纪家弟子了。

    “不认识，不过去了不就认识了吗？三长老也说了纪家的弟子会来找我们。自然要去看看的。”

    “好，那什么时候？在哪？”

    “你记得叫上你哥，纪乔我会去叫他。”纪梦欣将时间和地点告诉她们。

    待纪梦欣走后，纪清凌问纪慧：“你听过这个纪宏吗？”

    纪慧摇头，“没听过，我只认识纪左哥，还有听说过一位纪元颖师姐，资质很好，比我们早来十年，不过并没有见过。”

    纪清凌点头，“多认识一些族人也好，像我们刚来，什么也不知道。以后有什么事也可以互相关照。”

    两人随即去通知了纪清远，约他明天一起。

