    陈云曦和赵雪梅实力提升的不算多，可方平却是满意至极。

    他满意，陈云曦和赵雪梅也是欣喜。

    尤其是陈云曦，之前在罗浮山，被九长老煅烧气血和精神力，境界掉落，方平虽然说没事，可她还是极为忐忑。

    如今的七品武者，虽然称不上顶级强者，可大部分的战斗还是可以参与的。

    一旦跌落到了中品境，那她只能参与一些大规模的军团作战了。

    现在不但恢复了实力，还提升到了七品中段，出乎她的预料。

    不过看到赵雪梅头颅泛现金色，陈云曦也是羡慕不已，羡慕道：“雪梅，你真厉害！”

    赵雪梅的确很厉害！

    当初入学时，资质最差，境界最低的赵雪梅，看样子会成为除了方平外第一个晋级八品境的武者。

    赵雪梅笑了笑，轻声道：“都是方平帮忙，要不然现在的我也许还只是刚入中品。”

    她进入魔武的那天，唯一的想法就是进入中品境，成为她父亲那样的强者。

    而今，短短三年，她却是窥探到了八品金身的境界。

    不得不说，赵雪梅心中也是极为感慨。

    人的一生，充满了各种机缘，各种奇遇，或者说遇到给她这些机缘和奇遇的人。

    方平！

    她有幸和方平当了同学，当了同门，当了朋友……

    和方平认识，也是她改变命运的开始。

    天底下资质好的武者比她多了无数，比她有坚持，有韧性的武者也不是没有，而是很多。

    可那些人，因为和方平不熟，所以便没了这些机遇，如今也许还在中低品挣扎。

    “谢谢。”

    “认识你，是我的幸运。”

    这些话，心中默默说出，没有诉之于口。

    下一刻，赵雪梅转身离去。

    走的如此洒脱，走的如此决绝。

    既然快八品了，那就真正成为八品吧，成为无敌的八品，无敌的九品……直到绝巅！

    而今，外域混乱，也是她的机会。

    东林既然被灭，那还有其他地窟，也许……内域也不错呢？

    赵雪梅脚步不停，傅昌鼎几人看着，忽然有股说不出的佩服。

    “雪梅，一起！”

    傅昌鼎哈哈大笑，迈步追去，原本还想沉淀一段时间，可沉淀哪比得上战斗收获，去战吧！

    赵磊几人也笑呵呵地跟着一起离去，眼中多了一些坚定。

    赵雪梅都快八品了，他们被方平甩开了就算了，难道还要被赵雪梅甩开了？

    ……

    人都走了，陈云曦没走。

    看了一眼赵雪梅离去的方向，陈云曦面带笑容，轻声道：“雪梅很厉害，也很拼。”

    方平微微点头，赵雪梅这几年几乎一直在地窟中度过，的确很拼。

    “我也想去地窟了……”

    陈云曦抬头看着方平，轻声道：“这一次去，我想待一段时间，你给我一道精神力分化体，精神力分化体没用，代表我就没事，不管我有没有消息，都不用担心我。”

    方平看着她，片刻后才道：“不歇几天？”

    “时不我待，他们都追上来了，我可是除了你之外，同届最天才的学员！”

    陈云曦笑容灿烂，她是方平这一届最天才的学员，差一点三次淬骨。

    赵雪梅都能打破资质的限制，即将晋级八品，她也行！

    而且会做的更好！

    方平看了她一会，缓缓道：“每次晋级的时候，可以回魔武，回到了魔武，就有希望多一次提升的机会。遇到了危险，就用分化体。”

    “知道了。”

    方平没再多说，手中出现一枚水晶短刀。

    当初他用别人的分化体，而今，他也可以分化了。

    陈云曦接过，笑了一声，朝方平挥挥手，也是迅速离去。

    这一次去地窟，她不准备去华国地窟了。

    世界这么大，去别的地方看看。

    华国这边，对魔武了解的太多，对方平了解的太多。

     107外域，除了华国，其他地方也有很多。

    去那些地方战斗吧！

    ……

    短暂的重聚，这些人陆续离去。

    不止陈云曦他们，偌大的魔武，很快人又少了许多。

    唐狮子带着唐雯去地窟了，他打定了主意，带着女儿去战斗，不到七品不回归。

    吕凤柔也走了，她的学生们都成高品了，而她才八品境，这让要强的吕凤柔接受不了。

    吴奎山都成绝巅了，当初她可不比吴奎山差的。

    于是，吕凤柔也一人独自离去。

    其他人，除了有任务在身的，或结伴而行，或孤身一人，奔向四方。

    地窟大地，遍布这些人的身影。

    ……

    人都走了，吴奎山突破了绝巅，方平也松了一口气。

    地球，有新绝巅坐镇了。

    既然如此，他也该为自己谋划一番了。

    此刻的方平，本源道进展很快，可快归快，方平还是发现了异常。

    脑核的问题！

    老张当人王的时候，老张精神力涨幅很快。

    方平是以九锻精神力晋级的九品，而且他的大道其实比老张更适合提升精神力，可方平发现，自己的精神力涨幅并不算快。

    精神力，很重要。

    力量的掌控，本源世界的扩充，阳城这些城池的融合，甚至包括本源大道的横向扩充，其实都和精神力有关。

    这是一种潜力和实力的共同体现。

    可脑核的问题，让方平发现了一个重大的弊端！

    他的精神力不怎么增长了，其实这是一种保护，当方平继续增长精神力的时候，他的脑核好像有些支撑不住了。

    当初把自爆精神力当杀手锏，现在方平算是吃到亏了。

    一饮一啄，有收获就有付出。

    他仗着自爆精神力，杀敌无数，斩杀了很多强敌，可到了这一刻，方平也体验到了后患。

    ……

    方家。

    苍猫醒了。

    此刻，一人一猫相对而坐，表情都很凝重。

    苍猫瞪大了眼睛看了方平一会，有些累了，脑袋搁在了桌上，有气无力道：“又喊醒本猫干嘛！”

    “脑核。”

    方平沉声道：“我的脑核现在无法承受更强大的精神力！一旦精神力过强，很容易让脑核破碎，大猫，有什么办法可以救治？”

    方平说着，又道：“现在还好，可我一旦到了绝巅境，本源大道千米，那时候精神力一般都会有一次蜕变！寻常武者都可以打破万赫大关，我也许也会暴增许多。

    如此一来，到了绝巅境，那可能就是我的死期！”

    这话一出，苍猫也陷入了沉思，过了一会咕哝道：“早就让你别自爆了，你非要爆！”

    第一次看到方平，它就说不能自爆了。

    可方平还是不断自爆自己的精神力，这也是无奈之举，他不自爆，也许都活不到现在，也杀不了一些人，在王战之地那次可能就死了。

    埋怨了一句，苍猫冥思苦想，过了一会嘀咕道：“其实还是有办法救你的……”

    “大猫，说说看。”

    “第一个……”

    苍猫想了一会道：“精神力强大的武者，如果死亡了，有一定的机会，会凝聚出一枚灵识水晶。这个一般都是无源的精神力，和你那个不一样，这种精神力是蕴含一些生命力的……精神力的生命力。”

    苍猫解释道：“你要是拿到这个，可以尝试着去修补你的脑核裂缝，一般是可以修复一些的，当然，你裂缝很多，这个只治标不治本，除非……你拿到了大黑脸的灵识水晶，也许可以治愈你。”

    方平眼神微动，这个老王也和他说过。

    去找灭天帝的遗骸，也许可以帮他恢复。

    可极道天帝，好像都在真正的天坟中，那里可是极其危险的。

    想到这，方平问道：“极道天帝的遗骸都在真的天坟中？”

    “不知道呀。”

    苍猫随意道：“本猫又没看到，还有呀，天坟本猫虽然去过，可真的很危险的，你现在去，会死的。”

    苍猫拱了拱屁股，又道：“还有呀，真的天坟搞不好还有人活着的，你最好别去，本猫去，活人未必会对本猫出手的，你去了……那就不一定了。”

    活人！

    方平微微凝眉，没有说什么。

    老王上次说要和他们一起去，最终一直拖了下来，显然老王是知道什么，知道危险，所以没和方平提过这事。

    方平没细问，再次道：“那你说第一是灵识水晶，还有其他方法了？”

    说罢，方平忽然想到了什么，拿出了一枚水晶体，眼神异样道：“是这个吗？”

    苍猫有些意外，大眼中满是好奇，看了一会，开口道：“是呀，你居然有一枚呢！不过这个很弱啦，肯定没办法帮你修补好的，最多修补好几条裂缝……”

    方平松了口气，这也不错。

    这个水晶体，他是从顾青那边拿到手的。

    当初斩杀了顾青，顾青什么都没留下，唯一留下的就是这个。

    方平想到这，忽然道：“大猫，想得到灵识水晶，是不是有什么特殊要求？”

    “嗯，就是……就是南派啦！”

    苍猫大脸上满是笑容，“你杀了公涓子那个老头，也可以得到的！不过……你打不过那个老头的！”

    方平了然，没在意它说的公涓子，那老头人还不错，哪怕能杀，方平也干不出这事。

    果然，必须要精神力强大的那种。

    还要是专修精神力的那种！

    他杀的绝巅不少，可几乎都没看到有人形成这玩意，现在看来，那是因为杀的南派强者少了。

    “精神力万赫以上，南派强者，专修精神力……”

    方平盘算了一下，微微摇头，这种人，只有南派的绝巅了。

    比如南派之首的委羽山绝巅！

    八大界域之地，覆灭的三处不说，括苍山和紫盖山都没了，玄德洞天是北派的……

    算下来，除非干掉委羽山的姜宇，也许还能给方平再形成一枚灵识水晶。

    不过很快方平眼神微动，顾青既然行……他所在的平育天呢？

    界域之地有南北派之分，那些天外天，其实也有精神力主修和肉身主修的差别。

    顾青在九品境将精神力修炼到了万赫，那平育天也许也是主修精神力的。

    “天外天当中有，海外仙岛也许也有。”

    方平多了几分注意，也没真的现在跑去杀绝巅。

    方平想了一会，又道：“其他的呢？”

    苍猫打着哈欠道：“第一是灵识水晶，第二就是宝物啦！很多宝物，有修补精神力的作用的，就是修补脑核，脑核破碎，以前也有人有过的。

    老是自爆自爆，时间长了脑核就碎了……”

    “什么宝物？”

    苍猫随口道：“神皇老头家的万物生灵果，老头还用这个果子加上别的好东西，酿造了万物生灵泉，这个可好喝了，有修补精神力的作用的。”

    “灵皇的洗澡水，好像也有点这个作用，不过没神皇老头那个厉害啦！”

    “地皇家的蔬菜园子，也有几种这样的好蔬菜，可以修补的。”

    “人皇家里……人皇家里好像也有……”

    它说都是皇者，方平无语至极。

    很快，苍猫又嘀咕道：“大黑脸家里也有吧？大黑脸很强的，本猫记得大黑脸精神力涨的很快，可能也有这宝物，而且大黑脸的门人弟子也有绝巅吧？

    死了的话，可能有灵识水晶留下来的……”

    “等等！”

    方平意外道：“灭天帝有门人弟子？”

    苍猫翻白眼，疯狂鄙夷方平。

    “你不是去过那个小黑屋吗？那个小黑屋，就是大黑脸关人修炼的地方呀！”

    苍猫理所当然道：“他打了那么大的小黑屋，关人很多的！他当然有门人弟子了，就是没有其他人多就是了，大黑脸肯定有门人的！”

    方平想了想，好像也是！

    当初在万源殿，他就说这是修炼用的宫殿。

    而且房间不少！

    显然，灭天帝当年是有门人弟子的。

    至于战天帝……可能也有，不过数量极少。

    从战天宫的布局就能看出一些，战的府邸，几乎没什么仆从房之类的存在，也很简陋。

    至于霸天帝……方平觉得恐怕真没有。

    一个铁憨憨，成天找这个打架，找那个打架，有时间教导门人吗？

    “灭天帝的宫殿是万源殿吗？”

    方平上次就发现，万源殿中也许还有一些好东西存在，也许就有灵识水晶。

    “不是呀，那是关人的地方啦！”

    苍猫郁闷道：“他有自己的家吧？你自己找找看吧！”

    骗子问题太多，它又听的打瞌睡了。

    不过骗子现在好像有点麻烦，苍猫还是耐着性子，继续道：“灵识水晶，修补精神力用的宝物……你不是要打那个邪教吗？坤王是地皇老头的儿子，坤王说不定就有地皇家的宝贝，你也可以找找看。”

    方平眼神微动，这倒是和自己的计划不冲突。

    “第三，神器啦。”

    “神器？”

    方平急忙道：“什么神器？可以治愈脑核？大猫，借我用用！”

    苍猫翻白眼，咕哝道：“本猫又没有！其实有一半的，不过给你用了呀！就是九皇印啦，九皇印，融合了八王印和三十六枚圣人令，可以形成一件完整的神器的。

    那件神器好多皇者气的，皇者气多，你用了，说不定也能把脑核补起来。

    你现在好像也在走人皇道，应该可以用的……”

    方平无语，得了，当我没说！

    开什么玩笑！

    九皇印不说了，八王印……八位天王级强者手中的半神器，自己到哪抢去。

    还有三十六枚圣人令，这玩意也堪比帝兵，哪怕不在圣人手中，现在也在一些帝级强者手中，更没办法聚齐了。

    第三个办法，方平那是彻底放弃了。

    苍猫说到这，也想不到别的了，不过很快咕哝道：“其实还有一样宝物也有点用的，猫果啦！猫果很神奇的，可以修补猫世界，可以扩大猫世界，也可以愈合一些伤势的。

    猫果是本猫种的，种子是本猫以前在九重天外捡到的。

    后来本猫还找了神皇老头，给了我好多好多好东西种出来的，效果可好了。”

    说着说着，苍猫委屈道：“你早就说帮我找猫树的，一直都没去找，现在本猫的猫世界都快没鱼头妖吃了。”

    没了猫树，它进步其实也缓慢了一些。

    缺乏本源气，也缺乏一些其他东西，导致它这些年来，进步没有当年快。

    当年睡睡觉，猫世界都在长大。

    可现在……还得它自己去修炼，苍猫都快累死了，越来越不喜欢待在猫世界了，进去了就得干活。

    “猫树……”

    方平微微蹙眉道：“猫树不知道躲到哪去了，三界这么大，禁忌海更是无边无际，它找个地方随便躲躲，很难被找到的。”

    苍猫咕哝道：“猫树肯定不会藏到海里的啦，猫树怕水的，它要长也得长在岸上。”

    方平微微点头，应该如此，要不然猫树不会和天植王庭的人有交集的。

    松王，黎渚，都和猫树有交集。

    两人都获得了猫果！

    据说，守护王庭也有一些妖族获得过猫果，猫树化名帝苍，曾经也是守护王庭中的一员。

    “猫树……”

    方平心中默念一声，他现在倒是不缺本源气，可猫果还带一些附加作用，不单纯是本源气。

    要是能找到猫树，带回来，那有了猫果，倒是好的多。

    而且苍猫念念不忘，一直想吃猫果，看来自己还得上点心此行。

    “关键对我的脑核修补还有用，倒是更要上心了！”

    苍猫说的这几条，方平盘算了一下，杀南派绝巅化为灵识水晶，这个其实很难。

    神器，那不靠谱。

    皇者的宝物，现在也很难找到了，倒是邪教那边可能有地皇的遗物，这个还值得一试。

    除此之外，那就是猫树了。

    “猫树，邪教……”

    方平嘀咕了一句，猫树不知道行踪，找到很难，可以试试去找。

    不过不能当主要目标，也许……自己该去邪教看看了！

    至于天坟，方平直接放弃。

    太危险了！

    不但他危险，他要去天坟，老王几人大概也要去，那大家都很危险。

    冒险，那也得找相对安全一点的险去冒。

    “天云岛……”

    方平想到了那位唯一被自己知道的邪教暗子，当初在王战之地中，那人便是充当神使，和长青子几位沟通的。

    也不知道现在死了还是活着，那家伙能给几位绝巅传递命令，地位应该不算低。

    起码可以接触一些邪教的大人物！

    “海外仙岛，自己倒是有必要去一趟了！而且现在海外仙岛还被围攻，其他人不说，力无奇那边自己得想办法帮它解除危机。”

    “不过去之前……得去镇星城一趟！”

    方平要去镇星城看看，之前万源殿被老张拿来准备当堵门的东西用，后来有了困天铃，万源殿便被放弃了。

    现在万源殿大概还在镇星城，他想去看看，万源殿能否打开更内部，也许真的有一些灵识水晶在呢？

    方平想归想，还是想试试灵识水晶的作用。

    很快，方平那如同布满冰纹的脑核呈现在眼前。

    密密麻麻的纹路，看起来倒是漂亮，可方平却是头疼不已，这不是漂亮，而是危险！

    脑核，现在成了他一个大麻烦！

    而且随着自己实力变强，方平发现了一个巨大的问题，他现在也许不能再变强下去了，再这么下去，他自己把自己弄死的概率都不小。

    方平深吸一口气，看了一眼脑核，很快记下了数字。

     360条裂缝！

    这360条裂缝，密密麻麻的聚在了一起，将整个脑核环绕。

    方平拿起顾青的灵识水晶，看了一眼苍猫，苍猫懒洋洋道：“吃了吧，吃了就可以用了。”

    方平皱眉，这玩意其实有点恶心的，不过……方平还是义无反顾地吞了下去。

    结果刚吞下去，苍猫就翻滚着直乐呵，“傻子，大傻子，这是灵识水晶呀，吃了没用的！吞出来吧，吐出来，直接打碎了修补脑核就行了。”

    方平无语，这猫是有多无聊，在这上面骗自己！

    没管它，方平吐出了灵识水晶，打破了灵识水晶，很快，一股特殊能量形成，开始修补脑核。

     1条，2条……

    一直修补到第10条，能量耗尽。

    方平皱眉！

    一位万赫强者的灵识水晶，只是修补了10条裂缝。

    这么说，起码要36位这样的强者，才能让自己脑核恢复？

    那也太难了吧！

    “指望灵识水晶是不靠谱的。”

    方平心中有了谱，除非灭天帝的，要不然其他人的未必有多大作用。