    蓝雨俱乐部。训练室。

    训练室里热火朝天，每个人都在进行着自己的训练，认真提升自己的实力，是每一个选手都在做的事情。这里的所有人，都认真且严肃的对待着自己的训练。

    而日复一日的训练对他们来说，仅仅只是为了保持最好的状态，去面对接下来的比赛而已。

    “嗨。大春。”

    噼里啪啦的键盘声之中，有人突然高喊了一声。

    来人是蓝雨俱乐部公会部门的负责人梁易春，在荣耀网游最高服务器神之领域之中，是三大公会蓝溪阁的会长。

    这一声高喊，引动了其他的职业选手们纷纷抬头观望，不过也都大多只是点头问候一下，然后就又回头做自己的事情。

    最后倒是蓝雨战队的队长喻文州站起身招呼了起来：“大春过来了！”

    “嗯。来看看...”梁易春很客气。

    喻文州，论技术实力或许并不算是最顶尖的大神，但是却是蓝雨这支战队的队长。大多战队的队长就是本队的王牌选手，但也总有些例外的。蓝雨战队就是个例外，他们的王牌选手当然是黄少天，但队长却是喻文州。喻文州的技术实力虽然明显不如黄少天，但战术素养极高，更重要的是，为人很稳重。黄少天那家伙的话痨属性实在太拉低他的印象分，一个总在嘀嘀咕咕的家伙，总归会让人觉得有些轻浮。

    “有些时候没过来了啊！”喻文州待人和气，正式训练此时已经结束，看到春易老来就过来陪着聊了起来。

    春易老也就是知道蓝雨的队长比较好说话，这才没像霸气雄图的蒋游那么犹豫。这要把队长换成是韩文清，他也绝无可能一有想法就立刻丢下电脑找上门来。

    “是啊，最近有点忙，在第十区开荒呢。”梁易春严肃的说。

    “哦？开个荒而已，还需要你亲自指导？发生什么事情了？”

    “最近一段时间，第十区现在的那些副本记录，个个都打破了十年以来的总记录，看起来全都像是职业选手的手笔。”梁易春说。

    “咣当”一声巨响在训练室里传开，跟着就是三四人接连的惊叫：”黄少没事吧，怎么了？”

    “没事没事，滑了一下。”黄少天灰头土脸地扶着坐椅从地上起来，一瞅看到春易老也正诧异地望着他，连忙挥了下手：“大春来啦！哈哈哈，好久没见你了，今天这么有空啊？吃饭了没有？还没吃呢吧？正好一会开饭了，吃了再走啊！”

    “你有第十区的账号卡吧。给我一张，来看看记录。”喻文州说。

    “有有有。”梁易春掏出账号卡，显然是早有准备。

    喻文州随便找了台电脑坐下，登录游戏，头也没回的说道：“少天，你也过来看看吧。”

    刚准备溜走的黄少天像是被人掐住了脖子，只能掉头回来。

    唔，成绩果然很高呢！”喻文州此对已经进入游戏，也不关心角色是什么，直接点开了副本记录榜单。

    “少天，你觉得这样的成绩是怎么打出来的？”喻文州问道。

    黄少天站在他身后，摸着下巴摇了摇头：“这些副本太久没玩过了。光看记录看不出什么。刷记录的人认识吗？有什么特别的？”

    “关键是这个人。”梁易春伸出手指向了君莫笑。

    “这个人的名字确实多次出现，但这也并不能代表什么。说不定他是影子呢。”黄少天说。

    “不。我们和影子有联系，这个人绝不是影子。”春易老又指向流离之地的副本。“这个图，是影子给我们的，除了影子给我们的流离之地副本之外，其他的副本，都有被打破记录的情况。尤其是这个君莫笑，连续抢占副本，个人实力非常强大，而且，他没有转职，手中的武器特别奇怪能够随意变换造型，然后施展各职业的低阶技能，简直就是为了玩散人而专门制作出来的武器。”

    “专门玩散人....”喻文州沉默了一下。“影子知道这个人吗？”

    “在我们最初抢夺血枪手亚葛BOSS的时候，影子曾经为了这个人而毁约，若非如此，我们也根本拿不到流离之地的副本记录。”梁易春回答道。

    “也就是说，影子是认识这个君莫笑的。”喻文州点了点头。然后看向君莫笑的其他队员。“那么这些人呢？”

    “这三个是君莫笑队伍的固定成员，一个是战斗法师，一个是枪炮师，还有一个是流氓，三个人水平相当的高，另外一个位置，好像是没有固定的成员。冰霜森林这里，这个是霸气雄图的人，埋骨之地这里是流木，是个剑客，当时加入了我们蓝溪阁，没有说过话，而且那天刷完记录之后，就再也诶没有上过线。最后这个一寸灰，是这两天出现的。不过还好，流离之地的副本有影子在那里把着，暂时没人刷，好像是最近冒出来的这些队伍，都很给影子面子一样。故意默契的不去刷这个副本的记录。”

    “冰霜森林嘉王朝的这个队伍呢？”喻文州说。

    春易老连忙介绍了一下嘉王朝的队伍，这些他们是做过调查的。

    “明显是代...但是影子曾经下过规定，不允许团队代打的情况出现，那么这些人的身份，或许显而易见了。”喻文州说。

    “什么意思？”梁易春显然没有跟上喻文州的思路。

    “这个埋骨之地的副本记录，正好在我们和嘉世战队比赛前后刷出来，嘉实副队长刘皓，当天多次出现低级失误，状态出奇的差，显然是去新区打副本分散了注意力。”喻文州说。

    “不会吧，这只是一个小副本记录，怎么会影响到比赛的注意力？职业选手还不是随随便便就刷出来了麽。”

    “这个埋骨之地的副本成绩不寻常，少天你觉得呢？”喻文州说。

    一旁没敢说话的黄少天也知道躲不过去，当下认真开口：“埋骨之地这个成绩不只是技术问题，这样的成绩光有技术也刷不出来，新区这个阶段也不会有太多华丽的橙装，所以只有一种可能，他们使用了比以前更加优秀的副本打法，提高了通关速度。”

    “不愧是黄少...”梁易春此刻也忍不住惊叹，这成绩他们不知道看出多少遍了，却不敢下什么定论，只有黄少天这种技术顶尖，又有着惊人判断力的大神才敢自信的给出答案。“这么说，嘉王朝的记录是刘皓在代打，因此还研究了新打法，耗费了许多精力，这才在比赛之中状态不好。”

    “恐怕不止这样，这家伙或许不是研究新的打法，而是偷来的。”喻文州说。

    “啊？”

    “记录出现了三次，两支队伍这么巧都研究了新打法？君莫笑第一次记录的时候，有个叫离恨剑的，但是在被嘉王朝超越后，他们队伍中这个叫离恨剑的不见了，换了个流木，这两个角色不同职业，所以应该不是同一个人，这个副本里面，剑客的优势也不大。如果这个剑客的水平比狂剑士更高的话，为什么不第一次就让这个剑客来？很有可能，打法是君莫笑的，这个狂剑士是嘉王朝混入他们队伍的，然后跟着他们学会新打法，再回去带着嘉王朝刷新了记录，君莫笑自然不肯找离恨剑帮忙，所以才找来了流木这个剑客。”

    “队长，你也太夸张了，写小说呢你这是？刘皓莫非疯了不成，一个新区的副本他会下这么大功夫？”

    “呵呵，说的也是。所以其中一定有更重要的原因。先前在冰霜森林和君莫笑对刷，甚至混入君莫笑的队伍刺探情报，说明他非常重视君莫笑这个人，能让职业选手另眼相看，君莫笑也不会差，而且，总觉得刘皓对君莫笑知根知底，他的行为除了针对之外，还有恐惧，信赖，以及认可，甚至于他自己都不太相信的盲目崇拜。他偷到打法之后直接就使用，因为他相信对方的打法就是最好的打法，不会有更好的。”

    梁易春已经被惊讶的合不拢嘴，分析居然到了这种程度，只是从几个副本记录，就几乎猜到刘皓对君莫笑隐藏巨大的恐惧。这...

    他不由得望了一眼同为听众的黄少天，发现黄少天的脸上倒是异常平静。

    不愧是黄少啊。

    “所以，要想知道君莫笑是什么来头，其实很简单，只要打电话给刘皓问清楚就行。刘皓的手机号，我应该是有的...”喻文州笑着摸了摸口袋，但很快就恍然。“哦，手机没带，训练室不允许带手机。”

    梁易春有些失望，他差一点就得知君莫笑的真实身份了。

    “不过没关系，其实刘皓又针对，又害怕，又认可，又信赖的人，不用问也知道是谁。”喻文州笑着说。

    “是谁？”梁易春脱口而出。

    “最关键的证据就在于，影子为了帮助君莫笑，刻意撕毁条约，这样一来，君莫笑的身份，我确定他就是，叶秋。”喻文州说。

    叶秋大神……”梁易春实在已经不知道该摆出个什么样的表情才能展示他此刻心中的惊讶了。

    “少天和叶秋最近有联系吗？”喻文洲问。

    “没有啊，那家伙从退役后就好像人间蒸发了一样，或许已经被外星人绑架了吧！”黄少天说。

    “他不用手机的对吧！”喻文洲说。

    “嗯。”

    “现在看起来，是被外星人绑架到第十区继续玩荣耀去了啊。散人君莫笑吗？或许哪一天就有突然在比赛里看到也说不定呢！”喻文洲说。“少天你也不必遮掩，其实，要想百分百的确认这件事。我只需要问一下影子就行了。”

    “这...”黄少天有些慌。

    “大春有带手机吗？”喻文州问。

    “啊？啊，有有有。”梁易春掏出自己的手机递给喻文州。

    “影子的手机号，你应该存的有吧。”喻文州问。

    “当然，一直存着呢。”梁易春说。

    喻文州笑着，拨通了电话。

    “喂，是影子吗？”

    “是我，什么事？”

    “忙什么呢？”

    “最近发现了一件有意思的事情，想着把账号卡都给卖了，然后真的去做我想做的事情。”

    “最近身体挺好吧。”喻文州问。

    “好多了，多谢关心。这电话号码是蓝溪阁春易老的，你应该是喻文州吧。”

    “没错，我是喻文州。”喻文州微笑着。

    “正好，我这里有一批账号卡，你们蓝雨俱乐部要么？我给你们打85折，便宜甩卖，都是好卡，”

    “这个不在我的管理权限之内。我要找你，是为了另一件事情。”

    “哦，叶秋的事情，是吗？”

    “不愧是你，这么快就猜到了。”

    “你不是心中已经有答案了？”

    “我需要百分百的确定。”

    “好。那我就告诉你。叶秋，在第十区，创建了一个叫君莫笑的角色，打算用散人，重回职业联赛。我非常看好他。而且，我也决定帮他。你和蓝雨俱乐部，就洗干净脖子，等着吧。”

