
　　万浩鹏赶紧把书房的门轻轻拉开，人藏在了门后，等念小桃的脚步出了客厅后，他才从门后出来，迅速跟了出去。23sK.com

　　万浩鹏是第一次干这种跟踪老婆的事情，他之前很瞧不起跟踪这码子事，可念小桃逼得他不得不一再突破底线。再说了，他迟早要和念小桃这贱人离婚，他需要证据。

　　万浩鹏一下楼，念小桃已经开起了那辆宝马mini，随着一股青烟，把他丢出了老远。好在他知道念小桃去的地方是雨都，就打了一辆车，直奔雨都而去。

　　等万浩鹏赶到雨都时，念小桃已经不见人影，这贱人估计已经去了房间，可万浩鹏不能这么直闯进去吧？万一那个野男人不在房间里呢？他不是打草惊蛇了吗？

　　万浩鹏想了想，直接去了停车场，果然找到了念小桃那辆红得耀眼的宝马mini，他气得一边掏手机拍照片，一边狠狠地踢了这车一脚，这才去了酒店大厅。

　　站在酒店大厅里的万浩鹏一时间又不知道该怎么办了，内心有无数道怒火往上涌，却发作不了，这滋味让他瞬间理解了哪些被人戴过绿帽子的男人。而且这两年，万浩鹏对念小桃付出的是一份真感情，越是这样，他眼里越是揉不进她的背叛。

　　就在这时，郝五梅居然进来了，和她一起的还有市委书记成正道，他的秘书杜耕耘，还有两个人，万浩鹏不认识。

　　万浩鹏想躲，却被杜耕耘看到了，他很大声地叫：“万秘书长，你怎么在这里？”

　　杜耕耘的话一落，郝五梅和成正道的目光齐刷刷地落到了万浩鹏身上，他的脸一下子涨得通红，仿佛他来这里的目的被人查觉一样，一时间不知道如何回应，结巴了半天，也没结巴出一句话来。

　　成正道很快收回了自己的目光，对着身边的郝五梅低声说了几句，这才从万浩鹏身边擦了过去，径直陪着客人一起去了电梯门口，而他身后的杜耕耘却冲着他不怀好意地笑了一下，那笑容说不出是什么滋味，让万浩鹏很想冲过去暴揍他一顿，才解气。

　　郝五梅看到了万浩鹏的表现，走到他身边，很温柔地冲着他笑了笑说：“万，正道书记让你跟着我一起去陪客人，从深圳过来的两个大老板。看来，他现在很看重你，这是个极好的机会，你可要好好表现，表现。”

　　万浩鹏一听，想拒绝，却发现自己根本张不开嘴，他总不能告诉郝五梅他是来捉那什么事的吧，再说了，念小桃现在跟那个野男人在不在一起，他也不能确定，而杜耕耘笑的那个样子又让他极其不爽，去就去吧，大不了再被杜耕耘嘲笑一番，而且他现在还有莫向南，他迟早会让杜耕耘这个狗日的另眼相看的。

　　“谢谢梅姐，有梅姐罩着，就是不同。”万浩鹏看着郝五梅，张嘴说出来的话，还是让他意外了一下，原来他也能演戏，而且演得越来越好。

　　“万，姐下午可是在正道书记面前磨破了嘴皮子，总算让他相信你不是莫向南的人，也根本不认得莫向南。你也清楚，宇江的复杂性，而且海宁市长的事情，大家心里都有个结，这个结不是一天、两天就可以消解掉的。所以，你呆会儿机灵点，好好表现，争取让正道书记彻底放下对你的戒心。”郝五梅声音不大，可每一句话，万浩鹏听得清清楚楚。

　　不管郝五梅此时情感有多少真情实意，但是她说的道理对于万浩鹏来说很重要，他赶紧装出感激的样子，望住郝五梅说：“我一定听梅姐的话，好好努力表现。”

　　“嗯。走吧。”郝五梅无限温柔地说着，竟让万浩鹏的心扑腾扑腾乱跳着，难道这女人真的对自己动了情？还是又在下套？

　　不管是什么，万浩鹏这个时候都得装成对郝五梅一往情深的样子。赶紧压住自己的胡思乱想，跟着她去了成正道陪客人的包房。他们一进去，杜耕耘就奇怪地看住了万浩鹏，仿佛他走错房间一样。

　　杜耕耘的目光，万浩鹏全看在眼里，不过，他装作没看到一样，赶紧冲着坐在上首的成正道说：“成书记好。”成正道微笑地点了点头，示意他坐到郝五梅身边去，并且对杜耕耘说：“小杜，让上菜吧。”

　　杜耕耘很快出了包间，大约找服务员去了吧。而郝五梅这时笑成了一朵花似的望住成正道说：“大书记，呆会儿，我可要好好敬您几杯，感谢您答应让小万继续跟着我做历史文化课题的研究，您可要喝哟。”

　　郝五梅的话一落，成正道哈哈大笑起来，一边拿手指指着郝五梅，一边望住万浩鹏说：“小万，你真是好福气啊，有这么好的女领导护着，这酒呆会你替我喝吧。”

　　成正道的话一落，一左一右的两位老板也大笑起来，同时把目光都落到了万浩鹏脸上，这感觉让万浩鹏很是受宠若惊，立马感激地望着成正道，也玩笑地说：“大书记看得起，您指哪，我打哪。”他这话一落，三个男人全笑了起来。

　　郝五梅很清楚他们在笑她和万浩鹏，便伸手推了推万浩鹏说：“小万，这酒还没喝呢，你就开始背叛我，亏我对你这么好。”

　　万浩鹏赶紧望住郝五梅说：“您是我的领导，大书记是我和您的领导，你们的酒我都喝，都喝。”

　　万浩鹏这话一落，成正道轻笑地说：“小万好酒量，好酒量，看来我和五梅的酒今晚都有人喝，汪总和顾总，你们今晚棋逢对手了，看来是不醉不归哟。”

　　成正道的话一落，杜耕耘正好进来了，他的话，杜耕耘显然听见了，愣了一下后，似乎明白了什么，赶紧把酒瓶交给万浩鹏说：“来，今晚倒酒的任务交给万秘书长，你可要把汪总和顾总陪好哟。”

　　万浩鹏没想到话赶话，赶成了这样，而且杜耕耘明显在整自己，成正道只不过随口一说，这狗日的倒好，把倒酒的任务推给了他，可现在这场面，他也不能反悔，只得硬着头皮接过了杜耕耘递过来的酒瓶，从成正道开始，一杯接一杯地倒着。

　　酒倒好后，成正道还没开始说话，杜耕耘就说：“来，老板喝这个，五梅姐喝这个，你们的酒杯交给万秘书长。”说着，变戏法似的给成正道和郝五梅一人面前放了一杯鲜牛奶，而且把他们面前的酒杯全部拿到了万浩鹏面前。

　　万浩鹏没有退路，再说了，他之前跟着梁海宁市长一起陪过很多次客，知道这客应该怎么陪，于是大大方方把成正道的酒杯端了起来，对着汪总和顾总说：“两位老总好，这是大书记的酒，第一杯酒是大书记敬你们的，我代大书记喝，不过，这祝酒词要大书记先说。”说完，万浩鹏的目光看住了成正道。

　　成正道没想到这年轻人还挺机灵的，既然万浩鹏这么尊敬他，他当然会给万浩鹏一个糖果吃，于是，成正道笑着对汪总和顾总说：“你们别看小万年轻，可他上班的第一天，就被我们的海宁市长看中，选为秘书，一直带在身边。现在从京城来的正南市长，办公室的椅子都没坐热，在常务会上跟我抢人，要这伙子去做秘书。你们可不能小瞧了他，机灵着呢，后生可畏，后生可畏啊。”

　　成正道的这番话不仅仅让万浩鹏意外，也让郝五梅还有杜耕耘意外，特别是杜耕耘脸上的表情很是不自然，没想到老板会这么高抬万浩鹏，而汪总和顾总一听，本来坐着没动的他们，同时站了起来了，一脸重视地看住了万浩鹏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第10章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 