
“日安，古斯塔夫导师。”恩佐行礼道。　　来到白塔最顶层，宽敞的实验室内，古斯塔夫正在实验台上摆弄着什么，见到有人进来，他才停下手中的动作，抬起了头。　　“你来了，恩佐。”古斯塔夫开口道。　　恩佐点点头，目光环视四周，有些疑惑道“：怎么没看见拜伦学长呢？”　　“拜伦吗？他已经闭关了，打算冲击正式巫师！”古斯塔夫走下实验台，道“：为了能顺利凝聚魔力水晶，拜伦已经准备了几个月时间，决定以【守护者】的道路晋升正式巫师。”　　“守护者吗？”恩佐心中若有所思。　　守护者与征服者，代表着巫师世界的两大阵营，同时意味着三级学徒在晋升正式巫师之前，所选择的两条不同道路。　　众所周知，三级学徒想要晋升正式巫师，就一定要凝聚魔力水晶！　　而守护者巫师在凝聚魔力水晶之前，首先需要将自身灵魂分裂出一部分，而后通过献祭的方式沟通世界本源意志，在得到世界意志的馈赠后，依靠规则的力量晋升正式巫师。　　这种方式晋升正式巫师的概率较高，而且失败后也不会危及生命。　　不过既然选择了依靠规则的力量晋升正式巫师，也就意味着将永远受到规则的束缚，任何一位守护者巫师，都在世界意志的掌控下，一但离开了巫师世界，力量将大幅度削弱。　　至于征服者巫师，则无视规则约束，他们选择的道路，无法依靠外力凝聚魔力水晶，只能通过燃烧自身生命力，在体内固化巫术来晋升正式巫师。　　在这种方式下晋升正式巫师，失败率极高，而且一但失败就必死无疑。　　可如果成功了，征服者巫师的战斗力也远超于守护者巫师，他们不受规则约束，即使进行异界远征时，也能保持最佳的状态。　　群鸦幻影作为一个大型巫师学院，内部的正式巫师近千人，然而其中九成都是守护者巫师，战斗力强悍的征服者巫师却不足百人。　　“拜伦的年纪已经近百，生命力早就所剩无几，选择守护者道路晋升正式巫师，也是理所当然的事情。”古斯塔夫微微摇头，道“：算了，先不这些了。”　　“恩佐，你跟我来。”　　古斯塔夫一边着，一边朝着实验室外走去，恩佐快步跟了上去，片刻之后，两人便来到白塔顶层的另一处房间内。　　相比于宽敞的实验室，这处房间只有几平方米，里面除了屹立着一块石碑外空无一物。　　“我并不擅长教学，不过既然已经收你为弟子，总要教一些东西。”古斯塔夫抚摸着下巴，开口道“：把手放到石碑上，我先测试一下你的身体数据。”　　“测试身体数据？”恩佐心中一动，走上前去。　　手掌覆在冰冷的石碑上，在一股微弱的光芒闪烁后，石碑上浮起三行数字：力量：2.8体质：2.1精神：4.9。　　“这就是我的身体数据吗？”恩佐眸光一闪，心中命令道“：芯片，记录数据信息，以后进行数据检测时，就以此为标准计算。”　　“叮！数据记录完毕。”机械的声音在脑海中响起。　　这时，古斯塔夫也走了过来，看到石碑上的数据后，微微点头道“：以一个二级学徒的标准计算，4.9的精神力还算不错，不过2.1的体质还是太差了。”　　恩佐若有所思的点点头，心中暗道“：精神力代表着魔力强度，而体质与力量则意味着身体素质，巫师施法主要依靠精神，所以学徒等级的提升，只需要以精神力计算。”　　“虽然对于巫师来，主要依靠精神力施法，不过力量与体质数值的偏低，会导致你的近战能力成为短板。”转过身，古斯塔夫看向恩佐，道“：接下来的时间，我打算先提升一下你的力量与体质。”　　罢，古斯塔夫便转身离开房间，两人再次回到了实验室。　　在实验室的柜子里，古斯塔夫取出一只陶罐，打开上面的盖子，他从里面抓出了一只手掌长的黑色蜈蚣，随意地丢进了嘴里。　　嘎吱嘎吱！　　随着一阵咀嚼声，那条活体蜈蚣挣扎着被咬碎，绿色汁液在古斯塔夫口中爆开，一部分甚至从他的嘴角淌了出来。　　恩佐心中一阵恶寒，嘴角微微抽搐。　　“西格斯蜈蚣，携带172种毒素的昆虫生物。”无视恩佐脸色的变化，古斯塔夫咀嚼着嘴里的蜈蚣，缓缓开口道“：长期食用这种东西，可以提升自身对毒素的抗性。”　　着，古斯塔夫又抓出一条西格斯蜈蚣，递给恩佐，命令道“：现在，吃了它！”　　恩佐头皮一阵发麻，抓住还在挣扎的蜈蚣，眼睛一闭，咬牙扔进了嘴里，用力咀嚼将西格斯蜈蚣咬碎，腥臭的汁液顿时在口腔炸开。　　“警报！宿主食用有毒物，现进入中毒状态......”　　机械的声音在脑海中响起，恩佐脸色一白，腹部传来阵阵绞痛，胸口处的心脏剧烈跳动，眼前的视线在下一刻也变得模糊起来。　　“呃...咳！”他脸色惨白，口中咳出一口鲜血。　　“不必害怕，运用你体内的魔力抵抗毒素！”古斯塔夫神情肃穆，沉声道“：你要适应这种中毒的感觉，只有这样，才能提升自身的抗性。”　　恩佐咬破舌尖，恢复了一丝清醒。　　而后，他将体内的魔力向着全身扩散，腹痛的感觉顿时有所缓解，心脏的跳动开始逐渐恢复正常，眼前的视野也变得清晰。　　“呼！”片刻后，恩佐吐出一口气。　　他的脸色苍白，额头上满是汗珠，连身上的灰袍都会汗水浸湿，整个人仿佛刚从水里捞出来一般，体内的毒素却已经被魔力化解。　　“芯片，检测身体数据。”恩佐心中命令道。　　“叮！恩佐力量：2.8体质：2.2精神：4.9状态：虚弱。”　　吞吃一条西格斯蜈蚣，恩佐对于毒素的抗性有所提高，而体质也明显的增加了0.1，只是由于体内魔力耗尽，导致状态有些虚弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366045"  chaptername="第一百二十五章：数据检测">加入书签</a>
</div>
