    （今天第三章到，补上次欠的章节，现在还欠章节为17章，将会在本月陆续补上，另外求月票、求订阅和推荐票）

    林潇笑笑道：“当然可以。”心中对这小女孩，倒是好感大增，转过脸去，上面的擂台上，刘明和李玉欣，已经厮杀了起来。

    如明镜介绍一样，李玉欣的实力不同寻常，召唤出来的“蝴魅兽”，先是一个“蝶闪”发动，她右臂上的大蝴蝶翅膀一扇，李玉欣整个人就像身上突然绑上了火箭，“咻”地瞬间就到了刘明身后，然后是“飘舞”和“魅惑术”同时发动。

    “飘舞”可以令“蝴魅兽”在扇动翅膀的时候无声无息的洒下毒粉，侵蚀敌人的幻具兽，令其力量，不断的衰弱，最终彻底失去力量，这一招十分可怕，之前她能解决掉“六足虎兽”，也是依靠这招“飘舞”，最终令六足虎兽束手待毙。

    这一招最是防不胜防，再加上她发动的另一式“魅惑术”，这一招是以强大的精神力魅惑敌人，特别对于雄性有极强的魅惑心神作用，只是李玉欣长得实在丑了一点，所以这一次使用起来的效果，也就大打了折扣。

    饶是如此，一旦她使用“魅惑术”，刘明还是猛地感觉他变漂亮了，变迷人了，让他砰然心动，竟然有些不忍心下手的感觉，而“飘舞”的毒粉，已经开如将他笼罩。

    李玉欣一出手，瞬间就是连着几式技能组合使用出来，毫不拖泥带水，出手干脆利索，林潇在坐台上看在眼里，微微皱起了眉头，这些能够通过海选的，似乎没有一个弱者啊。

    刘明召唤出来的“飞天鬼狐兽”是一只长着一对只有巴掌大小翅膀的狐狸，趴在他的右臂上，右手一张，“狐爪”出手，瞬间就伸到了一米之外，左手回转，那右臂上的飞天鬼狐兽竟然全身游走，突然离体，对着落到了他身后的李玉欣扑来。

    幻具兽主动离体扑击敌人，这一招，几乎从所未见，至少在孵化体、婴兽体一直到现在的幼兽体，林潇才第一次见，忍不住心头一震。

    林潇身边的章幽嘴里也微微轻噫了一声，心中暗暗的将刘明的这一招记在了心中。

    刘明的“飞天鬼狐兽”突然离体主动扑击出去，同时出乎了李玉欣的意料，一惊之下，鬼狐兽已经扑到了她的右臂上，竟然压住了她右臂上的蝴魅兽，然后张开大嘴啃食起来。

    “这是什么能力？”李玉欣大惊，感觉刘明的飞天鬼狐兽竟然可以啃食自己的幻具兽，抽取其中的灵魂能量，这能力，简直太骇人听闻。

    李玉欣惊慌，一下子心神乱了，刘明转身踏步，右手一挥，无形的狐爪掠过，就将李玉欣的胸口撕开了三条血淋淋的可怕伤口，李玉欣惨叫跌退，刘明再一个跨步上前，“砰”地一声，就将受伤的李玉欣整个的撞得凌空倒飞出去。

    “叭哒”一声，李玉欣重重落地，吐出一口鲜血，不甘心的她还想翻身爬起，突然颈部一凉，刘明不知何时已经出现在了她的面前，右手伸出来的狐爪就压在了她的喉咙处，只要轻轻一挥，就可以轻松将她的脑袋割掉。

    李玉欣满心不甘，她的蝴魅兽的威力还没能完全显现出来，就已经落败。

    因为李玉欣是大塞主皇甫迅的人，刘明并没有赶尽杀绝，换了是萧洋的人，他早就直接挥爪而过，将李玉欣当场击杀。

    “1号刘明获胜，2号李玉欣败——”红袍男子的声音远远响起，刘明召回了自己的飞天鬼狐兽，转身离开了擂台。

    等候区的众人，都将刚刚刘明的诡异招式记在了心中，如果刘明的飞天鬼狐兽突然离体朝自己袭来，该如何抵挡。

    “好可怕，如果我突然遭遇到了这刘明，他使用这一招，我只怕一时也不知道怎么格挡，好在有了这一招，知道了他有这一招，再防御就容易多了。”林潇身后，有人低语的和同伴交谈着。

    那同伴低声道：“想要通过初赛，只怕都要全力以赴，大家有什么绝招只怕都要使出来，所以我们一定要细心观察，记在心里，免得到时阴沟翻了船。”

    观众席上，不少人也交头接耳，暗暗点头，显然是满意刘明的表现，暗中将他视为了七巨头的有力竞争者。

    随着刘明和李玉欣分出胜负后，三号和四号选手，已经登台，这三号和四号，都是属于没有派系势力的自由人士，双方实力相近，缠斗了好一会，终于，那四号击败了三号，不过自己也受伤不轻。

    两人表现都没有特别出彩之处，四周的观众席位上，有不少人打着哈欠，有些不耐烦了。

    之后是第三场的五号对战六号，其中的五号，也是属于刘栋的人，名叫莫逆，同样是一个备受关注的选手，其在海选中也是毫发无伤的杀败六足虎兽的人。

    不过表现却有些出乎众人意料，那就是六号选手看到莫逆后，竟然主动认输了，莫逆自动胜出。

    这让四周众人议论纷纷。

    “小丫头，知道什么原因不，难道那六号也是属于刘栋的人，所以就自动认输了让这莫逆通过初赛？”

    明镜有些得意的道：“当然不是，这六号不是刘栋的人，好像是属于无派系的，不过因为他和莫逆，好像因为什么事交过手的，一败涂地，这次看到了对手是莫逆，就干脆认输了，免得在众人面前被打败更丢脸。”

    林潇哦了一声，心中却在想着这人既然如此就认输了，甚至连争都不想争了，还不如一开始就不报名参加，简直是浪费了一千黑暗币。

    莫逆不战而胜，四周众人议论纷纷，令莫逆在众人眼中变得颇为神秘起来。

    接下来上场的是七号和八号，七号就是林潇很注意的那个有些军人气质般的军无海，至于八号，他不认识。

    明镜又开始发挥万事通的能力了，开口道：“军无海，暂时属于无派系，也是这次参加的十一名无派系人士之中最受关注的，对手八号是属于姬寅派系的，在海选之中表现同样十分出色，这一战如果不出意外，将是一场龙争虎斗的苦战。”

    明镜说得很肯定，林潇听得她这么说，精神一振，军无海和其对手，都是海选表现优秀？那这一战的确有看头了。

    看那军无海的对手，是个瘦削少年，两人上了擂台，这军无海先是报了报拳，欠身行了一礼，而这瘦削少年，却是一言不发，直接召唤自己的幻具兽降临。

    这瘦削少年的幻具兽十分特殊，竟然名为“隐兽”，一旦召唤出来，就发动了“隐身”的能力，很快他的右臂开始，这瘦削少年，竟然消失在了空气中。

    “噫？”眼睁睁看着一个人消失在了，四周的观众席位上，都响起了轻噫声，显然十分诧异。

    军无海眉头微微一皱，站在了原地，突然，他闷哼一声，似受到了攻击，身子一晃，斜窜了出数步，右臂外侧，一只全身布满黑纹的狐狸出现了，这只狐狸背后长着三条尾巴，趴伏在了军无海的右臂上。

    林潇听着身边的明镜介绍：“这军无海的幻具兽名为‘小毁灭兽’，看到那只狐狸长着的三条尾巴了吗，可厉害了。”

    明镜刚说到这里，军无海似乎又遭受到了袭击，闷哼跌退，在同一刻右手一挥，突然间“啪啪啪”三声暴响，虚空中，三条可怕的尾巴如同鞭子般的甩了出去，抽击在了擂台上，爆出了刺眼的火花。

    这擂台是特殊制造，可以抵御和吸收能量，所以丝毫无损，换了一般的地面，就算是石板，都要被抽得碎裂开来。

    不过，军无海的攻击显然落空中，只抽中了空气和擂台上的地面，而这已经消失了的瘦削少年，谁也不知道现在在哪里。

    军无海眯着眼睛，一双耳朵，微微的抖动着，似乎想要捕捉这少年的踪迹，手臂上的小毁灭兽的三条尾巴微微扬起，这是“毁灭之尾”，三尾齐出，拥有可以打杀一切物质的可怕能力。

    但现在，敌人失去了踪影，却让军无海的“毁灭之尾”都没有了用武之地。

    这瘦削少年的隐兽虽然可以隐形，令人无意捕捉他的行踪，不过缺点也很明显，那就是缺少强大的攻击力，连着两次攻击，虽然击中了军无海，但都没能造成沉重的伤害，因为在隐形的状态之中，其它的技能都是无法施展的，一旦施展，隐形的效果就将失去，他只能凭着纯粹的肉体攻击。

    四周的观众，都在观看着擂台上的军无海，在想着他该如何才能取胜，光凭军无海现在展示出来的能力，明显，他胜不了这个使用隐兽的瘦削少年。

    “砰”地一声，终于，擂台上的军无海又再一次的挨了一击，这一次，军无海身躯摇晃，嘴角渗出鲜血，显然受伤不轻，同一刻，他嘴里发出了一声低微的咆哮，右手上的“小毁灭兽”的眉心之中，突然裂开了一只竖眼。

