    “少在那装蒜。你们俩分明就是蛇鼠一窝。本宫不会放过你们，本宫这就去皇宫前去面圣。”

    太子冷笑一声。

    “锦儿是圣上的最宠爱的皇长孙，他死了，凤白泠一定要给他偿命。”

    “慢着。”

    独孤鹜拦住太子。

    “东方锦之死有……”

    “休要多说。”

    太子推开独孤鹜，快步走了出去。

    独孤鹜冷着脸，也快步走了出去。

    二皇子叹了一声。

    他走出牢房，询问狱卒凤白泠去了何处。

    过了一刻钟，有人快步来报。

    “不好了，二皇子，太子出事了。”

    二皇子听罢脸色大变，他快步带人去找太子。

    “太子呢？”

    二皇子带人赶了两条街，不远处，看到了太子府的马车。

    马车边，还站着个人。

    周围的太子府的侍卫全都已经毙命，二皇子一怔。

    唯一的活人，就是独孤鹜。

    他刚掀开马车，马车里躺着一具尸体，正是太子。

    太子的咽喉被人割开了，血喷洒的满车都是。

    独孤鹜的手上，衣襟上还有血。

    “独孤，独孤鹜，你……”

    二皇子哑然。

    “我也是刚……”

    独孤鹜也正欲去皇宫，半路上，听到了这边有惨叫声，他赶了过来，就见到了这一幕。

    又有脚步声传来，就见花无伤带着几名御林军赶了过来。

    看到眼前的一幕，空气刹那间凝固，花无伤脸色瞬间变得铁青，他盯着马车上的尸体。

    “独孤鹜，你杀了太子殿下……”

    临近清晨，夜色凉人。

    楚都的街头，一道影子形单影孤。

    凤白泠深吸了一口气，肚子里的不适之感越来越明显。

    发现了狱卒有问题之后，凤白泠及时服用了解毒丹，她躲入了医疗舱，待到马车被打开，他们都以为凤白泠已经跑了。

    趁着对方找寻自己的空档李，凤白泠溜下了马车，折回了城中。

    只是虽然服用了解毒丹，凤白泠却发现她的体内依旧有一些毒药的残留，很显然对方配置的这种毒非常的特殊，就算是解毒丹也不能全解。

    好在凤白泠喝了几口灵泉后，意识还算清醒，她艰难在街道上行走着，可肚子却越发显得不舒服。

    她在牢房里关押了几天，食欲不振，虽然有灵泉和医疗舱里的食物，可终归还是没有休息好，加上今晚这一场闹剧，让凤白泠越发担心亲王府里的情况，她眼下只想快点回到顺亲王府。

    走了几步，凤白泠感到一阵反胃。

    她扶着墙角呕吐了起来，就是这时，有一个声音突兀的在身后传来。

    “凤小师父。”

    陆音提着一个医药箱站在身后，看到凤白泠时，陆音又惊又喜。

    凤白泠也有些意外，看陆音的模样，应该是刚出诊回来。

    凤白泠抬头一看，这才发现自己不知不觉到了杏林春的门口。

    陆音应该是到杏林春来拿药。

    “你怎么会在这里？”

    陆音忙将凤白泠扶进了杏林春。

    今晚发生了一连串的事情，就算是陆音也有些措手不及。

    “太子带着人杀进了牢房，有人想要劫持我，我趁机逃了出来。你怎么这么晚还跑到杏林春来了。”

    凤白泠也有些意外。

    平日里陆音都是住在顺清王府里的。

    “还真是一言难尽，你没事就好，你应该也知道了，东方锦已经死了。”

    陆音皱起了眉头来，独孤鹜前去牢房还未回来。

    看凤白泠的架势，两个人应该是错过了，也不知道独孤鹜和太子有没有起冲突。

    “这件事有些古怪，东方锦的伤按理说不会死才对。”

    凤白泠也拧起了眉头来，她觉得这件事情显得很是古怪。

    “岂止是不会受伤，他就快痊愈了。唉，你先别说这么多了，城中现在混乱的很，太子没有在牢房里找到你，必定不会善罢甘休。我还是先带你回顺经王府一趟，先看看两个孩子。他们……”

    陆音欲言又止。

    “孩子们怎么了？”

    凤白泠听出了些不对劲来，她急忙抓住了陆音，陆音这才将事情的前因后果说了个清楚，只是他知道的也只是大概，只是些旁枝细节并不是全貌。

    凤白泠一听心里就已经有了底，独孤小锦和凤小鲤为了让她能够早点出狱前去替东方锦祈福，说是祈福，八成和凤小鲤有关。

    小鲤那张嘴，还有那个佛钵，还真的有具有一定的去除疾病好厄运的作用，只是如果小鲤真的发挥了作用，东方锦更不可能死。

    “有人陷害我。”

    凤白泠心中已经有了定论，有人打算利用东方锦的事大作文章。

    “具体是什么情况，眼下我们也不知道。小锦还没有醒，小鲤因为过度劳累也昏睡了过去。小家伙的嘴里一直嘟嘟囔囔叫着娘，我听了都觉得有些心酸，你先回去看他们一眼，稍后我就把你送出城去。楚都，你是暂时不能留了。”

    “不，我不能走。”

    凤白泠摇了摇头。

    楚都的情况要比凤白泠想复杂的多，东方锦的死，还有那神秘的虫，凤白泠相信有一个巨大的阴谋正在酝酿，若是她这个时候离开了，也许她能够置身事外，可是楚都还有楚都的百姓以及顺亲王府乃至独孤鹜和小锦小鲤，很可能都会有危险。

    凤白灵正要起身赶回顺亲王府，可一走动，她的胃里又是一阵翻江倒海，她忍不住干呕了起来。

    “你怎么回事儿，自己也是大夫，怎么这么不小心。”

    陆音连忙搀扶凤白泠坐下，给她倒了一杯温水，替凤白泠把了把脉，这一把脉陆音傻了眼。

    “你有了。”

    陆音等声音里透着惊喜，凤白泠苦涩一笑，她就知道遇到陆音，怀孕的事就瞒不住了，只不过这个时候被陆音知道，还真不是什么好事。

    凤白泠没有否认。

    “你居然有了，独孤鹜知道了？你们就要有自己的孩子了。不对，那家伙素来迟钝，应该还不知道，他们怎么能把一个孕妇关在牢里。”

    陆音高兴得手舞足蹈。

    之前独孤鹜还在因为凤白泠的事生闷气，陆音还替两人发愁，这孩子实在来得太及时了，在他看来凤白泠和独孤鹜之间最大的问题就是两人的孩子问题。

    凤小鲤和独孤小锦虽然情同兄妹，却毕竟不是兄妹啊，哪个男人会乐意自己的女人有其他的人的孩子，又有哪个女人会不在乎自己的男人有其他女人的孩子。

    如今凤白泠怀了孕这个问题就迎刃而解了，他们俩有了彼此自己的共同的孩子，那就和谐了。

    凤白泠一时之间不知道怎么跟陆音解释，街道上传来一阵阵脚步声，马蹄声响接踵而来，还伴随着兵士的说话声。

