    经过漫长的角逐，公牛队费劲九牛二虎之力终于将俄克拉荷马雷霆搞定。这场比赛打的一板一眼，公牛靠着厚实的阵容基础硬碰硬的拿下这场胜利。

    本场比赛充分的体现了汤姆锡伯杜的执教风格，他倾向于一成不变的拉开阵势与对手玩贴身拼刺刀式的战斗。

    完全没有此前斯努比还在芝加哥时的那种灵动、更没有那种抓住优势瞬间启势，拉开差距将对手直接置于死地的凌厉。

    在这场比赛，德怀特霍华德并没有很好的融入进这个阵容，尽管他是以首发身份出场，但他的上场时间远远不如替补上场的保罗加索尔。

    保罗加索尔无缝填补了卡洛斯布泽尔离开后的空白，并且成为内线的中枢神经，他的策应能力让罗斯与侧翼之间的联系更加紧密。

    而值得一提的是，德怀特霍华德与罗斯的配合并不是很好。因为霍华德不喜欢打挡拆，罗斯却擅长攻城拔寨，需要人掩护。

    这就是为什么霍华德更长时间待在板凳席的原因。

    有意思的是，霍华德竟然在第二阵容与吉米巴特勒相得益彰。这两位钢铁汉子碰撞出了激烈的火花，两位都是悍勇的球风。打的雷霆的第二阵容哭爹喊娘，最终公牛赢了5分，而他们组成的第二阵容赢了至少十分。

    “未来会有矛盾啊。”

    史蒂夫纳什以过来人的身份说道。

    身边的两位老炮也连连点头，戴维斯与贾米森都是混迹联盟多年的老油条，他们知道一支球队不能有两套打法更不能有两套阵容的道理。稍微处理不好，就容易搞成内乱。

    布莱恩特倒是不说话，他对其他球队的分分合合没有多大兴趣。只是强调：看看迈阿密与马刺队的比赛结果。

    迈阿密与圣安东尼奥之间的比拼更加焦灼，他们明明是先开始比赛，但到现在还没有结束，因为进入了双加时。

    这让无数球迷大饱眼福。

    本赛季热火做了阵容上的加强，他们引进了雷阿伦与拉沙德刘易斯两大侧翼三分射手，他们的进攻能量得到最大程度的释放。

    但是，马刺仍然老练。蒂姆邓肯在休赛期进行减重之后仿佛变成另外一个人，他变得更加灵动，解说员甚至开始打趣马刺队这位21号新秀表现的可以啊。此外，吉诺比利与托尼帕克也以完全健康的状态出战，虽然他们的实力与五年前已经不能相比，但随着莱昂纳德的飞速成长，使得他们在外线有了更大的支撑。

    此外，新加盟的迪奥更是无缝衔接进马刺体系。这家伙年轻时是个高个子控卫号称法国魔术师，巅峰期是个篮板前锋，现在老了，竟然成了灵活死胖子，他在油漆区内的那一手背打加策应搞得热火内线无力招架。

    并且在第二个加时的最后五秒，他抢到了那该死的前场篮板。然后两罚两中，终结了热火队的赛季首胜。

    “呼！”

    大胡子长叹一口气，他皱着眉毛说道：“原来季前赛，马刺也没有认真打啊。”

    纳什也摇了摇头，对于马刺这个老对手，他是很头疼的。

    实际上，除了斯努比之外。坐在这儿的四位老炮，都曾在马刺身上吃过亏。

    马刺这十几年来一直是西部扮演着偶发性霸主的身份，他们虽然没有连冠过，但也拿了四座总冠军回去，GDP组合加上波波维奇缝缝补补，三年又三年，总是站在西部的顶端。

    “等达科、怀特塞德他们找到状态，我们也不是没有一拼之力。”

    杜格认真说道，他是充满信心的。

    全世界都在说湖人这个阵容不太好，只有他一直认为这个阵容已经非常强了。要经验有经验，要天赋有天赋，要终结者有终结者。只要磨合好，没有理由不搞个总冠军啊。

    休斯顿火箭在第二天抵达洛杉矶，他们是湖人新赛季第一个对手。

    火箭队在休赛期做了一笔重磅引援，他们从面临薪金压力的雷霆队手中交易到了詹姆斯哈登。詹姆斯哈登从联盟最佳第六人一跃成为一支球队的绝对核心。此外，莫雷还给了去年在纽约引起林氏旋风的林书豪一份鸡贼合约：这份合约的鸡贼之处在于年薪逐渐递减。

    本赛季，火箭的目标非常明确，就是进入季后赛。

    而在ESPN的新赛季球队排名上，湖人位列联盟第九，西部第五，火箭紧随其后。

    当湖人队这群老炮看到这份排名时，一个个气的想打人。

    居然拿我们跟火箭比？我们有球员榜上排名第一的杜格，排名第十五的科比，火箭算老几？

    说到ESPN将科比排名联盟第十五，黑曼巴就气不打一出来。这位胸襟狭窄的男子，甚至在排名出炉的那个晚上找杜格练了半晚上的单挑，打球的时候念念有词：十五！十五！十五！十五！

    这让杜格很难不去联想郭冬临当年的春晚小品，大锤八十，小锤四十！

    ……

    ESPN对湖人的揭幕赛进行了全美直播。

    而比赛开始前最重要的仪式，就是把镜头往场边的VIP坐席一摇。看看到底有哪些公爵女郎盛装出席，有哪些潜在女明星会成为公爵府上的庭前燕。

    最近湖人营销部确实接到了很多来自好莱坞的电话，很多试图正在发片或者有电影准备上映的女明星都希望得到一张斯坦普斯的前排门票，谁都知道只要跟小公爵牵扯上关系，就是数之不尽的话题。在这个眼球经济时代，有话题就有流量，有流量就有收入。

    所以，谁不想蹭公爵的热度呢？

    而有意思的是，ESPN的镜头虽然找到了暮光女，找到了阿曼达，找到了布兰妮。但是却没有一位公爵女郎入境，而在狗仔们的报道中，他们确实发现了公爵女郎入场的画面。

    可是，她们人呢？

    好吧。

    她们正在VIP包厢喝着香槟呢？

    斯嘉丽展现出大姐大的气势，她在昨晚约斯努比打了一会儿沙滩排球。还有迪士尼的两位小公主，再加上泰勒斯威夫特与希尔德。

    大家都对现在的状况很满意，因为这笔投资不仅让她们找到一个栖息地，能够随时团建。同时还带来了不错的收益。是的，湖人的市值在得到斯努比之后如同火箭般的飙升了，并且今年的财务报表已经变得非常非常好看，股权分红都会是一次天文数字。

    “我们真是靠着斯努比赚大钱啊。”赛琳娜由衷的感叹道。

    ……

    黑曼巴从一开场就展现出惊人的攻击性，当怀特塞德将篮球拍给公爵，公爵持球快速抵达前场，随后交给黑曼巴。

    黑曼巴立即呈现出惊人的攻击欲望，他用一个精准的变向过掉詹姆斯哈登的防御，然后快速跳投出手，他迫不及待要用一个进球来宣泄自己对ESPN的不满。

    但是…砰！

    他终究还是没能命中湖人队的赛季第一球。

    而就在这时，杀入油漆区的小公爵从天而降，他硬生生的在前队友阿西克的头顶拔走篮球，接着强势灌入篮筐……轰！

    当篮球入筐，整个斯坦普斯都为了这个补扣而沸腾起来。

    与此同时，在ESPN画面上的小公爵却是呵呵一笑，他转过头去：“喂，联盟第十五名的家伙，别太逞强了啊！”

    他故意刺激着黑曼巴。

    这让黑曼巴冷脸更加僵硬。

    一旁的斯蒂芬纳什倒是呵呵做笑。

    只是苦了布泽尔与怀特塞德，这两人不知道发生了什么，他们也不敢问啊！

    回过头来，詹姆斯通过帕森斯钱德勒做了个掩护，从林书豪手中接到篮球。这就形成错位，杜格跟防了上去。

    詹姆斯哈登面对着公爵的防守，他小心翼翼的进行着试探步。

    可等到他瞅准机会迈步突进的时候，布莱恩特忽然从身后杀入，他一上来就极具侵略性的逼抢，与此同时杜格也作为壁垒迅速迎上。

    可怜的哈登还没来得及收球叫犯规，如狼似虎的黑曼巴就硬生生的从他手里蛮横的将篮球夺走。

    随即传给快下的斯蒂芬纳什，当老迈的风之子在前场完成上篮。

    黑曼巴顿时侧过头：“堂堂联盟第一人，防守水准也不过如此嘛！”

    杜格顿时笑着给了他一拳。“没有我，你这就是犯规。”

    詹姆斯哈登看的目瞪口呆，茂密的胡须掩盖了他的表情，但从他的眼神中不难看出，他正遭受一场暴击。

    他的内心在怒吼：喂，你们注意下受害者的情绪好不好？我被你们断了，你们还要当着我的面打情骂俏，这样好吗？这样真的大丈夫吗？

    早知道我当时就摔倒在地好了，说不定还能造个犯规。

    哈登愤愤不平的想到。

    很快，火箭队重返前场后展现出新的攻势，詹姆斯哈登在突破的过程中将球传给帕森斯，帕森斯快速出手。

    可在他刚刚将篮球投出手的同时，小公爵已经一跃而起，他如大鹏展翅般将篮球直接抓下来。

    这种惊人的瞬间弹跳能力让整个现场一片惊呼。

    也…太恐怖了吧？

    而与此同时，公爵已经将篮球甩向前场，黑曼巴拍马赶到，他在深入禁区吸引防守之后，将篮球高高抛起。

    中路长驱直入的史蒂夫纳什跳跃而起。

    这一次，他没有再不自量力的挑战战斧暴扣。而是顺势而为，将篮球放入篮筐。

    “湖人外线三人组这么配合起来，有点欺负人了啊。”

    麦克布林坐在解说席上，他很郁闷的说道：“谁能想到他们三个竟然如此合拍？这种防守反击的流畅度，完全可以与迈阿密的詹姆斯韦德连线相提并论啊！！！”

    雷吉米勒也被惊到了。季前赛中，这三人的配合并不是很好，但没想到…到了常规赛，竟然行云流水到了这个程度，简直就是水银泻地般的快速攻势嘛！

    虽然说火箭队的外线防守能力很糟糕，但能达到这个程度的，也确实只有南海岸的詹姆斯韦德了。

    易边再战，火箭终于凭借着阿西克在内线的得分稳住阵脚。

    可回过头来，他们还是防守不住科比布莱恩特在强侧的背身单打：黑曼巴这家伙在季前赛铁的跟孙子似的，到了常规赛，立即拿出了你大爷还是你大爷的架势。

    这特么是要疯啊！

    而让火箭主教练麦克海尔最郁闷的还是，没法对科比进行包夹啊。

    一旦报价科比，斯努比就空了。

    斯努比一空，那不等于是送分吗？

    再加上，还有一个无所事事的蝉联两届常规赛MVP的史蒂夫在弧顶游走，你没法放松警惕啊。

    比赛这么向前推进着，在ESPN排名仅次于湖人的火箭逐渐被锤成了猪头。

    等到第一节还剩下2分钟时，他们终于松了口气。

    因为湖人换下了斯蒂芬纳什与科比布莱恩特。

    麦克布朗是一位非常优秀的执行教练，他很快做出四上四下的阵容调整，米利西奇、乔丹希尔、凯尔科沃尔以及拜伦戴维斯跟着公爵上场。

    这套阵容的战术流畅度显然不如首发。

    米利西奇还在艰难的恢复体形中，拜伦戴维斯的身体状况也不是很好。乔丹希尔以前从来没跟杜格打过球，剩下一个科沃尔，他倒是跟着公爵拿过两次总冠军，但作为一名射手，他只是功能性球员啊！

    火箭队在这套阵容之下抓住了一些机会，整个第二节，他们将分差从13分追回到6分。

    詹姆斯哈登与林书豪在第二节扮演了很好的追分者。

    “湖人队必须面对他们的第二阵容远不如第一阵容这个事实。如果科比年轻2岁，纳什年轻三岁，我相信这一切都不会是问题，他们甚至可以轻松的加入总冠军争夺阵营。但是现在……”

    麦克布林咋了咋舌，说道：“他们可能还需要进行下一步的交易。”

    比尔沃顿也赞同麦克布林的看法。

    只有雷吉米勒觉得：“这才是第一场比赛，他们其实已经打的很不错了。给湖人一些时间，我相信他们会越来越好。”

    实际上，杜格在更衣室里也是这么说的。

    他表扬了米利西奇在第二节封盖哈登的壮举，赞美了乔丹希尔跟自己挡拆后的暴扣。同时还点名拜伦戴维斯与贾米森给球队带来的经验。

    公爵与黑曼巴是截然不同的领导风格，科比喜欢抓住队友的漏洞往死里骂，骂到他们崩溃为止。

    而公爵，他永远是赞美多于批评。

    所以，大家都喜欢跟他玩。

    这让科比很是吃味，他觉得跟队友们打成一片的公爵是一个水性杨花朝三暮四的男人。

    为什么不能像我一样，只对一个人暖呢。

    他望向身边的纳什，纳什满脸笑容，他很喜欢湖人现在的氛围。斯努比将球队变成了一个大家庭，虽然一些球员还没能跟上整体的脚步，但他相信，在斯努比的耐心辅导下，一切都会好起来。

    今晚，只不过是牛刀小试罢了。

    至于黑曼巴的酸味，且让他酸去吧。

    反正，我是你永远得不到的史蒂夫！

    ……

    -

    四千字大章节送上。求一张月票好不好。PS，我想将湖人这一段写的轻松一些，不想搞得苦大仇深，压抑爆发之类的。就这么推上去，不是很好嘛。对不对？觉得对的请投月票。觉得很对的请打赏。