    在这些奖项公布完毕之后，WE对阵ES，也就是季后赛的第一场比赛，也正式开打。

    赛前很多ES的粉丝，其实压根就没太把WE放在眼里。

    在他们看来，他们今年是和TES积分相同，仅仅只因为胜负关系这一步之差，才落入常规赛第五的LPL上游战队。

    而WE，只是一个常规赛第八，堪堪擦线进入季后赛的中游队伍而已。

    他们和WE之间的实力，有着质的差距。

    不用说，这场比赛的结局，一定会是ES拿下最终的胜利。

    很多ES的粉丝，都在赛前如此坚信着。

    但……最终的结局，却是让ES的粉丝，包括很多其他战队的粉丝和解说选手们，都大跌眼镜。

    3:1。

    WE轻取ES。

    这个结果，不出意外地在网上引起了一片轩然大波。

    是的，这场在大多数人看来，都明明是ES纸面实力更强的比赛，最终却以WE的胜利告终。

    且，比分还是三比一。

    在赛前，所有人都没想到，这场比赛的结果会是如此。

    这个比分出来，除了能说明ES季后赛的状态真的一般之外，也透露出了一个消息。

    WE的实力……可能比他们在常规赛所表现出来的，要强的多。

    这个结局，甚至都让很多原本稳坐钓鱼台的TES粉丝，有些慌了起来。

    如果说比赛的结果，是按照大部分人的预料发展，ES赢下比赛的话。

    他们真不至于这么慌张。

    甚至就算是让双方打满五场，WE最终拿下胜利，他们都不会有太大的反应。

    但……好死不死。

    WE居然以三比一的比分，赢下了这场比赛，全程还表现的非常轻松。

    这WE要是说他们没藏着战术，来应对下一场和TES的比赛，估计谁都不会信。

    TES粉丝们有些担忧起来。

    WE能以第八名的成绩打赢第五的ES，那未尝不能继续前进一步，将第四的TES也斩于马下啊。

    黑八奇迹，在LOL界虽然少见。

    但……并不是没有发生过！

    于是，在TES粉丝们的担忧中，时间一点一点悄然流逝。

    第二天，季后赛第一轮的另外一场比赛，也拉开了帷幕。

    对阵的双方，是EDG和RNG。

    不过，如今的双方战队，都已经失去了自己曾经标杆性的人物。

    猪狗大战这个词，也早已作古。

    在双方粉丝的高度关注下，这场比赛也终于是在鏖战四场之后，以EDG三比一RNG落下帷幕。

    WE和EDG，两支曾经的御三家。

    也终于是在第一轮季后赛结束之后，携手晋级季后赛六强。

    但是……没给观众们喘息的机会。

    在EDG和RNG的比赛结束之后的第二天，TES和WE的比赛，也正式打响。

    WE的粉丝们，在自家战队好不容易进入季后赛，且完成了以下克上的战绩之后，自然免不了兴奋雀跃。

    “加油啊WE的小伙子们！再冲一把，把TES也给我干下来！”

    “哎，我说真的，说不定咱们真的可以再来一次以下克上的，ES都已经干死了，还差一个TES吗？”

    “确实，真的不用怂TES的，难道还怕再来一次逆袭吗？”

    60E们有些没把TES放在眼里的话语，自然也引起了很多TES粉丝的不满。

    “装什么呢？谁不知道ES常规赛的战绩很虚啊，打赢个ES就能装了起来吗？”

    “哈哈哈哈，打赢一个ES就能过年了啊，60E真是够没出息的。”

    双方一言不合，就大有在网上骂起来的架势。

    你嘲讽我常规赛第八，垫底菜逼队，我就嘲讽你常规赛输我一次，还不是手下败将。

    双方都有能嘲讽对方的资本，一时间在网上闹了个不可开交。

    然后，吵着吵着，TES的粉丝忽然把这次常规赛的奖项拿了出来。

    “一个最佳阵容都没有的战队，也敢来碰瓷我们TES？一阵辅助加两个三阵跟你开玩笑的？我们白哥还是最佳新秀好吧。”

    本来在TES粉丝的预想中，拿出这种实质性的奖项，应该就足以让对方闭嘴了。

    但没曾想，60E们根本不吃这一套。

    见TES粉丝们这么说之后，立马嘲讽的更欢了。

    “这种东西有什么用啊？又不是什么冠军，最佳阵容什么的全都是吹几把！”

    “确实，还白哥，你怎么不叫白爹呢？一个新人吹几把就能让你们高潮了是吧？”

    “笑死，这人都还没打过季后赛吧？下场比赛WE绝壁能让他原形毕露嗷。”

    “说实话，常规赛猛什么都说明不了，一个选手是不是真的厉害，只有季后赛这种地方才能检验出来。”

    “别吹辣！不然到时候被打脸可得疼死你们。”

    于是……比赛都还没开打。

    双方粉丝之间，就已经充斥着一股浓浓的火药味。

    ……

    4月24号，下午四点。

    TES的队伍大巴，缓缓驶出TES的基地。

    白启坐在靠窗的位置，JackeyLove带着U型枕，斜靠在他旁边的座位上。

    “第一次打季后赛吧？”

    白启摇了摇头。

    “也不算吧，在LDL的时候，打过几场季后赛了，就是成绩一般。”

    JackeyLove点点头。

    “你也不用想太多，按哥们的经验来说，如果把常规赛比作是小段位的晋级赛的话。那么季后赛，就是大段位的晋级赛，其实感觉差不到哪里去，就是多打两把比赛而已。”

    “心态最重要。”

    白启笑着点头。

    “我心态还好。”

    见白启果真面色如常，不见丝毫紧致，JackeyLove挑了挑眉，眼里闪过一丝惊讶。

    自己好像自作多情了啊，人家好像完全没有因为要打季后赛而紧张的样子。

    这个淡定的样子，比自己当年还要吊啊。

    啧啧……

    ……

    “欢迎各位观众们来到2020年LPL春季赛季后赛，TES对阵WE3.0的比赛舞台，我是解说雨童。”

    “我是小伞。”

    两名官方解说自我介绍完毕，不约而同将目光投向了右侧的一名眼睛青年。

    “大家好，我是孙悟空。”

    这人是斗鲨的一名主播，这次被邀请来解说，也是为了增加一些季后赛的氛围。

    “WE3.0版本的小伙子，刚刚在季后赛的第一轮，完成了以下克上的壮举。”

    “而与之对阵的TES，则是在半个月前，终于组建了自己战队的完美阵容。”

    “两者相争，想必这也会是一场龙争虎斗。”

