    我愕然的站在原地，询问情况，但从医生这里得到的答复却是如果想要留下孩子，那很有可能在胎儿再长大一点之后，会让王有容遇到危险。

    如果严重的话，子宮也可能被切除。

    大夫的建议是进行人工流产，保住子宮。

    我说想询问一下王有容，可让我没想到的是，她的第一个想法就是流产。

    人工流产的手术，其实很快就结束了，但王有容的情况，不仅仅是人工流产那么简单，她现在涉及到其他的问题。

    所以应该在医院住一段时间，才能回家去修养。

    不多时，当王有容被从手术室推出来的刹那，我看到她的脸色很差。

    她看到我，眼泪就从眼眶之中流了出来。

    在病房的时候，她一度想要拉住我的手，我却一直在打电话。

    先是给王雨萌打了个电话，确认让她照顾好豆豆，明天早上先去送豆豆上学，我这才走到了病床前。

    “给妈和爸打电话吗？”

    我看着躺在病榻上的王有容问道。

    但王有容却是很坚决的摇了摇头。

    “明天早上再告诉他们吧，今天晚上就别告诉他们了。”

    我点了点头，现在的王有容，显得那么的脆弱，那么的无助，就如同是我们两个刚刚结婚的时候一样那么一直看着我。

    这个时候，我似乎从她的眼睛里面看到了温情，看到了犹豫。

    甚至还有一丝后悔。

    “老公，你说人是不是应该知道满足，是不是不该奢望的太多！”

    王有容的声音很细微，细微的我甚至觉着我没听清她说什么。

    “你说什么？”

    我的声音也不大，就这么问了她一句。

    王有容轻轻的摇了摇头，然后道：“我睡一会，你也休息一下吧！”

    这么多年了，她什么时候跟我说过一句，你休息一会啊！

    现在你知道让我休息一会了？可是在这之前呢，这么多年，你都干嘛去了。

    我想质问她，你为什么只有在躺在病榻上的时候，才知道谁才是对你好的人。

    但这些话我终究是没办法问出来。

    我靠在床边，坐在椅子上！

    如果你早一些能对我哪怕有一丝的关心，我可能也会原谅你！

    我缓缓趴在了床边，觉得有些心酸，泪水也从眼角滑落。

    第二天一早，当查房的护士推开门的时候，我也随即醒来。

    看了一眼王有容，她还在睡觉。

    我轻轻的拍了拍她，让她苏醒过来，护士来这里其实也就是检查一下，她排出来的血是否正常。

    看王有容睁开眼睛，我才轻声说道：“我给你换一个隔尿垫！”

    王有容非常罕见的脸色一红。

    将她身下的那个给拿出来，扔到了垃圾桶里面。

    顺便给她抽出一张新的，放在下面。

    王有容佯装着闭上眼睛，我看了一下时间，知道这个时间差不多到了他们单位上班的时间。

    我对王有容道：“要不我去你单位给你请假吧！”

    虽然王雨萌上班就可以帮王有容请假，当我还是没想让王雨萌去。

    经过昨天的一件事，估计还要来回几次折腾，倒是浪费了时间。

    许哲昨天在我这吃了亏，难保不会找王雨萌的茬，所以这件事情还是我去比较稳妥。

    当即，我给王有容的父母打了电话。

    但是让人没想到的却是，我的这个岳母，皮劈头盖脸的就是给我一顿臭骂。

    说什么我想要二胎，还照顾不好她的女儿，我听着她的数落，一阵心烦意乱。

    似是看出了我的不耐烦，王有容要过电话，然后跟她母亲说了两句，就直接挂断电话。

    王有容语气有些微弱，轻声对我道：“你不用管我了，先去单位吧！”

    我点点头刚要离开，王有容就叫住了我。

    “老公，我现在在单位一降再降，所以会有一些风言风语，千万不要相信！”

    我点了点头，随后出门。

    其实我知道，这哪里是什么风言风语，根本就是事实，她一直以为我都被蒙在鼓里。

    但她又怎么知道，这一切的一切，我才是始作俑者。

    走出病房，径直的朝着外面走去，但是当我才走到了医院的大门口，手机就响了起来。

    没什么意外，是赵武升打来的。

    “喂，赵哥！找我有事儿么！”我接起电话，亲切的说了一声。

    虽然经过上次的对饮，我们两个算是交锋了一次，无论怎么说，现在我们两个都应该是一个非常交好的状态。

    “程磊，有个事情要跟你说一下，我手里面有个项目，是跟有序光电合作的，我想把这个项目交给你！”

    我愣了一下，有序光电，不就是王有容所在的单位吗？

    我甚至是怀疑自己听错了。

    这有序光电，一直都是光信号，光缆的国家直属部门。

    见我不说话，赵武升再次挑起了话头道：“项目虽然不大，利润也没有多少，但是这可是接触到光电一把手的一个好机会，如果你要做的话，我就提前帮你打个招呼！”

    “赵哥，这个项目我接了，不过想要具体实施的话，可能要等一阵子，我老婆最近在住院！”

    听我这么说，赵武升则是保证道：“可以，等你什么时候想做，任何时候都可以联系我！”

    “谢谢赵哥！”

    挂断了电话之后，我就在考虑赵武升的用意。

    我又想起了陈晨，上次因为那个强力药的事情，我就对陈晨有些怀疑了。

    现在更是让我的怀疑加深。

    如果假设陈晨是赵武升的人，那一切就都很好理解了。

    赵武升知道王有容在有序光电，所以他才会这样投其所好，并且他也一定是知道了王有容的现在的境况。

    可正在我犹疑的时候，我的电话再次响了起来，这次是洛有道。

    他跟赵武升的电话是脚前脚后。

    我甚至怀疑，这其中是不是有什么特殊的原因。

    一边想着我一边接起了电话。

    “喂，洛先生！”

    跟赵武升的称呼不同，我更喜欢叫洛有道洛先生！

    “有一个大项目，不需要你投资，回报率客观，要不要试一试！”

