
　　面对冲向自己的梁师泰，仇成虽面无表情，但其渐渐握紧枪杆的右手，足以表达他此刻内心的愤怒！

　　很快，梁师泰便驾马冲至近前！双锤一举便朝仇成脑袋砸去！

　　胯下那匹霞光马，亦随着主人架势人立而起！

　　“受死吧！”

　　面对这势大力猛的一击，仇成却呆在原地不闪不避！

　　周围的东岭关将士们，亦是一个个云淡风轻，丝毫担心自家将军。

　　一切只因他们清楚，自家将军的实力远在这梁师泰之上！

　　而事实，也确实如此。

　　待到那双铁锤快要砸中仇成时，原本不为所动的仇成猛然刺出一击！

　　这一击角度极好，瞬间便将梁师泰的一个铁锤顶至一边！

　　接着枪身一转，另一头的枪尖直接一个上挑，朝梁师泰的咽喉袭来！

　　生死存亡之际，梁师泰本能向后一躺，这才堪堪多个这致命一击！

　　仇成得势不饶人，枪身又是一转，瞬间以力劈华山之势压向梁师泰！

　　“梁大哥小心！”程咬金等人见此情景，不禁大声提醒道！

　　梁师泰闻言连忙举锤架挡，接着他便感到双臂如遭雷击！

　　随之一股剧痛，从双臂传遍全身！

　　“啊！！！”

　　梁师泰大叫一声，拼尽全力才勉强架开这一击！

　　一合过后，梁师泰连忙驾马拉开双方距离！

　　此刻的他额冒冷汗，握锤的双臂亦是颤抖不已。

　　反观仇成，依旧是一脸的云淡风轻，仿佛先前随手打跑一支苍蝇般毫不费力。

　　程咬金见状，连忙劝阻道：“梁大哥！你别再硬拼了！”

　　其他人闻言，亦是忧心忡忡的看向梁师泰。

　　而梁师泰却大笑一声，回头安抚众人道：“大伙不必担心！我刚刚不过是一时大意，才让这贼将占了便宜！”

　　童威等人一听，依旧担心不已。

　　他们刚要开口，却被梁师泰打断道：“怎么？！连师傅你们都不信了？！”

　　“我，我们自是信的过师傅您。”

　　“那就统统闭嘴！好好看着为师如何打败这个贼将！”

　　五人闻言，只得强行压下心中担忧。

　　仇成冷哼一声道：“死要面子，再来！”

　　说完，仇成便主动出击杀向梁师泰！23sk.Com

　　面对袭来的强敌，梁师泰面色凝重不已！

　　通过先前一番交手，梁师泰已是大致清楚了对方的实力。

　　不说那变化莫测的枪法，单是气力这一项，对方便在自己之上！

　　梁师泰大致估算一下，仇成那样长枪，起码有两百斤重！

　　再加上此人一身神力！

　　梁师泰刚才能挺过那一击，纯属是绝境爆发！

　　但显然，这种爆发不可能一直持续。

　　即使能够持续，梁师泰也绝不是仇成对手！

　　想到此处，梁师泰不禁心中叹息。

　　“想我梁师泰出师未捷，如今竟要死于敌手……不！纵使身死，我也要保护众人离去！”

　　梁师泰心中嘀咕，同时看向冲来的仇成！

　　倘若自己宰了此人，那以程咬金等人的实力，或许可以杀出重围！

　　而要想战胜这个远胜自己的敌人，唯有与之同归于尽！

　　“今日便是你我死期！”

　　梁师泰猛然大喝一声，随即义无反顾的迎上仇成！

　　仇成挺枪一击，直刺对方心窝！

　　梁师泰也不躲避，挥舞双锤击向仇成要害！

　　“想以命换命？做梦！”

　　仇成一眼便看出对方打算，随即招式一收，迅速将袭来的双锤挡下！

　　接着一杆长枪轮番刺出，梁师泰全身瞬间便出现道道伤痕！

　　但即便如此，梁师泰也依旧咬牙硬挺！

　　这并非梁师泰皮糙肉厚顶的住伤害，纯粹是仇成不想让他死！

　　这贼人杀死自己弟子，又打死打伤那么多关中将士！自己要先好好折磨他一番，待其彻底没了气力时再一击毙命！

　　程咬金看出的仇成的打算，不忍再看自家兄弟被人戏耍，于是大喝一声道：“兄弟们！如今我等已陷入绝境，所性与他们拼了！”

　　众人闻言亦是高呼一声，随即朝周围敌兵杀去！

　　徐杰、苏勋，赵武，廖环四人见状，立即打算指挥大军出击！

　　但仇成却制止众人道：“不必大费周章！本将一人便可沙光他们！”

　　此刻的仇成不再留手，直接一枪将梁师泰打下马来！

　　“诸位将士，你们在天有灵好好看着！今日本将，便为你们报仇雪恨！”

　　仇成仰天长啸一声，接着便一枪刺向倒在地上的梁师泰！

　　……………

　　本书角色属性：

　　16、姓名：秦琼（秦叔宝）；

　　年龄：32岁（当前年龄）；

　　称号：小孟尝，大明兵马大元帅；

　　兵器：瓦面金装锏、虎头湛金枪；

　　坐骑：黄骠马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：98；智谋：82

　　统帅：92；内政：65

　　魅力：86；

　　武学：秦家锏法、罗家枪法（罗成传授）、伍家枪法（罗勇传授）；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第517章：双尖夺命枪!(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 