
　　第549章这才是真正的江夏

　　秦峰没想到他的小家伙又不声不响地琢磨起事情。

　　听她说是和钟山一起合作，并没有多说什么，都是自家人，绝对不会让小家伙吃了亏受了累。

　　尽管如此，秦峰还是提醒了一句。

　　“这么多事情你忙得过来吗？其实我也很好养的，每个月给我100块钱就足够了。”

　　他还记得小家伙曾经扬言要做大佬包养他的话。

　　江夏却一脸的认真，“100块钱哪里够？100块钱只能算得上温饱，我要让你开汽车住豪宅……”

　　江夏拍着胸脯对秦峰承诺着豪言壮语，小模样真是可爱极了。

　　秦峰忍不住抬手捏了捏她的小脸儿。

　　小媳妇儿要做的事他当然会支持，只不过他挺好奇江夏是怎么说动钟山的。

　　总不会因为江夏的身份无条件的应下来的吧。

　　这么想着当即也问了出来。

　　“这都冬天了，谁还会买空调吹，钟山他也会答应你这个提议？”

　　秦峰并不看好空调专卖店。

　　这是个季节性的东西，夏天天热的时候卖一季，其他三个季节都是淡季。

　　此时正值寒冬，哪里会有人买空调？

　　钟山就算顾及江夏的身份，可他在这个位置也应该注重商场的营业情况。

　　虽说他没有管理过家里的公司，可也知道宋恩齐管理方面很有一手。

　　到时候人民商场经营状况出了问题，钟山想拿出江夏做挡箭牌，在恩齐哥那里可说不过去。

　　江夏理所当然的点头，“当然会答应，我提出的方案还是很吸引人的。”

　　见秦峰噙着笑，眸光淡淡，明显没把她的话当回事，江夏干脆把已经写了一半的合约又往秦峰面前推了推，给他解释。

　　“我们的店和其他的店不同，我今天转了转，发现如今的电器商场还只延续商场单一的服务，也就是只卖货物，我们的专卖店就要打破这种传统的销售方式，不仅卖货，还要送货安装一条龙服务。”

　　江夏拿笔指着纸张上的内容。

　　“首先是服务方面，我们的售货人员要经过专业的培训，不能再像商场那样顾客要什么我们给什么，要深度挖掘客户所需，这方面到时候就有我，江老师为大家做培训。”

　　江夏得意的抬着小下巴。

　　“除了销售人员还有售后服务，最好派员工去厂家那边做专业系统的培训，实现安装售后维修全面服务，这个之前我还没有想好，这么看来明天我还得去一趟人民商场，和钟经理再好好商量一下，看看能不能和厂家那边取得直接的联系。”

　　其他电器还好说，买回家插上电就可以使用。

　　就算是彩电，也只是埋一根电线杆，调整一下电线就好。

　　空调却不一样，安装就很麻烦。

　　墙壁打孔，室内外机连接。

　　眼下空调还是个稀罕玩意，这方面的工人少，会打眼的不会连电，会连电的不会干这打眼的活。

　　更不要说空调出现问题后往往需要花大价钱找维修工，甚至那些普通的电器维修师傅也不修空调，弄不好漏了氟就不制冷不制热了，又需要花更多的钱维修。

　　也正是因为这样，空调的销售市场才迟迟没有打开。

　　江城没有暖气，没有地暖，甚至没有煤炉，人们过冬都靠扛或者是火盆。

　　火盆不安全，容易一氧化碳中毒。

　　江夏认为，如果解决了空调使用的后顾之忧，人们很快就会接受。

　　“还有这个，专卖店开业之际，我们会做出一些优惠活动，这个我还没想好，专卖店这方面做出优惠有一定的局限性，最好是能和商场那边结合起来，像什么返券活动，顾客拿着优惠券可以享受商场里的一些商品优惠，这样既能带动专卖店的销售，还能带动商场里的销售，我觉得这个主意不错，明天和钟经理建议一下。”

　　江夏开始还没想到，这会儿和秦峰说着话，越说越有灵感。

　　笔头不停的在纸张上记录着，秦峰看着她那亮晶晶的眸子，说起想法时眼中那雀跃的神情，整个人似乎都在发着光。

　　秦峰终于意识到，这才是真正的江夏。

　　她开餐馆，搞设计，经营专卖店，不是因为需要，而是因为她喜欢。

　　她喜欢做这些事情，她能在这些事情中追求到她的成就感，他的女孩儿是这样的与众不同，也是这样的让人意想不到。

　　他突然想起在帝都时江夏的种种异样。

　　回江城这段时间，他一直细心关注着江夏的一举一动，特别是晚上的时候，他更是担心那种飘渺的情景再现。

　　转眼过去一个多月了，他担心的事情并没有发生。

　　他有时间隐隐的感觉，问题是不是出在帝都……

　　“喂，你觉得我的想法怎么样？广告词我都想好了，过段赶时间就要春节了，广告词就用：买一台空调，让您过一个温暖的春节，你觉得怎么样？”

　　江夏的声音拉回了秦峰的思绪，他笑着点了点头，伸手揉了揉她的小脑袋。

　　“我觉得不错，到时候让钟山买下黄金档的广告位，大力宣传，争取这个冬天赚到你们专卖店的第一桶金。”

　　“我就是这个意思。”

　　没有什么比得到秦峰的认可更值得高兴的事情了。

　　“好了，这些事情不是一时半会儿就能完成的，这都什么时候了，吃完饭再搞，想吃什么？我去做。”

　　“那……我们出去吃？”

　　江夏抱着秦峰的手臂，笑嘻嘻的问道。

　　秦峰工作半天也很辛苦，江夏当然不想让秦峰回来继续牵就她，何况时间也不早了。

　　“行吧，想吃什么？火锅？”

　　江夏摇摇头，“你觉得谁家的火锅比香满楼的味道好？我刚才回来的时候见那边新开了一家熏肉店，看着还不错，我们去尝尝。”

　　………………

　　江夏是个实干的性子，既然决定了，就要把事情尽快办起来。

　　如今天气正冷，又要过节，正是空调销售的好时机。

　　第二天她就拿着连夜写好的方案再次找上了钟山。

　　钟山确实答应了江夏，也觉得她说的事有搞头，可也没想到江夏的动作会这么快。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第549章 这才是真正的江夏免费阅读。https://xs.23sk.com 