    越过黑海后，林飞转而向南，朝着耶路撒冷而去。

    一路上，林飞不再停留，利用虚空船，极速赶路。

    耶路撒冷是一座历史悠久的城市，位于犹大山地，介于地中海与死海之间，属于三大宗教的圣城，分别为犹太教，基督教和伊斯兰教。

    可想而知，这座古城的位置，有多么的重要。

    很快，就抵达了耶路撒冷。

    走在城中，这座历史名城，既古老又现代，十分繁荣热闹。

    “西方教庭的总部，在什么位置呢？”

    众人在城中，走了大半天，没有任何的头绪。

    林飞的神识力，释放出去，仔细感知城中的每一个角落，不过，没有什么特别的发现。

    “噫？”

    突然，林飞的心中一动，目光向城外望去。

    在城池的东方，隐隐间，传来一种隐晦的阵法波动。

    这种波动，十分隐蔽，也只有林飞这样强大的感知能力，才能勉强感知。

    “走，到城外看看。”

    林飞一挥手，带着众人出城，向着东方而去。

    “大祭司，这个林飞真不简单，他似乎发现了我们教庭总部的位置。”

    教庭总部之中，那个黑人奴仆对红衣主教说道。

    “嗯，此子的实力，确实有点可怕。

    十年前，他还是一个普通的凡人。

    仅仅十年时间，他居然就拥有了如此可怕的实力。

    看来，这十年时间中，他肯定是穿越去到了一个十分高级的宇宙空间。

    否则，无法解释，他区区一个凡人，

    看来，十年前，他肯定是穿越去到了一个十分高级的宇宙空间。

    否则，他一个普通的凡人，仅仅十年时间，进步就这样大。”

    红衣主教思索道。

    “大祭司说的不错。”

    黑人奴仆点头道。

    “如果我们控制住林飞，到时，让他带我们去那个高级的宇宙，那么，以后我们的实力，也必将突飞猛进，甚至，生命力的层次，也获得巨大的飞跃！”

    红衣主教激动的说道。

    “是的，离开地球，去往更加高级的宇宙空间，是我们教庭这些年来，一直努力的方向，这个林飞，是一个十分关键的人！”

    黑人奴仆也是激动。

    耶路撒冷，城外东方。

    林飞带着玉儿等人，来到了十几公里外的一个山谷旁。

    “这儿附近，应该有一个大阵，而且，等级十分高！”

    林飞站定身形，脸露异色。

    以林飞的神识感知力，居然无法准确地定位，阵法到底在什么位置。

    林飞直接取出鲁班尺，将之激活。

    顿时，鲁班尺发出一束土黄色的能量光柱，向附近的一片干涸的河床射去。

    鲁班尺，号称能破世间各种奇阵，险阵，是一切阵法的克星。

    将一个阵法找出来，自然是小事一桩。

    “走！”

    林飞大喜，手持鲁班尺，走了过去。

    片刻后，林飞带着众人，来到了一条干涸的河床之前。

    这条河床的面积，十分宽阔。

    看得出来，历史上，曾经有一条十分巨大的河流，经过此地。

    不过，在无数岁月之前，就已经干涸，只留下痕迹。

    按鲁班尺的指示，林飞之前所感知的大阵，就在这条干涸河床的中间。

    林飞带着玉儿等人，走进了河床中心，众人的身形，都是同时消失不见。

    然后，众人似乎来到了另外一个空间之中。

    “看，前方有一座宏伟的古城！”

    玉儿指着前方大叫。

    地平线上，一座巨城如黑金铸成，闪炼冷幽幽的金属光线，通体发出点点圣光，庄严而神圣。

    他们感觉像是回到了上古蛮荒世界，城外大地上古木参天，猿啼虎啸，与外界比较起来，反差太大了。

    整座城池，在散发圣光的同时，又传递出来一种古老而苍桑的气息，显然，已经存在了十分久远的岁月。

    “只怕，这座城池，才是真正的耶路撒冷吧。”

    林飞望着前方的城池，说道。

    众人的心中，都是十分震憾。

    耶路撒冷为三大宗教的圣城，每一年，也不知道有多少三大宗教的信徒来朝圣。

    可是，谁想得到，真正的耶路撒冷城，居然是被隐藏在一个古老的大阵之中。

    而外面那座充满现代化气息的城池，应该是后人所建。

    “西方教庭的总部，应该就在这儿了吧。

    走，我们过去看看。”

    林飞抬步前行，向前方地平线上的那座宏伟古城走去。

    众人连忙跟上。

    然而，就在此时。

    “嘿嘿……”

    一道阴森森的冷笑声响起。

    “小心！”

    林飞脚步停下，向着附近的一处位置望去。

    只见那处空间，微微荡漾，一个极具绅士风度的西方男子，出现在众人的视线中。

    客观来说，这是一个美男子，显得风度翩翩。

    只不过，他的脸上毫无血色，惨白得有点吓人。

    “我想，你应该就是东方来的林飞了吧。”

    西方男子望向林飞，露出一个诡异的笑容。

    “不错。我就是林飞。

    我想，你应该不是人类吧。”

    林飞冷笑道。

    林飞能感知得到，这个西方男子的体内，流淌着血液，十分特殊，并不是正常人类的血液。

    所以，这个男子，应该是一个异族。

    “我确实不是人类，我来自一个比人类更加高贵的种族，那就是血族。”

    西方男子用一种优雅的声调说道。

    “血族？！好像有一点印象，曾经听说过。”

    林飞回想了一下，好像三千大小世界，某些宇宙中，确实有一个叫血族的种族。

    不过，林飞也是以前偶尔听说过，从来没有真正见过血族。

    想不到，地球上，竟然血族的存在。

    “血族，难道就是西方传说中的吸血鬼？！”

    林飞猛然想到这一点，不由得脱口而出。

    “他是吸血鬼！”

    玉儿，踏雪老人，山神等人，都是大惊。

    要知道，在西方文化之中，吸血鬼，可是十分有名的存在。

    “阁下，请放尊重点，血族，是一个高贵的种族，不容亵渎。”

    那西方男子脸色一沉。

    “呵呵，你们吸血鬼，专门去吸食别人的血液，肮脏下流，还有什么资格谈高贵呢。”

    林飞冷冷笑道。

    同时，心中也是十分震惊，想不到，西方传说已久的吸血鬼，原来是血族人。

    “哈哈，东方小子，说得对。

    就冲你这句话，我倒有点欣赏你了，如果不是我拿了那个老家伙的好处，我倒是有点舍不得杀你啊。”

    突然，远处的大地，传出一道炸雷般的声音，大地摇晃轰鸣，然后，一个人形狼头的高大生物，大踏步而来。

    “西方狼人！”

    林飞十分震惊。

