    那如果，他把南鲤这么看重的机会给毁了……

    到时候，走投无路的南鲤，总会想到来求他的吧？

    北堂司爵只觉得心头一热，他冷声说道，“汪梅丽，以前的事情，我可以不追究。我就再给你一次机会，这次，你一定要搞定这件事，让锦鲤服饰落选。要是你这次再失败了……就别怪我不客气！”

    “北堂少爷，您放心，我一定不会辜负您的期待的！”汪梅丽急忙保证。

    北堂司爵冷哼一声，直接挂断了电话。

    南鲤和徐佳琪来到了会客室，接待他们的是几家公司的负责人。

    南鲤向他们提交了准备好的样品，还有一堆资料。包括公司资质，服装布料的材质、来源、单价等等，这些东西很是齐全又浅显易懂，看的几名负责人频频点头。

    “很不错，这些员工服装的造型挺好的，虽然跟其他公司的服装差别不大，不过却没有那种呆板的味道。”

    “而且做工也很好，版型很正，摸起来也很舒服。”

    “用料也很不错，很良心，穿起来应该也挺好的。”

    “价格也很合适，不算贵，挺良心的。这好像是来投标的几家公司里，最和大家心意的一家吧？”

    ……

    那几名负责人一边看一边夸，显然他们对南鲤准备的东西很满意。

    “南小姐，”领头的那位负责人笑呵呵的说道，“贵公司准备的这些，我们都很……”

    他的话还未说完，这位负责人的手机就响了。

    他很快按下了接通键，之后，也不知听到了什么，他挂断手机之后，很是抱歉的说道，“南小姐，我还有些急事，不如这样，两位先去休息室等一会儿，我们一会儿再谈，好吗？”

    南鲤微微点头，“好。”

    之后，有工作人员将他们领到了楼下的休息室。

    到了休息室之后，徐佳琪长长的吐了一口气。

    南鲤浅笑的看向她，“怎么？是不是觉得，其实也挺轻松的？”

    “轻松什么呀！”徐佳琪抱怨道，“其实刚才大部分时间，我的大脑都是一片空白的。不过幸好有你在，他们问什么，你都能答的上来。”

    “你这话说的，”南鲤好笑不已，“我自己公司做出来的东西，我要是自己都不了解，那别人敢买吗？”

    “也对，”徐佳琪放松的一笑，“我看他们几个似乎都挺喜欢你带来的员工服的，这次的事情，应该没什么问题吧？”

    南鲤笑容微敛，她微微摇头道，“结果还没出来之前，一切也都不好说。”

    徐佳琪赞同的点了点头，“不过他们几家公司合在一起招标，那最后谁说了算啊？”

    “他们虽然是几家不同的公司，不过在来之前我查过了，他们最大的股份持有人都是同一人，正因为如此，他们才会做一样的服装。”南鲤说道，“我想，他们的总公司，应该会安排一名总负责人。

    而这几名负责人先进行一轮筛选，将那些明显不合格的淘汰，之后，再把那些更优秀的送给那位总负责人……”

