    娄晓娥鬼鬼祟祟的插上门，不管桌子上的杯子何雨柱有没有用过，端起来就喝。

    喝了一杯水，才对何雨柱神神秘秘的说道：“傻柱，你知道你刚才手里提的是什么东西吗？”

    “是金子吧。”

    刚才何雨柱就猜到了一些，加上她这么一问，更加确认了他的猜测。

    娄晓娥满脸惊疑不定，她不明白傻柱是怎么知道的。

    不过看傻柱的样子，应该没害她的心思，至于金子什么的，她并不太乎，哪怕何雨柱全要，她也会毫不犹豫的给出去。

    她只是不想这东西落在许大茂手里，也不想因此惹上事端，要是何雨柱全拿，那正合她的心意。

    想明白后果之后，她放宽了心，好奇道：“你是怎么知道的的？”

    何雨柱玩笑道：“从你鬼鬼祟祟的样子知道的。”

    “说你傻吧，你还挺聪明，说你聪明，你比我还傻大胆。你知不知道，你边上的那个皮包是多大的罪过。”

    “对你是罪过，对我是功劳。”

    娄晓娥颤巍巍道：“你！傻柱，你不会是想举报我家吧。”

    何雨柱一句不经意的玩笑，让娄晓娥吓破了胆。

    看她这幅害怕的样子，何雨柱提着水壶，给她到上一杯热水，拿出了铁桶饼干放在桌子上，安慰她：

    “别害怕，开个玩笑，就算不给你面子，也要给老太太一个面子。”

    娄晓娥吃了块饼干，回过神来，心有余悸的说道：“柱子，你可吓死我了。”

    何雨柱有些愧疚，没想到随口的一句玩笑，能把这傻妞吓成这样，看来今天刘海中开的会，没少给她戴帽子。

    接着跟她聊了一会最近看过的小说，没有提她家的事。

    这傻妞被他刚才这么一吓，居然对他有了戒心。

    “你丫的，金子都在我手上，现在才对我戒心，是不是太晚了点，四合院最傻的那个，绝对是你了。”

    何雨柱心里无语，看着聊小说来劲的娄晓娥，不知说什么好。

    怪不得后面王者归来还带着王炸（儿子），到最后还是输给秦淮茹这个一无所有只会拖后腿的女人。

    两人一直聊，虽说何雨柱想着晚上去冉秋叶家趁顿饭，联络一下感情，不过现在看来没戏了，天都黑了，人家估计早都吃完了。

    “得嘞，先别聊了。你不饿，老太太也该饿了，走吧，我给你俩做饭去。”

    从外面的梁上取下一块风干了的猪肉，带着娄晓娥回到了老太太这里。

    在老太太的特意要求下，晚饭不可谓不丰盛，四菜一汤，主食还是白馒头。

    三人有说有笑的吃过晚饭，今晚娄晓娥只能在老太太这里住上一晚。

    他则是回到了自己家中，洗漱一番躺在床上，翻来覆去睡不着。

    不为别的，就为了那包金子，表面上不在意，实际上心里好奇的痒痒。

    他虽然见过金首饰，不过小金鱼这种东西他是真没摸过实物。

    想了一会，他起身将门窗都关紧，点上煤油灯，打开了皮包。

    令他没想到的是，里面不是小黄鱼而是金元宝，怪不得不用箱子装。

    拿出来整整齐齐的放在桌子上，四行四列，一共十六个。

    每一个都是足足三寸长，两寸高，船一样的搁在桌上，火团一样，将暗沉的桌面映出一层油光。

    他看着，口水像泉水一样往上涌，要流出来，喝了口凉水，压住了心中悸动。

    赶紧将桌子上的金子都收了起来。

    第一次他知道什么叫财帛动人心，什么叫人为财死鸟为食亡。

    这完全是本能的想占有，来自骨子里的欲望。

    他在心里不断的告诉自己，这些都是浮云，以后自己会有的，还会比这远远多的多。

    在经过不断的心里暗示之后，看向皮包的眼神少了几分灼热。

    即便如此，他还是经历了第一次失眠。

    翌日，睡到了日上三竿，上班都错过了时间。

    迷迷糊糊听到敲门的声音，勉强起身，脚下软绵绵的，跟踩着棉花一样。

    扒开门栓，打开门。

    “你流氓！怎么不穿衣服。”

    娄晓娥刚进来，就鬼叫起来。

    “瞎喊什么，我这不穿着背心裤衩的嘛。”

    何雨柱倒了半杯凉水，用壶里的热水混合一下，喝了几口。

    一来解渴，二来提神。

    见娄晓娥透过手缝偷看他，没好气道：“大清早的，你来干什么？”

    “我来拿东西，还有这都大中午了，你不会才起来吧。”

    “你管我几点起来，要拿赶紧拿。”

    娄晓娥天生富家小姐，对钱没有兴趣，哪知道何雨柱这个穷人是因为那些金元宝睡不着。

    她还以为何雨柱精力过剩，夜里在搞小动作呢。

    于是她从捂着眼睛，变成了捂着鼻子，眼睛一个劲的往床上看，想要证实她的猜想。

    可惜她失望了，床上干干净净，除了有些乱，其他没什么异样，放下手，闻了闻空气的味道，也没什么问题。

    撇着嘴，向何雨柱道：“老太太说，你要是在家，就让你送我回去。”

    何雨柱知道是老太太在乱点鸳鸯谱，一翻白眼道：“那我要是不在呢？”

    “那就回老太太家，等你回来。”

    “呦！合着你是吃定我了。”

    “那是我吃定你了，是老太太让我这么干的。再说了，东西这么多，我一个人也搬不走。”

    不想再继续纠缠下去，于是何雨柱穿好衣服，叫了一辆平板车，将杂七杂八的放下去。

    唯独那个皮包，他想了想，还是决定亲自送过去。

    骑着自行车，载着娄晓娥来到她现在的家。

    住的地方只是一个普通的平房，甚至还不如冉秋叶家大。

    提着大包小包，娄晓娥敲响了门。

    一个穿着朴素到极致的五十岁左右的大妈打开了门，就算放在乡下老太太里，那也不出众。

    对面的大妈看到娄晓娥和他有些惊讶，问道：“晓娥，你怎么回来了，这位是？”

    “他是我邻居，何雨柱。

    妈，我和许大茂离婚了。”

    不知昨天夜里，老太太跟她说了什么，娄晓娥出奇的平淡说出离婚的事。

    但娄母可没这么淡定，没有再管何雨柱是什么人，忙追问道：“怎么离婚呢？是不是许大茂外面有人了？”

    “哎呀，妈，你就别问了。”

    娄晓娥拉着何雨柱走了进来，没有再跟娄母继续解释。

