    “你这是在跟唐易大师连线？”

    听到手机里传出唐易的声音。

    李清绾原先的冷漠不见，取而代之的是一脸欣喜。

    她也是唐易的老粉了。

    只不过最近今天家里出了事，没时间看直播，所以不知道发生了什么。

    甚至刚开始那会她还想连线找唐易帮忙呢，只可惜一直没有抢到连线的机会。

    陈帆点点头，道：“对，正是大师让我来找你的。”

    说着。

    把从吴玉树来找唐易算命开始的事情大致说了一下。

    不过唐易有很多都没有跟水友们透露，陈帆能说的也不多。

    导致听完之后李清绾更迷糊了。

    “这都什么跟什么啊，所以原本应该救了我的人并不是你？而我因为两个陌生人要在一起会短命？”

    “额……大致就是这样。”

    陈帆挠挠头，不知道怎么解释。

    “我能跟大师说几句吗？”李清绾又问。

    陈帆没有立即答应，而是道：“我帮你问问大师。”

    唐易这边就等于一直看他们直播呢，根本不需要陈帆开口，直接道：“把手机给她吧。”

    陈帆照做。

    随后就变成了李清绾在拿着手机跟唐易连线，而陈凡在一旁作陪。

    刚接过手机。

    李清绾就迫不及待道：“大师，我知道你神通广大，能不能帮帮我？”

    “你想让我帮你算算你父亲能不能熬过这一关？难道你就不关心关心自己短命的事情？莫非是你觉得我算得不准？”

    唐易知晓李清绾心中所想后，多少有些诧异。

    一般人听说自己会短命，要么大怒，要么着急。

    这姑娘倒好，竟然对自己身上即将发生的事毫不关心？

    镜头里。

    李清绾浅浅笑道：“大师，其实我是你的老粉了，你要说我活不过明天我都信，但那都是以后的事了，当前最紧要的还是我爸爸，这次的事情太严重了，又是被最信任的人背叛，我真的担心他渡不过这一关，所以求求你帮帮我。”

    “哇，小姐姐好有孝心啊，人又长得那么漂亮，我都心动了！”

    “小姐姐对不起，刚刚不应该说你的，我在这里向你道歉。”

    “其实想想，刚刚小姐姐也是以为陈帆小哥哥是那种为了名气才会救人的主播，感觉自己被利用了才生气的吧。”

    “其实小姐姐你不用担心你父亲，刚刚大师不是说了么，只要有资金注入，你父亲的公司就能起死回生！”

    “大师说是这么说，可两个亿呢，上哪要去啊？”

    直播间的网友们被李清绾一句话圈粉。

    而唐易这边也对这个姑娘的做法感到欣慰。

    不枉费自己救她一次，当下道：“放心吧，你父亲会没事的，而且，就算要求人，你也不应该求我。”

    李清绾微微一愣，随后郑重道：“请大师指点。”

    唐易道：“你身边的那个小伙子叫陈帆，他现在在这一家风投公司工作，很受老板的器重，如果他出手，你父亲的公司很快就会有投资商投资。”

    顿了顿，唐易又道：“对了，先前我在直播间找人去救你，他甚至不知道你的名字，也不清楚你是否长得好看，就愿意站出来救你，说明他的为人还是很善良的。”

    听到唐易这番话，水友们才醒悟过来。

    “原来小哥哥是做风投的啊，怪不得之前大师说怎么做看小哥哥的了，原来他真的能帮得上忙啊。”

    “哇，两个亿的投资说拉就拉？看来小哥哥能力很强啊！我好喜欢！”

    “？？？楼上的你确定你这说的是正经话？”

    “投资商愿意把那么多的资金交给小哥哥帮忙打理保管，看来小哥哥的人品是真的不错啊，小姐姐你就从了他吧！”

    “……”

    现在手机是拿在李清绾手里的。

    上面的这些弹幕她看得比谁都清楚。

    不过却没有什么不好意思的神色。

    而是一脸平静地看向身旁的陈帆：“陈帆你好，正式认识一下，我叫李清绾，大师的话你也听到了，你愿意帮我吗？”

    陈帆一脸认真道：“我当然愿意帮忙，不过首先还是要对你父亲的公司进行一个全面的核查，确保补足资金后，是否能给投资商赚钱。”

    “当然，李氏集团的名声在业内一直都是顶尖的，只要核查没问题，问题应该不大。”

    “哈哈哈，小哥哥这是什么人间清醒啊，这么漂亮的小姐姐求你帮忙竟然还要先核查人家公司？”

    “你们懂什么，这些钱又不是小哥哥自己的，是投资商的，这要是出了问题，严重的话可是要被抓进去的。”

    “不过不得不说，小哥哥办事实在太严谨了，我记得刚刚小姐姐问能不能跟大师说话，小哥哥还要先征求大师的意见。”

    “啊啊啊，这样的优质男孩为什么我就遇不到？”

    “……”

    直播间一片欢乐。

    唐易这边则是等两人谈完事情的这个空档，才对李清绾道：“李清绾，陈凡的命格与吴玉树的相似，你们两个要是在一起的话，必能长长久久，如若不然，你今后遇到的男人不管你们感情如何，最终都会以悲剧收场，甚至你还活不过五年，你怎么看？”

    听到这话。

    李清绾表现依然淡定：“大师， 谢谢你告诉我这些，不过最终是否要在一起，如果陈帆也愿意的话，我倒是也愿意接触试试，就算最后分开，我早逝，也会非常感激大师你和他为我做的一切。”

    “你能想明白就好。”唐易也只能这么说了。

    然后就把连线断开了。

    他能帮的都帮了，最后的结果，就看当事人的选择了。

    而后。

    系统提示笙歌君子在直播间刷了一百艘飞船，也不知是陈帆自己刷的还是李清绾用他手机刷的。

    这时。

    直播间的水友们又欢乐了起来。

    “哈哈哈，说好的直播算命，结果最后变成直播相亲了，大师你真的确定不考虑一下转行？”

    “楼上一看就是新来的，在大师的直播间待久了，你就会发现牵红线只是大师做过最平平无奇的事。”

    “对对对，大师还好几次直播帮警方破案，这说出去你敢信？”

    “还有还有，之前有一次有人说闹鬼，结果被大师一句“要相信科学”连续破了好几件灵异事件！”

    “还有一次……”

