    长公主出宫后，在公主府的大门口看见了前来找她的曹旭。

    对于这位前夫，长公主早就没有什么感情了，只是觉得当年自己为了他选择委曲求全，真是笑话。

    现在她的心思全在儿子身上，对于曹旭，就是一个她不想再看见的男人而已。

    曹旭看见长公主回来，连忙上前道：“殿下，我大哥绝不会背叛大燕的，还请殿下明鉴，替我大哥说句公道话。”

    长公主道：“朝堂上并没有人不信任你大哥，大家只是猜测他是不是已经遭遇不测，你先回去吧。”

    曹旭闻言，单薄的身体颤了颤，当即跪了下去。

    “倘若还有一线希望，求殿下……”

    长公主打断他的话：“边关战事瞬息万变，现在连接替你父兄的主将都没有选出来，你说这话等于白说。”

    曹旭面容悲戚，整个人像秋风中凋零的落叶一样，已经没有什么精气神了。

    短短一年的时间，永安侯府就出了这么大的变故。曹旭开始后悔，是不是因为他……

    不，不是因为他，是因为张红玉，可现在张红玉已经死了……

    早在几个月前，父兄因粮草问题来信，母亲和他便后悔了，可惜一切都已经来不及了。

    死了一个张红玉，可曹家却不复当初，在朝中无人周旋，长公主避居无锡，就这样落到了今日这般下场。

    长公主看到他这个样子，便道：“曹策将军也是安年的大伯，如果可能，我也不愿听到他战死的消息，你先回去吧。”

    长公主说完，不再停留。

    她还在想，这次派谁去边关领兵合适？

    结果下午的时候，圣旨就出来了，是王林。

    王秀的大哥，五城兵马指挥使，现被封为正三品昭勇将军，即刻点兵十万增援肃州。

    这次肃州危急，安郡王和其他两位王爷都请兵出战，但无一例外都被驳回了。

    谁也想不到，这个差事会落在王林的头上。领兵十万，鞑靼还不闻风而逃？这是马上领功的事情，王家五子个个都有官职在身，王文柏更是太子少傅，这样的荣宠，说是京城第一也不为过。

    就在众人私底下打听的时候，才知道原来是王秀进献的药方救了皇上，所以皇上才将兵权给了王林。

    伴随着王林领兵离京，皇上还亲赐“良医”匾额，命人送去无锡给王秀。

    另外又下旨召见了编撰医书的学子们，一时间关于王秀之名响彻大江南北，谁都知道无锡有位女医，是王少傅之女，陆状元之妻，医术超群，妙手回春，连皇上都赐匾褒奖了。

    京城，忠义侯府李家。

    王林之妻李氏回娘家时，很快便被迎到亲祖母王老夫人的慈安堂里。

    李氏对这位祖母也是十分敬重，当初王家和李家有了往来，便是因为她祖母姓王，和夫家互认了亲戚，这才促成了她和王林的亲事。

    眼下夫君领兵十万增援肃州，明眼人都知道这是皇上信任他们王家，所以才给的兵权。不然这差事应该要落在曹旭的身上，毕竟一直都是曹家驻守在肃州的。

    所以李氏回到家中，自然是受到家人的热情招待。她祖母更是握住她的手道：“当初为你说的这门亲事，想着他家兄弟多，怕你会受委屈。谁知道你夫君是个有出息的，公婆又明理，底下几个妯娌也都好相处，事事都敬着你这个当大嫂的，真是好啊。”

    李氏笑着道：“可不是吗？今日我回来，弟妹们都备了不少好礼让我带回来。从前不知您老常说的，要多开枝散叶，以后兄弟姐妹好帮衬的道理，现在我倒是懂了，不过懂了归懂了，小孩子太难养了，我养两个都头疼，怕是不想再生了。”

    王老夫人握住她的手，笑着骂道：“你这个没出息的，连你婆婆一半都赶不上。你婆婆可养了六个孩子呢，个个都是顶好的。”

    李氏打趣道：“我婆婆说了，她那是想生个闺女，不然四郎、五郎她都是不要的。”

    想到王秀排在第六，而王文柏夫妇果然没有再要孩子，一时间众人都忍不住哄笑起来。

    李氏的二婶方氏拉过李氏，问道：“别笑了，上次我让你问的事情怎么样了？陆家有意结这门亲事吗？”

    李氏这才想起来，小姑子已经回绝了，便道：“我这个小姑子啊，比我还心疼她的小姑子。说是云冉刚嫁，云媛她最起码要留到十八岁，暂且先不议亲。”

    方氏不免有些失落，眼看陆家起复势在必行，本以为请侄女出面能结成这门亲事呢，谁曾想竟然没有结成。

    王老夫人可不信这套说词，问着大孙女道：“是不是还有别的什么隐情？”

    方氏闻言，怀着最后一丝希望看向侄女。

    结果只听李氏叹道：“并没有什么隐情，阿秀说不能凭着一封信就定下云媛的亲事，但是她现在身怀有孕，也不能陪云媛入京相看，想着阿墨是我弟弟，不愿耽搁，所以婉拒了。”

    王老夫人虽然遗憾，但还是道：“你这个小姑子的人品是没话说的，恰恰是因为这样，所以咱们也不能让她为难。”

    李氏道：“是啊，她说阿墨是我弟弟，也是她的家人，既是家人，便不可随意敷衍。我听了以后，可别提有多感动了。”

    “她还说，若是阿墨不能入国子监，可以去无锡凤起书院，她会让夫君帮忙指点阿墨的文章，真可谓面面俱到。”

    方氏先前还觉得失落，现在又满是精神。

    “去无锡就算了，难为她想得周到。想来他们用不了多久也该入京了，到时候阿墨若是还没有议亲，到也不是不可能。”

    眼见婶婶没有生气，李氏便道：“好啊，到时候我请她们过府一聚。”

    李墨和陆云媛议亲之事就此不提，等众人退去，王老夫人拉着大孙女的手问道：“东宫那边是怎么说的，真的是看在你小姑子的份上才让王林带兵的？”

    李氏压低声音道：“太子那边只说夫君是代他去的，不过公公打听出，收到急报的时候皇上突然昏厥，是阿秀的方子把皇上救醒了。皇上想提拔陆云鸿入京，不过阿秀怀有身孕，只能暂时作罢。所以太子提出让夫君领兵，皇上就同意了。”

