    第106章 我碎自身武魂路，战你满天神与魔！

    “轰！！！”

    滔天气势轰然爆发。

    九个艳红色的魂环盘旋在千仞风身侧，除却第一道魂环之外，其他的无一不是带有高贵的雕文。

    于普通封号斗罗而言，一个十万年魂环已经足够让他们的实力领先同等级的一大截。

    而千仞风，

    九个十万年魂环，甚至有八个可能还是更高层次的。

    视觉效果上，于眼下所有注意到的人而言，无不是头皮发麻的骇然。

    这是要逆天的节奏啊！

    渐渐地，有人似乎明白了为什么双生武魂可以被世人那般吹捧。

    传闻之中出现了双生武魂，势必了会站在绝巅之列。

    千仞风的行为，已经给他们证实了这一点。

    第一武魂是什么配置已经不重要。

    第二武魂，清一色的红色魂环啊！这样的巨大提升，同等级的单武魂对手，如何可能抗衡得过啊！

    “哼！”

    “放肆！”

    一阵怒哼声响起。

    千仞风的行为，已经彻底激怒了海神武魂，亦或者就是海神的神念。

    滔滔身威，爆发出了无尽的恐怖。

    令人压抑的气息，悉数朝着千仞风席卷而来。

    不过……

    纵然如此，在天穹之上，千仞风依旧是最霸道的那个逆行者。

    死神镰刀在手中，黑色的光泽与海神武魂上的蔚蓝色光泽分庭抗争，丝毫不见孰优孰劣。

    “第九魂技，斩神一击！”

    千仞风声音响起。

    清冷的喝声回荡在天穹之上。

    原本只是被千仞风握在手中的死神镰刀，瞬息之间朝着无穷大的方向扩大上去。

    近乎在同一时间，千仞风身后也出现在了他真人的影响。

    并非是八翼堕天使，而是真真切切的本人形象，这是他的第二武魂的武魂真身。

    双手执着死神镰刀。

    锋锐的寒芒，自上而下的朝着海神武魂立劈了下去。

    而第九魂技斩神一击，也在同一时间容纳到了死神镰刀之上。

    寒芒成线，斩神无双！

    “狂悖！”

    海神武魂爆喝。

    海神武魂毕竟加持着海神本来的一丝神念。

    一定程度上，此时的海神武魂已经不算是波塞西的武魂，等同于海神亲自降临下的一道投影。

    但根本性质上而言。

    海神武魂又是波塞西的武魂，现在上方所萦绕着的八黑一红的魂环，也成了限制海神武魂的最大枷锁。

    绝对的配置差距。

    这一刹那，海神武魂的气势已经彻底让千仞风碾压下去。

    迎上战神一击，早已经扩大到万丈之高的海神武魂光泽突然变得黯淡了下来。

    一击斩神！

    纵然是真正的神，都有在这一击之下被逆屠掉的风险。

    更何况，眼下的海神只是借助海神武魂暂时性降临在斗罗大陆的空架子。

    “区区人类，你激怒了本神！”

    海神怒不可遏。

    他可没有那么多13数。

    在他眼中，他是真正的神，神威浩荡的那一刹那，就应该要让凡人瑟瑟发抖。

    然而，千仞风这里不仅胆敢向他发动挑战，更是还压着他打。

    堂堂神界的十八位主神之一，怎能承受如此丢脸之事？！

    “人类，接下来，本神将要亲自降临，准备好迎接末日吧！”

    海神声如闷雷。

    仅仅靠着一缕神念操纵海神武魂，已经让他明白无法继续去扭转战局。

    而神界与各大位面之间的联系。

    修罗神乃是神王，并且又掌管执法队，整个神界之中除却神王之外，也唯有修罗神的执法队可以自由出入任何一个位面。

    哪怕他自己贵为神界十八位主神，想要降临也必须依托在凡尘俗世的信徒身上。

    不过这一点，他早早的有了准备。

    海神斗罗波塞西，亦或者说海神岛大祭司一脉，自始至终就是他留下给自己降临的准备。

    眼下，明显就是到了他动用这一步后招的时候。

    接下来，只需等待真身降临。

    届时，以真正的神明之力，足以荡清世间所有邪恶。

    “轰！！！”

    突然，随着海神的怒吼声落下。

    两道灵魂，很诡异的出现在了海神武魂近前。

    顺着这两道灵魂看过去。

    千仞风看到了这是波塞西的灵魂。

    两道灵魂，一强一弱，分别都与波塞西有密不可分的联系。

    依托本体而生，却代表着不同的性格。

    强大的那一道灵魂满脸慈悲之色，而弱小的那一道灵魂却是满脸的愤恨，眼中只有无尽的疯狂。

    只可惜，灵魂力量太过弱小，根本就无法将身体的控制权从强大的那一道灵魂手中抢过来。

    而这一幕，落在海神眼中却并未让他有任何动容之色，甚至可以说早已经知道了波塞西体内有两道灵魂。

    此时，海神一脸慈悲之色。

    那般样子，就好似要迎接自己的子民回归自己怀抱一般。

    “原来如此！”

    “海神岛大祭司一脉，自始至终都是你海神突破之后给自己留下的后手！”

    “好一个海神，布局倒是挺久的啊！这就是你这个所谓的海神，给予自己子民的庇护？！”

    千仞风冷笑。

    这一刻，他想明白了很多事情。

    倘若没有他插手到历史之中，唐三最终接受海神九考的时候，有一关考核波塞西是动了真正的杀意的。

    如今看来，那一关的时候应该就是波塞西真正的人格临时夺得了一丝丝的身体控制权。

    只可惜好景不长，最终还是让另外一道灵魂，亦或者是海神布置下来的后手夺走了身体控制权。

    要不然，在绝世斗罗波塞西的攻击之下，唐三不知道要死多少次。

    挫骨扬灰，扬灰挫骨！

    原本他只是认为海神是一个猥琐不要脸的神，这一切都是他基于深海魔鲸王的事情上来分析。

    唐三一行人前往海神岛。

    途中遭遇了深海魔鲸王，按理说唐三也是要死的，海神也降临了，还高高在上的来了一句‘孽畜，今日饶你一命’。

    然后转手，海神九考中有一关内容就是让唐三猎杀深海魔鲸王。

    嘴巴上留深海魔鲸王一命，实则上却是要将对方赶尽杀绝。

    现在看来……

    连自己一脉信徒身上都能做出如此手笔的后手安排，那些事情都只是洒洒水了啊！

    恐怕就是最终波塞西为唐三献祭之后，嘴巴上说的让波塞西灵魂回归神的怀抱，也仅仅是他布置下的那些后手，或者说本就是他力量中的一份子。

    而真正的波塞西的灵魂，却是在那个时候因为献祭的时候彻底寂灭。

    “本座乃是神界主神！”

    “欲要成神，必须要摒弃七情六欲！”

    “本座，何错之有！！！”

    海神武魂冷哼一声。

    海神的神念，波动在天地之间。

    “最是无情帝王家！”

    “本座当年尚未成神之际，本就是他们这些海神岛后裔的先祖眼中的帝王！”

    “本座让他们死，他们就得死，本座让他们生，他们才可以生！”

    “用他们身躯来承载本座的降临，那是他们永世都无法奢求到的荣誉！”

    老不要脸的说着这些。

    海神此时满眼淡漠之色，自始至终都在用一个神的视角说这些。

    然而，他终归还是低估了波塞西。

    99级绝世斗罗，本身就是惊才艳艳之人，此时波塞西的主要灵魂虽然十分淳弱，但毕竟还是存在着。

    在波塞西主灵魂的干扰之下，海神想要真身降临并不是太过顺畅。

    “放肆！”

    “区区人类，岂敢与神灵争辉！”

    察觉到波塞西的反抗，海神当下一声爆喝。

    顿时，波塞西主灵魂又一次被压制了下去，终归还是此时的主要灵魂太过羸弱，根本无法与真正的神明争辉。

    然而，即便是抗衡不下海神此时的神威，却也是为海神真身降临制造出了一丝丝麻烦。

    海神武魂上，还有她的一丝丝控制力，以至于海神根本无法彻底的降临。

    顶破天了，也就是让此时海神武魂上的神威更为浩瀚，比刚开始要强大不少。

    “风儿，让我来吧！”

    这时，下方的千道流突然也飞了上来，身后六翼天使武魂出现。

    虽然不如此时海神武魂的强大。

    但他此时，同样也有着不可一世的战意。

    “老爷子，怎么想着要突然出手了？”千仞风问道。

    千道流傲然作答：“当年我、唐晨，还有波塞西号称大陆最巅峰的三人。”

    “那个时候，我与唐晨都和波塞西交手过，但最终却是败于操控了大海之力的波塞西之手。”

    “再后来，唐晨靠着他们昊天宗大须弥锤的炸环绝技，也是让老夫暂避锋芒，甚至那个时代的人都认为老夫乃是三人当中最弱的。”

    “唐晨那里，只是老夫并不想发挥真正巅峰的实力，而波塞西这里，我看当初我也不是败给了波塞西，而是败给了这所谓的海神！”

    “如今，更是让我看到了神位神明对自己守护者的丑恶之事，我同样也是天使之神的守护者，可能有感而发了吧！”

    千仞风了然。

    此时的千道流，或许是感受到了一种同病相怜的悲怆。

    同样都是当初惊才艳艳之人。

    到头来，却因为‘守护者’这样一重身份彻底断绝了自己成神的道路。

    甚至于最后还要为真正的神明降临去做出牺牲，去献祭。

    这样的结果，对他们这样昔日的天才而言，绝对是不公平的。

    “有把握？”千仞风再问。

    千道流笑了笑：

    “当年，波塞西号称大海最强，唐晨号称陆地最强，但老夫同样也有一个天空最强的称谓！”

    “真正的海神降临，老夫肯定没有把握，但只是加持了更多神念的海神武魂，老夫还是有一战之力！”

    语落，

    千道流眼中暴掠起了滔天战意。

    被海神力量压制的波塞西的主灵魂，此时看到千道流傲气凌然，微微的灵魂力量也在波动。

    而海神武魂那里，

    海神看到了千道流身后的六翼天使武魂。

    “哼，一个已经入了混沌的天使之神的传承者？也胆敢在本座面前放肆？！”

    “若是你守护的天使之神出现，本座还需要忌惮一二，但你只是一个守护者，简直狂悖不堪！”

    海神更怒了。

    有一个千仞风挑战他就不说了，总归会遇到这样的异数。

    千道流这里，

    说一千道一万，也只是一个与他等同的十八位主神之一的守护者，也胆敢如此，简直太不将他放在眼中了。

    千仞风了然。

    他这个时候算是彻底将许多模糊的事情明白。

    天使之神，大概率是不在了。

    若非如此，

    就千仞雪真正去完成天使第九考的时候，也不会遭遇那样社死的事情。

    还有唐三那里，第九考的时候还让千仞雪去‘诱惑’唐三，开他妈什么位面玩笑？

    这一切，海神这个老帮菜若是没有在暗中捣鬼，他可以给自己脑袋都拧下来当球踢。

    “守护者，可以为真正的神明诞生而做出最关键的奉献！”

    “可以说是因为守护者的存在，才让真正的神明可以问世，为何要弱于你们漫天诸神！”

    “若非守护者这一层身份，我们可以做到守护者这一层位置上，如何不能真正的成神？！”

    千道流暴怒。

    六翼天使武魂开始凝聚。

    一把由纯粹的天使之光汇聚而成的圣剑落在了他的手中。

    与此同时，六翼天使武魂在这个时候也变得格外的庞大。

    “波塞西，可以调动大海之力。”

    “昊天宗唐晨，有大须弥锤奥义，可以炸环大爆发实力。”

    “老夫当年可以与他们三人并列前三，靠的可不仅仅是天使之神的关照！”

    “我千道流，当年同样也有成神之姿！”

    伴随着千道流的暴怒声音。

    六翼天使武魂身上开始出现了一重重的裂缝，在海神骇然的目光之中，六翼天使武魂突然化作漫天光影朝着圣剑之中涌注过去。

    前有唐晨可炸环。

    他千道流可不玩这么一些手段，要玩就要玩最大的。

    魂环可以炸的。

    武魂，为何炸不得？！

    轰——

    滔天圣光笼罩在整座星罗城上空。

    屹立在圣光之下，千道流白发狂舞，身上气息在这一刹那已经拔高到了无法想象的地步，大有与神一战的风姿。

    真正的气息上，比之此时算是半降临的海神，已经不遑多让。

    “前有唐晨碎魂环！”

    “今日，我碎自己武魂路，战你满天神与魔！”

    “老夫，武魂帝国千道流！”

    “海神，来一战！！！”

    ?  ?PS：作息终于正常回来了

    ?      更新送上，跪求推荐票月票

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

