    【精准弹幕】外加眩晕，直接在地方蓝buff的位置上，伤害灌满，就连对方的几个c位的复活甲都给打了出来。

    复活甲一旦打出，对方显然是陷入了劣势当中，局势瞬间倾倒。

    梦泪的韩信依旧在龙坑当中扛着伤害，小龙的血量一点一点地往下落，到了斩杀线，按下个惩戒就能稳稳地将小龙给收入囊中。

    反而是对方根本靠不过来，只能在蓝buff哪里干瞪眼。

    “我去，骚白，你赶紧包过去，绝对不能让小龙的血线下滑，不然小龙就被他们夺走了！”孤影此刻脸色微变，手指微微有些颤抖。

    但很快将心态调整了回来，眸子冷意四射。

    “我知道了，你们小心拉扯，我去抢小龙！”骚白的花木兰直接从下草出发，渐渐向沈梦溪靠近，然后在草里释放了一个二技能，防止对面进行消耗。

    一个中单沈梦溪见了如此刻一般的花木兰自然是不敢久留，连忙向后撤去，对方木兰有闪现，要是强开自己一套，确实能命丧当场。

    现在场上的优势在陈逸这一对这边，一旦有人阵亡，那么就会被花木兰所包夹，到那时局势将又会发生转变。

    陈逸的吕布犹如一尊战神一般，直接冲进了人群当中，依靠着大招范围的减速和二技能的强大护盾，直接在人群中普攻起来。

    对方几人的伤害灌输在他身上，不痛不痒，坚持了整整半分钟，血量都还没下降到一半！

    “卧槽，这个吕布怎么这么肉？这装备伤害是真的超标啊！”

    “已经有人去实战了，后期的黄刀吕布就是这么厉害，难怪要一直拖到现在，现在已经是吕布的天下了，已经没有人能够打的动吕布了！”

    “我怀疑策划师已经盯上吕布了，估计黄刀要被削了！”

    每次一个超标玩法的英雄或者出装，都会遭到策划无情的削弱，就连花木兰宫本这些削弱的常客，都削了多少次了，还是这么坚挺！

    陈逸直接上去卡住孙尚香的位置，随后一技能附魔一刀劈了上去，六分之一的血量消失，加上身上还有灼烧效果，就算她有饮血剑，血量也抬不上来。

    然后马可接着一段位移，直接对着地方射手点，最后一下，孙尚香应声倒地。

    而此时吕布的血量还有四分之一，依旧坚挺！

    “走走走，孙尚香死了，这团打不了！”孤影在直播间中扯着嗓子大喊，他操控的小乔放了一套技能之后，连忙向后褪去。

    而此时，龙坑里的小龙也到了斩杀线，直接被梦泪稳稳当当地惩戒下来，众人身上有小龙buff加持，迅速对敌方进行包夹，然后进行围剿。

    原定绕后的花木兰根本不敢上前，只能憋屈地跑到中路去带线。

    就在这时，小乔，和打野镜已经阵亡，直接回到了泉水当中。

    “快，下路兵线，回一个人去中路守线，别跟花木兰打！我们人多，他一个人是推不上去的！”陈逸连忙指挥，带着几人直接来到下路，扛着兵线直接冲上了对面的高地。

    骚白眼看局势不对劲，连忙躲进草丛里准备回去。

    这时陈逸大喊了一句：“沈梦溪，往草里扔一个炸弹，千万别让他回家，我们能一波的！”

    对方三人阵亡，只有花木兰和辅助没有阵法，光靠一个辅助就想守家，这是不可能的事情，只要拖住花木兰，就能直接一波！

    沈梦溪看到局势，对陈逸的话没有任何犹豫，直接朝中路的草丛中扔了炸弹，阻断了花木兰回家。

    而另一边，众人携带着小兵冲上了高地，剩下对面辅助独木难支，只能眼睁睁地看着塔被磨掉。

    对方复活最快的英雄都还有五秒钟，可是家里的水晶已经被推了一半，众主播放下手中的手机，等待游戏的宣判。

    历时三十分钟左右的对抗赛算是落下了帷幕，陈逸这边逆风翻盘，靠着一身肉装的黄刀吕布逆风翻盘，给观众水友们献上了一场精彩的战斗。

    陈逸的直播间很快就被攻陷，一些水友纷纷站了出来，情绪十分激动。

    “没想到这黄刀吕布竟然能这么玩，我今儿算是开了眼了！”

    “谁说主播开脚本的？这可是万千瞩目的比赛，官方的策划人员肯定时时刻刻在监测，要是开了脚本，早就出来通报了，根本不可能让人打完一整局的比赛。”

    “有一说一，这主播喝了酒就是不一般，这游戏意识直线上升，我都怀疑是不是有系统附身了！”

    “你以为这是在写小说呢？还系统，你指定是小说看多了！”

    ......

    退出王者荣耀组队系统，【神级意识操作系统】隐藏了下去，陈逸的意识占据了主导。

    当他看到手机里的战绩为胜利的时候，心中松了一口气。

    “呼，还好赢了！”

    要是这场比赛输了，自己的实力就会受到诟病，到那时就不是简单的舆论那么简单了。

    电竞圈跟娱乐圈一样，有专门发掘选手新闻的狗仔，要是被他们抓到一些把柄，就算用再多的话，都洗不清了！

    不仅如此，还会连累龚韵娴，这不是他想看到的。

    陈逸看了一眼时间，已然过去了半个多小时，在播两个半小时，就可以下播了！

    不过他现在并不想直播王者荣耀了，而是想唱歌。

    接着他当着直播间所有人的面，直接把关机关了，切换到电脑直播的状态。

    一些新进来的水友还不明所以，不禁纷纷打起了问号。

    “怎么刚进来，这个主播就要下播了？这个主播直播的时间这么短的吗？”

    很多新人都是奔着陈逸研发了黄刀吕布打法而来的，他们听闻这样的打法很厉害，想过来一睹为快，可是刚来，人家主播就要走了？

    直播间的老水友却刷起屏。

    “新来的那个，别走，这个是主播的基本操作，他不是不播，而是播唱歌去了，接下来你将会听到这世上最好听的声音。”

    “没错，将是比拟四大天王的存在！”

    新的水友看到直播间的弹幕，又纷纷刷起了疑惑。

    这个主播这么全能，不仅打王者这么厉害，唱歌也那么厉害？

    很快，陈逸就将直播的东西全部准备好了，麦克风啥的也全部调示完毕，不过直播间的标题还没有改，依旧是落叶直播间。

    “那个大家好，王者荣耀直播到这里就结束了，接下来到了唱歌时间，请大家带好耳机，享受最真挚的体验！”

    陈逸的声音很有磁性，直播间里的女水友们直接听湿了。

    “落叶，落叶，我要给你生个猴子！”

    “主播声音这么好听，就算男的听了也会生猴子的好不好？”

    就连一直在直播间带着的龚韵娴也兴奋了起来，连忙刷屏。

    “落叶落叶，我爱你！”

    龚韵娴的等级湿直播间的大V，同时伴随着几发火箭的降临，直播间的气氛直接到达了顶峰。

    陈逸微微一笑，清了清嗓子，磁性道：“接下来，我给大家唱一首你们最喜欢的海阔天空吧！”

    “这也是我最喜欢的一首曲子！”

    话音刚落，直播间中熟悉的旋律直接响了起来，直播间的弹幕瞬间安静了不少，很多水友直接沉浸在音乐的旋律当中。

    “孔迭起，你似冷风中飘过。”

    “......”

    陈逸开口就是经典，无论是语气还是气息还是旋律都准确地卡上了，直播间瞬间沸腾了起来。

    “我giao，这个主播好强啊，我竟有一刹那认为主播就是黄家驹哎！”

    124

    “我去，这个主播这么全能啊，游戏打的好，长的也好，就连唱歌也唱的好，这让其他人怎么活？”

    “我不管，从此我的人间理想就是落叶，谁也不能跟我抢！”

    ......

    沉浸在音乐之中的龚韵娴，精美的面容上露出一个得意的微笑，别人得不到的落叶可是他的男人，是专属于他的。

    一直沉浸在唱歌中的陈逸，足足唱了几分钟，终于把心中的情感全部宣泄了出来，这首歌是他最喜欢的一首歌，没有之一。

    前世的陈逸一直梦想着成为一个职业选手，可是他的能力只停留在钻石，无论他多么努力都提升不上去，为此他受到了很多人的冷眼。

    在别人的眼中，他就是一个只会打游戏的网瘾少年，跟他一样年纪的年轻人直接已经可以养家糊口，而他呢，整天就知道打游戏，幻想着有一天成为职业选手。

    那时的他，根本没有人懂他，都是一个劲地嘲讽他，甚至给予人生重击。

    但陈逸从未想过放弃，因为他知道，人心中一定要有梦，万一实现了呢？

    所以在他最黑暗的时候，黄家驹的这首海阔天空一直陪伴着他，如果没有这首歌，恐怕他根本坚持不下来。

    穿越之后，虽然觉醒了系统，但是陈逸自己的努力并没有荒废，而是比之前更加努力，为的就是得到那KPL的冠军，证明自己的实力！

    现在他已然成为了周围亲戚眼中的天子骄子，无数人将自己的儿子女儿与之对比，陈逸也成为了口中别人家的孩子。

    不过这不令他感到快乐，因为这只是他的一个梦想而已！

    或许是老天可怜他，赐予了系统给他，让他能够站在KPL的舞台上，去目睹一下冠军的模样和触碰他。

    歌曲完毕，直播间又刷起了许多火箭，都是陈逸最忠实的粉丝刷的，其中刷的最多的当然是他的富婆女友龚韵娴。

    “这个主播唱的真的实在是太感人了，他到底是怎样一个人啊！”

    “这样的声音你说去参加好声音拿个冠军我都信啊！”

    “这简直比四大天王还牛逼好不好？这样的声音条件不去当歌星真的实在是太可惜了！”

    “我怀疑主播打王者是副业，唱歌才是主业吧？”

    很快，陈逸直播间的人气迅速上涨，甚至远远超过了张大仙，这在王者荣耀平台可是极少数发生的事件。

    要知道，张大仙作为王者荣耀中最受人喜爱的主播，人气可达千万级别，甚至破亿，可以说是出圈的存在。

    因此也坐实了他王者一哥的位置，虽然实力随着年龄增大有所下滑，但还是耐不住观众喜欢他。

    陈逸的直播人数直接超过了张大仙，令其他主播唏嘘不止。

    甚至就连张大仙本人都来陈逸直播间刷了五发火箭才离开，还刷了一条弹幕。

    “不去唱歌扬名立万，竟然在这里当个小主播打KPL！”

    此话之处，直播间中迅速刷屏，密密麻麻地都有些看不清陈逸的脸庞了。

    接下来，陈逸连续唱了两个小时的歌，直接满足了广大观众的耳朵，直到直播结束，还有一些水友都不肯离去，甚至等着一会看直播回放，重温那些音乐经典。

    陈逸关掉直播平台，退出电脑，深吐了一口气。

    长时间的唱歌令他的嗓子有些干哑，连忙喝了一口蜂蜜水，顺便给龚韵娴发了一句晚安，就匆匆入睡了。

    翌日一大早，陈逸就赶到训练基地，其他队友也早早地来到了，正在吃早饭。

    他们见陈逸来了，连忙说道：“队长，你来了，吃早饭没有？要不要吃一点？”

    陈逸摇摇头，直接进了训练室，坐在位置上，随后冲着门外大喊一声：“你们吃完了赶紧进来训练，明天我们要打A组的比赛了！”

    队员们匆匆吃完早饭，进入训练室，几人迅速进入训练状态，连续开了几把，大家的状态都还不错，直接给赢了下来。

    冷冰摘下耳机，看向陈逸笑道：“队长，你开发的黄刀流吕布还真的挺厉害，只要稳住前期，我们后期随便打，就算逆风了，中后期也能扳回来，强度已经远超过这个版本了吧？”

    陈逸点点头，说道：“是的，这套装备是为吕布量身定做的，强度在对抗路已经是超标，没有人可以与之后期对抗，唯一的破解点就是前期将吕布打崩，压制其经济，绝对不能让其起来，这才有一丝胜率！”

    前世的记忆中，当时就有一个吕布天花板的玩家创造出了黄刀吕布这个套路，直接一路高歌猛进，打到了国服第一吕布。

    后面黄刀吕布削弱后，重现回归了打线，但各种装备的强度已经不是很高了，尽管他的出场率很高，但是胜率很低。

    众多玩家依旧找不到原因出自于哪里。

    不过这并不妨碍众人对吕布的喜欢。

    这时候，战队经理走了进来，他扶了扶眼镜框，看着手里的报表，沉重道：“给大家说一个消息，明日比赛版本会更新，黄刀吕布会削弱，所以你们要做好应对的体系。”

    话音刚落，几名队友就开始抱怨起来。

    “不是，这官方这么坑爹？这个套路才出现多久啊，就要被制裁了？还有没有天理啊！”

    比赛的版本跟民间版本是有区别的，前者的更新速度会更快。

    甚至一些比赛的版本会在比赛前进行，所以这非常考验学生的临场发挥能力。

    “那其他英雄装备有没有改动？”陈逸沉思了一会，开口道。

    这是他最在乎的一件事，任何一件装备或者英雄的技能有所改动，都会牵连到之前设计好的套路体系。

    套路体系中任何一个环节出了问题，那么这个套路体系就会失效，会给队伍带来严重的影响。

    这次官方还很人性化，在比赛的前一天改动版本，还有半天的时间能够研究新的套路。

    战队经理思索一会，说道：“没了，就只有吕布的黄刀进行了改动，还有他的基础血量上升了！”

    “基础血量上升了？”陈逸眼睛一亮，“护盾减少了？”

    战队经理点点头：“基础血量增多，护盾减少，看起来吕布的前期强度上升了，但是总整局来看，其实是削弱了！”

    吕布后期能抗能打，完全是来自于二技能【贪狼之握】的护盾和抚摸，才能在人群中大杀四方。

    可以说是最为核心的技能。

    护盾下降，无非就是把吕布的生存极限拉低了，黄刀吕布靠的就是护盾和附魔灼烧打伤害，如今削弱，对抗路的局势又将会发生变化。

    “队长，那我们的吕布体系还保留吗？”一个队友说道。

    陈逸深思了一会，看向战队经理，询求他的意见。

    “吕布虽然改动了，但是整体的强度还是有所保留的，吕布体系可以暂时保留，不过为了实验这套阵容的强度，你们要先占据赛点，才能进行实验！”

    “A组的战队并不是卡位赛，能够进KPL的战队没有一个是弱队，所以你们一定不要掉以轻心，用心地打好每一场比赛！”

    “大家有没有信心？”战队经理极为擅长调动队员的积极性。

    “有信心！”大家齐声喊道，响彻整个训练室。

    这时，一道甜美的声音响起。

    “你们一个个干什么呢，这么兴奋，训练辛苦了吧，我给你们带了一些奶茶和吃的，吃完你们在继续训练，别累坏了自己！”

    “谢谢嫂子的爱心！”队友见来人，纷纷起哄。

