
　　一清此时很难受，被桌上的饭菜恶心到了极点，吐的眼泪直流，连胃里的酸水也吐了出来。

　　那张英俊的小脸，早已吓的脸色苍白。要不是我及时提醒他，估计早就吓的大喊大叫了。

　　其实我在看到极乐小镇时，一眼就看出这是黄泉阴市。换句话说，这是死人赶集的场所，不是活人能来的地方。

　　巧的是，今晚又是七月半鬼节，鬼门大开，也是一年当中阴气最重的一天。可谓是冲煞犯邪，诸事不宜，很容易出事。

　　我本来并没有打算进入这黄泉阴市，是一清小和尚出现后，我才跟着他进了阴市。我当时只有两个念头，一是想着救一清，怕他一无所知，误打误撞进入了黄泉阴市。

　　要知道普通人若是无意中闯进了黄泉阴市，十有八九会留在阴市，再也无法离开。

　　而第二个念头，我又怀疑一清是修炼旁门左道的邪僧。故意进入黄泉阴市，是有见不得人的阴谋。

　　可谁成想，一清只是肚子饿了，想进来找吃的，根本没有看出这是黄泉阴市。

　　正如一清说的那样，相遇是缘。看着他有危险，我又怎会置之不理？

　　一清吐的难受，端起桌上的茶杯想喝水漱口。可那茶杯里哪里是茶水？而是用人肉熬煮的高汤，隐约还能看到一只漂浮的眼珠子。

　　一清看到茶杯里面的眼珠子，又恶心的哇哇呕吐。

　　我看他实在是难受，轻轻拍着他的后背，小声说：“一清小师父，此地不宜久留，我们出去再说。”

　　“嗯。”一清嗯了一声，随即从他的布袋子里拿出了一捆钱要结账走人。

　　没错，我绝没有乱说，真的是一捆卷好的百元大钞。而且看他那布袋子里鼓鼓囊囊的，估计还有不少钱。

　　“我靠！和尚都这么土豪吗？”我忍不住在心里嘀咕了一声，想我师父一生行走阴阳，斩诛邪封厉鬼，做好事从来不留名，到头来穷的叮当响。

　　此番我下山连盘缠也没给我，让我自己想办法。再一看土豪一清，他娘的，还真是人比人气死人。

　　我正胡思乱想，一清已经叫来了面馆的伙计。还没结账，我就一把按住了他，笑道：“一清小师父，这顿饭我请你。”

　　说着我便从包里拿出一叠纸钱，还大方的说了一句不用找了。一清一脸震惊的看着我，我现在没时间给他解释，拉着他就走出了面馆。

　　刚走出面馆，一清就像是一个好奇宝宝一样问我，“姚施主，你是何方高人？竟能看出这是黄泉阴市？令小僧实在是敬佩。还有，你怎么也会来极乐小镇？”

　　“一清，我是看你糊里糊涂进入了黄泉阴市，主要是为了救你。”我随口回应了一句，实在是不知道该如何给他解释，真不知道他是真笨还是天真？

　　“唉，姚施主，好奇怪，你看这小镇上的人，怎么都朝着西方走了？”一清提醒我时，我已经发现了。

　　暗自算了一下时辰，当下暗叫不好，“坏了！黄泉阴市二更开市，三更散场。得想办法尽快离开黄泉阴市，不然就来不及了！”

　　一清好像听不懂我的话，一脸疑惑的看着我。我顾不上给他解释，带着他找到了一间丧葬铺子。

　　丧葬铺子里摆满了香烛纸钱，这些都是死人用的玩意儿。也算是我们运气好，竟然找到了扎好的纸人。

　　我用纸钱买了两个纸人，我们一人扛着一个，来到一个人烟相对较少的地方。我先问了一清的生辰八字，这小和尚比我还小一岁。

　　我将他的生辰八字以及姓氏写在了纸人后背上，又让一清自己动手给纸人画了眼睛。

　　一清画上纸人的眼睛后，顿时只觉得头晕眼花，险些没站稳栽倒在地上。我搀扶着他，问他有没有事？

　　一清摇了摇头，说：“姚施主，刚才的感觉好玄妙。小僧给纸人画上眼睛后，这纸人好像活了，竟然诡异的冲着小僧笑。跟着小僧就感觉头晕眼花，四肢无力！”

　　“一清小师父，纸人背上有你的生辰八字，你描上纸人的眼睛后，等于是将自身阳气注入，这才导致精气受损，头晕眼花。”我一边给他解释，一边在另一个纸人背上写下了我的生辰八字。

　　“姚施主，你要用这纸人做什么？”一清好奇的问我。

　　我实在是不想回答他，心想出家人哪里这么多问题？只是淡淡的回应了四个字，“纸人替命。”

　　而就在这时，小镇尽头的方向，忽然响起了一道敲锣的沉闷声响。那敲锣声很是沉闷，但穿透力极强，听的人心神恍惚。

　　紧跟着，鬼差那凶神恶煞的吼声出现了，“三更已到，阴市散场，清点人数，带回地府！”

　　一清听到这声音，又好奇又害怕，张嘴就要问我。

　　我索性别开了头不搭理他，暗中施法，让两个纸人跟着死人朝着西方的方向走。一清看的震惊，更是一脸崇拜的看着我。

　　我怕他又要说话，连忙提醒道：“一清小师父，现在别说话，不然我们会被发现。这黄泉阴市很邪门，有多少人进出，地府鬼差都一清二楚。要是少了一个人，鬼差肯定会盘查。我用纸人来代替我们，等这黄泉阴市散场后，我们就安全了！”

　　“嗯。”一清听的直点头，不敢在说话，转而盯着那些朝着西方走的死人。

　　这极乐小镇只有一条街道，自东向西，入口是东，归处是西，也是阴曹地府。

　　我听我师父说过，阴曹地府滞留无数孤魂野鬼，他们整日在阴曹地府飘荡，等着轮回转世的机会。

　　但鬼是人变的，他们也有需求，所以便出现了黄泉阴市。阴市每年会开两次，分别在寒衣节和鬼节这两日。时间一到，地府鬼差便会带着他们来鬼市赶集，也算是安抚鬼心。M.23sk.com

　　而黄泉阴市开市的地方，一般都会在深山老林，人烟罕至的地方。同时还会给小镇取一个很特殊的名字，比如极乐小镇、飞天小镇、往生小镇、甚至是阴间小镇。

　　这么做的目的，就是要提醒活人，这是死人赶集的阴市，生人勿进！

　　不是我乱说，不信你们可以问农村那些八十岁以上的高龄老人，他们肯定有所耳闻。因为他们经历过一段特殊的岁月，饿死了太多的人，所以经常能见到黄泉阴市。

　　扯远了，言归正传。

　　我和一清小和尚一直躲在暗处，等最后一批孤魂野鬼消失在西方尽头后。小镇忽然飘起了白雾，等那白雾消散，一清吓的大叫了一声，“姚施主，这好像是……乱葬岗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第021章：生人勿进免费阅读。https://xs.23sk.com 