    第444章 小型应聘

    第四百四十四章 小型应聘

    “好嘞，放心吧，傻柱哥，包在我们的身上。”

    大柱连忙应下，就带着几个人开始准备。

    众人又怎么可能有异议，一群人呜呜泱泱的就去了车间等待。

    “我选择组员的方式很简单，只要你们能够吸收新知识并加以应用，就可以了。接下来，会给你们每一个人发一张图纸，你们按着图纸的想法进行加工钢材，有任何不懂的，都可以进行发问。”

    “大柱，刚子，你们发下去吧。”

    何雨柱把图纸放到二人的手中，这才吩咐道。

    要不是小组成员实在是太少，一个人当做两三个人用，何雨柱也不会同意有新组员的加入，毕竟，小组成员是在精不在多。

    在一个月之前，可能大柱啊，还有刚子他们都比不过工厂里的其他工人，但是现在可不一样了，短短的一个人，大家都有了极大的进步。

    不说是第一，也都是出类拔萃的人物了。

    众人接到了图纸，均是一愣，这与之前他们生产的也不一样啊，可以说是从里到外都改变了方式。

    “哎，大柱，你别走啊，你给我解释解释这图纸啥意思呗，这也看不明白啊。”

    “就是啊，大柱，你们这不是在故意为难我们吧？我们也是被蒙蔽了双眼，才会沦落至此，你们可不能这么没有道义啊。”

    ……

    一时间，几个人均被围住，难以脱身。

    “你们有不懂的，可以看图纸的背面，上面都对里面的关键地方进行解释了，你们看了之后，有问题再问，不要都指着别人告诉你才是。”

    “还有啊，傻柱哥的意思是如果有部分不明白，可以进行询问，但是压根看不懂图纸的，需要我从头到尾告诉你怎么做的，就不用问了，还是直接退出吧。那一点儿头绪都没有的话，何必在这为难自己。”

    眼下大柱有了底气，十分的理直气壮。

    这要是在之前，他也看不懂，但是现在这东西对于他来说，那可是小菜一碟。

    看来只有吴明恩车间的工人，一直在原地踏步。

    “啊，原来是这样啊，我明白了！”

    “啥啊？我咋就看不懂，这是咋回事，倒是跟我们说说啊。”

    ……

    果不其然，部分的工人已经开始加入了生产，而有的工人却在那大眼瞪小眼，久久没有行动。

    “你说说，这傻柱是不是忽悠咱们呢，整一个破图纸，让人看不懂，好理所应当的把咱们赶走？要我说啊，那吴明恩不是什么好玩应儿，傻柱也就那么回事吧！小肚鸡肠的，挣大钱也不知道带带咱们。”

    “可不是嘛，不想要咱们就直说呗，还非得羞辱咱们，还挺记仇！要不是看在钱的面子上，谁稀罕来啊，装的像那么回事。”

    “那咱们咋整，就这么放弃了？又回去制造基础的钢材？他们那些新人都要骑到咱们的头上了，结果咱们倒是越混越差。”

    没过多久，近一半的工人就迫于压力出了车间，你一句我一句的讨论着。

    表面上大家都不在乎何雨柱的应聘，但是谁又不想挣大钱呢！不能加入何雨柱的车间，大家心情也都烦躁的很。

    这就是一步错，步步错啊。要是当初选择何雨柱，岂不就理所应当的成为何雨柱车间的一员了。

    “大家不要灰心，傻柱哥说了，你们如果有信心达到要求，可以随时再过来尝试。”

    这时，刚子突然出现，吓了大家一跳。

    这让原本在说何雨柱坏话的人，顿时就嗤了声。

    不过，刚子倒是秉承何雨柱的要求，对于大家说的话，充耳不闻。

    告诉完大家何雨柱要传的消息，就直接回车间去了。

    “算了算了，咱们赶紧回去工作吧，别在这里耽误时间了，影响咱们挣钱。”

    “我看也是，就这样吧，走一步看一步，万一以后还能有机会挣大钱呢。”

    ……

    眼下就算大家的心中有再多的不甘，也只好忍耐。

    听了刚子的话，谁又敢再在那讨论何雨柱了，这要是被何雨柱发现了，给穿了小鞋，岂不是在工厂就没有了出头的机会。

    大家知道自己还有机会，即便表面上不说，也在心底泛起了一阵波浪。

    恨不得现在就回去努力学习，加入何雨柱的队伍。

    “傻柱哥，这就是最终的结果了，感觉大部分的人完成的都不太好，也有几个人特别厉害，都能自己完全领悟图纸的内容。”

    大柱把记录的本子递给了何雨柱，兴致冲冲的汇报着。

    何雨柱粗略的看了看，若有所思。

    想要最大化利用这个车间，至少需要二十个工人，眼下只有十八个工人符合基础的要求，这倒是让他为难了。

    何雨柱原本以为工厂的工人这么多，一定能够满足条件呢，还是他把要求设置的太高了？

    “哎呀，傻柱这是什么反应，到底要不要收下咱们啊，要考虑这么久吗？真是让人提心吊胆的。错过这次机会，可真是没啥好法子了。”

    “再等等，你看傻柱不是在考虑了，刚刚人那么多，现在也就剩下一半，不用太担心，咱们这么多人利用这个车间，我估计啊，没准能把咱们都收下。”

    ……

    一时间，大家都叽叽喳喳的开始讨论，借此得以缓解自身的焦虑。

    难得大家齐心一致，互相安慰着。

    “很不幸啊，有很多工人无法完成我发布的任务，选择了中途离开，你们能够留下来的，都还是比较符合我要求的人。”

    “但是，我只会录取你们其中的十八人，剩下的人，欢迎你们之后有机会可以再来尝试。”

    何雨柱的话音刚落，顿时就让部分的工人变了脸色。

    本来就没有多少人，居然还要进行淘汰，这都是大家没有想到的。

    “接下来我念到名字的，就可以留下，其他的工人，就可以直接离开。”

    “马海峰，王明，刘宁……”

    不过片刻，成功入组的名单就发布了。

    这可真是有人欢喜有人愁啊，没念到名字的，均蔫头巴脑的出了车间。

    (本章完)

