    “远哥……”小梦红着眼眶,刚一说完两大滴眼泪就掉了下来。

    “我知道。”韩致远安慰性的拍了拍她的肩膀，同时给其他成员投以安抚的表情,顿时，不仅韩致远一方，就是苍狼他们,也是一脸沉重。

    都是一起出生入死的兄弟，而在这短短的两年时间里,他们早已把彼此当做家人,可是才短短一会儿，却没了几个,突如其来的变故让众人都有些低迷。

    远远的望着早已把吸血枝条缩回去的大树，韩致远眯起了眼,随手晃了晃手中一截砍断的树枝,是柳树。

    “看样子，至少得有千年之上。”韩致远开口打破沉默,“但是这村，明显是末日来临时毁掉的，也就是说,那时候这老柳还未成精。”

    “难道是病毒让柳树变异了？”一人皱眉道。

    “如果是同丧尸病毒一样,那为何强得这么变态？”

    “是啊,太离谱了，老大都对付不了……这……这怎么可能？”苍狼一成员一脸惨白，显然，在他的认知里,从未见过他们老大对付不了的存在。

    “而且，还是两位老大。”另一人悠悠补充道，其他人脸上顿时闪过几分后怕，很显然，刚才的战斗中，除了两位老大可以全身而退之外，其他C级也好B级也罢所有人，几乎毫无招架之力，当然，其中不排除因为震惊带来的慌乱。

    他们的问题韩致远无法回答，倒是再次抛出一个疑问，“就不知道世界政府知不知道它的存在了。”

    说是这么说，但其实心里大概已经有了猜测。如此偏远的地方，就算有活人政府只怕也不会浪费资源来营救，更何况，就算例行勘察也轻易发现不了。

    “远哥，现在我们该怎么办？”

    韩致远抿了抿唇，“放心，以我之见，它应该不会出来，说是丧尸，但它好像不能移动。”

    经韩致远这么一说，众人这才发现，确实是这样，它的树枝可以伸展，但根却是固定在那里不能移动的，这无疑让众人放心不少。

    韩致远说完在人群中扫了一圈，发现沈初阳正站在一旁不知道在看什么东西，凑近一看才发现他手里是块人骨。

    韩致远也不避讳，直接伸手就拿到了自己手里，拿的时候甚至不着痕迹的用指腹划过他的手心，但，郁闷的发现这货毫无反应，倒是一众苍狼成员惊得面容扭曲，敢夺老大手里的东西。

    “这是……丧尸腐骨？”韩致远突然诧异的看向沈初阳。其他人一听也露出意外之色。

    “嗯，”沈初阳皱眉点了点头，“这是在树根附近发现的。”

    韩致远心里一凛，果然厉害，那种地方都拿得到，面前倒是没表现出什么，只接着问道，“你发现了什么？”

    “只是猜测。”沈初阳淡淡道。

    “哦？”韩致远一挑眉，“说说。”

    “树根附近还存有很多香纸一类的东西，这颗树可能是村民供奉的神树，灾难发生时，村民很有可能正在跪拜，所以……”

    “所以才会被整村埋了，”韩致远接口道，“然后所有人变异成了丧尸，只是不知什么原因导致这颗老树发生了变异，然后，老树把丧尸吸收了。”

    只能这么推测，因为沈初阳发现的是丧尸的腐骨，也就是尸体在成为丧尸之后长期得不到人血又腐化的腐骨，而不直接是人类尸体的骨头，变异和没变异，这两者有着本质的区别。

    沈初阳微微抬眼看向韩致远，然后点了点头。众人顿时倒吸一口凉气，丧尸的恐怖和顽强没有谁比他们更清楚。丧尸爆发至今，科学家研究了那么久，也终究没有找到彻底消灭丧尸的方法，可是这颗树，它能吞噬丧尸，这能力……简直逆天。

    关键是，这意味着……它有着令科学家疯魔的研究价值，它，很可能成为人类清除丧尸的转折点！

    其他成员可能还没意识到这一点，可韩致远两人，却是同时在对方眼中看到了燃起的两团火。

    “你有什么打算？”韩致远有些干涩着嗓音，双眼直勾勾只盯着沈初阳。

    “回去。”

    “正有此意。”韩致远嘴角一咧，显然和沈初阳一个意思。

    沈初阳挑了挑眉，倒也没说什么，但似乎在一瞬间都猜到了彼此的想法，真是诡异的默契，但别人可就没那么默契了。

    “什么？回去，回哪里？”阿青疑惑不已，其他人更是如此，完全听不懂两位老大在打什么哑谜。

    “不会是……我所理解的那个回去吧？”

    “我们可是千辛万苦才走到这儿的。”

    “就是，老大你们到底什么意思？”

    “远哥？”

    面对队员们不敢直面的猜测，韩致远笑道，“你们没听错，就是那个意思。”

    “这，为什么？”

    韩致远没多做解释，但却立刻开始部署，“必须立刻回去一趟，十万火急，但你们不能离开。”

    “为什么？”飞鹰首先急眼了。

    “这里有充足的食物，也没有丧尸问题，你们可以安心生活在这里很长一段时间。”

    “可是远哥……”

    韩致远制止焦急的几人继续道，“你们必须守在这里，远远的守着那东西。”说着指了指村里那可魔树。

    “远哥我跟你回去。”

    “我也去。”

    “远哥去哪我去哪。”

    “就是，远哥……”

    “行了，你们去了危险不说，反而是累赘，”韩致远一副绝无商量余地的口吻，“再说了，这是命令。”

    韩致远见几人还是一副面红耳赤又不敢反驳的模样，随即将这颗树价值的猜测简单说了说，并特意强调了留下来的重要性，不仅仅是看住这颗树那么简单，他们还需勘察周围情况，寻找附近是个建设基地的地方，众人这才微微缓和。

    毕竟这里有足够的粮食，而且土豆红薯既是粮食又是种子，而且，附近没有丧尸，若在这样的环境建设基地，如果再寻一个离现代城市稍近的地方，其实这是绝佳的。

    于是，韩致远这么一说，就连苍狼的成员都缓和了许多，毕竟他们老大就一句话一个命令，可没有给他们解释那么多，他们又不敢问。

    韩致远交代完毕，带了足够的食物和必要的武器装备，又安排了萧玖主持大局，那边沈初阳已经准备完毕。

    于是，特意外的，韩致远居然得了这么个千载难逢的好机会，二人世界啊。

    于是，一路上韩致远难掩脸上的喜悦，行为举止也不再像飞鹰首领那么一本正经，在沈初阳眼里变得更加的，莫名其妙起来。

    “你很高兴？”沈初阳莫名。

    “自然。”

    “为什么？”沈初阳更加莫名其妙了。

    韩致远笑而不语，只是自动走在前面为他开道，有个什么挡路的棍子树枝啊给它们扯开，石头什么的，都给踢开。

    而某人，虽然莫名其妙，但，无所谓，乐得享受。

    因为只有他们两个人，而且异能都属于变态级，更何况韩致远这个控风的能脚下生风，两人的速度都不慢，所以两人倒也没有沿着原路返回，抄了些近路，速度也比来时快了许多。

    不过韩致远倒希望能慢一点，他好趁机跟这位培养培养感情。于是天一黑下来，韩致远就提议就地休整。

    沈初阳无所谓，于是两人选了个稍微平坦的地方安置下来，且一旁刚好有条小溪，虽然没有鱼，但用水方便。

    韩致远噼里啪啦搂了些干树叶，又折了一抱活树叶，就着一块平坦的矮石，厚厚的垫了个舒适的树叶软凳，然后朝一旁石头上坐着休息的沈初阳招了招手。

    沈初阳疑惑挑眉？这货又整什么幺蛾子？

    “过来坐。”

    沈初阳:……

    要的就是你不动，韩致远果断过去一把拉住人胳臂将人拉了过来，然后按坐在他的特制软凳上，然后顶着人家莫名其妙外加有点微怒的脸笑问，“舒服吗？”

    树叶很软，但凳子有点矮，韩致远弓着腰双手搭在沈初阳的肩上，双眼却满含期待的模样。

    韩致远很大只，于是沈初阳仰头望向韩致远，特诡异的，竟然没有将肩上两只手点成黑糊糊的猪蹄。

    别说，还真挺舒服。沈初阳审视的盯着韩致远迫切的眼神，鬼使神差的点了点头。

    韩致远咧嘴一笑，除了这货反应实在太小过分迟钝之外，其他还算满意。其实这一次，韩致远想的非常简单，没有算计没有勾心斗角，直接追，直接撩。

    放手追，不绕弯子，不来那些阴谋阳谋的，心累。好在经过最近这段时间的观察，他发现这位似乎对什么都漠不关心，只要不越了他的底线，他是无论如何也不会动手的。

    这一点，足可以保证韩致远在追求的过程中不会断手断脚，甚至提前光荣，但话说回来，这个人脑子到底怎么回事？为什么对什么都这漠不关心的模样，一个男人对你献殷勤明显到这种地步，居然一点过激反应都没有？

    “那你先坐着休息，喝点水，我去找些柴火，顺便看看有什么野味。”

    “不用我去？”沈初阳疑惑的仰起头，韩致远个子太高，又离他近，树叶凳子又矮，于是韩致远就居高临下的望着这张俊颜笑了笑，眼睛盯着他这个角度才看得到的锁骨晦暗不明。

    “不用，你坐着休息就好。”

    “随你。”反正，他确实不太想动。讲真他其实是个特不喜欢动的人，能坐着他绝不站着。嗯，这绝对不是懒。

    韩致远一笑，交代完就钻进了丛林。早就看透了这货不愿意动的本质。第一次见面，他就坐在车里半天不下来，动也不动，外面他手下差点打起来他都不为所动，原以为他在处理什么重要的事情，比如看文件？做决策？或者构思苍狼未来？

    并没有，他就是懒得下来。经过韩致远多天观察，就得出这么个结论。

    不过，也难得他一身气场压得住镇，不然就他那么懒，不知道怎么当上的老大，总不会是别人见他太强推举他，然后他懒得拒绝？

    于是等到韩致远抱了一大堆柴火回来的时候，沈初阳还在那树叶上坐着，不知道在发什么呆。

    韩致远用木柴码出一个火堆，然后朝沈初阳指了指，“点火。”

    沈初阳也不推辞，手指一弹，一团闪电飞向柴中央，然后呲的一声变成火光，火焰窜起来的一瞬间，差点燎了韩致远的眉毛。

    韩致远一脸黑线瞪过去，发现人家将头扭到了一边，没理他。

    不过，望着某人眼角那一抹尴尬，韩致远表示，多么明智的决定啊，这一路，有趣了。

