    许了虽然知道杰孙是天罡道士，但仍旧怡然不惧，冷笑一声，说道：“你够资格让我坏事儿吗？”

    杰孙是个风采翩翩的年轻人，身上每一件衣服都是价格不菲，每一个配饰都是世界第一流的奢侈品，但却并不会给人“金光闪闪”的感觉，反而让人特别的舒服。纵然是发怒，他仍旧显得翩翩风采，但许了的一句话，就险些让他“破功”。

    杰孙哈哈一笑，脸上的戾气一闪而过，刚才焦躁的情绪全然不见，反而心平气和起来。他露齿一笑，说道：“白秋练师妹，是我见过最纯洁，最优秀的女孩，我很希望能够跟她交个朋友，并无其他意思，这位师弟是否有些误会？”

    白秋练是个英姿飒爽的女孩子，但这个时候，她却柔弱的躲到了许了背后，还抱住了他的腰，这个姿态任谁也瞧得出来，他们两个的关系“匪浅”。

    许了拍了拍白秋练的手臂，他倒也没有多想，就是觉得这个姿态太过亲密，想要白秋练放手，白秋练当然不肯放手，反而搂得更紧了一些。

    许了无可奈何，只能任由白秋练去了，他对杰孙可就没太多客气，冷笑一声说道：“我最喜欢的一本小说里，主角有一句台词，我非常喜欢……男人之间只有幸会，没有误会！”

    杰孙的眼神立刻就锐利了起来，打了一个哈哈，说道：“你就是许了？”

    许了半点也不客气的回应道：“我记得刚才还有人问我姓什么？怎么？不用我说，你就知道了？”

    杰孙瞧了一眼手里捧的鲜花，忽然长笑一声，随手把这束看起来就极贵的玫瑰扔下了飞桥，整个人都露出来一股威凌霸气，淡淡的说道：“如果我现在忽然一时收不住手，把一位新入门的师弟打的痛哭流涕，不知道这位师弟是否还有豪情万丈呢？”

    许了拍开了花容失色的白秋练，双手轻轻在胸前一拢，捏了一个剑诀。似笑非笑的说道“我也很想知道答案！”

    杰孙脸色顿时就是微微一变，他身为洞玄仙派最杰出的弟子，又是这一代弟子中仅有的齐薇天罡士。如何认不出来许了捏的剑诀，正是屡次将他击败的“袖里乾坤剑”？

    大师兄白仙嵇修炼的便是这一路剑法，虽然杰孙总觉得自己天分才情胜过了大师兄，甚至境界实力也在大师兄之上。但却始终无法奈何的了排名在六绝艺之首的袖里乾坤剑，几次挑战都大败亏输。

    杰孙心下盘算，暗暗忖道：“我的实力必然超过这个叫做许了的小子，但袖里乾坤剑却是天下最不讲道理的仙道武功。他若是继续了几个月的剑气，一口气释放出来，我就算低档的住。也要手忙脚乱！若是在众多同门面前。居然还不小心输了一两招，岂不是大大的丢脸？”

    杰孙想到这里，又轻轻一笑，说道：“那我们就在论剑大殿上看结果吧！”

    他一拂衣袖，洒然而去，自然有跟他一脉的几个弟子跟了上去，倒也没有失了威风。

    许了暗暗的吁了一口气，道了一声侥幸。

    他虽然练成了袖里乾坤剑，但却耐不住性子。跑出来散心，还未有在四个小乾坤界里储存多少剑气，刚才使出了袖里乾坤剑的剑诀，就只是为了吓唬杰孙。

    其他弟子瞧不出来此中端倪，眼瞧杰孙已经离开，也都三三俩俩的散去，有人为许了的胆气暗暗叫好，也有人觉得他得罪了杰孙，在门派里很难混得下去，还有人冷嘲热讽。觉得许了不知死活，也有人暗暗出了一口气，觉得许了甚有英雄气概……

    许了当然没这么多想法，他连孙仲虎都不怕，孙仲虎可是要杀了他，自然更不会怕杰孙了，杰孙好歹也是洞玄仙派的弟子，绝对不敢在清虚洞天放手杀人。

    十八仙派在门人弟子的争斗上，一直都是秉公执法，绝对不会允许性子暴躁，动辄杀人的家伙留在门派里，这种人就是不稳定的定时炸弹，定然要及早排除。

    白秋练抓住许了的衣襟，有些抱歉的说道：“是我不好，让你得罪了杰孙师兄！其实我有白家为后盾，他也不敢拿我怎样！”

    许了嘿嘿一笑，说道：“我还有万妖会做后盾呢！怕他什么？大不了我回去北都市，就不信他敢到北都市来找我麻烦。”

    白秋练噗嗤一笑，白家女孩儿的心底其实十分复杂，她一方面十分担心许了，一方面又特别欢喜。

    许了居然敢为了她出头，直面杰孙这等天罡道士，这种勇气可不是等闲之辈能有。

    有很多很多暗恋心爱女孩的男孩，在遇到有人拦住自己的女神，嬉皮笑脸的调戏时，都只会默默的走开，而不是走上去站在女孩的面前。

    所以……大多数怂蛋都只能暗恋。

    白秋练现在就很感动，尽管以她的聪明，也知道许了未必是因为喜欢她，更有可能因为友情才出头。

    “你刚才可是说了要请我吃饭呢？”

    “那就真的请你吃饭好了。”

    白秋练嘻嘻一笑，问道：“你忽然就消失了好几个月，我听英蔷大师姐说了，你是为了我去做月例任务，说起来我可也还欠着你三件事儿呢！”

    许了晒然一笑，说道：“这种事儿又何必当真？”

    白秋练撅起了小嘴，摇了摇头说道：“我可不想在你面前就只能穿男装，就跟宁真儿一样。”

    许了微微有些好奇，就顺口问道：“英蔷大师姐究竟出了什么难题？宁真儿居然没能做到？”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“我还真知道这个八卦！英蔷大师姐并没有故意为难谁的意思，她就是觉得，既然拜师到了洞玄仙派，就该努力修炼，不应该分心情爱纠葛。既然有师弟妹舍不得，那就要有足够的毅力，铁了心在一块，不会没事儿就闹分手，闹别扭，把好好的仙家门派，变成了言情小说的舞台。宁真儿就是没舍得全部身家给高行文买一头战斗兽，所以她就只能一直穿男装！”

    许了想了一会儿，忍不住咂舌说道：“换我也舍不得全部身家……”(未完待续。)