    噗嗤～

    下一刻，悬浮于天空中的漆黑传送门，喷吐出了大量的黑色气体。

    一股强大的磁场，瞬间将周围的区域都笼罩了，就连这一片的空间都受到了影响，变得不稳定起来！

    “遭了，指挥，二号机快要失去控制了！”

    飞燕二号上所有的仪表盘都在乱转，而丽娜在拉动操纵杆时，发现它竟然已经失灵了！

    “什么？！”

    宗方脸色大变，紧接着掘井补充道：

    “空中的那扇大门似乎有什么东西要出来了，导致这片区域的磁场都变得紊乱，所有的电子设备，现在恐怕都无法正常运行！”

    掘井话音一落，飞燕二号机身猛的一震，然后就直挺挺的朝着下方山林坠落下去！

    他们这次坠机甚至连紧急降落都无法开启，而宗方三人只能眼睁睁的看着飞燕二号坠落。

    和他们同样情况的，还有马斯凯迪……

    “啊啊啊！”

    阿渡和隼人惊恐的大叫出声，要知道他们现在可是在数百米的高空，就这么摔下去，恐怕得连人带机摔成渣渣！

    不过现场这么多“接机”人员，自然不会真的让他们坠落了。

    只听见两声闷声响起，飞燕二号和马斯凯迪分别被两道庞大身影接住。

    “呼，迪迦！”

    “谢谢你，迪迦奥特曼！”

    接住飞燕二号的，自然是大古变身的迪迦，此时他已经变身为空中形态，稳稳的将飞燕二号捧在手中。

    “嗯！”

    迪迦朝丽娜三人点了点头，随即缓缓的降落，将飞燕二号放在一处开阔之地。

    另一边。

    “啊咧？”

    预想中的疼痛和爆炸并没有传来，阿渡和隼人有些疑惑的睁开眼睛，却迎面看到了一只巨大的鸟头！

    “卧槽，这什么鬼！”

    阿渡一脸惊吓的缩了缩头，隼人也瞪大了眼睛。

    唳！

    贝鸟疑惑的歪了歪头，明明它都救了这两个人类，怎么看他们这样子比之前更害怕了？

    没有多想，贝鸟也将马斯凯迪安稳的放到了地上。

    保护现场的人类和对付基里艾洛德人，本身就是正木敬吾交代给它们这些怪兽的任务。

    “阿渡，原来是这怪兽救了我们！”

    落地之后，隼人率先回过神来，对一旁的阿渡说道。

    “啊，这……好像还真是！”

    阿渡的脸色极速变换，最后直接当场愣住。

    刚刚那种情况下，他的第一反应还以为怪兽要来偷袭他们，结果怪兽竟然是来救他们的。

    “谢，谢谢你！”

    震惊过后，阿渡和隼人都纷纷向贝鸟表示感谢。

    唳～

    见状，贝鸟这才满意的大叫一声，然后有模有样的来了个“怪兽点头”。

    “你们这些该死的家伙，统统都要完蛋了！”

    “哈哈哈……”

    见到传送门再次启动，原本已经成惊弓之鸟的预言家，顿时就猖狂的大笑起来。

    “看着吧，我们的军队马上就要降临了，这个地球终将被我们基里艾洛德人所统治！”

    “嗯，军队？”

    达拉姆和希特拉对视了一眼，如果对方说的是真的，那么军队肯定就是从这扇大门后走出来了！

    既然如此，把这扇门打碎不就行了？

    “火焰马格南！”

    “精神烈风！”

    两个黑暗巨人同时出手，朝着传送门释放出自己的拿手绝技，而站在他们身后的怪兽们，见状也发射出一道道远程攻击打向传送门。

    轰隆隆！

    这些攻击虽然看似来势汹汹，不过却在靠近传送门之时，就被狂暴的磁场和扭曲的空间所吞噬，就连爆炸所产生的火光，都在一瞬间被全部湮灭！

    “没用的！”

    预言家得意的大喊道：“传送门一旦开启，你们就不可能阻止了，接下来，就准备等待绝望的来临吧！”

    闻言，达拉姆和希特拉不由得皱了皱眉，因为在承受了他们的攻击之后，传送门竟然毫发无损，而且其中所蕴含的气息，也越来越狂暴了！

    “嗯？”

    “不对！”

    但是在这一刻，原本一直漫不经心的基里艾洛德神，却忽然脸色大变。

    因为他察觉到，传送门当中竟然爆发出一股毁灭之力！

    滋滋滋～

    当基里艾洛德人军队全部进去跃迁通道，并开始发动传送之时，地球这边的传送门控制器就启动了自毁程序，当即无数的蓝色电弧在乱窜，传送门也变得失控起来。

    这正是当初正木敬吾，动用艾克斯的数据化能力，在传送门当中埋下的隐患！

    嗤啦～

    下一刻，就连跃迁通道都不稳定了！

    看到这一幕，女巫当场就傻眼了，她来到控制台之前一顿操作，不过却都无济于事。

    最后控制台所有显示屏猛的一闪，它直接当场宕机……

    基里艾洛德神抬手发出朝传送门发出一道蓝色光束，想要用力量强行抚平跃迁通道的暴动。

    然而基里艾洛德神并没有空间方面的天赋，他的力量，反而促使了传送门的加速毁灭。

    咔咔咔～

    原本无坚不摧的传送门，在一瞬间就遍布一道道巨大的裂纹。

    而伴随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，它干脆就从内部自爆了！

    轰～

    熊熊的火焰在高空中升腾，将漆黑的夜色都映照成了白昼。

    同时映照着的，还有基里艾洛德人那如丧考妣的脸庞。

    “不！！”

    巫女瘫坐在地，发出一声撕心裂肺的咆哮。

    而预言家得意的笑容也是瞬间凝固，他艰难的转过脖子，看向那自爆的传送门，当场怀疑了人生。

    这扇门，是他们在地球上潜伏的唯一使命。

    而现在，它莫名其妙就哐当一声给炸了！

    而且还是当着基里艾洛德神的面炸的……

    夭寿啊！

    地面上，无论是胜利队还是XIO，所有人也都看得目瞪口呆。

    “合着这基里艾洛德人弄这么大阵仗，就是为了放个大烟花？”

    新城喃喃自语的说道，实在是基里艾洛德人的这波操作，太虎头蛇尾了！

    得亏他们之前还都紧张兮兮呢。

    结果就这？

    “渍，刚过来就看到了这么劲爆的好戏，还好没错过啊。”

    与此同时，正木敬吾和露西亚所驾驶的飞燕二号，终于是姗姗来迟。

