    倪瓒目光犀利如刀，看着庞越，开口道：“魔符分身？”

    “魔符分身。”

    庞越点点头。

    倪瓒道：“听说阁下曾一剑斩败魔蛇贺邈，果然名不虚传，只是阁下刚才缚住闻道友的手法着实不够光彩，令吾辈修士不齿。”

    庞越哑然失笑：“闲话少叙，道友还是出手吧。”

    倪瓒摇摇头：“你们剑修……果然都没什么耐心。”

    说罢，他伸手一抹，身前虚空顿时浮现一件法宝，三件法器！

    一剪，一图，一幡，一门。

    剪名金蛟，乃是一阶法宝，杀伐之力堪称无敌。

    图为山河，已臻极品法器，乃是倪瓒本命法器，未来有望蜕变为法宝。

    幡作金霞，亦是极品法器，内蕴无数金霞剑气。

    门曰南天，极品法器，可招来天兵，妙用无双。

    重玄宗有将近一半的传承级法器法宝，就这样出现在庞越面前。

    倪瓒伸手一指，山河图顿时展开，化作百丈山水胜景，灵光熠熠。

    他往山水中一走，悠然坐在一座山头之上，高踞不动。

    “庞道友请！”

    倪瓒开口说道。

    庞越放出一道漆黑剑光，瞬间斩入山河图。

    却见那凌厉如电的剑光，在进入山河图后，顿时慢了无数倍，犹如一道慢慢前行的黑线，朝着倪瓒延伸过去。

    庞越皱了皱眉，又放出一道剑光。

    同样地，这抹剑光进入山河图后，亦变得缓慢起来。

    庞越早已修成剑心通明之道，微微感应，便知晓其中由来。

    山河图中无限拉伸了空间，让看似极近的倪瓒，变得遥不可及起来。

    飞剑速度再快，想要击中倪瓒，也是一个漫长的过程！

    “好法器！”

    庞越忍不住赞道。

    重玄宗不愧是炼器大宗，果然不凡。

    “往而不来非礼也！”

    倪瓒开口说道。

    就见那面金霞幡一抖，无数金霞剑光蜂拥而出，宛如一片金霞，朝着庞越攒射而来。

    另一边，南天门中，灵光涌动，十八尊光巨人手持兵戈走了出来，竟都是道基后期修为波动，齐齐朝庞越攻来。

    最后，那件一阶法宝金蛟剪游走虚空，徘徊不定，伺机而动，给庞越带来阵阵威胁。

    庞越低喝一声，伸手一指，法力轻吐，一个个金色泡泡凭空浮现，将漫天金霞剑光罩住，任由其在中间挣扎飞射。

    接着，他运转剑诀，一抹漆黑剑光化作三丈黑虹，在十八尊光巨人中游踪斩击，剑光如电，将光巨人连连劈成两半！

    但这些光巨人眨眼之间，就能恢复原状。

    一时间，黑色剑光只能将之困在原地，不停生灭。

    忽然。

    金蛟剪无声无息地出现在庞越身后，剪口张开，朝着庞越狠狠一绞！

    噹！

    一声闷响传来。

    就见金色蛟龙缠绕的巨剪中间，浮现出一座漆黑小山。

    锋锐无匹的剪刃在小山上留下深深的痕迹，却未能将其剪断！

    “不垢天魔！”

    山河图中，倪瓒微微一怔，目光露出惊奇之色。

    能挡住他金蛟剪的天魔并不多，不垢天魔正是其中之一！

    庞越伸手一招，两道陷入山河图的剑光，缓缓退了出来。

    他周身魔光涌荡，身形一散，化作二十九座漆黑小山！

    三道剑光，一座小山，顷刻间返回！

    三十三座漆黑小山转瞬组合成一座符阵，宛如高古石碑，一股横压四极的强横气势扩散开来。

    那石碑当空一震，就印在山河图上！

    一股庞大、难以抵抗的震动之力，瞬间将山河图灵光摧毁！

    山河胜景在眨眼之间，化作零零星星的光芒消散。

    漫天金霞和十八尊光巨人聚来，亦被石碑虚影微微一震，全部溃散开来。

    金蛟剪撞在石碑虚影之上，灵光剧闪，崩飞出去。

    庞越亦有些始料不及，从赵梦鸢那儿得来的远古符阵，竟然有如此威力！

    简直堪与二阶法宝相媲美！

    山河图当空浮现，灵光黯淡。

    倪瓒身上法力低沉，似乎受损不小。

    他双眼露出凝重之色，扬手放出一颗炽白晃眼的珠子。

    一颗拳头大小的珠子，瞬间让天空为之失色！

    雷光当空一炸，亩许大小的雷海浮现当空。

    十二尊仙都雷神高大的身影，汇聚无尽雷光，自雷海中缓缓浮起。

    天雷珠！

    倪瓒催动天雷珠，十二尊仙都雷神聚合为一，化作一尊高达百丈的雷霆巨人，猛地朝庞越一掌劈下！

    雷光如劫，避无可避！

    石碑虚影霍然迎上，当空一震，与雷光大手撞在一起。

    轰！

    剧烈的爆鸣响彻当空。

    长空之中，无形波纹轰然扩散。

    刺目雷光之中，石碑虚影崩散，雷神巨像也散化成十二道，落入雷海之中。

    倪瓒傲立虚空，看着石碑崩散的尾迹，心头悄然一松。

    就在这时，异变陡生。

    就见一面八角方镜被一根魔藤卷着，悄然出现。

    镜光朝倪瓒一照！

    倪瓒顿觉浑身法力尽消，身体如同凝入琥珀之中，难以动弹分毫。

    他猛地集聚法力，瞬间破开禁制。

    但……似乎为时已晚。

    就见眼前一抹黑色剑芒闪过。

    滚滚雷音接连而至……

    黑色剑芒展开他的护体灵光，斩破他的面具，在他脸上留下一道深深的血痕！

    剑光夭矫一转，回旋回来，显化出庞越高俊挺拔的身形。

    面具滑落，露出一张英俊刚毅的年轻脸庞。

    倪瓒面露不甘，单手一抓，雷光沸腾，就欲继续出手。

    这时，云头上的蒙玄开口道：“够了。”

    低沉的声音如有魔力，立刻让倪瓒停滞下来。

    就听蒙玄喝道：“斗法之关键，平日千修百炼，千算万计，而得失只争临阵须臾之顷！”

    “刚才你不过被一件中品法器定住身形，便险些丧失了性命，你还有何颜面继续与人相争？”

    言语之中，有种教导之意。

    倪瓒怔了怔，这才醒悟过来，刚才定住他的那块小镜，竟然只是一件中品法器。

    若非如此，他也不可能在刹那之间挣脱……

    但高手相争，就是那弹指须臾之间，胜败得失，顷刻即分！

    那极短暂的时间内，对庞越这种剑修来说，却是扭转胜负的关键时刻。

    那一剑，只要足够快就行。

    蒙玄环视四周，朗声问道：“还有人上来挑战吗？”

    迎仙山上一阵沉默。

    再无人敢应声。

    君不见，一阶法宝和二阶法宝齐出都未能建功，谁又有勇气上去自取其辱？

    “庞道友，那这柄紫煌剑便赠与你了，望你好生爱惜。”

    蒙玄微微一笑，袖中飞出一道紫色电芒，倏然蹿到庞越身前，定住不动。

    雷光之中，赫然是一柄紫玉般雕刻而成的飞剑！

