
星宇1177年12月3日六点，月茜旅馆属于老板房间里，颜铁龙意识因为战斗被斩杀而惊醒。

看着是自己房间，颜铁龙叹了一口气重新倒在床上感觉自己都快要被意识战斗搞抑郁了。

强然颜铁龙十分想要心魔进行谈判，但是心魔根本不搭理他，每天晚上十点之后，不管他想不想睡觉都会被心魔拉到意识中特殊竞技场进行实战，那怕昨天醉酒都无法避免，此时颜铁龙真的十分想要知道心魔到底想要干什么。

正当颜铁龙内心猜想心魔想要干什么之时，他的房间传来敲门声。

被打断思路的颜铁龙起床打开房门，当他见到是未婚妻准备好的洗漱工具，他表达感谢。

只是让颜铁龙没有想到，龙莉雅丝公主从一旁串了出来，她忍不住佩服颜铁龙昨天聚会喝了那么多酒居然在这个时候能醒过来。

原来昨天早上颜铁龙通过夜星若斯召集在守格特城所以圣纹雇佣兵团老成员一起聚聚；夜星若斯没有辜负颜铁龙期望，他不但所有成员都请来，就连已经是圣雷格特王国雷欧派斯和王后玫莉雪都到来，当然他们不是国王和王后身份，而是以副团长和普通成员身份参加聚集宴会。

可能想到大家可能会很长一段时间无法相见，于是当天不少成员都喝高了，而颜铁龙生为团长当然责无旁贷，对所有敬酒来者不拒，结果他自己喝趴下了，毕竟面对几百名成员，已经被力量封印的颜铁龙根本不是对手。

当然颜铁龙在昨天是故意喝醉，毕竟昨天某二人同时又向他发出橄榄枝，而他不好做出选择。

而此时龙莉雅丝公主想到什么，她忍不住询问颜铁龙，昨天选择是什么？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主，他做出努力回想，然后回答道：“我选择艾莉雅！”。

原本龙莉雅丝公主听到颜铁龙牛头不对马嘴的回答有些生气，不过当她稍微考虑一下却对颜铁龙表示不会在勉强他，不过她也表示她们这边待遇绝对会超过雷欧派斯。

看着龙莉雅丝公主离开房间，颜铁龙是松了一口气，接着他对未婚妻表示收拾行李，他们准备返回战德斯王国。

听到未婚夫着急离开圣雷格特王国，狮特艾莉雅反而疑惑询问是否太着急了？

颜铁龙听到未婚妻询问，他苦笑指出刚刚哪位都那么心急，他担心在迟一点，另一位会让他离不开这里！

狮特艾莉雅想到龙莉雅丝公主表现，于是她开始准备行李。

有人可能会问，颜铁龙想要离开他为什么不选择使用传送阵，何必走路地？

其实颜铁龙之所以不使用深水酒馆地下的传送阵，那是因为他跟雷欧派斯有过协议，在没有经过雷欧派斯同意前和关系到圣雷格特王国存亡前不得使用传送阵。

而颜铁龙也是守信之人，所以他是不会使用深水酒馆里的传送阵。

时间到八点，颜铁龙和龙莉雅丝公主他们坐着属于他们马车来到守格特城南门，守卫强然对颜铁龙他们放行，不过城门守卫统领希望颜铁龙等一下，有一位老熟人要见他一面。

听到守卫统领的话，颜铁龙已经猜到是雷欧派斯要见他，于是就在城墙外一处临时小吃店等待。

二个小时之后，雷欧派斯带领一帮人找到颜铁龙的；而颜铁龙见到雷欧派斯带领一帮人，他以为对方要强行留他，于是急忙表示他的才能和性格帮忙管理国王真的不行。

雷欧派斯对于颜铁龙明确解决，他内心十分失落，不过他很快打起精神表示他不会强求团长，这一次到来是送回礼，毕竟颜铁龙赠送九柄矮人大师打造的武器，还有龙莉雅丝公主送的火龙鳞套装，要是不回礼，那么会显示圣雷格特王国小气。

首先雷欧派斯给龙莉雅丝公主的回礼，而雷欧派斯送的回礼是一颗聚火珠，这颗聚火珠可以增加百米区域百分之一百火元素活跃度，而且火系魔法威力增加百分之五十，还有一些关于火系魔法增幅。

颜铁龙见到雷欧派斯送的回礼，他都有些羡慕，聚火珠整体价值要超越火鳞龙套装。

龙莉雅丝公主微笑收下聚火珠，不过她却有些紧张盯着雷欧派斯回礼给颜铁龙是什么？

雷欧派斯送给颜铁龙的回礼是一根看上去十分普通的魔法杖表示，他们圣雷格特王国里没有什么好宝物，希望团长嫌弃。

颜铁龙接到十分普通魔法杖，他的系统就鉴定出是受诅咒的生命之杖。

看到系统提示，颜铁龙刚想要表示太贵重不能收之时，雷欧派斯却看出颜铁龙心里想法，他告诉颜铁龙，要是颜铁龙不收下，那他将九柄矮人大师打造武器全部还给颜铁龙；同时他也承认魔法杖已经被诅咒，功能大部分都封印，按照礼物贵重来说，还是他赚了。

听到雷欧派斯的话，颜铁龙表示魔法杖他收下了，接着鼓舞对方一定要做为民的君主，然后向各个曾经兄弟们告别。

见到雷欧派斯他们离开之后，狮特艾莉雅就忍不住询问未婚夫雷欧派斯国王送的是什么？为什么她感觉十分贵重样子？

一旁的龙莉雅丝公主也十分好奇，她感应到看上去十分普通的魔法杖里隐藏巨大能量，但是又有一股十分邪恶力量围着魔法杖。

颜铁龙见周围没有人关注他们，他小声告诉二女，他手中魔法杖是一件圣器，名叫生命之杖。

龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅听到颜铁龙的答案都露出吃惊表情，毕竟圣器十分珍贵，颜铁龙送给雷欧派斯九柄矮人大师打造武器根本比不上圣器的价值。

见到二女吃惊样子，颜铁龙表示生命之杖被诅咒，它大部分功能都无法使用，除非有方法解除诅咒，否则价值真的比不上他送给雷欧派斯九把武器，接着他介绍关于生命之杖各个功能。

狮特艾莉雅听到颜铁龙介绍生命之杖各个功能，她提议反正生命之杖对颜铁龙作用不大，不如送给伊图爱丝娜姑姑，而她给出来的原因就是伊图爱丝娜姑姑那边收养不少孩子，刚好用生命之杖提升孩子对疾病抵抗能力。

听到狮特艾莉雅提醒，颜铁龙突然发现自己已经很长时间没有拜访伊图爱丝娜姑姑和那些可爱的弟弟妹妹，于是他表示等回战德斯王国，他要去一趟古羽城，好好拜访大家。

正当颜铁龙起程要赶路之时，又有一批人拦住他们；而拦住颜铁龙是符罗图恩和艾德莉米以及他们的家人。

原本颜铁龙以为符罗图恩和艾德莉米拦住他们是要跟他们道别，没有想到是符罗图恩和艾德莉米是要跟他们一起走。

颜铁龙忍不住询问符罗图恩为什么要跟他们走，毕竟他可是了解到符罗图恩自从跟他父亲和哥哥们相认之后，他们对符罗图恩十分不错；雷欧派斯复国期间符罗图恩给大量情报，现在符罗图恩算是政治新星，未来绝对超过他父亲，据说现在他家门口都被媒人踏矮一层。

面对团长询问为什么跟团长走，符罗图恩表示他父亲和哥哥的确对他十分好，但是那种贵族方式生活让他现在都抑郁了，要不是为了帮助副团长，不对是国王殿下，他老早就想要逃离了，现在所有事都结束了，所以他要享受无忧无虑自由生活。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他还想要劝解对方，然而符罗雷纹申就向他拜托好好照顾符罗图恩。

在收了一笔照顾费之后，颜铁龙十分愉快让符罗图恩跟他一起走。

颜铁龙也询问艾德莉米为什么不待在艾德麦道夫身边，反而要跟他一起前往战德斯王国。

然而艾德莉米十分傲娇告诉团长，她已经掌握爷爷魔法塔所有魔法资料，现在她缺少是战斗经验和自然的成长，而她爷爷认为跟团长要比跟着爷爷修行成长更快，所以她听从爷爷的话跟颜铁龙一起修行。

其实艾德莉米要跟随颜铁龙，那是因为她要报恩。

要知道就算艾德麦道夫有不少回复寿元高级药材，但是他只能让艾德莉米回到三十岁左右样子，所以当她代表雷欧派斯激请颜铁龙那时就像三十岁的中年妇女样子，而她现在已经回复到二十岁左右。

而艾德莉米能回复到二十左右样子，那多亏了颜铁龙送的药。

要知道颜铁龙送给艾德莉米的药可不是单单恢复寿元，而是增加寿命药，而他增加寿命的药主要材料就是生命之水，而其他补助材料也都是十分珍贵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66463463"  chaptername="第一千一百零七章：离开圣雷格特王国">加入书签</a>
</div>
