
　　简单一点来说，就是卡拉这个小丫头有点慕强和不服输而已。

　　虽然这看起来有些匪夷所思，但从目前的情况来看，就是这样。

　　猜到卡拉的真实想法后，罗素也没有继续逗卡拉的想法，松开了搂着她的右手，让她站了起来。

　　“挑一套制服换上，下午的时候就出席发布会。”

　　罗素刚说完，瓜子脸上还挂着绯红的卡拉就拿起了办公桌上的三套制服，施展出了远超常人的速度，逃跑式的离开了办公室。

　　嘭！

　　听到那个巨大的关门声后，罗素笑着摇了摇头。

　　卡拉虽然被困在了幻影地带24年，但在时间和空间都相对静止的幻影地带，这24年并没有让卡拉获得任何的成长。

　　所以严格来说，卡拉的真实年龄也就只有19岁而已。

　　她之前在DC世界是怎么生活的，罗素并不清楚。

　　不过只要想一下她拥有的氪星体质，就能知道她的成长经历绝对和正常的女生不一样。

　　在这种情况下，卡拉或显得有些孩子气和幼稚，也不是什么特别难理解的事情。

　　起码罗素就挺能理解的。

　　中午。

　　带着已经被戳破真实想法的卡拉去外面的餐厅吃了一顿还算可以的午餐后，罗素并没有跟卡拉一起返回公司，而是让卡拉独自坐车返回了公司。

　　至于他自己，则是在众目睽睽之下将初号机召唤到了面前，然后穿戴上初号机，朝着格温的公寓的飞去。

　　戴安娜那边已经同意了他和卡拉暂时交往，但格温现在还并不知道卡拉的事情。23sk.Com

　　为了避免一些不必要的意外，他决定在发布会开始前，先将卡拉的事情告诉格温。

　　说起来，这也是他的疏忽。

　　好几天前，他就跟浩克介绍了卡拉。

　　但直到现在，他都没有告诉格温卡拉的存在。

　　这方面固然有着一些他的疏忽，也跟格温不经常住在正联总部有关系。

　　罗素现在已经是有名的超级英雄，他不是很方便往格温的公寓跑。

　　格温虽然宣布了加入正联，但她的真实身份并没有公布出去。

　　确认没有引起任何人的主意后，他降落到了公寓的阳台，穿着初号机走了进去。

　　进入公寓后，他第一时间解除了初号机。

　　过来之前，他就已经给格温打了电话，知道格温今天下午没课。

　　他刚解除初号机，穿着休闲装的格温就从卧室中走了出来。

　　然后，直接扑到了他的怀里。

　　还没等他说话，格温就皱起了眉头，表情不善的看着他。

　　“怎么了？”罗素不解的问道。

　　“你刚刚去了别的女人那里？”

　　格温的卡姿兰大眼睛死死的盯着他，迅速说道。

　　“额……没有，就是跟秘书一起吃了顿午餐而已。”

　　罗素迅速解释道。

　　“秘书？你什么时候有秘书了？”

　　格温疑惑的问道。

　　“就这周！”

　　罗素说的虽然是实话，但很显然，格温并不怎么相信他。

　　虽说格温这一周没有去公司找他，但格温知道，罗素根本就没有给自己安排秘书的想法。

　　人工智能3号，就是他最好的秘书。

　　有着3号在，他根本不需要人类秘书。

　　“是真的，她是戴安娜的老乡，刚来纽约没多久，无依无靠。”

　　“戴安娜为了照顾她，就让她来做我的秘书了，她现在就住在我们公寓隔壁。”

　　罗素简单的解释了一下。

　　虽然他现在说的不是完全的真话，但也不是假话。

　　卡拉的确是戴安娜的老乡，她们都来自隔壁的DC宇宙。

　　卡拉也的确刚来纽约没多久，或者说，她刚来这个世界也没多久。

　　而且卡拉会成为他的秘书，也的确是戴安娜的安排。

　　“好吧！”

　　格温虽然有着蜘蛛感应，但蜘蛛感应可没办法分辨其他人是不是在说谎。

　　当格温松开自己后，罗素牵着她的手来到客厅的沙发坐下，继续说道：“卡拉和戴安娜一样，都不是什么普通人，所以我邀请她加入了正联，今天下午三点，我会在公司帮她安排加入正联的发布会，就跟当初你那个发布会一样。”

　　格温知道戴安娜不是什么普通人，所以听到卡拉也不是什么普通人后，她并没有什么意外的表情。

　　不过，听到卡拉也要加入正联后，她再一次皱起了眉头。

　　虽然心里有着小小的疑惑，但她并没有说什么，默默点了点头。

　　正联会不断邀请其他人加入，她很早以前就知道了。

　　“你今天特意过来，就是为了跟我说这些？”

　　格温对着罗素问道。

　　“一方面是为了提前跟你说这个，免得你看到新闻后不开心。”

　　“至于另一方面，当然是因为很久没见你了，有些想你。”

　　罗素一脸诚恳的说道。

　　“哼~”

　　听到他的话后，格温习惯性的用鼻音哼了一声，并且给了他一个风情万种的白眼。

　　看到格温这个略带傲娇的表情后，罗素将格温一把抱起，朝着卧室走去。

　　“你下午不是还有发布会吗？”

　　格温并没有阻止他，俏脸绯红的问道。

　　“发布会下午三点才开始，不急！”

　　罗素笑着说道。

　　…………

　　在格温的公寓待到下午两点半后，罗素就被格温催促着离开了卧室。

　　他本来再想要不要顺便也将格温一起带去参加发布会，结果格温想都没想就拒绝了。

　　在浴室洗了个澡后，罗素重新穿戴好衣服，然后穿上初号机，朝着章鱼怪公司总部飞去。

　　下午三点。

　　章鱼怪总部的一个大型会议室中，罗素西装笔挺的站在了发言台上，按照3号准备好的发言稿进行着讲话。

　　这已经是他第三次举办这种发布会了。

　　前面两次的发布会，分别是浩克和格温加入正联的发布会。

　　进行了一些场面上的寒暄，顺便回答了一些记者的提问后，他隆重的介绍起了卡拉。

　　虽然卡拉不是这个世界的人，但3号已经提卡拉准备好了一份看不出破绽的资料。

　　当然，这个所谓的看不出破绽，只是针对普通人来说。

　　对于神盾局这样的政府机构，或者九头蛇这样的反派组织来说，找出卡拉身份中的漏洞并不是什么问题。

　　“现在，让我们热烈欢迎，正联的新成员，女超人，卡拉·艾尔！”

　　说完，罗素抬起右手指向旁边的大门。

　　在闪光灯的闪烁和摄像机的对准下，发言台旁边的大门被缓缓打开，穿着新制服的卡拉走了进来。

　　红色金边的长筒靴，蓝色的超短裙和金色的腰带，蓝色的露脐装，外加一个红色金边的披风。

　　大门被推开的那一刻，本就激烈闪烁的闪光灯闪烁的更快了。

　　现场的记者本以为这个代号女超人的卡拉会像格温一样不透露真正的长相和名字。

　　结果没想到，卡拉完全没有隐藏自己长相的打算，在闪光灯的包围下，一脸自信的走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，156、格温的小小怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 