    周恒目前还有七次神魔附灵机会，八次神魔巅峰机会，三次神魔复觉醒机会，六次随机召唤神魔，一次商城半价机会！四次死忠召唤。

    苏妲己如今已经被他封为贵妃，修为还只是初入金仙境，这自然是不行的。

    周恒虽然已经没有了神魔觉醒的机会，但并不代表他无法提升苏妲己的实力。

    “参见陛下！”

    苏妲己正在修炼，见到周恒后，连忙起来行礼。

    此时的她，一如往常般打扮，一袭雪色白衣，香肩上白色的裘毛，一双秋水般的眸子，充斥着无边的魅意，有一种幻境重生的能力，让人止不住沦陷进去，丧失自我。

    周恒没有刻意的去抵抗什么。

    很自然的就是一场别开生面的战斗。

    “妲己，朕让你变的更强！”

    还好，周恒如今踏入了真仙境，而且已经开始修炼【帝尊道体诀】第四层了，体魄强大的一塌糊涂，五脏六腑都得到了淬炼。

    虽然大战了三百回合，但还在可以接受的范围之内。

    “陛下——”

    “刷！”

    妲己来不及说什么，就被一轮黑洞吸了进去。

    周恒直接使用了神魔附灵外加神魔巅峰！

    这样的话，就相当于一次小型的神魔觉醒了。

    提升的幅度自然不会有神魔觉醒带来的增幅大，但肯定也不会太低。

    前后大概过了近一分钟的时间，黑洞再次浮现，苏妲己的身影从黑洞之中落下，犹如小猫咪一般的依偎在周恒的怀里，依旧是如之前那般不着一缕。

    “系统，调出苏妲己的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “妖·苏妲己，来自封神演义！”

    “种族：九尾妖狐！”

    “修为：太乙玄仙境初期！”

    “功法：魅惑大法！”

    “神通：九尾妖狐真身，幻影魅步！”

    “法宝：幻影神鞭！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    直接提升了三个大境界。

    看来神魔附灵加神魔巅峰，带来的增幅效果还是蛮不错的！

    若是用神魔觉醒的话，恐怕起码也是大罗境了！

    不过使用了神魔附灵后的苏妲己，以后周恒若是舍得下本钱的话，可以直接使用神魔觉醒，然后再神魔复觉醒，实力必定飙升到寻圣境，甚至是超越寻圣境。

    当然了，前提是召唤系统所能容纳的界限，超出了寻圣境。

    否则再多的功能，加持的幅度再惊人，也只能止步于寻圣境。

    “多谢陛下！”

    苏妲己附在周恒的耳朵里低声细语，却是让周恒全身热血沸腾，骨头都酥了。

    周恒当即化身成为洪荒猛兽，要收了苏妲己这个妖孽。

    ……

    一直到第二天的中午，周恒才从苏妲己的寝宫里出来。

    张公公跟在周恒的身后，老脸上满是叹服之色。

    年轻人就是好啊，火力旺！

    要换做是他的话，一百多岁的人了，即便以炼虚境的寿元来说，勉强还能算是‘年轻’，对于男女之事也有着向往，嗯，前提是他踏入人仙境之后，不然没带把，再有兴趣也不行，而即便如此，也不会如周恒这般疯狂。

    至于三年内踏入人仙境，他也不过才一百多岁。

    按道理来说，可以踏入地仙境！

    但也只是一丝机会罢了！

    毕竟他的天赋受到了很大的限制。

    虽然大周帝国的修炼环境很优渥，他获得的资源也不少，但地仙境，不是想进就能进的。

    许多跟他天赋一样是六星的修士，最终同样是卡在了人仙境，而且连人仙境九转都没达到。

    天赋不是衡量最终成就的唯一标准，但无疑是很重要的一环。

    虽然亘古以降，出现过不少资质一般，最终却获得大成就的人，但始终是凤毛麟角。

    而张公公，显然不是那样的人。

    ……

    周恒没有去上朝，再说现在时间也不对，他直接来到了貂蝉的灵秀宫。

    这频率——

    张公公看的呲牙咧嘴的，有点替周恒的肾感到担忧。

    年轻人，这么痴迷于房事，真的好吗？

    周恒可不知道张公公内心的想法，否则非得一巴掌把他拍到帝城之外去。

    他是那种痴迷于房事的人么？

    不过是探讨人类的生命起源罢了！

    这是多伟大的事情？

    哪里是张公公想的这般龌龊？

    不过嘛，温存一下还是要的！

    貂蝉的实力还是人仙境五转，不过神魔附灵后的她，经过两年的沉淀，已经堪比灵品了，未来的成就，肯定会达到太乙境，甚至是大罗境的层次。

    当然了，若是依靠她自己，想要达到太乙境，没有几千年的时间，那几乎是不可能的！

    就更不要说大罗境了！

    不要觉得神魔们的实力在极短时间内突飞猛进，就觉得境界瓶颈不算什么，那是因为召唤系统牛逼！

    而不是神魔自身牛逼。

    周恒没有吝啬自己的奖励，直接给貂蝉来了一次神魔巅峰。

    十秒钟后，貂蝉的修为，便发生了极大的变化。

    “仙·貂蝉，来自来自三国演义！”

    “身份：大周皇妃。”

    “修为：九星真仙境！”

    “功法：素衣诀！”

    “神通：素衣夜行！”

    “武器：匕首！”

    “忠诚度：100%”

    直接飙升了三个大境界还多。

    不过比不上苏妲己。

    人家虽然也是飙升了三个大境界。

    但是金仙境到太乙玄仙境跟人仙境到真仙境，完全是两个不同的概念。

    不过周恒也算是十分满意了。

    可惜何诗晴不是他召唤出来的神魔，如今也不过是刚刚踏入地仙境而已。

    直接就被貂蝉给反超了。

    何诗晴的天赋达到十星，并没有迈进灵品的天赋，短短两年多的时间里，有如此的进步，已经很惊人了。

    毕竟仔细算起来，何诗晴也不过是三十岁左右。

    而三十岁左右的地仙境，哪怕只是初入地仙境，也足以引起许多人的震惊了。

    一般的灵品天赋修士，都一定在三十岁左右踏入地仙境。

    武梦婵就是一个例子。

    她是灵品天赋，可是四十多岁的年纪，也不过是四星地仙境而已。

    在三十岁左右的时候，也不过是人仙境的修为。

    当然了，在大周帝国待了两年多的时间，她已经是九星地仙境了！

    速度快的一塌糊涂。

    这自然离不开大周皇宫的优渥环境，以及周恒无限量提供的资源了。

    实力达到九星真仙境之后，貂蝉的气质愈发的飘渺如仙。

