
　　“怎么？严总现在是怕我了？”孟盈笑了一下，“我父兄是老实的生意人，他们可没有你们心脏。这种事情，我做得比他们顺手。”

　　严应山必须要重新审视一下这个女人了。

　　老实说，他从来都没有把孟家找回来的千金放在眼里。知道她的名字，也是听说她非要跟沐垣生在一起。结果，被沐垣生拒绝了。

　　后来的事，他也没有关注过。

　　今天看沐垣生的表现，怕是他和这个女人之间并没有那么简单。

　　“是吗？那我真是小看了孟小姐。”严应山皮笑肉不笑，“不如说说，你有zy什么黑料？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈莞尔一笑，“你想知道？我可以露一点，但多了不行。”

　　严应山危险的眯眸。

　　“zy近半个月来，流失了一大笔钱吧。”孟盈笑得无害，笑容甜美。

　　严应山可是笑不出来了。

　　连假笑，都做不到了。

　　她怎么知道？

　　zy现在流失的这笔钱，只有几个人知道。也正是因为这笔钱，他才跟土地局那边打招呼，让项目暂停。

　　他很清楚，要不是他使了手段牵制住孟氏，那块地肯定会被孟氏拿下。

　　这件事，他必须有绝对的控制权。

　　只是现在，如果那边的人知道他们现在根本就拿不出钱来买那块地皮，孟氏又在这个时候拿出那笔钱，那他做了这么多，岂不是白做了？

　　也怪孟少丰，之前要不是他一直跟他争，也不至于现在弄到现在这种地步。

　　“孟小姐在说什么？我怎么听不懂？zy每天的流水都有几个亿，不知道孟小姐说的一大笔钱，又是多少。”严应山差一点就没有绷住。

　　现在，他绝对不能承认zy缺钱的事实。

　　孟盈轻叹一声，“严总又何必呢。我既然敢说这个话，自然是知道底的。当然了，你信不信无所谓。只要我把这件事告诉了相关部门的领导，他们自有判断。”

　　她整理了一下衣服，笑容无比甜美，手往旁搭了一下，倾城赶紧扶起她，“姐，我们走了吗？”

　　“坐的时候久了点，腰有些不舒服。”孟盈站起来，对脸色铁青的严应山说：“严总，初次见面，希望没有给你留下什么不好的印象。我怀着孩子，不能久坐，得先走了。”

　　严应山盯着她，目光轻轻地扫在她的肚子上，“孟小姐怀着孩子，可不要到处乱走。要是出了个什么意外，可就不好了。”

　　倾城怒瞪着严应山，好想毒哑他。

　　孟盈不以为意，“谢谢严总的关怀。”

　　她像是完全没有听出严应山话里的意思，拉了拉沐垣生的衣服，挺着肚子走出去了。

　　严应山脸色大变，目怒杀意，拿出手机拨了个号码出去，“我不想让她活着回到孟家。”

　　……

　　孟盈走出会所，一眼就看到坐在大厅的沐垣生。

　　她走过去，拍了一下他的肩膀。

　　沐垣生转过身，先是扫了她全身上下，确定她没有一点问题，才放了心。

　　“你的衣服，谢谢。”孟盈把衣服递给她。

　　“你穿着。今天又降温了。”沐垣生没接。

　　孟盈说：“我都出汗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1074、不想让她活着回到孟家免费阅读。https://xs.23sk.com 