    “我想请阁下，提供仁王仙实与菩提枯这两样宝物。”陈洛阳所扮的“梧桐”说道。

    李故城不由看了他一眼，心里暗中嘀咕，这小子是不是看破我身份了？

    虽然小李王爷对此不太在意身份是不是真的泄露，但这种被人看破底细压过一头的感觉让他很不爽，因为他没能看出对面这个“梧桐”的真实身份。

    仁王仙实和菩提枯，都是极为罕见的宝物。

    这其中，仁王仙实尤其少见，便是几大圣地都罕有，基本集中在西秦、东周、南楚三大皇朝手里。

    而菩提枯同样罕见，这东西有可能克制佛门正宗武学发挥，小西天等佛门圣地尤其容不下它。

    小西天身为佛门第一圣地，地理位置坐落于西秦皇朝境内。

    一圣地一皇朝之间这么多年下来，虽说同属正道，但明里暗里的龃龉从来就没少过，几乎堪比小西天同青牛观之间的争端。

    很多时候双方也会联手共抗魔道，但除此以外，双方争锋的激烈程度，一点都不比正魔争端稍弱。

    青牛观以下的道门势力，最顶尖者首推太乙、昆吾、赤城三山。

    三山全部坐落在西秦皇朝境内，同西秦打压小西天有直接关系。

    只不过小西天手段高明，近年来身为道门的太乙山，反而跟小西天走得比较近，让西秦皇朝和青牛观都极为不爽。

    别的地方不好找菩提枯这种针对佛门正宗的宝物，但西秦皇朝自然是有的。

    仁王仙实，再加上菩提枯，这两样东西不管怎么看，都像是直接指向西秦皇族。

    “你可真会狮子大张嘴啊。”李故城目光玩味的看着对方。

    仁王仙实，他还真有。

    菩提枯，他目前自己手头没有，但有办法搞到。

    他当然可以跟对方说自己没这些东西，但是小李王爷这么敞亮的人，虽然很不爽，却不愿这么做。

    “你只能换一样东西。”李故城看着面前的“梧桐”说道：“除非，你两条线索都给我，二换二。”

    他盯着对方说道：“下次再跟尊先生见面的时候，咱俩都敞开说，避过其他人就行，相信尊先生不会介意，你介意吗？”

    “阁下说笑了，我很有诚意跟你交易，当然不会介意了。”

    “梧桐”说道：“不过二换二是不行了，我也要跟尊先生交差，如果两条线索全都给了你，下次见面前，我未必能再有新收获，这种事情要碰运气。”

    李故城点头，老神在在的说道：“那么，就一换一好了。”

    “梧桐”似乎颇为纠结，艰难的说道：“能先赊账吗？”

    能拿捏眼前这个人，重新占据主动权，让李故城心情重新好起来。

    “很遗憾，不能。”他不紧不慢的说道：“如你刚才所说，给尊先生打听消息，是个碰运气的事情，我信得过你为人，但运气这种事谁都说不准，不是吗？”

    小李王爷我的运气倒是很好，但你不能跟我比不是？

    艰难的二选一之后，“梧桐”说道：“我先选菩提枯，不过，我最少要两根。”

    李故城点头：“两根没问题，不过要看你的答案能否让我满意。”

    如果真是有用线索，小李王爷不是小气的人，肯定也会给对方满意的报酬。

    “梧桐”似乎也坚信这一点，直接说道：“有个人，你不妨关注一下，我觉得她很不正常，有可能跟至尊接触过，你可能也听过其名声，她叫韩莓。”

    小李王爷对眼前人的干脆利落非常满意。

    更让他满意，则是这个人名并非陈洛阳。

    他觉得，“梧桐”留下的那条线索，十有九成可能就是陈洛阳。

    而此刻这条线索，对小李王爷来说，则是全新的。

    韩莓的名声，他确实听说过。

    那么年轻的第十四境武帝，在红尘界也必然声名鹊起，让人想不关注都难。

    只是大家虽然都疑惑于韩莓崛起的历程，但此前并没有人想到那位至尊头上去。

    因为那位存在，距离绝大多数人来说，实在是太过高远了。

    李故城因为出身背景的缘故，比常人稍微多知道一点，据说至尊已经闭关多年不曾在红尘现世。

    这就更让人难以从韩莓身上去联想。

    现在一说，倒是确实有几分可疑，不过嫌疑远不如陈洛阳那么强烈。

    李故城仔细琢磨的同时，目光注视面前的“梧桐”。

    虽然隔着“果实”的光辉，彼此看不清对方真实模样和表情，但“梧桐”似乎感受到李故城质疑的情绪。

    他不急不躁，娓娓道来：“我可不敢随便拿个人来敷衍阁下，如果是从前，我也不会怀疑到那位‘赤修罗’身上，但我最近刚刚新见过她一面。”

    “梧桐”略微顿了顿后说道：“她今年以内，必然突破至第十五境！”

    李故城目光陡然一凝。

    “梧桐”点点头：“只要阁下见过她，很容易便知我所言是真是假。”

    小李王爷顿时不淡定了。

    刚过二十岁的第十五境，红尘历史上不是没有。

    但那都有深厚背景支撑，结合自身出众的天赋，名师的教导指点，要什么给什么的海量资源积累，圣地级别顶尖绝学传承的培养，甚至于更多机缘际遇，共同栽培，才能培养出那样的惊世天才。

    而韩莓，为大家所知的则是她并无师门支持。

    她如何能满足那么多的条件？

    陈洛阳好歹还是古神教出身，但这个韩莓未免太夸张了。

    如果是第十三境、第十四境还勉强能让人睁一只眼闭一只眼。

    但第十五境的话…………

    李故城心思急转的同时，冲“梧桐”点点头：“这笔交易，成交，你我下次再在‘树屋’这里见面的时候，我会将两根菩提枯准备好，交给你。”

    “梧桐”言道：“那就先谢过阁下了。”

    稍微顿了顿后，他又有些难以启齿的说道：“可否，请阁下在下次来‘树屋’的时候，也准备一枚仁王仙实带上？如果我那时候有能跟阁下交易的东西，咱们可以当场一起把事情办了。”

    李故城听了，不由得笑道：“好，没问题。”

    “梧桐”似乎高兴起来，朝李故城拱拱手：“如此，谢过阁下，我先走一步。”

    说罢，他当先告辞，带着李故城所给的一个吞云袋，出了大殿，自“树屋”消失。

    李故城看着对方背影，心中念道，如果你另外一条线索真是那陈洛阳，那你可就麻烦了，我现在也是两条线索在手了。

    有关韩莓的消息，他当然需要进一步验证。

    如果韩莓真的已经要突破至第十五境了，那说不定真有几分可能，与那位传说中的至尊相关。

    李故城看着眼前散发光辉的殿堂，沉思不语。

    终于得到抚宁丹的丹方，可以让他极大弥补自身先天不足，一条通畅的武道强者之路，似乎重新铺开在眼前。

    但其实这条道路，眼下仍有些狭窄崎岖。

    因为他起步太晚了。

    习武，有些时候，一步慢，步步慢。

    慢到一定程度，再想追赶就极为困难了。

    李故城乃西秦皇族，自身又福源深厚，所以他远比一般人幸运，还有追赶的机会。

    但能不能赶上，能追赶到什么程度，就是巨大的未知数了。

    未来几十年里武道路，稍微再有点耽搁，他可能就真的赶不上趟了。

    尊先生的强大，再次超出他的预料。

    他原本以为对方的真实身份，更可能是跟他父亲西秦大帝一样的红尘巨头。

    但现在看来，远不止如此。

    “疯皇”别东来，都被尊先生强拉到这“树屋”！

    那是货真价实跟他家老爹西秦大帝一个层次的巨头。

    别东来如此，那如果尊先生愿意，岂不是说他李故城的老爹也……

    这让李故城心中生出更多希望。

    对方能看出他需要抚宁丹，想必也能看出他现在面对的新难题。

    有这样一个渠道在，自己的前路，无疑更见光明。

    李故城深吸一口气，也走出大殿，离开这里。

    在李故城的身影消失后，“梧桐”，或者说陈洛阳重新出现。

    他看着门口，满意的笑了笑。

    之前，还稍微有点担心，李故城得到抚宁丹的丹方之后，会没了动力。

    毕竟这小子背景深厚，富得流油，有所求的东西真不多。

    但现在他既然肯跟“梧桐”交易，那就说明之前的铺垫都有效，尊先生在他心目中的地位越发高大，他也有更多想从“树屋”得到的东西。

    得陇望蜀，果然不假。

    这就非常好了，自己还能从这头肥羊身上薅更多羊毛。

    陈洛阳心神，从创命神树和青木符诏中退出来，顺便将那吞云袋一起带出来。

    清点里面的元仙草，还有天谷精玉后，陈洛阳再次慨叹。

    狗大户啊狗大户！

    东西不仅又多又全，而且品质都还贼好。

    正收拾东西，陈洛阳神色忽的微微一变。

    因为他感觉到，整个神州浩土，在方才，像是剧烈震动了一下。

    仿佛有什么了不得的存在，突然在这里诞生，或者来到这里。

