    “你认识这家伙，和他有仇？”

    白胡子老头，就站在凌天的身侧，看着他操控着阵法，接连着两道雷霆坠落，差点将人给劈中，也是不由开口。

    此时眼神之中带着一丝疑惑。

    若是说有仇的话，那么劈下去的就不应该是这虚无之雷，而是那真火之雷了。

    虚无之雷虽然也是融合了那残余的力量，还有神秘强者的气息，这东西的威力很大，但是劈不死人。

    因为劈死的人都会重生在外面，就是会稍稍有些亏损，不过修养个三五年也就好了。

    可是真火之雷，那就不同了。

    一旦被劈中的话，不死也得重伤，若是死了的话，那就是真的死了。

    所以要没有仇的话，凌天为什么要操控这雷霆去劈人？

    除此之外，他也是对那废墟里面的那人感觉有些震惊，因为这人居然躲开了两道虚无之雷。

    要知道，虚无之雷是无法躲开的，唯有硬抗。

    扛得住，就暂时或者，扛不住就得死，然后去外面重生吧！

    可是这家伙居然躲过去了，而且还是连着两次。

    “没仇，我们还是好朋友，就是和他玩玩。”

    凌天轻笑，话语平静无比。

    此时他已经确定，那家伙就是刘一手。

    要问他怎么确定的，那自然就是因为刘一手的身法，别人不熟悉，难道他还不熟悉吗？

    白胡子老头没有在说话了，还真是好朋友，居然拿这玩意和人去玩。

    也不知道你的朋友知道，他的无妄之灾是自己的朋友招来的，会是什么反应。

    凌天也是没有再去操控雷霆，而是开口说道：“前辈，你信不信那小子能够找到阵法，然后进入咱们这里面？”

    “不可能！”

    白胡子老头几乎是想都没想，直接开口，话语坚定无比，还有无比的自信。

    不等凌天开口，已经飞快道：“我长生圣地虽然被毁，但是这么多年阵法也已经恢复的七七八八，别说区区超脱境九重的武者，就算是武神强者，甚至是神王，没有我们的允许，都别想闯进来。”

    “不若咱们赌点什么？”

    凌天听得他自信的话语，也是骤然笑了，缓缓开口。

    “你不会是想要给他指引，偷偷放人进来吧！”

    白胡子老头盯着凌天，眼中闪过一丝怀疑之色。

    虽然这长生圣地的阵法，即便是神王来了，也不可能闯入，但若是有人控制阵法，从外面接应的话，那就会变得很简单了。

    “我不是那样的人。”

    凌天笑笑，神色平静道：“行吧，那咱们就看看，他是怎么进来的吧！”

    白胡子老头没有在说话，但是神色间却满是不信，根本不觉得那超脱境九重的小子，能够闯入他们的阵法。

    与此同时，在长生圣地遗址和废墟上的刘一手，眸光也是闪烁不已。

    他感觉自己被盯上了。

    虽然没有任何证据，但他就是如此笃定，自己确实被盯上。

    原本想着，偷偷摸摸的溜进长生圣地的秘境里面，此时看来这长生圣地确实有人，而且还盯上了自己。

    “是你们自找的，那就别怪我了。”

    刘一手抬头扫了一眼四周，暗自想着，眼中闪过一丝冷笑。

    原本他只是打算自己偷偷摸摸的进去，看着能不能捞点好处。

    但是现在你们居然对我出手，那就别怪我以牙还牙了。

    当即缓缓呼出一口气，抬头望向四周，大声喊道：“诸位，咱们是陷入了阵法里面了。”

    此话一出，众人都是不由一怔，纷纷转头望了过来。

    神色间带着一丝疑惑，这不是长生圣地废墟里面，并且那些雷霆不是那之前大战残留下来的气息吗？

    怎么这小子，却又说他们陷入阵法里面了？

    “不瞒大家说，我是一位阵法大师，就在刚才，我察觉到了这阵法的奥秘。”

    刘一手察觉到所有人的目光都望向了自己，也是再次开口。

    “什么奥秘？”

    有人眸光微亮，飞快开口询问。

    “我可以说，但是诸位必须保证我的安全。”

    刘一手开口，牙关紧咬。

    “这个还真保护不了。”

    有人撇了一眼刘一手，耸耸肩，纷纷一副无能为力的模样。

    这些雷霆都是随即坠落，而且好像都是能够锁定人，一旦被锁定的话，避无可避，别人或许可以出手帮忙阻挡，但时间上也来不及啊！

    “我已经勘破这阵法了，这雷霆锁定不了我，只要来一位战神强者，站在我旁边，帮我挡住这雷霆就行。”

    刘一手咬牙，再次开口。

    “若是这样的话，我倒是可以保护你。”

    正在此时，一位武神境三重的战神踏出，目光盯着刘一手，神色间带着一丝疑惑道：“你还是先跟我说说，这里的阵法是怎么回事吧！”

    “这长生圣地遗址的阵法其实已经被人恢复了许多，而这些雷霆是有人控制的。”

    刘一手开口，大声道：“若是我没有猜错的话，他们是想要咱们的命。”

    此话一出，所有人都是面色骤变，这些雷霆是人为控制的？

    如果是这样的话，即便是战神强者，估计也撑不住几道雷霆啊！

    此时在阵法核心之中，白胡子老头也是眉头微微皱起，神色间闪过一丝惊讶。

    那小子居然察觉到了阵法，也察觉到了雷霆是人为控制的，还真不简单啊！

    难怪刚才凌天说他能够进来，还想要和自己赌点彩头。

    不过，就算是这样，他也不认为那超脱境的小子，能够通过阵法进入这里面，这根本不可能的。

    即便知道阵法的存在，但这阵法又岂是他们可以破的？

    对于刘一手揭穿这阵法的存在，他也是没有任何神色变化，这都是小事，被揭穿就揭穿了。

    毕竟他们也不是要杀所有人，只是想要他们的一点规则之力罢了。

    到时候在外面复活，不过是受点伤而已，也不会因此而和他们长生圣地什么不死不休，也不会引起其他势力的敌视。

    当然，万神殿和其它人肯定是不同的。

    此时万神殿还没有任何一个人损失。

    他们以为是自己运气好，那些雷霆没有劈至他们身上，但事实却是这些雷霆察觉到他们的气息，直接就退走了。

    因为虚无雷霆根本杀不了人，杀死了也会在外面重生。

    所以他们是打算先将其它人都给送出去之后，然后再用真火之雷，将他们给弄死，算是先收回一点利息。

