    

    呼...呼..呼...

    山风和海风在这个峡谷间肆意纵横。

    灰色的山壁和高山处的皑皑白雪显示了这里的气候并不是那么怡人。

    距离凯尔莫罕已经很近了。

    据杰洛特介绍，凯尔莫罕坐落于蓝色山脉脚下，此地基本都是终年严寒。

    特别是凯尔莫罕，常年基本处于冬季，根本没有其他三季可言。

    不一样的季节也就是冷点，和没那么冷的区别而已。

    在凯尔莫罕的后山里，有一种动物叫做雪狐，它的皮毛在城里的属于顶级的奢侈品，最受那些贵族夫人的喜爱。

    平时猎魔人偶尔就会进山打打猎，弄点雪狐皮贩卖，也算是一条细水长流的买卖。

    好在猎魔人也有度，并没大肆捕杀，所以，这条门路还算稳定。

    三人都各自穿着一条加绒加厚的冬季羽绒服，内里是保暖内衣，棉手套，暖面罩，基本全幅武装。

    以往杰洛特过来都是靠体质硬抗过去的。

    但此刻在有了方寒的这个万能后勤在，他也就没必要强扛了。

    将整个人都裹紧后，杰洛特感觉自己竟然荒唐的感到了有点热。

    把面罩取下后这才好多了。

    就连三人身下的马也都获得了一条毛毯披在背上。

    “后面跟紧我，接下去要路过废墟迷宫”

    杰洛特在一片废墟前下了马，牵着马，头也不回的向方寒说道。

    “这片废墟是属于以前精灵城市的遗迹，是一大片废墟，里面的残体败石组成了天然的屏障，后面我们就将这个完善了一下，形成了一个天然的迷宫”

    “如果有不知道的人进去，十有八九会被困死在里面”

    说着，杰洛特特意在入口停留了一会儿，等方寒他们跟上后，这才开始前方带路。

    左、直行、右转、掉头钻进一条暗道、左转......

    杰洛特熟练的带着三人三马在这个大迷宫里穿梭，没几分钟，等方寒再次探头的时候，就已经出了废墟，来到了一条山道前。

    这条山道的两侧岩壁几近垂直，在最高处似乎合在了一起，像是一线天一样。

    走入山道后，温度骤然升高，几人不由的稍微拉开衣服的拉链。

    穿过山道，越过一条沟壑后，转入一个山谷，山谷里是一片宽阔的洼地。

    “快到了，前面不远处，就是凯尔莫罕的入口山路，同时也是猎魔人平常练习的跑道”

    杰洛特看到了这片洼地后，吐了口气。

    许久没回来的他，到了这里，反倒多出了几分思念。

    也不知道那老头现在怎么样？

    杰洛特脸带笑意的拉着马儿向着洼地前方的森林走去。

    还没走几百米，方寒就看到了前面似乎有一条布满了落木、山石的废弃小路。

    小路上的野草郁郁葱葱，但上面还是依稀可以看出，这是一条人工开拓出的道路。

    山路上不仅有各种落石和枯木，还有许许多多的类似陷阱一样的东西，方寒和伦芙芮在绕过这条道后，疑惑的看向了杰洛特。

    杰洛特看到两人的眼光，恍然大悟的解释道。

    “哈哈，这只是一些小玩意儿，一些障碍物和陷阱，专门让那些小鬼头在这条路上冲刺奔跑，训练其敏捷和反应能力”

    “你也跑过？”

    “当然”

    “那时候你多少岁？”

    “大概，，十岁左右吧？”

    方寒和伦芙芮互相看了一眼，眼中都有着一丝震惊。

    WNM。

    这样的道路让十岁的小孩在这里跑，你这猎魔人人丁不旺那TM果然是有原因的！

    “的确，那时候，我们一般称这条路为‘杀人路’，要不是这里有独有的疗伤药，当年我估计也会在某个地方再也爬不起来吧”

    “不过，这本来就是猎魔人的常态，也许你们觉得不适应，但我们早就习惯了”

    杰洛特对着方寒轻笑着说道，语气中带着一丝怀念。

    “不过，寒你倒是不用怕，按你的身体状况，这条路已经无法对你照成什么训练效果了，你这一年的进步实在太快了，我都怀疑你是不是人类了！”

    杰洛特满是感慨的说道。

    “要不是我和你一起待了这么久，我真的很怀疑你是不是巨魔混血！”

    “按照你的体质，撑过青草试炼的概率十分大，只要你意志足够，撑过青草试炼后的你，体质加成估计能和我突变一次后的体质对等了！”

    杰洛特看着方寒的身体，羡慕的说道。

    “你就像是天生的猎魔人！”

    方寒略微尴尬的笑了笑，心中却暗自想到。

    依靠自己的那个完美之体，或许，自己还真是天生的猎魔人呢！

    几人说说笑笑的，绕过“杀人路”向着深处走去。

    杰洛特说，这几年，城堡里应该还没收养新的小猎魔人，所以，城堡里应该就只有那么几个人。

    维瑟米尔自是不用多说，猎魔人活化石。

    兰伯特，和杰洛特同期的猎魔人，但比他要年轻多了，算是历史上成为猎魔人的记录里最年轻的一位，在杰洛特游历大陆的时候，他也出去过，不知道现在在不在城堡里。

    艾斯凯尔，上一届猎魔人，算是杰洛特的师兄，为人较为正经，很是可靠，和杰洛特感情也十分要好。

    杰洛特最后一次回到凯尔莫罕，距离现在已经有接近三年了，其实正常的话，基本杰洛特会每隔一两年就回趟凯尔莫罕。

    一是为了放松心灵，毕竟这是所有猎魔人心中最后的港湾。

    二是打钱，是的，猎魔人游历大陆后，需要定期向总部提供一定的税款，虽然这个并不是强制要求的，但每个出去的猎魔人都会默默的将自己赚的钱大部分上交给维瑟米尔，好维持这个“家”。

    三的话，也是为了报声平安，毕竟，猎魔人是和魔物战斗，这东西，就像走钢丝，一不留神，可能就会当场去世。

    一旦猎魔人超过4年未回到总部报道，基本就会被判定为牺牲。

    而只要有猎魔人牺牲的话，就意味着，新一轮的猎魔人训练就要开始了。

    这才是杰洛特现在赶回去的理由。

    要不是因为方寒，他早就该回去报道了。

    现在他已经错过报道时间了，再晚一年，维瑟米尔这个老头子估计就要给自己立碑了！

    听着杰洛特讲着他在凯尔莫罕的生活经历，以及其他几个人的一些趣事。

    方寒和伦芙芮听的也是津津有味。

    两人也看出杰洛特现在越来越高涨的情绪，这个情绪让他的语气都变得大声了起来，而他还没发现。

    不过，这样的杰洛特反倒更像是个正常人。

    现在的他，不过只是一个离乡背井过久，即将回家，无法掩饰自己雀跃心情的游子罢了。        

