    第882章

    宋璃书看着霍白渊，突然发现，霍白渊不仅是把她认作江念薇，他的性格似乎和以前不太一样了，变得有那么一点幼稚。

    该不会…真的摔坏脑子了吧？

    霍白渊亲昵的依靠着宋璃书，对医院表现出巨大的抗拒，宋璃书的心还是软了下去，她摸了摸霍白渊的头：“好，不去医院，那你跟我走，好么？”

    霍白渊点了点头，朝宋璃书笑了起来，那璀璨的笑容，即使不属于她，宋璃书也甘愿沉溺其中。

    宋璃书将霍白渊带到一栋偏僻且破旧的居民楼前，霍白渊好奇的问道：“这是哪儿？”

    宋璃书有些难为情的回答：“我的…家。”

    这是她以前住过的地方，后来做了霍家的佣人，也就搬去霍家住了，好在还留着房东的联系方式，连夜找房东租下这里。

    她知道这个地方，配不上霍白渊的身份，只是以她目前的资金，只能租的起这里。

    霍白渊低着头，用脑袋蹭了蹭宋璃书的脸颊，笑着说道：“这是我们的家。”

    宋璃书愣了一下，没有接话。

    拿出钥匙打开门，屋子还算干净，只是家具有些简陋，还有很多东西需要重新购置，不过，也只是暂时待在这里。

    宋璃书让霍白渊坐在椅子上，自己打算去厨房倒杯水，可霍白渊却像个跟屁虫似的，牢牢的跟在她身后，连半步都不舍得离开。

    倒了一杯水，宋璃书递给霍白渊，霍白渊捧着水杯，却先递到宋璃书的唇边，眼巴巴的看着她：“念薇先喝。”

    宋璃书笑了笑，轻抿了一口，霍白渊看着宋璃书先喝了水，自己这才喝了起来。

    看着眼前即使变得傻乎乎，可喝水的姿态依旧优雅的男人，宋璃书的心里已经做好了打算。

    明天就把霍白渊送回霍家。

    今天霍白渊把她缠得太紧，要是被霍家看见，他把她当做江念薇，只会引起不必要的麻烦，等到明天，她想个办法把他骗回家，至于她…就不回霍家了。

    其实早在检查出癌症的时候，她就已经找管家递交了辞呈，本来打算再做一段时间，交接清楚就走，现在就当做提前离开吧。

    喝完水，宋璃书问霍白渊：“饿了么？”

    霍白渊点点头。

    家里什么都没有。

    宋璃书站起身：“那我去买点面条，你在家…”

    一句你在家等我还没说出口，霍白渊就已经跟着她站起身，牵起了她的手，看样子是打算寸步不离。

    没办法，宋璃书只能带着还穿着病服的霍白渊，一起出门，在附近的超市买了面条，又赶紧回去了。

    在厨房煮面时，霍白渊就像个小尾巴，始终跟在宋璃书的旁边，宋璃书往左，他就往左，宋璃书往右，他也往右。

    宋璃书叹了一口气，看着身形高大的男人，说道：“你先去外面坐着等我，好么？”

    霍白渊摇摇头，用手指轻轻勾起宋璃书的一根手指，直勾勾盯着她，就像是害怕她会突然从眼前消失一样，执拗的说：“我要陪着你。”

    (本章完)

