    第372章又添石锤

    【我微博里有放图，你们可以去看！】

    【看完回来了，姐妹不愧是八倍镜磕cp的！是真的！】

    【其实不用这些细节我都能看出来是甜羊cp了，这俩人站人群中可太鹤立鸡群了。】

    【对对对，这俩站一起就跟要演偶像剧似的。】

    时甜甜关了评论，自己又看了看那些图，确实挺好认的。

    她关了手机，看向闪闪：“纪扬怎么说？”

    “老大说不用管，而且我看老大好像挺高兴的。”闪闪小声说。

    时甜甜挑了挑眉，也笑了一声。

    闪闪看时甜甜又继续吃饭了，不由得有点纳闷：“小嫂子，你这是什么态度？”

    “什么什么态度？”

    “那你是赞同老大，还是不赞同？”闪闪眼睛里闪着八卦的光。

    时甜甜放下叉子，看向闪闪：“我觉得这事儿早晚都得让他们知道，早知道晚知道没有什么区别，所以我赞同纪扬说的，不用管就行了。”

    她说完继续拿起叉子吃东西。

    闪闪看向沙发上还在生气的俱乐部经理，默默的为他点了根蜡烛，真是皇帝不急急死太监。

    纪扬晨跑回来，俱乐部经理还坐在沙发上，看他进来瞪了他一眼。

    纪扬无奈的叹了口气：“都跟你说过了，我们俩的事情你就冷处理就行了，至于生这么大气吗？你是不是更年期了？”

    “你才更年期！”俱乐部经理吼他。

    纪扬心情不错，听到这话也没怼他。

    俱乐部经理缓了会儿说：“你们俩下次出门能不能带个口罩？我是生气你们俩谈恋爱吗？我是生气你们俩公开吗？”

    “你们知不知道现在正在打淘汰赛？你们俩现在还是全赢，要是万一输一场，是不是就会有人拿这个带你们的节奏？说你们不务正业，光想着谈恋爱，比赛期间还跑出去约会？”

    纪扬慢悠悠的截断他接下来的话：“我确实是比赛期间出去约会了啊，人家说的没错。”

    俱乐部经理：“……”

    时甜甜在餐桌那边听到这话没忍住笑出了声。

    俱乐部经理大吼：“你还觉得这是什么值得炫耀的事是吧？！”

    纪扬淡淡的看了他一眼：“今年是我的最后一年了，我不会允许任何失误出现的，这个你放心。”

    “那万一呢？”俱乐部经理皱眉。

    “不会有万一。”

    “就算他失误了，还有我呢。”时甜甜走过来笑着说。

    俱乐部经理看着他们，良久叹了口气。

    “算了，老子不管这破事了，你们爱咋滴咋滴吧。”

    说完他站起来就走了，背影还气呼呼的。

    时甜甜看向纪扬：“他没事吧？”

    “没事，最近两年yy战队事少，他抗压能力太弱了，我这是提前帮他锻炼呢，防止那些小崽子接我班的时候他被气死。”纪扬淡淡道。

    时甜甜低笑一声：“那你不如多给他送几瓶速效救心丸。”

    纪扬也笑了一下，揉了揉她的头。

    时甜甜本来以为网上的热度来得快也去得快，完全没想到都第二天了，他跟纪扬的事情还在热搜上挂着。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

