    尽管重生以来，周元一直都保持着一份洒脱和惬意的心思，但怎么说，他的事业，也都只是在发展阶段，并不是他所能安然享受的时候，所以，此时，进入这久违的家，看着身边，自己久违的家人，周元的心境，也多少的有了一些变化。

    当然，也只是一会，很快，周元的脸上，就露出了一丝笑容道：“在家的感觉真好啊！”

    他身边的孙曼青也是一笑道：“既然你觉得好，那就经常在家里呆着！”

    孙曼青虽然不愿意干涉周元去做什么事，也不愿意过多的过问周元的事情，但上次飞机遇险的事情，实在是把她吓了个不轻。

    所以这会，她也希望，周元真的能够呆在家中。

    不只是她，就连苏月华也是瞪着周元道：“就是，这次，老娘我是说什么也不会再让你出去了，你就给我安心的呆在家里，不要再去想着赚钱的事情了，咱们家的钱，已经够多了！”

    周元尴尬的笑笑，没有反驳的点点头。

    但心里，却还是有些无奈的暗道：“咱们家的钱，相比一般的豪门，肯定是非常多了，但是，跟真正的巨头比起来，却还是有着一丝的差距的！”

    “不过，这个差距，应该也很快就能弥补了吧！”

    但也就是这么一会，周元，就已经脸上露出了笑容。

    因为，此时的他，已经想到了青元集团，接下来的发展路线了。

    可以说，现在的青元集团，旗下的各个产业，都已经在稳步发展了。

    就算是这样继续发展下去，想要达到周元心中的那个巨头的位置，也是可以的。

    但，周元却没有那么多的时间去等。

    所以，周元这会，已经想好了以后的路线。

    什么路线呢？

    自然是互联网投资了！

    开玩笑，现在可已经是1995年了！

    按照前世的记忆。

    1995年，可以说是国内互联网开启的元年！

    这一年，国内第一个互联网企业瀛海威出现，这一年，国内的信息通信，由传统的报纸，书刊等等，开始向互联网发展。

    当然，这还只是在国内！

    而在国外。以后会在互联网行业声明赫赫的雅虎，也是在这一年成立的。

    当然，这些，还都只是开始！

    未来五年年之内，整个世界，基本上都是属于互联网的浪潮！

    前世的时候，周元就是做投资的。

    这一世，既然重新回来，周元，自然是不会错过的。

    不过，这些，目前也只是想法而已。

    暂时对周元来说，最重要的，还是先跟家人团聚！

    接下来的三天，周元一直都在家里，陪着儿子和孙曼青！

    当然，在陪着儿子的时候，周元自然而然的，也承担了给儿子起个名字的任务！

    这件事，本来三年前就该做了！

    但是周元昏迷了，没有办法，只好等到现在了！

    不过好在，这一切，都不算很晚！

    而周元，也没有让大家失望！

    在自己翻查了字典一天之后，周元最终把自己儿子的名字确定了，周豪！

    非常简单的名字！

    但在周元的儿子，名字对外公布的那一刻！

    无数的人，却都是羡慕了起来！

    不管是国内，还是国外！

    因为他们都知道，这个叫周豪的小孩，以后，肯定不会差！

    开玩笑，有着周元这么一个数千亿身家的老子在，他的未来，要是会差，那才是怪事呢！

    不过对于这些，周元却不在意！

    他还是在家里陪着自己的家人！

    这一陪，时间就已经到了十月中旬！

    直到十月中旬的一天下午！

    周元正准备睡午觉呢！

    忽然，手机上，却是出现了林栋的电话！

    看见这个电话，周元愣了一下！

    眉头也自然而然的皱了起来。

    当然，也只是一会，很快，他就接通了，笑着道：“林叔，你给我打电话啊？”

    对于林栋和林强两兄弟！

    周元的心里，其实是有些怒气的！

    毕竟，这两个家伙，在自己昏迷的时候，也曾经有过，利用林梦玲，来掌控周元庞大财富的想法。

    甚至可以说，如果不是林梦玲自己坚持，抗住了两人所给的压力，现在的局面，可能早就已经糟糕了！

    毕竟，这两人，可都是秦省这边的大佬，而且，还有着林梦玲那么一个周元的外室在那！

    他们要是想做！

    成功的几率，会比其他人，多出来不少！

    也正是因为这，周元虽然回来了一阵子了，但却还是没有去见他们！

    一来，是不知道见了自己该怎么做！

    另外一个，则是周元也不想见！

    但现在，林栋居然自己打了这个电话，这就让周元，没有办法了！

    电话里，林栋笑着道：“除了我，还能有谁啊！”

    这话说完，林栋才继续道：“有空吗，要是有空的话，这会，来我家里一趟把！”

    “恩，好！”

    周元犹豫了一下，最终，还是点头道！

    挂掉电话，周元跟家里人说了一下，便带着李龙一起，开车，去了林栋那里！

    而就在他去林栋那的时候！

    此时，林栋的别墅里，林强，正看着自己的弟弟林栋道：“真的要这样吗，咱们两个，可是他的长辈，再怎么说，他也是梦玲那丫头的男人，难道，他还敢对付我们两个不成？”

    这会的林强，很显然是有些不愿意的。

    因为，他的弟弟林栋，这会居然让他过来给周元道歉！

    开什么玩笑，周元，虽然说现在，能量，比他们两个都要强大！

    但说到底，也是他们家的晚辈！

    哪里有长辈，给晚辈道歉的事情！

    所以，林强很显然是不愿意的！

    但林栋，却是苦笑一声道：“哥，你就别这样了，我敢肯定，之前，咱们在周元昏迷的时候，所做的那些事情，他肯定是知道了的！”

    之前，他们所做的事情，确实是有些过分了！

    这一点，林栋自然也是知道的。

    但就算知道，他却也清楚，那个时候，他必须要那样做！

    因为，周元留下的财富，实在是太让人心动了！

    但是现在，他们没有成功！

    周元却还醒了过来！

    不但醒了，周元还对那些曾经惦记过他财富的人出手了！

    虽然说，没有对他们出手！

    但他们，还是多少的有些担心的！

    所以，这会，林栋，才会有着这样的想法。

    而林强，听着自己弟弟这样一说！

    也是叹息一声道：“哎，算了，算了，既然你这样说，那就这样做吧，只希望，这小子，别蹬鼻子上脸，不然的话，我就，我就......”

    当然，就算是到了最后，林强的那一句狠话，却还是没有说出来。

    因为他知道，自己就算是说出来，也做不到！

    他跟周元，现在，已经不是一个档次了。

