    　　柳无邪跟小火休息片刻，从地面上站起来，有了方向之后，一人一兽精神抖擞。

    　　小火站起来，打了一个响鼻。

    　　晃了晃脑袋，突然抬起头，朝身后看去。

    　　撩起前爪，在柳无邪面前比划了几下，柳无邪脸色骤变。

    　　“有人追上来了！”

    　　山脉虽然很大，那么多人寻找，迟早有找到他的时候，柳无邪已经走的很小心了。

    　　再有三日，就能离开山脉，没想到还是泄露了行踪。

    　　一直挑选深山恶水之间，从不选择飞行，平稳度过了五六天。

    　　大手一抓，将小火丢进储兽袋。

    　　带着小火赶路，动静太大。

    　　一米多高的体型，跑起来犹如地震了一般，相隔数千米，都能听得一清二楚。

    　　玄兽的敏锐力远远超过人类，柳无邪还没发现有人跟踪，小火先发现了。

    　　施展身法，风驰电掣，只留下一道残影，柳无邪已经窜出去数百米。

    　　柳无邪离开不到五分钟时间，从一株大树上落下来一名老者，站在柳无邪刚才站立的地方。

    　　捡起地面上的一枚灵果核，是小火吃完吐进草丛中的那枚。

    　　“人还没有走远！”

    　　除了玄兽的气息外，还有人类的气息，老者朝四周闻了闻，选择一个方向，犹如一枚离弦之箭，速度要比柳无邪还要快。

    　　穿梭在密林之中，慌不择路，柳无邪凭着感觉往前走，大方向没有错。

    　　飞掠一个时辰后，柳无邪终于感觉到身后有破空声。

    　　有人迅速朝他追上来。

    　　“灵玄境！”

    　　柳无邪骇然大惊，竟然惹来了灵玄境，一旦被追上，会非常的麻烦。

    　　他现在还不确定，自己有没有把握斩杀灵玄境强者。

    　　如果是灵玄一重，还能周旋一番，要是灵玄二重乃至三重，逃走都是一个大难题。

    　　速度加快了不少，双脚一蹬，犹如仙鹤化形，掠出去一千多米。

    　　这十几日柳无邪也没闲着，除了赶路，大部分时间坐在小火身上修炼。

    　　身法弊端开始显露出来，尽快寻找灵阶身法武技。

    　　论身法道术，柳无邪记得有一门大挪移神术，堪称身法道术中的极品。

    　　可以在短时间内，挪移万里之外。

    　　可惜柳无邪不懂修炼之法，他也只是道听途说，并未听到有人修炼成功过。

    　　“小子，我看到你了，赶紧给我停下来吧！”

    　　身后老者相隔好几里地，发出一声厉啸，让柳无邪赶紧停下来。

    　　柳无邪充耳不闻，不论对方是不是天羽宗长老，抓到自己，免不了一阵逼问。

    　　太荒世界中的真气开始咆哮，犹如洪荒气浪，翻滚不息。

    　　强横的真气进入双腿，柳无邪的速度再次加快。

    　　就这样，你追我赶。

    　　从上午的时候，一直追逐到落日时分，双方的差距，也仅仅缩小了那么一点点而已。

    　　这让身后的老者气得哇哇大叫，他可是灵玄境啊，竟然追不上小小的化婴境。

    　　更是确定，就是柳无邪杀死了天羽宗五名弟子。

    　　“小子，我看你能躲到什么时候，你的真气迟早会耗尽！”

    　　身后老者发出狞笑声，论真气纯度，他是灵玄境，连绵不绝。

    　　柳无邪则不同，他还是化婴境，真气已经出现枯竭现象。

    　　如此高强度穿梭，对真气要求极为苛刻。

    　　换成其他人，早就力竭而死。

    　　“有本事追上我再说吧！”

    　　柳无邪一咬牙，速度再次提升一些。

    　　他发现一个奇怪的现象，真气耗尽之后，太荒世界竟然自己在诞生灵气，这跟太荒吞天诀晋升很有很大的关系。

    　　恢复的极其缓慢，跟不上柳无邪消耗的速度。

    　　却足以让柳无邪惊喜了。

    　　一天一夜过去，两人不知道跑了多远，柳无邪可以肯定，再有一日，他就能进入大城。

    　　“小子，这是你逼我的！”

    　　老者愤怒了，他也看出柳无邪的意图，打算逃入大城之中。

    　　话音一落，身躯上涌出一股无尽的骇浪，他竟然在燃烧精血。

    　　堂堂灵玄境，靠燃烧精血来追赶小小的化婴境，这要是传出去，估计没有几个人会相信。

    　　现实就是如此，老者不想再等下去了。

    　　柳无邪脸色骤变，他不敢轻易燃烧精血，这种伤害本源的事情，还是少做为妙。

    　　本源之力一旦受损，对自身的天赋还有修为，都有影响。

    　　差距越来越小，柳无邪已经听到身后传来的咻咻声。

    　　“该死，真是该死！”

    　　柳无邪很是恼怒，速度已经达到极致，无法再快一步。

    　　“小子，受死吧！”

    　　拉近差距之后，差不多还有千米左右，一枚巨大的手掌，朝柳无邪凌空碾压下来。

    　　不愧是灵玄境，实力强横的非常可怕。

    　　巨掌遮天蔽日，覆盖方圆数千米。

    　　这应该是一门极其厉害的道术，攻击力很广。

    　　不像是武技，攻击比较单一。

    　　“天龙印！”

    　　第一时间，柳无邪选择了祭出天龙印，朝巨掌砸下去。

    　　没有别的办法，只能拼一把。

    　　祭出天龙印的那一刻，柳无邪身体没有停留，继续朝远处飞速逃离。

    　　两侧的大树，不断倒退。

    　　“轰隆！”

    　　巨掌被天龙印拦截下来，发出震耳欲聋的炸鸣之声。

    　　形成一股巨浪，将周围的百年大树，全部震碎，化为无数的齑粉，消失在空气之中。

    　　从柳无邪身后，涌出一股强大的推力，直接将柳无邪的身体推出去几百米。

    　　涟漪犹如海浪，朝四周不断的翻滚，所过之处，花草树木全部惨遭毁灭。

    　　“这是什么宝物，竟然能抵挡我一掌之力！”

    　　灰衣老者露出一丝吃惊，天龙印祭出的那一刻，伴随着神龙之音。

    　　得到一丝喘息，柳无邪继续往前走。

    　　天龙印化为一道金色光点，回到柳无邪身体内部，继续温养。

    　　柳无邪第一次跟灵玄境交锋，双方之间的差距，经过天龙印试探之后，基本有了一个大概的了解。

    　　真气消耗的速度越来越快，柳无邪全程以最快的速度赶路，这样下去，迟早会被对方追上。

    　　“不知道缚地锁能不能束缚住灵玄境。”

    　　柳无邪一边飞行，一边暗暗说道。

    　　不敢轻易地尝试，他答应了羽皇，缚地锁要返还给灵族。

    　　一旦遭到破损，以后遇到灵族没法交代，自己也食言了。

    　　你追我赶，犹如流星追月。

    　　身后老者速度越来越快，已经拉成一条直线，这就是燃烧精血后的速度。

    　　“小子，我看你往哪里跑！”

    　　单凭刚才祭出的天龙印，就足以让灰衣老者眼馋不已，那可是龙族宝物。

    　　落在柳无邪手里，简直是暴殄天物，这等宝物，只有灵玄境才能发挥出所有的力量。

    　　距离从一千多米，拉近到只有五百米左右，进入战斗范围。

    　　“轰隆！”

    　　柳无邪感觉身后传来猛烈的轰鸣声，方圆数千米，地动山摇。

    　　狂暴的气浪，形成一个圆形漩涡，柳无邪飞掠的速度，大大减弱。

    　　“空间禁锢！”

    　　应该也是一种道法，可以短时间内，让空间法则变得坚固。

    　　避无可避，老者已经逼上来，只能选择战斗了。

    　　“给我破！”

    　　手掌碾压下去，滔天的寒冰之力，形成一道尖锥，将涌过来的漩涡，直接给震碎了。

    　　这让灰衣老者面色微变，他的灵玄法则，竟然被柳无邪破解。

    　　“小子，能死在我盛裂的手里，你足以自傲了！”

    　　盛裂一个健步，出现在柳无邪五十米左右，目光犹如利剑，落在柳无邪的脸上。

    　　很是好奇，小小年纪，怎么可能修为如此高深。

    　　柳无邪打量一番眼前的灰衣老者，表情凝重，竟然是一尊灵玄二重境。

    　　如果是一重，他有很大的把握跟其周旋。

    　　面对灵玄二重，他的胜算很低很低。

    　　“我们之间无冤无仇，你为何要追杀与我。”

    　　柳无邪手持邪刃，冰冷的问道，想要知道盛裂为何要追杀自己。

    　　“小子，是不是你杀死了我们天羽宗的弟子！”

    　　盛裂目光如电，想要从柳无邪身上看到些什么。

    　　不知为何，柳无邪给他一种潜在的威胁，这个人不简单。

    　　表面上看是化婴境，战斗力却堪比巅峰真玄。

    　　“我不知道你在说什么！”

    　　柳无邪当然不会承认，当时杀了他们五人，没有留下什么线索，通讯符也被他给震碎了。

    　　“哼，你不承认也没关系，我会搜刮你的灵魂，看你还能狡辩到什么时候。”

    　　盛裂也没打算柳无邪会承认。

    　　就算人不是柳无邪杀的，今日也不会放过他。

    　　化婴境逼着他燃烧精血才将其追上，拥有龙族神器，这么多宝物，岂能善罢甘休。

    　　柳无邪心里很清楚，就算他身上没有什么宝物，盛裂燃烧了大量的精血才追上自己，更不会善罢甘休。

    　　“你堂堂灵玄境对一个后辈出手，不觉得躁得慌吗！”

    　　柳无邪冷笑连连，满脸的讥讽之色。

    　　两人之间境界相差太多了，对他出手，传出去有辱名声。

    　　“哼，杀了你，又有谁知道，我劝你还是乖乖得交出身上所有东西，再自刎了结吧。”

    　　盛裂不想自己动手，让柳无邪自尽当场，这样人就不算是他杀死的了。

    　　“要战便战吧！”

    　　事已至此，柳无邪没有退路，那就战吧。

    　　正好检验一下自己的实力，到底达到何种程度。

    　　实在不行，只能燃烧仙帝意志，祭出寂灭掌，跟对方同归于尽了。

    　　“冥顽不灵，既然你不肯束手就擒，我会慢慢的炮制你，让你生不如死。”

    　　盛裂无比的恼怒，一掌朝柳无邪斜劈下来。

