    倾城的容颜，曼妙的身姿，一袭紫色长裙覆体，肌肤晶莹剔透，无数的紫气自其体内喷薄，在她身后显化出一片紫色星海。

    姜灵姬赶到了，挡在龙帝面前。

    一出场就吸引了在场所有人的目光。

    她太过于耀眼了，就像天上的星辰一般。

    无数男人都露出痴迷，沉醉之色。

    无数的女人则是自惭形秽或者妒火中烧。

    龙天书双眼微眯：“大成的先天紫气功，你是姜天残的什么人？”

    “姜灵姬！”她自报家门：“身后之人乃是我的男人，你们想要动他是不是要先问过我！”

    “传闻姜灵姬是个丑妇，没想到传言有误，本人实际上是一个倾国倾城的大美人儿。”龙天书呵呵一笑，下一刻面色一冷，森寒杀意冰冻虚空：“姜家女婿又如何，照杀不误！”

    朱神钢咧嘴一笑，满脸贪婪的看着姜灵姬：“这等姿色的女人我还没有玩过呢，况且我对姜家的先天紫气功也是很感兴趣。”

    “你们！”姜灵姬面色一沉：“这是打算要彻底与姜家决裂不成！”

    “是又如何？”龙天书反问。

    “那么，从现在开始，龙家跟朱家的商队就别想在天星城落脚！”

    姜灵姬可是知道这两家有好几条商队路线都必须要经过天星城的，一旦断绝了这几条线，对于他们来说也是巨大损失。

    朱神钢冷笑：“别太把姜家当一回事，天星城可不是你一家说了算。”

    “抱歉。”姜灵姬忽然展颜一笑：“现在是了，罗家已经被灭了。”

    “什么！”

    这个惊天重磅一下子就震惊了所有人。

    罗家被覆灭前后都不超过半天，消息也没有那么快就传到这边。

    龙天书立即就让人前去查探消息。

    很快，下人就回来禀告。

    龙天书的脸色一下子就阴沉了下来：“看来所有人都小看姜家了。”

    这话，无疑就是承认了姜灵姬所说。

    朱神钢脸色阴晴不定，最后哈哈大笑：“那又如何，你可是姜家天赋最高的，只要把你拿下，姜天残那老东西还不是乖乖听话？”

    龙天书也是反映过来，嘴角含笑：“还是朱兄聪明。”

    说话间，他一步迈出，虚空震动，神能冲向了苍穹，贯穿了霄汉！

    姜灵姬脸色一变再变，没想到在自己表明身份之后，他们依然要动手。

    她来得匆忙，除了手中一把神剑之外，就没有别的东西了，根本不可能抵挡得住一名中位神。

    “今天这里怎么如此热闹？”

    眼看着大战即将爆发，一道恬静如水的声音忽然响起。

    听到这声音，朱神钢跟龙天书都齐齐看向某处。

    明明是白天，但是却有一轮明月高悬，倾泻下无尽月华之力。

    一群女子从明月中飞了下来，有三十个，每一个都拥有着上等姿色，气质不俗，实力强大。

    为首一人更是不凡，身着一袭淡蓝宫衣，美艳如斯。秀发轻挽，上斜插着一支玉簪，清秀婉约。

    柳眉弯弯，妩媚动人。口若含珠丹，双耳挂着晶莹耳坠，脸上画着淡雅妆容，将其魅力推送到了一个巅峰。

    龙天书脸上立即堆起了笑容，拱手道：“原来是广寒宫大长老月芝大驾光临，有失远迎还望恕罪。”

    朱神钢也是客客气气：“月芝长老今个儿怎么有空到这里来？”

    月芝美眸四下环视，而后抿嘴一笑：“也没什么，就是宫中有一位长老无故失踪，但不久前忽然收到她的求救信号，所显示的地方正是龙家，所有才过来看看。”

    龙天书心中一突，感觉事情有些不妙了。

    他自然是知晓龙成祖的所作所为，但因为对其过于宠溺，所以也就没有多说什么。

    但如果事情败露，那么问题就大了。

    面上，他爽朗一笑：“月芝长老恐怕搞错了，我这边最近都没有发现有广寒宫的人到来。”

    “老狗，你可真会睁眼说瞎话啊。”龙帝一步跨出，直视龙天书：“我劝你还是乖乖把你那好儿子所做的事情交代，否则，呵呵。”

    “小畜生，你在找死！”

    龙天书暴怒，悍然出手。

    他身形升空，脚掌抬起踩踏下去之时散发出无敌神威，他像是一位万灵共尊的战神，霸绝寰宇！

    龙天书含怒出手，要一击就将龙帝给击杀当场。

    砰！

    一道月光之柱逆冲而上，率先一步与那巨大脚掌碰撞在一起，八方摧折。

    龙天书踉跄后退，看到出手之人后强忍着怒气：“月芝长老为何阻止我清理门户？”

    月芝笑容不减：“刚刚这位小兄弟说我门中长老失踪跟你们有关系，怎么着也得容我问清楚再说吧？”

    朱神钢开口：“月芝长老怎么能相信一个卑微的小虫子？”

    “哈哈哈，我是卑微的小虫子？”龙帝仰天大笑：“如果我是虫子，那么你的儿子就是一堆粪土了。”

    “你放肆！”朱神钢亦是对龙帝生出无边杀意：“我儿天赋冠绝天下，又岂是你能够与之相比较的！”

    龙帝耸耸肩：“我肯定是不愿意跟这种恶心玩意做比较。”

    朱神钢杀意森然：“小畜生，你真当我不敢出手！”

    他体内神力涌动，绝学在酝酿！

    龙帝哂笑：“你以为我在污蔑他？睁大你的狗眼好好看清楚！”

    他取出了龙成祖跟朱天罡两人的画面。

    顿时，场面一下子就安静了下来。

    那无比辣眼睛的一幕让无数人瞠目结舌。

    而龙天书跟朱神钢更是被气得差点吐血，双目通红，感受到了巨大的屈辱。

    龙帝却不打算这么放过他们，继续火上浇油：“知道这东西我是怎么来的吗？我在龙家的一个庭院中，发现了许多被关押在里面的年轻女子，来自于广寒星各个大小势力，其中就有广寒宫的那位长老。”

    此话一出，登时就引起阵阵哗然。

    龙天书更是勃然大怒：“休要胡说八道，死来！”

    他的手中出现了一杆漆黑如墨的方天画戟，神威如狱，抡动之间天地间一片哀嚎，携带着无穷的力量杀向龙帝，要将他当场击毙！

