
　　寂静的高塔顶层的房间中，西里尔缓缓在桌边坐下，将艾莉娜的剑柄按在桌子上，青色的剑刃随着他掌中风元素的流动，忽闪忽闪的。

　　而满目猩红的奈若拉盯着他，片刻之后，那种空灵到幽诡的声音又一次出现在了西里尔的耳中：

　　“我认得你，柜子上的面具先生。你愿意救出她让我感到十分诧异，那么……你想谈些什么呢？”

　　“谈论一下，你怎么看待下面那个怪叫着打算把‘她’吃掉的怪物。”

　　“你是在说我最忠诚的信徒？”

　　西里尔微微眯起眼：“你把他看成你的信徒，可他却把你看成他的所有物，如果让安布罗斯吃了你的这具载体，那你将不复存在——”

　　可他的话才说到一半，面前黑发披散的灰神忽然翘起腿，纤长白净的手半遮挡着脸庞，捂着嘴发出阵阵轻笑：“所有物？不复存在？哈哈，你把我当成什么了，愚昧而无知的人类……哦，没想到面具先生居然还是一位精灵？”

　　她的话音忽然扭曲了一下，连带着她的身形都虚无地闪动着。西里尔瞳孔微缩，顷刻间将手边的长剑抬起，青色的剑刃发出一声“沙沙”的摩挲声，像是有什么东西从剑刃上摩擦而过。

　　他下意识地向后一仰头，却只觉得眉间传来一阵轻轻的刺痛，再回过神时，却看到奈若拉的食指指尖点在自己的眉心——她整个人几乎压在了自己的身上，青色的剑刃被她的手臂盖住，那纤长的腿弯曲着，膝盖都顶在了自己的大腿上。

　　那双原先纯净而透明的黑色眸子在此刻看起来是如此的妩媚，她微眯着眼，指尖在西里尔的眉心轻轻戳了三下，红润的舌尖舔了舔有些苍白的唇。

　　“如果他吃了我的载体，那我将成为他，而不是他成为我——他的一切都来源于我，只要我想，他随时都会为我跪倒。”

　　她上下打量着被她压在身下的人，但半精灵少年的眼中没有一丝闪躲与慌乱，反而冷冷地反驳道：“撒谎。”

　　“撒谎？”

　　“如果你真有那个能力，你早就成为这具躯体的实际掌控者了，你很虚弱，甚至只能隐藏自己的存在，只有用药物才能将你激发出来！”

　　“如果那个安布罗斯真的吞噬了‘她’，拿走了她的‘尘世的本源之心’，那么你将会成为他的一部分，然后被彻底地同化。”

　　他快速而清晰地说着，气息都不带一丁点儿的慌乱，就像是在陈述一个既定的事实一般。

　　“你连本源之心都知道？”前半段话听下来奈若拉还毫无反应，可当她听到“本源之心”之时，气息忽然慌乱，一口气呼在了西里尔的脸上，接着她猛地低下头，鼻尖贴着西里尔的鼻尖，似乎想让自己眼中的血红钻入那双苍绿的眼眸之中一般。

　　而西里尔没有躲闪也没有眨眼，他就这么静静地凝视着对方。

　　片刻之后，奈若拉抬起了头，从西里尔身上滑下。她在屋中踱了几步，最后重新坐回了床边。

　　“我承认，你说的是对的。”

　　她缓缓说着：“确实，我没有应对他的手段，我原本以为他为我带来的信徒能够让我快速拥有足够的力量，为此还将权杖赐予了他……你打算怎么做？”

　　西里尔在心里长舒了一口气，他感觉自己的注意力已经开始涣散了，那种极度冷静的状态也随着身体的虚弱上涌而消退。如果奈若拉不那么主动，恐怕他还真的拖不到那一刻。

　　“我们合作。”他快速说着，努力掩饰着疼痛带来的表情变化。

　　“合作？你想用我的力量来对付他？但我已经没有能够寄予力量的载体了。我的权杖在他的手中……”

　　“那尘世的本源之心呢？”西里尔反问道。

　　“本源之心？”奈若拉摇头道：“不行，那个不能给你。”

　　“那我们等于白谈，还是……”西里尔话说到一半，猛然感觉身下一颤，似乎整个高塔都歪斜了一下。他立刻意识到这是安布罗斯终于在采取行动，而且是最野蛮的那一种：直接拆楼。

　　“你看，给你的时间已经不多了。”他清了清嗓门，努力用最有信服力的声音说着，“我只是借用，只要过了这一劫，我就把本源之心还给你。”

　　说当然是这么说的，但等本源之心真到自己手上的时候，能不能拿回去就不是奈若拉说的算了。

　　可奈若拉反而重重一跺脚：“你都知道本源之心，难道不知道它是什么东西吗？把它给你，那你和那个安布罗斯又有什么区别？”

　　“本源之心？那不就是一个怀表么？灰神教的徽章上可是画的清清楚楚，那个拿到这件道具的玩家也展示过这样道具……”西里尔心里正诧异着，嘴中将本源之心反复念了两遍，猛然间反应过来，瞪大了眼，看着奈若拉：

　　“该不会，那是奈若拉的心脏吧？！”

　　“你才知道？”奈若拉反问道。高塔此刻又是轰的一声响，整个房间的东西都一下子向着南边倾斜而去。23sk.Com

　　奈若拉脸色一变，她死死盯着西里尔的脸，似乎少年的脸上写着答案。而此时的西里尔同样陷入了混乱之中，计划里是他拿到道具继承灰神的部分力量，先杀了安布罗斯再从长计议。

　　可如果本源之心就是奈若拉的心脏，那不就意味着他原先打算的取走尘世的本源之心，就必须得去杀死奈若拉，然后向安布罗斯挖走贝琳达的心脏一样，把奈若拉的心脏挖出来？

　　可他现在这状态，别说他不想这样杀人，就算想，也没可能打过奈若拉啊？

　　“有没有……折中的方法？”西里尔瘫坐在椅子上喘着气，绞尽脑汁地憋出了新的念头：“比如说契约，或者法术……”

　　意识迅速地开始涣散，不屈之魂的效果在这一刻彻底结束，满身的伤的疼痛之感加倍地侵袭向他的脑海，他已经看不清前面发生了什么……

　　而他话音落下的一刻，奈若拉眼中红光忽地迸发，紧接着身形飘飘然地再次扑向了那个半精灵少年。

　　这一次他已经没有精力去对抗，只能任由她压在身上。

　　而后她俯下了头。

　　昏昏沉沉间，西里尔感觉，似乎有什么东西钻入了他的唇，撬开了他的牙。

　　接着，清凉的液体随着舌头卷动，滑入腹中。

　　一个朦朦胧胧的声音，在轻声说着：

　　“这是我们的——”

　　“契约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十五章. 本源之心免费阅读。https://xs.23sk.com 