    看完其它三支球队的比赛，联合决赛赛程也出来了，湘北首先迎战王者海南，然后休息一周接着连续迎战武里和陵南。

    “这次的赛程对我们非常有利，我们要借着这个机会拿下神奈川县的冠军。”冠军就可以获得全国大赛种子队的资格，从而避免一开始就遇到丰玉、山王、爱知这样的强队。

    看湘北在全国大赛的赛程，简直是死亡分组，第一场对战八强丰玉，接着挑战垄断了多年冠军的山王，第三轮又打四强爱和，要知道这可是一天一场的比赛啊，倒霉到这种程度也是没谁了；相反，海南的赛程就要好多了，进入决赛前面对的强队只有洛安和爱和而已。

    “教练，第一场就打海南，不能算是有利吧？要是打武里还差不多。”三井寿有些没反应过来。

    “第一场打武里对我们才是最不利的，想想看，后两场比赛可是连续作战，你想第一天打完海南第二天就打陵南么？”沈隆反问道，“而且在这四支球队里面，海南的体力是最好的，你们的体力还比不上陵南，能一开始就遇到海南就避免了这一缺陷，第二场打武里消耗不了多少体力，可以以逸待劳迎战和海南苦战后的陵南。”

    加入将湘北和陵南的赛程对调，说不定出线的就是陵南了，沈隆可不相信三井寿、流川枫刚打完海南，第二天就去迎战陵南还能发挥地那么好。

    湘北的球员们都不说话了，这么一算的话，赛程的确对他们更有利啊。

    “接下来这个星期，我们要进行针对性训练，宫城，接下来你要尝试突破三井和流川枫的封堵，把球带到前场，赤木，你和木暮来配合宫城。”不知道是不是和山王学的，海南也喜欢用自己充沛的体力来进行全场紧逼，从现在就开始练习也免得全国大赛遇到山王崩溃。

    “樱木，你可以开始尝试在更远一些的距离投篮了；另外，你还要和赤木一起练习如何组织流川枫突破得分。”这是针对海南内线薄弱和牧绅一的突破。

    “啊，老爹，我知道了！”樱木花道放下了报纸，报纸上赫然放着他的照片，旁边的文字是“篮板王樱木逞威，湘北战胜翔阳”，樱木花道上了当地的报纸。

    “其余球员也加紧训练，想战胜海南，你们的作用同样重要。”流川枫和三井的体力有所进步，可还是不能同海南相比，这场比赛替补依旧会登场。

    很多喜欢看《灌篮高手》的漫画迷都会有一个疑问，那就是海南到底强在那里？细细数来，海南似乎只有牧绅一一个绝对强点，阿神三分精准，但运动能力一般，缺少持球能力，清田信长身高太矮，投篮能力一般，至于高砂就不用说了，轮流被赤木和鱼住吊打的存在，得不了分抢不到篮板，也就造犯规能力尚可，至于武藤，好像全程都是打酱油的。

    综合来看，海南的实力似乎和全国亚军的地位不匹配；但是细细想来，却又很正常，就和先前所说的那样，湘北在全国大赛的赛程太困难了，容易让读者产生误解，误以为全国大赛全都是强队。

    然而实际上，全国范围内，除了山王和湘北，在五个位置上都拥有一流以上球员之外，其余球队都没有那么奢侈的配置，高校第一中锋衫山翔太就曾说过，他当初是独自一人扛着球队打到八强的；爱和是诸星大加一个稳定得分点，名朋最多就是森重宽还有那个5号高个内线，常诚只有御子柴和擅长三分的汤船，海南有三名实力球员已经很厉害了。

    而且山王一战前的录像也让读者低估了牧绅一的实力，看到牧绅一被深津断球就以为他在全国称不上超级巨星，然而并非如此，诸星大对牧绅一可是很忌惮的，另外牧绅一曾经硬顶着赤木、樱木、三井的三人包夹上篮得分，纵观整部漫画，能做到这一点的除了牧绅一似乎就只有泽北荣治了。

    所以，牧绅一绝对是全国顶尖级别的球员，突破得分能力仅次于泽北，带动全队的作用更在泽北之上，被深津断球可以用偶然现象，或者高二的牧绅一还没有完全成熟来解释。

    这样的核心再加上三分能力爆炸的阿神，超级新人清田信长，以及全国级别合格首发武藤、高砂，再加上深厚的板凳实力以及高头教练出色的指挥，海南获得全国亚军不奇怪。

    经过了一星期的针对性准备，联合决赛正式开始，两只猴子上演了一出闹剧后，沈隆开始布置战术，“这一场我们先打内线，赤木，高砂和鱼住可差远了，让海南见识见识县内第一中锋的实力吧！流川枫，你先保留体力，没有好机会不要轻易出手，下半场我会给你自由开火权；注意清田信长的弹跳，不要被他的身高误导了。”

    “是，教练！”流川枫眯着的眼睛睁开了，自从来到湘北之后，他的进攻欲望一直被限制，现在终于有发挥的机会了。

    比赛开始，赤木轻松从高砂手中抢到球权，宫城稳稳持球推进，通过和藤真的较量，他越来越自信了，遇到牧绅一也不怎么虚，借着三井的掩护躲开牧绅一，将球传给赤木，考虑到沈隆的话，他传球的弧线高了些，让清田的拦截落空。

    赤木挤开高砂投篮命中，要说海南也并非没有缺点，他们的外线防守有牧绅一、清田，是全国一流的，可内线的武藤与高砂就要差了不少，很难限制赤木。

    牧绅一突入禁区，迎着赤木上篮得手扳回两分；接下来又是赤木内线单打，湘北再次获得领先。

    双方来往几个回合，赤木连续三次单打得手，高头有些坐不住了，他让武藤过去包夹赤木，刚他从樱木口中得知这家伙才开始练球两个月而已，高头觉得他肯定来不及练习进攻能力。

    然而接下来的发展让他大吃一惊，樱木花道接到赤木内线传球空位擦板投篮命中。

    糟了，这下不好办了！

