    第114章 向着落日森林，进发

    前往落日森林的路上弗兰德也是对着白苍雪等人说道

    “我们这次出发的目的地是落日森林。

    这次虽然有我们四人随行，但有一点我要事先声明。

    第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下的作用，但第四魂环也同样重要。

    并且千万不要向小白和竹清他们二人一样吸收万年魂环，小白的武魂特殊，竹清的武魂也是经过进化否则是不可能吸收万年红魂环的，

    就像沐白，当时不听我和二龙的劝告，强行吸收了八千年的魂环，要不是有我和二龙的帮助，但凡高个，一，两，百年估计沐白就承受不住了，危险性可想而知。”

    话音一落，白苍雪，朱竹清，唐三，小舞，宁荣荣，马红俊，奥斯卡，七人的目光齐齐看向了戴沐白。

    戴沐白也是不免老脸一红毕竟当时戴沐白可是说自己吸收魂环的过程顺畅无比，丝毫没提，弗兰德和柳二龙等人的帮助。

    想着戴沐白也是越来越羞愧索性一声不吭，加速了脚步。

    见此，众人也是纷纷发出了悦耳的笑声。

    弗兰德见此最近也是微微一勾，相处了那么长时间弗兰德又怎么会不了解戴沐白的性子，一看就知道怎么回事，

    但也没有多言继续想着八人开口说道

    “咳咳，为了让你们在魂师大赛开始之前更好的进行实战演练。我和大师商量后决定，这次猎杀魂兽的过程，都有你们自己来完成。除非万不得已，我们是不会轻易出手的。

    在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而需要你们进行保护。这次猎杀魂兽之旅，也算是你们毕业考试的第一阶段。而第二阶段，即使接下来的高级魂师大赛。听明白了么？”

    弗兰德声音落下，八人自然听的很清楚，对于毕业一事，八人没什么说的，毕竟之前弗兰德就已经和八人说过了，毕业考核也自然没意见，不过这第二阶段倒是有些不解，毕竟弗兰德只是说明了第一阶段。

    想着马红俊也是最先想着弗兰德开口，身位弗兰德的弟子，马红俊显然是最不怕弗兰德的一个，忍不住问道：“老师，那我们怎样才算过关呢？”

    弗兰德道：“问的好。过关其实也不难。第一阶段，你们可以凭借集体的力量去猎杀适合自己的魂兽，只要我们四个始终没有出手，就算你们过关了。而第二阶段嘛，只要你们随便拿个冠军回来，也就马马虎虎可以毕业了。”

    “这还叫不难？”听到这里，奥斯卡顿时惊呼出声，

    毕竟全大陆高级魂师大赛的规则就是二十五岁以下的精英魂师，全大陆的天才魂师都会前来参加，

    拿到冠军的难度可想而知，就算吃过唐三的现在奥斯卡也不觉得这是什么简单的事情。

    弗兰德听到奥斯卡的声音对着奥斯卡翻了个白眼

    “怎么？你有意见”

    奥斯卡见此也是忙道

    “没有，没有，院长英明。”

    简单的插曲过后，一行十二人也是向着落日森林疾驰而去。

    虽然说是疾驰但和郊游也没差什么，为了照顾大师，众人的前进速度可是慢了不少，见到这如同郊游般的分为，

    后面的八名学员自然也不能就这么干走着，开始交流起了，魂兽和魂环的事情。

    期间戴沐白最先开口，低声道

    “现在我，小白和竹清三人都已经获得了第四魂环，

    这次你们都想好了自己需要什么魂环没有？既然弗兰德院长他们不准备帮助我们猎杀魂兽，我们就必须要有所计划才行。”

    唐三也是开口说道“确实，按照老师的理论，这次我们可以获得的魂环在三千年到五千年之间效果最好。”

    戴沐白想了想也是开口说道“当然，魂环的年限越高对于实力的增幅可越大，就像我，我的第四魂环可是八千年的魂兽，半年更是冲到了四十四级中期，我估计再过个几个月我都能达到四十五级，

    但获取魂环的难度可是很高的，我还是靠着弗兰德院长个柳二龙老师帮助的情况下才成功吸收的

    期间我更是感觉到了那八千年魂兽的恐怖怨念，更是奋战了三五天才成功吸收，可谓是无比凶险，

    真不知道小白你和竹清是怎么做到直接吸收两万呢魂环的，真是变态啊。”

    白苍雪和朱竹清闻言也是相识一笑，并未言语。

    见此，众人也习惯了，毕竟这俩人随时随地撒狗粮的习惯也是改不了。

    唐三闻言也是开始“确实，依照小白和竹清现在的实力来看，万年红魂环对于魂师的提升是巨大的，但吸收难度可想而知，小白和竹清的情况属实例外，但大家可不要因此就去吸收万年魂环，之前我可是就差点没撑过去那人面魔蛛的魂环。”

    唐三说完，众人也是点了点头，见此，唐三思索了一番，随后开口说道

    “根据老师的理论来看，一千年到三千年的魂环怨念是一个阶段，五千年到八千年又是一个阶段，九千年的魂环铁定比八千年的魂环更加难以获取，更别提万年魂环了。”

    唐三刚刚说完魂环怨念的阶段情况，白苍雪仿佛也是想到了什么，开口对着众人说道

    “对了，三哥，还有大家，吸收万年魂环的时候，不仅要承受万年魂环的怨念还要承受一道万年的灵魂震荡，属于灵魂攻击一类的，对于灵魂的强度也是要求极高的。”

    朱竹清在一旁也是点了点头。

    唐三闻言也是明悟连忙把这个知识点记了下来，毕竟这两位可是吸收过万年魂环的‘前辈’

    ?  ?中秋三更完毕，祝广大属于中秋快乐哦

    ?      (つ^~^)/○吃月饼

    ?      其实本作者也有吃月饼哦

    ?      推荐票馅的呢?(????)?

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

