    看着陆仰走下斩妖台，薛书吏沉默了数息，这才淡淡开口道：“乙字十三号斩妖人，斩妖有功，晋升甲字六号斩妖人，赐银五百两，血气丹三颗，以示鼓励！”

    镇妖司最重规矩，奖罚分明，陆仰斩杀七品妖魔，这是实打实的功绩，即便是薛书吏也压不住，唯有重赏，才能服众！

    以飞星城的物价，五百两银子，足够普通人生活十年，已经是很大一笔钱了，血气丹，则是武夫修炼的丹药，如今陆仰走的是武道，也算有用。

    最重要的是，晋升甲字斩妖人。

    要知道，虽然在镇妖司之中，斩妖人身份卑贱，但是一旦晋升甲字斩妖人，那就不同了。

    如今镇妖司之中，也总共只有五位甲字斩妖人，平日里也算有了一定的身份，最重要的是，按照镇妖司的规矩，甲字斩妖人是有权力拒绝一些斩妖任务的。

    这也是之前，那位甲字一号斩妖人，为什么能拒绝斩杀嗜血妖花的原因。

    换句话说，从现在起，陆仰才算是真正在镇妖司站稳了脚跟。

    宣布完奖励，薛书吏并没有再做停留，径直转身而去。

    陆仰也同样没有多做停留，一方面，连续强行施展虚影斩，受不不轻的伤，需要尽快医治，另外一方面，他也迫切想要知道，这一次斩妖七品妖魔，神武典会给出什么奖励。

    到医馆走了趟，趁着大夫给他处理伤口的时间，陆仰再次进入了天衍道场之中。

    这一次吸收了七品妖魔的妖气，神武典中，足足浮现出了一篇近万字的经文，名为不灭龙拳，这既是一门拳法，也是一种炼体的功法！

    练到深处，能够形成不灭之躯，刀枪不入，水火不侵，拳出如龙！

    不过，想要修成这不灭龙拳，除了本身苦练外，还需要一种极为特殊的药引，便是龙血！

    龙族，也算是妖魔，只是龙族无小妖，最弱的蛟龙，也有着六品的实力，想要获得龙血可并不容易。

    “只是一些皮外伤，看着吓人，其实并不严重，这两日注意，不要再练武，服两副药调养一下，等伤口愈合就没事了。”耳畔，那大夫的声音再次将陆仰拉回了现实之中。

    “多谢！”

    站起身来，微微抱拳，陆仰轻声道谢。

    “不必客气！”摇了摇头，那老大夫有些感叹的说道：“你的身体极为强悍，远超常人，应该是服用了什么天材地宝，重塑过根基吧？”

    “先生好眼力！”陆仰微微一怔，旋即点了点头答应道。

    神武典不能暴露，自己修为被废，转修武道，很多事情是瞒不过人的，让其他人误以为，自己服用过天材地宝重塑根基，也就解释了自己实力的提升，未必是一件坏事。

    从医馆出来，陆仰想了想，随即向镇妖狱走去。

    那位六品镇妖使当初说过，若是自己今日斩妖不死，可以去镇妖狱见他，会送自己一份大礼。

    大礼不大礼的，陆仰其实并不在意，但这是镇妖司中，第一位向自己释放善意的官员，想办法搭上这条线，更有利于自己在镇妖司中站稳脚跟。

    今日陆仰出了很大的风头，镇妖狱的狱卒见到陆仰，也客气了许多，回禀晁鹏飞之后，很快便有人将陆仰领到了对方的房间中。

    “甲字六号斩妖人，拜见镇妖使大人！”

    “哈哈，不必多礼！你今日斩妖成功，本官也很欣慰，怎么样，听说你受了伤？”笑着站起身来，上前拍了拍陆仰的肩膀，晁鹏飞笑着问道。

    “多谢大人关心，只是一些小伤，已经处理过了，并无大碍！”微微抱拳，陆仰沉声答道。

    “如此就好！”点了点头，晁鹏飞笑着说道：“之前，本官曾说过，要送你一份大礼！这样，本官亲自调你入镇妖狱，做个九品镇妖使，虽然也不算什么，但至少是我镇妖司正式的官员，身份要比斩妖人高的多，也可免去你上斩妖台斩妖的危险，如何？”

    以身份而言，九品镇妖使，自然要好过甲字斩妖人，不但俸禄提升了许多，也有了正式的官身，还没什么危险，换了其他人，这都是求之不得的机会，自然算是一份大礼。

    但对于陆仰来说，却并不适合。

    他的目标，从来就不是过安稳的日子，而是努力修行复仇！

    九品镇妖使固然没什么危险，但却也没了继续斩妖开启神武典的机会，对于陆仰来说得不偿失。

    “多谢大人抬爱！”微微抱拳，陆仰轻声道谢后，这才缓缓拒绝道：“只是陆仰心思并不在此，上斩妖台固然危险，但却能够磨砺自己，对于我来说，也是一种修行，只能多谢大人美意了。”

    “哦？”闻言，晁鹏飞不禁微微一怔，显然没有想到陆仰居然会拒绝。

    沉默了片刻，随即笑着摇了摇头：“有趣，看来是本官小瞧你了！不过，既然本官说过要送你一份大礼，自不能食言，这样，你有什么要求，尽可向本官提！”

    听到这，陆仰心中不禁猛然一动。

    “敢问大人，镇妖狱之中，是否关押着龙族？”

    “嗯？”眉头一挑，晁鹏飞微微眯起眼睛，缓缓问道：“你问这个做什么？”

    “回大人的话，我曾在机缘巧合之下，得到过一门特殊的武道功法，只是想要修成，却需要龙血为引！大人也知道，龙族无小妖，以我现在的实力，哪怕是最弱的蛟龙，也根本应付不了！若是去买，先别说是否能够买的到，即便有人卖，我也买不起。”

    “若是镇妖狱中关押着龙族，不知大人能够帮我取一些龙血？”微微躬身，陆仰轻声解释道。

    静静看着陆仰，思索了片刻，晁鹏飞这才缓缓答道：“镇妖狱中的确关押着一头六品蛟龙，正是本官负责镇守，要取龙血并不困难，不过……这个要求，已经超出了本官承诺给你的好处。”

    调陆仰入镇妖狱做个九品镇妖使，不过是顺水人情，惠而不费，但是要帮陆仰取龙血，就是另外一回事了，晁鹏飞与陆仰非亲非故，总不可能因为随口一句话，就答应这样的条件。

