    2223

    欧阳圣天领着黑水王蛇，屁颠屁颠的从藏身处跑了出来。

    “主人，这家伙体内可是有龙的血脉，他如果不同意……元神拿去炼制法宝，那个肉身和元婴，就给小黑吃了吧！”

    欧阳圣天的脸上，带着谄媚的笑容。

    跟着陌染的这些天，他已经见识到这个丑少年的厉害，哪里还敢再升起反抗的念头。

    碧陈的大名可是名传玉墟境，玉墟境修仙世界三大顶级强者之一。

    但是在陌染的面前，就好似一只爬虫一般，连其一招都接不下。

    而且，以欧阳圣天的修为，在这葬仙之地，若是没有陌染护着，早就被一干凶灵吞噬的连骨头渣子都不剩。

    当然，现在的欧阳圣天，无时无刻不在陌染的耳边吹风，让他去找陆云的麻烦。

    现在的欧阳圣天，俨然放下了欧阳家族大少爷的架子，当起了陌染的管家。炼化了一位大夏散仙的元灵，欧阳圣天如何不明白，陌染的背景，怕是大到吓人。

    服侍好了陌染，日后一步登天，为欧阳家族报仇之日，也是指日可待的。

    “嗯嗯嗯，没错，欧阳说得对，如果不愿意当我师父的兽宠，那么元神拿去炼制法宝，肉身元婴就交给小黑吃了。”

    陌染的眼睛一亮，脸上流露出一个邪肆的笑容。

    “我……我愿意成为纪麟的兽宠！”

    碧陈吓了一跳，他可不觉得这丑少年是在说笑。

    神兽有着自己的骄傲，有些神兽，哪怕是被炼化生魂，日日受劫火焚烧之苦，也不愿意成为他人的兽宠……但是被低等灵兽吞噬肉身，那可是比成为兽宠更让他们无法忍受的事情。

    纵然现在的碧陈还算不上神兽，但是自己的肉身被这条低贱的黑水王蛇吃掉，也是让他无法忍受的。

    黑水王蛇的眼中流出一丝失望来。

    陌染嘿嘿的一笑，拿出一个灵兽圈，套在碧陈的脖子上，随后灵兽圈的光芒一闪而逝，没入他的体内，将其体内的元神禁锢。

    碧陈的脸上，满是悲哀。

    从陆云的手下逃走了就逃走了，为什么又贪图那麒麟内丹，巴巴的跟着纪麟来到这里呢？

    结果碰上一个比陆云还要变态的家伙，成为了那纪麟的兽宠。

    ……

    纪麟与碧陈的事情，陆云当然不知道。这个时候，他也开始在这葬仙之地中游荡起来。

    “这葬仙之地，莫非是一个被毁灭的宝库吗？”

    陆云一脚踢开一块石头，从地上捡起一个被禁制封印的玉瓶，这玉瓶当中赫然是三枚二品仙丹。

    “二品疗伤仙丹……也不错了。”

    疗伤仙丹对陆云没用，陆云的体内拥有建木的树苗，只要不在一瞬间被人打的魂飞魄散，无论受到多重的伤势，都能够飞快的愈合。

    不过这疗伤仙丹，对现在的陆家却是有着极大的用处。

    陆云拥有破妄之瞳，能够趋吉避凶，方圆百里之内的一切都尽在他的眼中。一些丹药法宝，或者凶灵险地，都瞒不过陆云的双眼。

    短短的几天时间，陆云的储物戒指里，就堆满了各种各样不属于修仙世界的宝物。

    此时，陆云进入葬仙之地，已经差不多有一个月了。

    “嗯？总算被我找到了！”

    突然间，陆云的眼睛一亮，在前方九十里左右的地方，有一座完整的大殿，大殿的附近，缭绕着各种各样的法宝，丹药。

    陆云看的真切，这些法宝，曾经至少都是九品仙器，甚至王品仙器也有不少。

    但是现在，它们的本源被一种力量汲取，全部都跌落仙器品阶，沦为道器，甚至是灵器，宝器。

    那宫殿中，似乎有一个庞大的生灵在沉睡。

    “那些法宝的本源，应该都被那东西吞噬了……宫殿之外的阵法……该死，破妄之瞳的等阶太低，还看不穿那座大阵！”

    陆云稍稍的迟疑了一下，身体稍稍的一纵，架起一道剑光便朝着那个方向冲去。

    大殿之外，已经聚集了不少修仙者……这座大殿，乃是这葬仙之地中，为数不多保持完整的殿堂。修仙者对这座大殿，也是眼热不已。

    “是仙阵！”

    当日，在葬仙之地外，第一个攻击凶灵，打开葬仙之地的那个少年，赫然就在其中。

    此时，这少年一身干净的白色长袍，头带紫色玉带，手持一把折扇，看着眼前这座大阵，眉头微皱。

    “我说九十九皇子，别告诉你在这葬仙之地转了一圈，什么都没得到？”

    夏侯烷依旧是那副吊儿郎当的模样，不过现在他身上的仙器法宝，都已经全部换成了六品仙器，显然这些日子，夏侯烷在葬仙之地中，硕果颇丰。

    “在这里，不要叫我皇子！”

    九十九皇子两条淡秀的眉毛微微的皱起，不耐烦的瞪了一眼夏侯烷。

    “那个，好吧，禹痕兄，那个你要是得到了什么好东西，倒是分给兄弟我一样啊……你看看我这些日子，就得到了这么一身垃圾……”

    夏侯烷晃了晃自己身上那一身闪闪发光的仙甲仙器，很是无奈的说道。

    “拿去！”

    大夏九十九皇子禹痕，对这个夏侯烷十分无奈，他随手甩给他了一块玉佩。

    “九品防御仙器？好东西！”

    夏侯烷的眼睛一亮，急忙接过这块玉佩，咬破自己的手指，将一滴鲜血滴在玉佩之上，初步的将玉佩炼化，收入自己的身体中。

    “我说禹痕兄，你说着葬仙之地究竟是什么地方，居然有这么多好东西？”

    夏侯烷看着缭绕在面前这座宫殿之上的那些法宝丹药，忍不住吞了一口口水。那些丹药法宝，卖相极好，并且都被光幕笼罩，外面的修士却是看不出它们的品阶。

    “若是我猜的不错，这里应该是一位绝顶大能的宫殿，在一次大战中，被打成了残骸。”

    禹痕和夏侯烷似乎是好友，所以对夏侯烷，禹痕也是异常容忍。

    “你猜，会不会是大夏道院典籍中记载的仙界仙帝的宫殿呢？”

    夏侯烷舔了舔嘴唇，嘿嘿的笑道。

    “极有可能！”

    禹痕重重的点了点头。

    夏侯烷的双眼放光，仙界仙帝的仙宫啊，在大夏道院的典籍中记载，可是珍宝无数，甚至连传说中的仙晶，都是遍地都是。

    “也有可能不是。”

    禹痕瞥了一眼夏侯烷，再次开口。

    “管他是不是，反正这里宝贝不少就行！”

    夏侯烷倒是不怎么在意，其实此番，大夏道院来的修仙者，早就开始怀疑，这葬仙之地中的情况，与典籍中记载的仙界仙帝的仙宫十分相似了。

    轰！！！

    正在这个时候，一声巨响传出，一个合体期的修士终于忍不住，一剑劈在面前宫殿的光幕之上。

    嗡！

    下一刻，这笼罩在宫殿之上的光幕，发出一阵轻轻的嗡鸣，随后开始震动起来。

    “那个混蛋，快退！”

    禹痕见状，大惊失色，一把拉过还有些茫然不知所措的夏侯烷，爆退开来。

    下一刻，刚刚他们所站立的那片虚空，便被一道巨大的光幕淹没，无数靠的近了的修仙者，连反应的机会都没有，在那光幕之下，化作一团团血雾，被那光幕融入当中。

    而那率先攻击光幕的合体期修士最是凄惨，肉身被毁灭，元婴被一股莫名的力量牵引进入宫殿之中。

    随后，一股无比凄厉的惨叫从宫殿之内传出，足足持续了十几个呼吸的时间。

    刚刚逃得一命的修士，无不相顾骇然。

    “桀桀桀桀，老天对我还真是不薄，刚刚从沉睡中苏醒不足十年，便给我送来这些肥美的补品……”

    下一刻，宫殿当中，传出一阵令人毛骨悚然的怪笑声。

    “谁！”

    九十九皇子禹痕凌空而立，手中持着一柄雪白的仙剑，朝着那宫殿怒目而视。

    “你这小娃娃倒是有趣，你的天地法相更是有趣……”

    那个声音嘶哑，其中散发着一股子嗜血的暴虐。

    “这个身体，倒正适合我夺舍呢……看来我的运气，就是比地魔好那家伙好……”

    那个声音，喃喃自语着。

    禹痕不寒而栗，此时他好似被一头洪荒巨兽盯住，全身汗毛都站立起来，一股异常冰冷的寒气，从他的脚底升起。

    唰！

    下一刻，一道血光从大殿中飞出，朝着九十九皇子扑了过来。

    禹痕牙关要紧，他的眼中寒光闪烁，手中仙剑爆发出百丈长的剑光，一剑劈在那血光之上。

    噗！

    剑光之下，那血光被一剑劈开，在半空之中消散无踪。不过禹痕面目冷峻异常，死死的盯着前方的某处虚空。

    轰！！

    又是一道血光出现，形成一道足有数百丈大小的血浪，将禹痕身边所有的修仙者都笼罩在内。

    “妈呀，这是什么玩意？”

    夏侯烷几乎要被吓得尿裤子，他的身上，之前禹痕送给他的那块玉佩不断的闪烁着，撑起一道青色光幕。

    “天璇·杀！”

    禹痕神色不动，他的头顶，一颗巨大星光闪烁，化作道道剑气，朝着迎面而来的血光斩而去。

    雪亮的剑光形成一道无比巨大的漩涡，在刹那之间，成为这方天地的核心。漩涡之中，剑光纵横，顷刻之间，那道血浪就被剑气漩涡破去。

    ……

    “真的上古七星……”

    宫殿中，那个声音再次响起，这一次，他的语气中多出了一抹激动。

    “哈哈哈哈，上古七星，与我同根同源，我得到上古七星，便有机会修复破碎的元神！”

    轰！！！

    宫殿附近，原本缭绕着的仙器法宝，尽数毁灭，化作一地渣滓，一个妖异的血色男子，从宫殿中一步一步的走出。

    这个男子，全身赤裸，身材颀长，足有丈许高下，一头血红色的长发直垂脚跟，他的眉心处，赫然存在着一条……血纹！

    凶灵。

    这个皮肤成血红色的男子，赫然是一头凶灵。不过凶灵没有灵智，而这头凶灵，居然与普通生灵一般无二。

    “不枉我费了那么多力气，往外面扔了许多东西，倒是真的引来几个人才……”

    男子的血瞳，死死的盯着九十九皇子，以及他头顶那颗明亮璀璨的大星。

    “什么？之前这里喷发出的一些法宝丹药，都是你扔出去的？”

    禹痕的脸色一变。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……多亏了混沌之剑倾力一击，否则这里的封印不破，我依旧要被困在‘南斗宫’……贪狼，七杀，破军，荧惑，你们四个居然敢联手算计我，等我出去之后，便要你们万劫不复！”

    血色男子伸出长长的舌头，舔了舔自己的嘴角，眼中闪过一丝恨意。

    “杀！”

    禹痕没有理会血色男子的话，他也看得出来，这男子看似强横，已经转化为凶灵之体，但本质上不过是一个残损的元神。

    本源虽强，但也只是外强中干。

    大星璀璨，光华夺目，千丈之内，修仙者无不侧目。两大强者对抗，不少修士早已经逃得远远的，只在千丈之外观战。

    此时夏侯烷早就到了千丈之外，他看向禹痕，眼睛发光。

    “嘿嘿，看见没，这就是我夏侯烷的兄弟！面对一个绝世老妖，不退不让，就算他战败被夺舍，依旧是我夏侯烷的好兄弟！”

    夏侯烷咧着嘴，没心没肺的笑着。

    其他修士忍不住翻了一个白眼，不过却没多说什么。

    九十九皇子是大夏人皇众多皇子中，天赋数一数二的，可偏偏不知道为什么，与夏侯烷这个浪荡子结成至交，这让不少人都大跌眼镜。

    此时，宫殿之前，九十九皇子头顶大星，手中仙剑爆发出道道凌厉剑光，一剑接着一剑，好似天上星光一般，无处不在。

    九皇子是真正的剑修，成仙之后，他就是剑仙。

    体内剑元涌动，锋利的剑气将灵气割裂。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    血色男子大笑，他虽然只剩下一个元神，但他的元神，居然不比地魔的元神弱小分毫，恐怖的力量爆发，虚空当中，一道道的虚空裂缝不断的张裂。

    血红色男子一拳挥出，简简单单的一拳，却蕴含着无上天地至理。九皇子的剑气，在这一拳下，好似纸糊的一般，脆弱不堪。

    顷刻之间，这朴实无华的一拳，便绕开了重重虚空，于百丈之外，直直的朝着九十九皇子的面门砸来。

    禹痕脸色大变，这一刻，他仿佛觉得，眼前这简简单单的拳头，好似一方天地一般，恐怖的威势，让他一阵窒息。

    禹痕想要躲，可是身体无论如何无法挪动一丝一毫，甚至真元都被禁锢，无法流动。

    这是一种势的压迫。

    在拳头，距离禹痕的面门，还有不到一尺之际，一只大脚，破空而来，先拳头一步，踹在禹痕的脸蛋上。

    禹痕的身体，好似一颗炮弹一般飞射出去，直直的撞在另一边的一处残破宫殿的断壁之上。

    轰！！！

    虚空之中，传递出一阵恐怖的轰鸣。

    两个拳头，在半空之中撞击在一起，令人窒息的波动传遍四野，哪怕是逃到千丈之外的修士，依旧被这道恐怖的波动震的倒飞。

    “娘的，这家伙的拳头真硬。”

    倒退是近百丈的陆云龇牙咧嘴的摔着手。

    此刻，陆云的一条手臂已经完全断裂，衣袍之上鲜血淋漓。

    不过体内，建木树苗碧绿色的光芒一闪，那断裂的手臂便恢复如初。

    “看来我也需要一件护身法宝了。”

    陆云虽然伤好了，但还是疼的龇牙咧嘴。

    在他对面，那血红色的男子脸色不禁有些难看，刚刚若非是眼前这个少年横插一脚，将禹痕踹飞，那么他那一拳，足以轰杀禹痕的元神，夺取其肉身。

    五百丈开外，禹痕灰头土脸的从一堆废墟中爬了出来，朝着陆云拱了拱手：“多谢这位兄台相救，禹痕感激不尽！”

    陆云稍稍的斜了斜脸，微微的点了点头：“这个禹痕倒不是狼心狗肺之辈。”

    虚空当中，数道十分不弱的愿力产生，不断的流入苍生大印当中。

    除了禹痕之外，禹痕的那些属下，以及那夏侯烷，都对陆云产生了愿力。

    “还差一点点，就能够聚齐一香愿力了……聚齐一香愿力，便能够提升天道神通的品级！”

    陆云的眼中，闪烁出一丝惊喜的神色。

    愿力以香计。

    一香愿力，浩瀚无际，陆云得到苍生大印以来，从未收集过这样庞大的愿力。

    但是这一次，进入葬仙之地，陆云时常出手，解救一些凶灵围攻的修士，又将击杀凶灵的方法公开，几乎每一个面对凶灵的修士，都会对陆云产生愿力。

    陆云真的不是圣母，但得到苍生大印之后，有些事情，却是他不得不做的。

    这是天道逼他做圣母，真的不是他自愿的啊！

    此时，陆云的苍生大印中，愿力丰盈，几乎凝聚成一个小小的漩涡……当漩涡真正凝聚成形之际，便是一香愿力之时。

    陆云转过头来，冷冷的与那血红色男子对视。

    “你是谁？”

    血红色男子眉头紧锁，看向陆云，眼中满是忌惮，“我从你的身上，感觉到了一丝熟悉的气息。”

    “哦？”

    陆云嘴角浮现出一丝笑意：“是吗？你再好好想想。”

    陆云的手中，赤红色的禁仙剑剑华闪烁，凌空指向血红色男子。

    看着陆云的嘴角的那抹笑意，那血红色男子冷不丁的打了一个寒颤。

    他可以感受到，陆云身上的本源气息并不强大，也只比之前那个禹痕强上一筹。可偏偏，陆云身上的气息，让他生出一股发自灵魂深处的恐惧。

    这股恐惧，还在他是仙王……太岁仙王之际，便深深的烙印在他的心头。

    陆云当然能够认得出眼前这人，正是中央仙帝麾下五大凶星仙王之一的太岁仙王。

    不死仙王都陨落在这里，太岁仙王出现，也没有超乎陆云的意料。

    不过眼下，这太岁仙王的情况，比陆云遇到的地魔好不到哪里去，不过地魔比太岁仙王幸运，他培养了一个雍和宇，夺舍重生。

    而太岁仙王也只剩下一个赤.裸裸的元神。

    仙王元神，哪怕是破碎的仙王元神，都是异常强大，可不是普通的修仙者能够抗衡的。

    不过仙王元神受损严重，又没有肉身仙婴承载，对付修仙者已经是极限，面对仙人，还是有力未逮。

    陆云也不怕了他，仅仅是一个残破的元神而已，拿回去也能给地魔当补品。

    地魔也是仙王元神，受损严重，虽然炼化了鸿蒙灵果，但依旧连全盛时期的亿万分之一的力量都难以发挥，一个同样残破的仙王元神，正好成为地魔的补品，弥补他元神上的缺陷。

    而且，这太岁仙王的元神已经被凶灵侵染了。

    太岁仙王的眼睛，微微的眯起，不断的回忆，不过他的元神破碎，记忆也受到影响，无论如何也想不起眼前这个纤尘不染的白衣少年究竟是谁。

    “装神弄鬼！”

    太岁仙王的心里，对陆云充满了恐惧，他强行压下心头的恐惧，爆喝一声，整个人化作一道血光，朝着陆云冲了过来。

    噗！

    一拳之下，陆云的身躯瞬间被打爆，但紧接着，他的身体就出现在太岁的头顶，手中禁仙剑爆发出一团剑光，朝着太岁的眉心刺来。

    太岁一惊，急忙闪身，身体之外，道道血光将他的身躯护住。

    “那些法宝的本源，并不是你抽去的……难道那宫殿里，还有其他什么吗？”

    陆云歪着脑袋，他的破妄之瞳，无论如何也看不穿宫殿之外的那层禁制。

    “为什么，为什么我会这样怕你……”

    太岁仙王的全身都在颤抖，此刻他面对陆云，全身的力量居然发挥不出五成来。

    “哼。”

    陆云撇了撇嘴，他当然不会告诉太岁仙王，仙界的时候，太岁仙王一共被他斩杀五次。

    虽然五次都被中央仙帝以逆天法力复活，但对北天帝君，也就是陆云轮回之身的恐惧，已经到了骨子里。

    太岁仙王，是中央仙帝麾下五大凶星仙帝中，凶煞之气最浓的一个，太岁仙王现身，便伴随着灾难。

    而太岁仙王本身，也时常现身仙界，制造灾祸，借助灾难的气息修炼。

    那个时候，陆云还不是北天帝君，甚至连混沌仙人都不是，只是凭借着不朽仙人的力量，连续击杀太岁仙王五次，在太岁仙王的心中，种下了恐惧的种子。

    ……

