    第1142章 进化？变异？（新的一周！怀挺！！！）

    经历过这段时间各地安全区的迁徙京都，各个地方的丧尸也都向着三大安全区的方向聚集。

    原本最为凶险的城市，现在倒是成了相对更为安全的地方。

    一个百万人口的城市，陈飞使用丧尸雷达仔细的感应，所能发现的丧尸也不过在万只左右。

    但因为荒废和破坏，现在的城市已经不适合人类的居住，能够使用的设施都毁坏的差不多了，街道上的杂草就有半人多高。

    物资大多已经被搜刮一空，没有食物没有干净的水源，就不是一个良好的生存环境。

    绝大部分的大楼都已经出现了要倾倒的迹象，站在这样的街道上，陈飞不禁是感觉到一阵悲从中来，哪怕这座城市不是他的家乡中南市。

    陈飞缓步的走在街道上，那模样怪异如同蝙蝠一般的飞行器，就像是一条喜欢粘着主人的哈巴狗，在陈飞的身后亦步亦趋的跟着。

    呼呼呼.....

    呼呼呼的风声，穿过大楼，拂过街道，吹得四处一片草浪翻涌，像极了即将有蛟龙出海的怒涛。

    陈飞却是从这种沙沙沙的响声里准确的捕捉到了一些其他的细微声音。

    丧尸雷达的语音提醒和锁定目标的提醒，刚才就被陈飞给关掉了，他也怕自己太过依赖于丧尸雷达，这样一来一旦丧尸雷达有一天失去了功效，他也不至于被打的一个措手不及。

    在陈飞的感应中，草丛里有一道不弱的气息，目标至少在三级，虽然他已经很小心翼翼的接近了，算的上是一个非常沉稳的捕食者，但是它似乎是选错了捕食的猎物。

    它所锁定的是一个咬一口不仅仅会崩碎牙齿，还会丢掉性命的猎物。

    伺机而动…

    蓄势待发…

    悍然出击！

    经历过三个阶段后，草丛中的捕食者认为它已经等到了最佳的时机！

    在陈飞距离还有不到三米时，它从草丛中猛的扑了出来，黑影一闪而过的就到了陈飞的面前。

    而几乎是在对方扑出杂草的那一瞬间，陈飞就看清了这黑影具体是什么东西。

    这是一只巨大的猫科变异丧尸，准确的来说应该是一只老虎变异丧尸！

    只不过和一般的变异丧尸相比它的体型是相对比较小的那一类，但动作敏捷凶猛。

    铮！！！

    水银色的长刀一闪而过！锋利的刀刃切割空气，传出一阵锐啸之声。

    狭长的水银色长刀，以一个精准的角度，在这只老虎变异丧尸张开的兽口中一刀斩过，橫斩将这只等级有二级的兽类变异丧尸一刀切割成两段。

    腥臭暗褐色的鲜血泼墨一般的挥洒……

    陈飞甩了甩合金长刀上的血迹，用刀尖在老虎进化兽的尸体中准确的挑出一颗发着红光的晶体，正是变异丧尸的核心，进化结晶。

    将进化结晶收起，陈飞还不忘记将这只变异丧尸的尸体收入储物空间内。

    没办法……

    营地那道蛇藤防线就好比是一群嗷嗷待哺的小狼崽子，想要让它们成长到可以出来祸害人的程度，就必须给它们足够多的食物，让它们可以加速的成长起来。

    将变异丧尸的尸体收起来后，陈飞就陷入了沉思状，他已经足够收敛自己的进化者气息了，可是超凡之体强悍的气血这是无法被隐藏的。

    心念一动！

    一只模样怪异的指环出现在陈飞的手中！

    模拟指环

    这是陈飞从最开始降临地球的两只盖亚星蛤蟆人的身上缴获的战利品，效果就是模拟丧尸的气息。

    陈飞对此没有什么需要，想着将戒指送给穆美晴她们防身，但因为这东西佩戴上模拟的那种丧尸的尸臭味过于难闻，是被几女一致的拒绝。

    另外这东西也只能骗一骗普通丧尸和脑子不怎么好使的低级变异丧尸。

    对二级以上的变异丧尸就没有什么太过明显的效果了。

    若是看不到还好，一旦被看到确认过眼神后，它们就能够知道佩戴模拟指环的人并不是丧尸。

    所以到最后这两枚指环还是回到了陈飞的手中。

    想了想……

    陈飞戴上了一枚模拟指环，虽然什么都看不到，但是在佩戴好指环的那一瞬间，他的周身确实都被一种丧尸的尸臭味和腥臭的味道所包围环绕。

    陈飞回身将飞行器收起，然后继续步行在杂草丛生的街道……

    向着刚才丧尸雷达检测的有丧尸聚集的方向慢步走去。

    以丧尸雷达现在范围和全地形的功能，无论是地上的丧尸还是地下的丧尸，或者是被困在一些密闭房间内的丧尸，都会有一个明确的显示，无处遁形。

    幸存者0！

    这是一个足够说明末世现在形势的一个数字。

    单独的或者说是小团体的幸存者，基本已经不存在。

    以现在的普通丧尸接近一半一级变异丧尸的实力，没有至少二级以上的进化者带头，普通的幸存者无论凑多少人都是无济于事的。

    因为若是比数量，丧尸是有着碾压的绝对优势，这点是毋庸置疑的。

    陈飞在杂草从中慢步穿行，看着周围的高耸破败的楼房……

    在营地里待的久了让他对末世有了些许的模糊。

    此时陈飞对末世的记忆又被重新的加深了。

    这些现实的情况，陈飞会尽可能将他们还原到梦境空间的阴面之中。

    之后他会尝试着做一个实验看看他的梦境空间对进化者的影响到底能到什么地步，以及在梦境空间内被杀死的人，本体又会出现什么样的变化。

    而那个进化之城就是一个非常不错的实验地点。

    在杂草丛生的破败钢铁丛林之中，陈飞走了十几分钟的时间，期间他所遇见的丧尸，对他的经过是表现的无动于衷....

    吼吼吼.....

    耳廓微动，陈飞的听力捕捉到了一声声诡异的吼叫声，根据声音传入耳中的大小和回音，陈飞能够精准的锁定方向，并且估算出一个相当准确的距离。

    调整了一下前进的方向，陈飞向着传出声音的方向走去。

    遇到的丧尸越来越多，每当陈飞经过这些丧尸时，这些丧尸只是会做出吸气的用力嗅的动作，而闻到陈飞身上的味道后，它们又会转头离去。

    行走中的陈飞突然停下了脚步………

    在它的面前，一只灰褐色皮肤的丧尸挡住了它！

    和其它普通丧尸不同，这只丧尸的皮肤和变异丧尸的皮肤一样，充盈有弹性，然而它却不是变异丧尸。

    陈飞看向这只丧尸的双眼，只见这只丧尸的双眼呈现出深褐色，虽然没有红光和满布的血丝，但却是给人一种破碎的玻璃体的感觉。

    对视的瞬间，陈飞心中就给出了一个明确的判断，这是一只灵智不低的丧尸！

    在陈飞打量这只丧尸时，这只丧尸也在上下打量着陈飞。

    随后围着陈飞转圈，去嗅身上的味道。

    陈飞身上散发的是同类的味道无疑，但陈飞穿着战斗服戴着头盔的形象，让这只灵智不低的丧尸起了疑心。

    足足半分钟的时间后，这只灰褐色皮肤的丧尸才半信半疑的离开了陈飞的身边放陈飞离开。

    在转身时陈飞注意到，这只丧尸的后背背着一柄消防斧！

    “已经具备了使用武器的意识了！”

    陈飞的眉头皱了皱，虽然丧尸逐渐恢复思考能力是早就能够预见的未来，可当这一天一点点逼近后，陈飞不由的担心起来。

    人类和丧尸最为本质的区别，不是病毒的感染，不在于身体的差异，差别在与丧尸是如同野兽一般，而人类具备思考能力，具备情感。

    可当丧尸也开始具备思考能力，具备情感时，它们也就不再是丧尸，怕是要归类为异种的人类！

    嘶啦.....

    塑料包装被撕开的声音，将陈飞的目光吸引了过去.......

    (本章完)

