    听到里面的身边恒银，在场十几名大夫完全惊呆了。

    尤其是蓝神仙，再也不风轻云淡了，猛地色变。

    不要慌，不要慌。这是战术调整，这是战术调整。

    哦，说错了，用岔典故了。

    这是回光返照，这一定是回光返照。

    紧接着，裂风夫人在里面喊道：“蓝神仙快进来，你快进来，快进来！”

    顿时，蓝神仙和十几名大夫都涌入病房之内。

    裂风夫人道：“你们快看看我儿，他……他是不是被救活了？”

    蓝神仙上前一探，内心顿时猛地一颤。

    见鬼了啊！

    这……这究竟发生了什么事？

    井无边竟然退烧了，这是最重要的指标啊。

    尽管他状态依旧很差，全身多处红肿，而且还有溃烂之处，甚至病得还很严重，距离痊愈还很远。

    但只要退烧了就意味着死不了了啊，这就等于他被鬼门关救回来了。

    所有人都判定他的死刑，都说他神仙难救，现在竟然活回来了，而且看上去没有性命之危了。

    另外几名大夫迫不及待上前，为井无边检查身体。

    “这……这真实奇了啊，井无边公子接连几天高烧不退，眼看就要不行了，现在竟然完全退烧了。”

    “而且脉搏也有力了很多，呼吸也没有那么痛苦了。”

    “这，这实在是太匪夷所思了啊，究竟发生了什么事情啊？”

    莫非真是被那个乞丐的药治好的？

    从烂西瓜里面提炼出来的仙丹？天下竟然有此神药？

    如果是这样的话，那未免也太神奇了吧。

    没有看出来，云傲天这个乞丐竟然有这么非凡的本事，这真真是太阳从西边出来了。

    太，太匪夷所思，太牛逼了。

    冷碧道：“云傲天，你进来。”

    云中鹤走了进来。

    井无边看了他一眼，迷迷糊糊道：“傲天，我刚才梦到你在用东西插我。”

    我日！

    你能不能别乱说话啊？

    而且，用针扎你的人不是我，是你的梦中情人冷碧大人啊。

    说完之后，井无边又躺下，沉沉睡去。

    这次是睡着，而不是昏迷。

    进来之后，云中鹤发现屋子里面又多了一个美人，一个资深美人，充满了成熟韵味。

    这，这是谁啊？莫非是我丈母娘？

    “丈母娘在上，请受小婿一拜。”

    当然了，云中鹤只敢在心中这样喊，真要喊出口，他就被弄死的。

    “小生幸不辱命。”云中鹤风度翩翩朝着裂风夫人拜下。

    靠，你这四五十岁的老乞丐就不要自称小生了，还这么风度偏偏行礼？

    屎壳郎穿礼服也成不了蟋蟀的。

    “没有想到啊，这乞丐从烂西瓜炼出来的丹药，竟然又如此奇效，还真是不拘一格啊。”

    “是啊，是啊，看看他这乞丐造型，不羁的发型，分明就是世外高人吗。”

    眼见云中鹤立了大功，一群大夫立刻趋炎附势，交口称赞。

    顿时，蓝神仙目中闪过一道寒意。

    他的第一走狗陆展远再一次出列，朗声道：“这未必是这乞丐的功劳，或许是井无边公子洪福无边，又或者是蓝神仙的老师在远处施法，这才救了井无边公子一命，这乞丐只是沽名钓誉，休想贪天之功。”

    陆展远大夫跪下道：“夫人，现在公子已经醒来了，而且退烧了。但越是这个时候，越发不能掉以轻心，更应该一鼓作气将他彻底治好。我建议由蓝神仙，还有十几个大夫接管公子的治疗。”

    靠！

    这个世界太现实了啊，赤裸裸地抢功啊。

    但是裂风夫人确实陷入了沉思，之前井无边眼看必死无疑了，所以这才冒险让云傲天这个乞丐尝试相救。

    现在，井无边莫名其妙退烧了，而且好像状况好转了，那就要慎之又慎。

    这云傲天毕竟是乞丐加疯子，蓝神仙和十几个大夫就稳妥得多了。

    “井公子是金枝玉叶，万万不能再冒险了。”陆展远道：“而且没有任何证据证明，公子退烧好转和这乞丐的药有关，或许是天佑公子呢？又或者是井氏家族祖先保佑呢？但是为了以防万一，我们需要接管那个乞丐的院子，要接管他炼出来的所谓仙丹，因为我们要彻底检查这烂西瓜提炼出来的药有没有毒？”

    云中鹤更加叹为观止。

    这不仅仅要夺走功劳，而且还要将云中鹤的青霉素神药和一并夺走。

    但这话听上去也很有道理啊。

    毕竟云中鹤只是一个乞丐疯子，把井无边彻底交给他治疗实在是太冒险了。

    蓝神仙和十几个大夫医术高超，而且让他们接管云中鹤提炼的神药，或许才是最稳妥之法。

    陆展远提议一出，众人纷纷迎合，再一次施展了见风使舵的本事。

    “对，对，对。”

    “陆大夫这个提议太正确了。”

    “井公子乃是贵人，还是交给我们治疗比较稳妥。”

    “这乞丐的烂西瓜药确实应该交出来，我们必须为城主府负责，为裂风城百姓的安危负责。”

    一是为了抢功，二是为了云中鹤的神药。

    如果证明正是这烂西瓜药将井无边从死亡线上拉回来的，那这就是真正的神药了，价值连城啊。

    井中月目光朝着云中鹤望来道：“还有药吗？”

    被她目光这么一瞥，整个心脏都要抽搐一下。

    这小娘们，实在是太美了，被她眼睛看了一眼，就仿佛有一个勺子，在心脏剐走一块肉一般。

    而且她身份还这么高，武功这么强，还是一个女王，简直是整个天下都梦寐以求的女神吧。

    一见到她，竟然有种想要化身成为舔狗的冲动。

    不行，我不能心动，我不能跪舔，凤姐救我，如花救我。

    云中鹤道：“有！”

    然后面无表情递过去一个瓶子。

    “从烂西瓜里面提炼出来的？”井中月道。

    云中鹤道：“对。”

    井中月道：“如何证明井无边的退烧和你的药有关？”

    大夫陆展远听到口风，顿时大喜道：“城主大人说得对，明明井无边公子天赋异禀，靠着祖先庇佑才渡过这一场大劫，云傲天这个乞丐竟试图把这功劳占为己有，实在是无耻之尤。”

    井中月道：“你叫什么？”

    陆展远兴奋得浑身哆嗦，道：“小人陆展远，在城主府已经八年了。小人觉得这个乞丐必须立刻交出这烂西瓜药，然后我们接管无边公子的治疗，万万不可将无边公子的性命交给这个乞丐去冒险。”

    井中月道：“你说的有几分道理。”

    陆展远更加大喜，朝着云中鹤道：“乞丐，立刻交出你的烂西瓜药配方。冷碧大人，立刻派人去封锁他的小院。”

    “对，对，交出配方。”旁边大夫也跟着一起鼓噪。

    “对对对，烂西瓜提炼出来的肮脏药物怎么能够用在井无边公子身上？万一里面有毒怎么办？”陆展远道：“我们完全可以配制出更加贵气，更加纯净的神药。”

    他们本不敢这么放肆的，但见到井中月城主的态度好像挺放纵他们的，好像也不愿意把救井无边的功劳放在云中鹤身上，这才大胆起来。

    云中鹤道：“陆大夫说得有道理，我这烂西瓜药确实有风险的，有可能出现过敏直接致死的。最关键的是，这药没有经过活体实验，根本无法证明他对人体无害。另外，我也确实没有办法证明井无边公子的退烧和我的烂西瓜药有关。”

    听到这话，众多大夫心中冷笑。

    现在认怂？来不及了，我们要抢你功劳，抢你神药，肯定会把事情做绝，把你弄死的。

    云中鹤朝着井中月躬身道：“城主（娘子），刚才给无边公子用药是情不得已，然而现在公子情形好转，那就不能再冒险。我这烂西瓜药需要先做活体实验，证明对人体无害。其次，要彻底验证他对各类重疾有神效，验证井无边公子的退烧是因为药效，然后再用在井无边公子身上。。”

    “所以，我需要做一个实验。”云中鹤道。

    冷碧道：“什么实验？”

    云中鹤笑道：“这实验非常简单，找一个人，用刀子在他身上切个十几道伤口，然后把烧沸的粪水涂在他的伤口上，这样他绝对会很快感染腐烂，接着他就会发高烧。我再把烂西瓜药用在他的身上，如果他成功退烧了，而且也没有中毒。这不就证明了我这神药的功效了吗？就可以放心用在井无边公子身上了啊。”

    接着，云中鹤目光望向陆展远道：“陆大夫，我看你就很忠心，一心一意要救井无边公子。医者父母心，为了井无边公子，为了造福人类，就由你来做这个活体吧。”

    这话一出，所有人毛骨悚然，全场寂静。

    这乞丐真是太毒了啊。

    陆展远刚要出来抢他功劳，这乞丐就要置他于死地，而且用这么恶毒的法子。

    陆展远冷笑道：“云傲天，这药是你发明的，就由你自己来做这个活体实验吧。况且你是贱命一条，不是吗？”

    然后，陆展远跪下道：“夫人，城主，为了万无一失，我恳请让这个乞丐交出配方和烂西瓜药，并且用他的身体来做活体实验，也算是为城主府做出最大贡献了。”

    “不错，可以。”井中月城主道。

    陆展远大喜道：“来人啊，去抄了云傲天的小院，把他抓起来，洗干净，准备好刀子，准备好烧滚的粪水，我们要做活体实验了。”

    说到这话的时候，陆展远目中闪过残忍之色。

    用刀子切开血肉，然后抹上沸腾粪水，真亏你云傲天想得出来啊，这大概超过任何酷刑吧，现在用在云傲天的身上，实在是太过瘾了。

    顿时，在场有几个大夫面露不忍之色，人有恻隐之心。

    这陆展远确实太毒了，不但要抢走云傲天的功劳，还要抢走他的神药，现在还要将他用最残忍办法弄死。

    不过没有办法，谁让你云傲天只是一个乞丐呢，没有靠山。

    不像陆展远，背后的靠山是蓝神仙啊。

    然而，井中月转过身，绝美的目光望向了云中鹤，重复道：“我觉得你说得很有道理，那就动手做实验吧。”

    顿时，空气中仿佛一冷，感觉一阵寒风吹过。

    所有人脖子猛地一缩，甚至裤裆也一缩。

    足足好一会儿，陆展远才明白，自己要成为那个活体了。

    顿时，他魂飞魄散，立刻跪了下来，哭嚎道：“夫人，城主，我在城主府效命了八年了，没有功劳也有苦劳啊，饶命啊，饶命啊！”

    井中月没有理会他，而是朝云中鹤问道：“你有把握，治好井无边吗？”

    娘子女神，你说话那么喜欢断句吗？

    云中鹤道：“有。”

    井中月道：“那就赶紧吧，治好了，大功一件。回来之后，我给你奖赏，会远超你的想象。”

    说罢，井中月重新拿起披风系在身上，直接走了出去。

    外面，上百骑精锐的骑兵整整齐齐等候在外面，见到她出现，整齐如一下马，跪在地上。

    井中月翻身上马，驰骋而出。

    出了城主府后。

    一千精锐骑兵立刻下马，整齐跪下。

    井中月没有说话，只是翻下了脸上的黄金面甲。

    顿时，一千多骑兵上马，将她拱卫在中间，浩浩荡荡出裂风城，再去参加诸侯大会。

    精锐肃杀！

    真不愧是裂风城的女王啊，这威风，这气势。

    大丈夫当骑此女也！

    ………………

    注：今天又七千字更新，恳请诸位大大的推荐票，糕点努力写得更好，叩首谢恩。