    沈莱茵一共翻出了两千多块钱,连零钱也都算进去了，一块都没放过，好在她的微信零钱里还有点钱。

    她把现金藏进了箱子的角落里。

    “小姐,好了吗？半小时到了。”

    “好了好了。”

    沈莱茵看到那剩下的半瓶马德拉酒，决定也带上。

    好在这酒开瓶后能保存的时间比较长。暂时离开酒窖的日子里,她能先记住这瓶酒的味道就不错了。

    这两个中年男女是别墅的管家。沈莱茵出来后,他们帮她把箱子搬下了楼。

    下楼后，沈莱茵发现一楼的客厅还有客厅外的花园全都一片狼藉，空酒瓶东倒西歪，还有各种剩下的食物,乱得不像话。

    宁肆“啧”了一声：“不知道的还以为是蝗虫过境。”

    而两个管家表情镇定,好像早已经见怪不怪了。

    沈莱茵忽然有点理解沈震了。她要是有个这样的孩子，大概早就被气死了。

    “小姐，我们要检查一下你的箱子。”

    沈莱茵镇定地说：“箱子就不用了吧，里面都是些衣服。这么点大的箱子也带不走什么,是不是？”

    两个管家互相看了一眼,又对上沈莱茵非常真诚的目光,没有检查。

    他们又看向沈莱茵手里的那瓶酒。

    真就除了私人物品外什么都不让带走？也太严格了吧！

    沈莱茵解释说：“这就半瓶酒，留下大概也是扔了，我带走可以吧？”

    两个管家觉得她快无药可救了。都要被赶出家门了,竟然还要带瓶酒。

    算了,要带就带吧。

    “小姐走吧。”

    沈莱茵却站着不动：“我……我爸现在在哪儿？”

    “董事长说他不想见你。”

    “那是因为他以为我把酒窖里的酒糟蹋掉了。”沈莱茵说，“你们应该去酒窖看过了吧？如果没看过现在可以去看。酒都还在,事实不是那样的。我爸知道后说不定就原谅我了呢，我可以见一下他吧？”

    两个管家犹豫了一下,最终还是告诉了沈莱茵。

    离开别墅后,沈莱茵直接打车去了沈震现在所在的酒店。

    她刚进去,就有人认出了她，马上通知经理了。

    沈莱茵没走进步，就看见一个男人风风火火地赶了过来：“大小姐，您怎么来了？”

    她看了眼男人身上的牌子，是酒店的经理，应该是认识她的。

    她直接问：“我爸呢？”

    经理陪着笑说：“董事长在开会。”

    “在哪里开？”

    “这个……我不能告诉您。”

    沈莱茵威胁说：“你不告诉我我就一个会议室一个会议室找。”

    自从在上个任务世界里折腾过郑兴后，她对扮演这种大小姐的角色已经越来越得心应手了。

    经理头疼地说：“大小姐，我真的不能说，您就饶了我吧。”

    中年人实在太难了，除了要应付工作上的问题，要养家，还要面对来自大小姐的威胁。

    沈莱茵和经理僵持了一会儿，发现他真的不打算告诉她。

    “那我就在这里等着，不信我爸不出来。”她找了个沙发坐下，把那半瓶马德拉酒往茶几上一放。

    等就不关他的事了。经理松了口气，立即让人送上了饮料和点心，服务非常到位。

    见几个人像雕像一样杵在那里，沈莱茵说：“你们该干什么就干什么去吧，不用在这里。”

    经理巴不得离开，笑着说：“大小姐，那我们去忙了。”

    沈莱茵坐了一会儿后，看到那瓶马德拉酒，想起了昨晚品尝的情景。

    她叹了口气说：“我一共就没喝多少，怎么就醉到断片了呢？就这个酒量，这个任务要怎么完成。”

    “我都说了你不能喝。”宁肆说，“根据昨天观察下来，你最多能喝四五口。再多点就不行了。”

    “……”这任务怕是完不成了。

    说起断片，沈莱茵又想起今早起来发现自己裸睡的事。

    从被电话叫醒开始就没听过，她都没机会想这件事。

    她记得昨晚喝了酒后有点头晕，然后就去浴室洗澡了，再之后就不记得了。

    想到某种可能，沈莱茵的脸突然红了起来。

    她昨天不会是光着身体出来的吧？

    如果是的话，不就全让步屈看到了吗？？？

    “那个……我昨天洗好澡是怎么出来的？”她假装随意问起。

    终于想起来问了。

    宁肆看着沈莱茵红起来的脸，大概猜到她在想什么了。她不断扇动的睫毛暴露了她此刻内心的尴尬和紧张。

    “包了两条浴巾，从上到下，严严实实的那种。”宁肆当然不会傻到告诉她，除了某些部位外，他都看到了。不然等有一天他醒了，她知道自己这不声不响地占了她那么多便宜，肯定会非常生气。

    “是吗？”沈莱茵怀疑地问。

    “不然呢宝贝？”宁肆漫不经心地问，“你想听我说，我把你看光了？”

    沈莱茵轻咳了一声，说：“什么看光不看光的，你就是个人工智能。如果当初修改一下数据，你现在可能就是我的姐妹。”

    神他妈姐妹。

    宁肆笑了一下，说：“既然是姐妹，那不如你下次让我看光？”

    他低沉又带着痞气的声音让沈莱茵有种在和一个男生说话的错觉，脸一下子更红了。

    “步屈，你知不知道你这是在耍流氓。”

    “我不知道。我是人工智能。”

    沈莱茵总觉得他知道。

    人工智能都会耍流氓了。

    她怀疑地问：“你不会是中了哪个黄色网站的病毒吧？”

    “……”

    几秒的沉默后，宁肆咬牙切齿地说：“如果是呢？宝贝你是不是想感受一下？”

    沈莱茵觉得身上发凉，立即说：“我就是随便说说。你别生气。”

    听步大爷这么说，她昨天应该真的是用两条浴巾把自己裹得严严实实地出来的。

    这样她就放心了。

    至少说明她喝多了还要有底线的。

    又等了半个多小时，沈莱茵看到一群人从电梯里出来，一眼就认出了沈震。

    她在别墅的时候看到过沈震的照片，是父女两人许多年前拍的。在看到照片之前，她还想过，这个世界里的爸爸会不会长得和她的爸爸一样，发现不一样后有一点点失望。

    不知道沈莱茵为什么发愣，宁肆提醒说：“你再不过去人就走了。”

    沈莱茵回过神来马上就过去了。

    沈震看到沈莱茵皱了皱眉：“你怎么来了？”

    “爸，我想解释下那些酒，没有被倒掉，都在。”

    “都在吗？”

    看来他已经了解到实际情况了，沈莱茵老实说：“就少了两瓶，其中有一瓶在那里，你拿回去也行。”她指了指那半瓶马德拉酒。

    她的态度让沈震的脸色缓和了不少。

    “现在知道错了？但你以为你没有糟蹋那些酒就没事了吗？你想想这几年你都做了些什么！整天游手好闲，和一群人除了玩闹就是闯祸。光跑车你就弄出去几台了？还有不少要我帮你善后的事。”

    这么听来，她以前真是劣迹斑斑。酒池的事只是导火索，沈震的怒气是常年积累下来的。

    “爸，我知道我以前做的不太对，你要让我吃点苦头也是对的，但别把我赶出家门，可以换种惩罚，比如让我住在酒窖里？”沈莱茵说。

    “住酒窖！酒窖的墙体地面都是做了保温处理的，比一般那么大小的房间装修还贵！”

    意思就是说，你不配住酒窖。

    沈莱茵：“……”

    “真要知道错了这些天就好好反省吧。你好自为之。”

    沈震丢下这句话就走了，头也不回。

    宁肆“啧”了一声：“宝贝，你真的被赶出家门了。”

    沈莱茵叹了口气。一回头，她就看到酒店的经理站在那里。

    视线对上，经理有种不太好的预感。

    “刘经理，我这几天没地方住，就住这里吧。”沈莱茵觉得既然是自家的酒店，总归可以住一住的。

    经理抱歉地说：“大小姐，董事长交代过了，你要住这里也可以，但是得和普通客人一样交房费。”

    沈莱茵：“……”

    这也太狠了。

    她拿出一张卡打算试试：“你看看能不能刷。”

    刘经理捧着卡就去了，没过一会儿回来尴尬地说：“大小姐，你还有没有别的卡？这张被停了。”

    果然像步屈说的一样。

    既然这张卡被停了，其他几张肯定也被停了。所以她现在只有两千多块钱的现金，以及微信零钱里还有一万零几百。

    她刚才看了一下，这里一间房要两千多块钱，只够她住几晚，太贵了。

    刘经理正在想着怎么能把这尊大佛送走。

    怎么董事长今天不在别的店里开会偏偏在他这里。

    “都已经快到中午了，大小姐一定饿了吧？这样吧，我自掏腰包请大小姐吃个午饭，大小姐吃完再走？”刘经理一脸“求求您别为难我了”的表情。

    这送客的意思也太明显了。

    沈莱茵知道他也没办法。至少她还能蹭到一顿饭。

    “那行吧。”

    刘经理松了口气，把沈莱茵带去餐厅，直到她点好菜，菜上齐了才离开。

    毕竟是五星级酒店，餐厅里的菜还是很好吃的。

    吃完午饭，沈莱茵在附近搜了家性价比比较高的酒店，住了过去。

    入住之后，她疲惫地往床上一趴。

    宁肆说：“沈震看起来不是真的要把你赶出家门，只是想让你吃点苦，然后能有变化。你只要好好表现，让他看到你真的变了。”

    说完见沈莱茵没什么反应，他以为沈莱茵睡着了，叫了她一声：“沈莱茵？”

    “嗯？”沈莱茵动了一下，脸在手臂上蹭了蹭。

    宁肆隐约看到她的眼角湿湿的，像是哭了。

    他心里一紧，放软了声音问：“怎么了宝贝？”

    以她的性格，应该不会被任务难哭。

    沈莱茵揉了揉眼睛，坐起来说：“没什么，就是这个世界有个爸爸，让我想到我爸妈了。都好久没有梦到他们了。”

    眼泪又掉了下来，她伸手抹了抹，情绪倒是很平静。

    宁肆知道沈莱茵的父母已经去世了。她平时很少提起这件事，只有在新手任务里喝醉酒的时候才哭着说想爸妈了。

    比那一次，宁肆觉得她无声抹眼泪的样子更让人心疼，没有人能比得过。他的心都疼得揪了起来。

    “沈莱茵。”宁肆格外认真地叫了她一声。

    “怎么了？”

    “别难过了，以后我疼你。”

    别人哭得肝肠寸断、泪如雨下也不如她的一滴眼泪在他心里的分量重。

    只要她高兴。她想要天上星星月亮，他也会想办法捧给她。

    沈莱茵“噗嗤”一声笑了出来：“步屈，你这句话是从哪里学来的？说的还挺让人感动的。”

    宁肆：“……”一点都看不出她哪里被感动了。

    “你有这份心我就很满足了。”

    宁肆有一瞬间很想告诉她自己的身份。他试探地问：“沈莱茵，如果我不是人工智能而是个人，你会怎么样？”

    沈莱茵不知道步大爷为什么突然会有这种奇奇怪怪的想法，回答说：“如果你是人，却装成人工智能骗我这么久，不是把我当傻子吗？那我肯定恨死你。”

    “……”宁肆打消了念头，决定以后再说了。

    他现在说，她肯定不相信，之后还会偷偷背着他又去搜什么“人工智能助手会不会中毒”、“人工智能的人类清除计划”，怀疑他要害她。

    被步屈这么一干扰，沈莱茵低落的情绪也过去了。她重新振作起来，做接下来的计划。

    她的现金和微信零钱里的钱加起来一共是12632，去掉她在这里先订了三天的房间花了1950，还剩10682。

    六百五一天的房费虽然比隔壁她自己家的便宜不少，但沈莱茵还是觉得太贵了。

    不过订的时候步屈说，她还有一万多块钱，不至于一上来就住太差的，她想想也是。

    先等三天看看吧，如果三天后沈震真的没有让她回去的意思，她也不准备住酒店了，不如租个房子便宜。

    至于要怎么在沈震面前好好表现，沈莱茵还真不知道。

    但是宁肆对这些豪门父母很了解。沈震多半关注着沈莱茵的一举一动。

    “你这些天只要不惹事，安安分分的，不和那群人一起瞎玩就算不错了。再不行就去找份工作，表现出脚踏实地的样子。”

    宁肆刚说完，沈莱茵就收到了一条微信，约她晚上去酒吧的，说有不少人一起，都安排好了，肯定好玩。

    沈莱茵回复：不去，以后这种活动都不要叫我。

    之后再有消息来，沈莱茵就不回复了。

    她看向那瓶马德拉酒，打算再尝尝。

    看到沈莱茵把魔爪伸向酒，宁肆提醒说：“少尝点。”

    “反正我也没事，喝醉了也不要紧。”

    宁肆觉得要紧。

    虽然沈莱茵喝醉了很可爱也很奔放，但折磨人也是真的。

    沈莱茵也没有真的想喝醉。宿醉后头疼的感觉真的不太好。而且喝完断片了她也基本不记得什么酒味。

    在宁肆的监督下，她每次只喝四到五口，然后就得缓几个小时再喝。

    在沈莱茵在酒店里品酒的时候，她的动向果然如宁肆所料，已经传到了沈震手里。

    听到她入住的酒店，沈震差点拍桌子：“她是不是故意要气死我？”

    沈震身边的秘书根本不敢说话。

    心想大小姐真是太绝了，被赶出家门竟然住去了对家酒店。对家酒店的人要是看到他们董事长的女儿竟然住过去了，不是要嘲笑他们吗？

    沈莱茵哪里能想到自己只是选了家性价比高的酒店就一不小心选到了沈氏酒店集团的对家，而且还是死对头的那种。

    所以两三天过去，她当然没有接到任何让她回去的电话，甚至她给沈震打电话，沈震也不接。

    意识到自己可能真的要在外面常住，沈莱茵开始做长久的规划了。

    酒店肯定不能一直住了，要去租个房子。她所在的地段一套能拎包入住的单间基本都在三千左右。

    房租大部分都是押一付三，她好不容易找到个押一付一的，租金是三千。她交了六千块钱直接入住。

    去掉房租后，她只剩下四千块钱了，最多撑到下个月，所以必须有份工作。

    沈莱茵本来想像新手世界那样，找个相关的工作，在工作中增加对酒的了解，但是她去应聘了几家餐厅，里面招的酒侍全都是要有经验且懂酒的，不要她这样的小白。

    她现在才觉得当初能遇到珍妮运气是真的好。

    彻底放弃有关任务的工作后，沈莱茵罗列了一下自己能赚钱的技能。现在基本上都看不到裁缝店了，她也没办法去当助理，野外生存也用不上。她会的一些都不是马上能让她赚到钱的那种。

    在她烦心的时候，她无意中看到了被她不小心从酒店带出来的杂志，那里面有美食专栏，而且还收稿。

    她眼睛一亮，说：“步屈，你觉得我去给那个杂志的美食专栏投稿怎么样？”

