 不过，洛天并没有追赶这个千山客，而是虚空踏步几着七圣而去，具体的说是五圣。因为已经陨落了两人。“

    洛兄，不要误会，你也看到了，都是那个千山客搞的鬼，我等本是真诚合作的不是么？”黑

    云圣者甚至连和洛天动手的勇气都没有，不停的后退，表情有些僵硬，想挤出一丝笑容，却是比哭还难看。“

    是么？混账东西，如果开始真的想和我合作，我自会真诚待你们，可惜的是，你们一直在打我的主意，在利用我，还奢望我会放过你们么？”

    洛天脚步不停，每一步，都像是在向黑云圣者敲响丧钟，让他心惊胆战。而

    那个千山客看到洛天没有追来，心中松了一口气，可是，他还没有等他放松下来，突然看到，前面出现了一朵净洁的莲花，如同在虚空中凭空生起一般。

    “这是——”

    千山客神色不由的一变。只

    见那净洁的莲花幻化成了一个姿色绝美的女子，惊为天人，不食人间仙火，正在似笑非笑的望着自己，不是别人，正是九妙玄女。

    洛天不会那么傻，充当他人的工具，早已暗中把九妙玄女给放了出来，让她在外围接应。

    只不过，他有些高估对方的实力了，换句话说，洛天是防不测，有神界的强者来临，所以，留了一手，看到千山客往那九妙玄女那边跑去，他才没有追赶。“

    空间迷魂阵，天地阴阳锁，九宫太极阵！”

    看到九妙玄女，千山客心神恍惚的同时，感受到了九妙玄女的杀机，瞬间打出了打套恐怖的阵法，向着九妙玄女就罩了过来。“

    破绽百出的阵法，对我无用！”九

    妙玄女的声音如同天地妙音，动听之极，身法却是极快，那三大阵法，对她竟然没有丝毫的阻拦，直接穿了过去。

    “吼，你是何人？”

    千山客吓的魂飞魄散，这三套阵法，他浸淫多年，自以为天衣无缝，却是没有想到，眼前这绝美女子竟然不费吹灰之力，就欺身进来，甚至不用动用破解，才是让他震惊的原因。

    “你还不配知道，得罪了他，你就没有资格活在这个世界，”九

    妙玄女淡淡的说道，她出手了，玉手如同莲花，对着千山客就抓了过来。“

    吼——”千

    山客大吼，二级主宰主宰的战力全部施展出来，动用多种神通，拼命的杀向九妙玄女，可是，却是敌不过那种玉手。“

    轰轰——”

    九妙玄女玉手所过，大阵破解，神通溃散，千山客在九妙玄女的玉手之下，不堪一击，被她直接轰破了身体，接着玉指一弹，千山客的神识也被她灭掉了。

    “这个女人好恐怖，我是第一次看她出手——”

    恨天剑看到这一切，不由的心中震动，九妙玄女弱于莲花，静若处子，却是没有想到，她如此恐怖，一个二级主宰在她的手中比一只蚂蚁强不了多少。

    “轰轰——”

    黑云圣者被洛天用神棺砸的身死道消，同时一剑劈出，另一条圣者也被斩杀。

    “小友，在下错了，请饶一命，我愿意为你当牛作马，不，作你的奴隶！”剩

    下的火云圣者三人吓的面无人色，两腿发抖，这个狂傲的圣者此刻，像是一条狗一样跪在那里，苦苦的祈求。

    “晚了！你连我做狗的资格都没有，”洛

    天冷漠如斯。

    “吼，洛天，你这个畜生，我们和你拼了，”

    火云圣者一下子跳了起来，大声吼道。

    “这么快就变脸了？如果你继续求饶，也许我还会放你一马，”洛

    天似笑非笑的说道，火云圣者一怔，神色阴晴不定，最后一咬牙再次跪了下来，开始哀求。“

    反复无常，跟着我也难保不会跟别人，还是杀了你吧，”洛

    天淡淡的说道。“

    你——”火

    云圣者终于知道，洛天根本不会放过他，这摆明是在耍他，可笑的是他一个一级主宰，却是两次跪在一个九级灵帝面前，请求活命，让他羞怒异常。“

    不要求他，一齐上，”

    另外两个圣者拼命之心大起，动用了他们最强的实力，一个拿出一件伞形的重器，另一个拿出一把剑，催动下，能量轰动，威力倒也不凡，率先向洛天杀来。“

    让我来！”

    恨天剑出手，斩杀向两人，而那个火云圣者大吼一声，直接身体炸开，动用了类似于天魔解体大法，四下奔逃。根本不敢与洛天一战。

    “没有出息的东西，真的不知道如何混到主宰境界的，”洛

    天不屑的哼道，目光如同两道火炬，诸天虚空无所遁形，一眼就看透此人的真身，一指点出，顿时，虚空中发出一声惨呼，这个火云圣者直接身死道消。而

    恨天剑也击杀了两个一级主宰，当然是在弃天剑和裂天剑的相助下，至此，七大圣者还有千山客全部身死道消，永远的消失在这片星空之中。“

    走！”

    洛天收了天剑，托着神棺，招呼九妙玄女，向着叶飞娘所追寻的轨迹而去，速度快的惊人。

    杀掉七圣和千山客，说来话长，其实，也只有那么几个呼吸之间的事，甚至远处的叶飞娘都能感受到身后那强大的杀机。

    只不过，此刻，她顾不得别的，正在动用密法，追寻那轨迹的来源，直达宇宙的深处。

    “轰轰——”

    宇宙深处，突然传来一种让人心悸的波动，接着滔天的威压冲来，如同触动了天谴之怒，让人神识快要炸开了。“

    速度回来！”

    洛天大喝，叶飞娘此刻，仰天喷出一口鲜血，脑海之中的神识直接炸开，状若呆滞，眼中的悔恨一闪而过，接着，整个身体都炸成了血雾。“

    我们触动了禁忌，快退，洛天，把神棺丢下，”

    九妙玄女脸色大变，急忙喝道。“

    抛弃神棺——”洛

    天心中一凛，有些不舍，神色凝重之极，叶飞娘是相当于近三级主宰了，二级主宰顶峰，可以说是他们这些人中，除了自己外，最强大的人物了。现

    在，却是突然直接炸开，身死道消，这种伟力绝不是他能对付的，仙可怕，神同样可怕。

    可是让洛天直接这样丢弃神棺，他心中不甘，一咬牙，神棺轰然炸开，体内的那片神奇的树叶冲了出来，裹向了那半截强大的神战士的尸体。 