    秋水神君启动法阵的瞬间，我恍若看见了漫天飞花迷离了双眼，身体中的那抹影子终于从躯体破壳而出，一袭浅黄色衣衫，流云长袖，眉眼如初。

    “苍绫，我将自己的命，压在了你的身上，你一定，要替我好好的活下去。”

    朦朦胧胧之间，法阵的光芒驱散着我的神思，身旁究竟是谁在低喃：“王上，你一定要回来。”

    是颜玉，还是，黑曜……

    漫天飞花凝成浅浅的一层结界，我的身躯无力倒下，似是跌进了谁的怀抱，那怀抱陌生而又熟悉，冰凉，而又有些余温。

    “长清师叔，长清师叔，你快醒一醒。”

    梨花树下，他扶额小憩，手握诗书。她小心翼翼的将他肩膀上的落花拂落，靠在他的耳畔低声唤着：“长清师叔，不要再睡了，长清师叔，苍绫饿了。”

    她还是孩童的模样，梳着简单的发髻，手中还握着刚刚从他肩头扫落的花瓣，他艰难的睁开眼睛，皱紧了眉心，见到苍绫的时候，似乎及其惊诧，双手不自觉得握紧诗书，愣了片刻。

    苍绫瞧着师叔惶惶然的模样，竟然毫不忌讳的捂着嘴巴轻笑，咯咯出声：“师叔，你睡糊涂了，连苍绫都不认识了么，我是苍绫啊。师叔你睡了好久，宫中的仙人都出去参加老君的法会了，没有人给苍绫找吃的，苍绫好饿。”

    孩童委屈的揉着自己小肚子，撅着嘴巴继续道：“师叔是不是还在生气苍绫昨日将师叔的琉璃瓶打碎了，苍绫不是故意的，苍绫只是太过于不小心，师叔你大人有大量，救原谅苍绫吧。”

    说罢，她伸手亲昵的扯住他纹了祥云的袖边，撒娇的模样甚是可爱。

    那瞬间，长清好似遇见了什么天大的事一般，一时间竟然没有反应过来，见面前孩童的模样，不觉的双手举行，抚摸着孩童稚嫩的脸颊：“苍绫，你是苍绫……”

    却没有想到这般深情的一句话，竟然将孩童惹的大声哭闹起来，一边捞着长清的袖子，一边任性的将眼泪鼻涕抹在长清的衣襟上：“我就知道，浮林一定是对你做了什么，自从浮林离开梨苫宫之后，师叔你便一直睡着，都不理会苍绫了。看来，师叔你真的睡傻了，怎么办，怎么办，苍绫没有了师父，如今师叔也傻了，苍绫日后该怎么办啊。”

    或许是因为姑娘天真无邪的哭声将他唤醒，他出乎意料的看着面前的一切，却又想不起来，究竟是什么地方不对劲，只揽过孩童的肩膀，轻声哄道：“好了好了，苍绫，你听话，师叔没有傻，师叔，只是忘记了一点事而已。”

    他是忘记了，忘记了自己已经死了，忘记了苍绫已经灰飞烟灭了。也忘记了素玟郡主究竟是何人…

    九重天宫，老君的法会甚是热闹，梨苫宫的司命悄悄从老君的府中带回了可口的糕点，亲自去侍奉那府中的苍绫小祖宗，惹了苍绫生气的这几天，可没有受苍绫的白眼。

    “浮林。”他叫住了仙人缓缓离去的身影，那身影顿了顿，须臾转身便是拱手一礼，笑道：“神尊有何吩咐。”

    他扶额，将手中的诗书合上，皱着眉头，总觉得这一切有些不大对劲，尤其是在看见苍绫的那一瞬间，好似，好似经历了天荒地老的时日，而他却已经不记得了。

    “本神想问问你，本神可有忘记什么事情，还有苍绫，他是本神的师侄，当初本神为何要带她来梨苫宫。这梨苫宫中的一切，为何本神都感到那样熟悉，却又感觉十分的陌生。”

    浮林听罢后，思索了片刻，后才缓缓道：“神尊恐怕是多虑了，神尊大人并未忘却什么事情啊，苍绫姑娘是神尊大人的师侄，当年清明大神羽化之后，便随神尊来到梨苫宫，此乃是九重天界中人尽皆知的事情，神尊大人可是身子哪里有些不熟服，竟然问这种问题。”

    原本心中还是万千疑惑，经浮林这般一说，他亦是有些怀疑，是不是近日自己太过劳累，才会胡思乱想。他总觉得，苍绫的到来有什么不能说的秘密，只是，这个中原因，他已经忘得一干二净。

    梨花树下，苍绫还任性的坐在秋千上甚是开心的荡来荡去，而宫宇中，白衣神尊正负手看着面前巧笑嫣然的姑娘，那抹天真无邪的笑容，竟然让他有些心动。他揉了揉自己的灵台，或许刚才那一瞬间的情感，不过是错觉罢了。

    其实，在九重天宫中，对于这种没有血缘关系的亲人，并不需受人约束，何况，苍绫只是他的师侄。

    彼时浮林呈上一盘糕点，正巧见到了长清这般模样，顿然间有些痴笑出声：“神尊向来对着小祖宗都是有求必应，这小祖宗，也是平日中被神尊给宠坏了。不过，苍绫姑娘虽然脾性倔强，但是心地善良，倒是个好姑娘。属下倒是盼着，苍绫姑娘能快快长大，这样的话，神尊便不必如此费心了。”

    长清垂下扶在额头的袖子，负在身后，转身看向一旁的浮林，凉声道：“浮林，你最近的话，有些多。”

    浮林听出了这话中的意思，自然是惶恐了一阵，连忙嬉皮笑脸的看向树下的姑娘。

    时光飞逝，他与她，皆已不复当年的容颜。他比之前更加成熟稳重，她较之前更加懂事，许是时日长了，张开了得原因，她渐渐的出落成一个端庄可爱的丫头。

    便是连那九重天的太上老君，亦是赞不绝口：“当年你呀，刻意同本君抢这个丫头，本君也是看着你年纪轻轻，本君不好意思和你们这群年轻人相争。却没有想到，如今看见苍绫姑娘越发的亭亭玉立，本君倒也是格外妒忌。你呀，真是便宜捞了一大把。”

    长清勾起嘴角，端端正正的给老君倒了杯茶：“老君倒是说笑了，这丫头太过顽皮，本神不过是替师兄照顾她罢了。便宜没捞到，心，倒是操碎了。”

    老君眼角笑眯眯：“哎呀，你们这些年轻人，得了便宜还卖乖。本君倒是觉得，你不但得了个姑娘在身边赔了这些年，连媳妇都有了着落。”

    蓦然间听见老君这样说，长清饮茶的动作顿了顿，随即只听见老君笑道：“这九重天谁不知道，你一掌管五重天的大神，甘心的留在九重天，难道不是因为这苍绫姑娘？况且这些年的朝夕相处，何人不晓得，你对着苍绫姑娘照顾的无微不至。那一年，苍绫姑娘坠入天河，是你拼了命一般将她送去药神的府邸，不惜威胁药神若是救不了苍绫，便将人家药神给碎尸万段了。人家药神硬是被你逼的用了毕生绝学，救活了苍绫姑娘。自此之后，你对她的心意，这三界，可是有目共睹的。”

    长清继续清闲的吃着茶，而老君亦是在一旁相劝：“其实咱们天界没有人间那么多规矩，你不过是她的师叔而已，若是真正看中了这个姑娘，他是你领大的，自然是与你最亲。到时候，请天帝赐一道旨，你便不用这样辛苦的顾忌旁人的眼光，和她生生世世的在一起，岂不是更好。”

    长长久久的在一起，其实，这何尝不是他所愿的呢。千年的朝夕相处，自从她来到他身边，他的一切都便的有滋有味，原本孤寂的生活，亦是因为她而改变，变的有趣了许多。茶盏落案，他脸上容色不改：“本神，只是担忧，她小小年纪，会有所影响。”

    他害怕她承受不住这个结果，更是害怕因为自己的心意，他们最终连师叔侄都难以做成。

    老君依旧是笑眯眯的模样，稀奇古怪的凑近他的耳畔：“本君和你打一个赌可否，若是赌赢了，你娶她，若是输了，本君替你抹掉她的记忆。”

    这无疑是帮助他们的最好办法，他晓得，老君亦是清楚……

    祥云织出的一片幻境中，彼时梨苫宫欢天喜地，大红色的绸缎挂满了树树梨花，天地间的一切，都黯然失色。苍绫迷迷糊糊从梦境中醒来的时候，蓦然见到了这副场面，顿然间心口一颤。

    见门外有仙人慌慌张张的布置着什么，苍绫连忙抓住其中一个仙女问道：“这是怎么了，为什么要挂红绸缎。”

    那仙女笑颜如花，同她做了个礼：“苍绫姑娘难道忘记了，今日是长清大神同素玟郡主的婚事啊，天帝亲自做主赐婚，三日前，圣旨便已经传入了梨苫宫，姑娘难道不晓得么？”

    “长清大神的婚事……”她猛地听见了这个消息，双腿一软，险些瘫倒在地，那仙女笑着离开的模样让她脸色煞白的厉害，一边踉踉跄跄的不知所措脚步无从落地，而另一边却是喃喃道：“怎么可能，怎么可能，师叔要成亲了，师叔要成亲了。”

    她不晓得自己为何会这样的伤心，也不知道自己为何眼角有泪水，只感觉，自己的世界，从此之后，彻底的崩塌了。漫天的红光将她的眼睛灼伤，她失措的跑出寝宫，意图去寻自己的师叔，希望她给自己一个答案，哪怕，哪怕师叔说一句迫不得已，她也会毫不犹豫的当真。

    只是，她不愿意接受，师叔就这样娶了别人，就这样成了别人的夫君。

