    伯克利足足讲了一个多小时，原理、模型、示范，面面俱到。

    科林觉得自己离成功施展射矢术迈近了大大的一步。

    “感谢您的讲解，巴奈特教员，我获益匪浅。”他真心实意的感谢道。

    伯克利没有说话，只是笑了笑。

    紧接着，科林开始为他讲解一次破限的点火术。

    “…引火术，在我看来是点火术的一种变种，它与点火术最主要的不同，就是能够隔空点火。”

    “众所周知，能够隔空施法的巫术通常都涉及到精神力学，一般是通过精神力辅助定位。”

    “但巫师学徒并不能外放精神力，想要通过精神力定位是一件很困难的事情。

    引火术之所以能被我准确隔空施放，主要是因为它定位的方式并不是依靠精神力，而是靠空间定位学……”

    科林侃侃而谈，一次破限点火术所涉及到的知识并不复杂。

    即使是空间定位学也只是涉及到简单的三维空间坐标方面的知识，并没有特别超出他身份的部分，只是构思精巧。

    所以他无需担心自己表现的过于出挑。

    同样的，科林也花了大概一个半小时，才终于从头到尾完整的讲了一遍破限后的点火术。

    伯克利在听完他讲解之后，拿着文稿陷入沉思。

    数秒之后，伴随着一阵魔力波动，一团橘色的小火苗忽的浮现在他面前。

    随即又不稳定的消散了，他摇了摇头，但脸上仍带着笑意。

    他转眼看向科林：

    “这个巫术对我很有启发，你还可以从之前的巫术里再挑选一门带走。”

    科林一愣，连忙感谢。

    伯克利等价交换的原则，以及平等的态度，出乎了他的意料。

    “…次级高温耐受，巴奈特教员，我选这个。”他沉吟片刻后做出了决定。

    防御性的巫术，永远也不嫌多，另一方面，次级高温耐受的破限潜力或许很可观。

    “不错的选择，你自己去拿吧，伦纳德，”伯克利点头，又继续埋头阅读引火术文稿，“我们的交易就到此结束了。”

    “好的，教员。”

    拿到文稿后，科林便马不停蹄的赶回巫师领石屋。

    一路上靠着身份徽章畅通无阻。

    手中一次破限光亮术放出的白色光球，也为他提供着充分的照明……就是有些消耗魔力。

    等他回到石屋时，魔力已经消耗过半了。

    接下来的时间，他继续闭关，生活如同之前一样规律。

    只不过减少了日光呼吸法的修炼，将更多的时间用在学习钢铁护甲、射矢术、次级高温耐受这三门新的巫术上。

    至于骑士战技灿光，在他上次近距离见识到巫师强力巫术的力量后，就决定将其弃之敝履。

    骑士战技，始终只是凡人的力量。

    或许用金纸不断破限也许能达到强力巫术的水平。

    可如果有这样的功夫，为什么不直接去提升巫术呢？

    不过，日光呼吸法还是要继续练习，它带来的充沛精力，可谓是好处多多。

    这是除开给圆环冥想法破限之外，科林觉得目前为止用的最划算的破限点。

    另外，此次得到射矢术也算是意外之喜，也是他决定不再修炼灿光的原因。

    原主虽然留下了一本《学徒期通用基础巫术》。

    可当中记载的绝大部分巫术其实都是戏法。

    比如点火术、凝水术、光亮术之类的，真正算得上强力巫术的就只有两个。

    一个就是钢铁护甲，而另外一个则是心灵冲击。

    这是两个标准的对抗凡人骑士的巫术。

    前者能让自身仿佛覆盖上一层厚实的钢铁盔甲，而且没有死角，没有负重。

    后者则是对付精神薄弱的凡人最好用的巫术，即使是骑士，只要不是大骑士、也没有专门的防护巫具。

    那结果和凡人没有太大区别，都是毫无还手之力。

    顶多只是能抗一次和一次半的差异。

    但心灵冲击对于巫师，就没有那么好用。

    同等境界，都至少需要8次以上的攻击才能造成致命的伤害。

    这也是他为什么一开始会选择去学习骑士战技的原因之一。

    不过现在有了射矢术，攻击的短板算是被弥补上了，自然也就没必要舍近求远。

    又是十天过去。

    冥想室中，科林缓缓睁开双眼，呼出金纸，淡金色的粒子汇聚。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：初级巫师学徒（75/100）;高级骑士（81/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅰ（15/100）；日光呼吸法Ⅰ（35/100）】

    【巫术：点火术Ⅰ（23/100）；凝水术Ⅰ（18/100）；光亮术Ⅰ（26/100）；钢铁护甲（2/100）；射矢术（1/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作——（光亮水晶制作Ⅰ↑（100/100）】

    【破限点：18】

    等阶后的进度又增加了一点，科林露出满意的微笑，现在离进阶只需要25天了。

    除此之外，昨天他还成功入门了射矢术，更早学习的钢铁护甲则是在前天刚入门。

    伯克利的讲解让他获益匪浅，否则即使是有金纸，射矢术他也至少还要十天半个月才能入门。

    至于次级高温耐受以及心灵冲击，则到现在都还没能入门。

    金纸虽然能让他一直积累进步，可失败积累的进度少，成功积累的进度才多。

    巫术，尤其是强力巫术的入门，并没有那么容易。

    除此之外，破限点也积累到了18点。

    在破限点达到十点的时候，达到极限的光亮水晶制作Ⅰ，后面的上升符号也被金色的轮廓光包围。

    但科林并不打算再次破限。

    一方面是现在的魔石已经够用。

    另一方面则是因为今天下午，他去卖水晶的时候。

    收购巫术水晶的店老板明确告诉他，等收完这一批水晶后，近期就不会再收购光亮水晶。

    至于为什么，老板说是市场饱和。

    对此科林信了一半。

    巫术水晶的确不是什么廉价的消费品，即使是最便宜的光亮水晶，通常也只有一半的初级巫师学徒能消费得起，而岛上的巫师总数并不算多，所以光亮水晶市场饱和是有可能的。

    他也特意留下了一些光亮水晶去集市摆摊，摆到天黑也确实一个都没卖出去。

    市场的确不如之前火热。

    但光亮水晶毕竟是消耗品，市场饱和只是暂时的。

    老板拒绝收购的态度却有些过于决绝……

    ‘或许是触碰到谁的利益了吧。’

    科林明悟，叹了口气，站起身，走出冥想室，来到面海的窗边。

    轻柔的海风拂过他的头发，他的肩膀，他的脸颊，也让他内心愈发平静。

    算起来，他已经许久没有玩过手机，也没有接触过网络了。

    制作光亮水晶、学习新巫术、练习日光呼吸法、冥想……每天的计划满满当当。

    唯一算得上娱乐的活动可能就是倚在这里的窗边吹吹海风，看看风景。

    ‘……这一切，一开始是因为三个月倒计时的压力。’

    ‘可后来……后来是因为什么呢？’

    科林轻轻吐出口气。

    耳边仿佛传来丧夫抱婴女子压抑的哭泣，鼻尖也似乎还笼罩着恶心的肉香，店铺老板拒绝收购的话也仍在脑中回荡……

    还有那月夜下，埃莉卡决绝的表情……

    他抬起手掌，月光仿佛流水，汇聚在摊开的掌心。

    手指聚拢，握拳…

    没有抓住半点月光。

    可小臂轮廓分明的肌肉、握紧时的强壮感觉、身体中不断运转的魔力……这一切，都带给他浓浓的安心感。

    他也逐渐明悟——

    若想要在这个世界过的快乐，

    那力量，才是他唯一应该追求的东西！

