    最强者？

    兮夜顿时愣住了.....

    他对波顿势力的情况并不是一无所知，相反，可以说非常了解，之前在天神学院参加聚会的时候，酒仙就叫他要注意波顿，那个时候他就已经感觉自己被盯上了。

    之后在山达尔学院，识破雷恩算计，兮夜当时其实有两种选择，第一种是无视，直接耍对面一道，将那追踪的东西投射到一个鸟不拉屎的地方，恶心一下对面。

    如果没有新界那么复杂的局势，兮夜应该是会这么做的。

    可新界那极为复杂的局势让兮夜动了一些心思，经过多番思量后，他决定搞波大的，干脆借此机会，将波顿引过来，最好是借着这个局势，干掉这个一直盯着他的恶魔领主。

    毕竟被一个拥有数十个星系的高级领主，还是一个深渊恶魔给盯上，能有机会解决当然是最好解决一下，要不然真让对方一直盯着你，总有自己被算计那一天，毕竟一个那种人物想要针对自己这样一个小领主，方法实在太多了。

    可既然决定要算计波顿一波，当然得好好了解一下对方。

    所以在上次采购时，兮夜花了不少代价，在私人情报机构，买了不少关于波顿的情报，对于波顿势力的九大军团和活化星技术，都是有十足了解的。

    尤其是九大军团里关于高层战力的情报，他买了不少，毕竟活化星这种大型生物武器，肯定是大佬们之间的对拼，自己这种小领主可能接触得到的，多半还是这九大军团的高层战力。

    高价买的情报确实还是有点货，情报里分析波顿九大军团里，第五血魔军团表面上是高端的侧翼战力，其实根据波顿各种战役情报来看，更多是被用在先锋和探测上面，军团长萨博表面上是战场屠夫，实际上却是一个顶尖斥候。

    而事实也和情报一样，在新界有安德鲁镇守的情况，波顿果然是派出萨博来探测情报。

    但所有情报里，却很少提及这个银发少女模样的副团长.....

    倒不是完全没有，可惜对方在其它战场上的表现确实没什么亮眼的战绩，再加上那极为年轻的年纪，情报里只评价是一个极为有潜力的新星，兮夜本人也是这么认为的，毕竟年纪那么轻，极为有潜力的评价已经非常公正的了。

    结果对方却说这少女才是最强者？

    开玩笑的吧？

    那可是萨博，在波顿势力里表现最出彩的一个远古恶魔，情报评估九大军团长里，这个萨博战力起码在前三之列，而且未必是第三....

    这才百万岁的小家伙能强得过萨博？

    兮夜感觉有些颠覆认知。

    但事实似乎正在朝着璐璐说得轻情况靠近，远处模糊的身影越来越近，也越来越清晰，兮夜很清楚，这代表彼此之前隔着的空间折叠正在快速减少。

    矩阵里也在提示，就在刚才不到几分钟的时间里，对方破掉了一亿四千万层的空间折叠，几乎已经突破了他们彼此距离的一大半！

    兮夜悚然一惊，立刻用着矩阵里的阵眼观察着情况。

    校长设计的阵眼很清晰的将维拉法的情况隐射出来，通过阵眼两人看得清楚，此时维拉法完全被高速产生的空间摩擦力燃得全身通红！

    这也很正常，想要打破这种程度的空间折叠，用物理力道的话你得有足够的加速力来产生，连破一亿多层，这种可怕的力道其加速力自然可怕得吓人，关键是对方身体是怎么承受住的？

    根据阵眼回放的演示来看，在前一百万层的时候，对方身上的防具就已经完全磨损，后面一直都靠着身体硬抗的！！

    “这是什么怪物？”

    兮夜顿时倒吸口凉气，连一旁的璐璐都忍不住啧了一声：“这混种有点厉害呀.....”

    “混种？”兮夜一愣，望了过去，这才看清楚，那烧红的火焰里，有着一双不属于血魔的黑色羽翼，还有在红色火焰里，有一层属于堕天使的苍炎包裹着全身，抵抗着摩擦高温的燃烧力！

    “这是？堕天使？什么情况？”兮夜一下愣住了。

    他记得对方应该就是血魔才对，那猩红色的瞳孔代表着对方极纯的血统！

    “这都看不懂？”璐璐撇了撇嘴：“混种呀、混种呀，堕天使和血魔血统各一半呗.....”

    兮夜闻言嘴一歪：“扯吧，这怎么可能？当谁不是混血似的.....”

    他自己就是夜魔和雷霆战士的混血，体貌上还有自己母亲夜魔的特质，这也是他如此英俊的原因。

    可你要兮夜用出任何夜魔一族的天赋，他是做不到的。

    因为在后期成长时，你只能选择一种血统进行纯化，要是都能混合玩，谁不想自己种族天赋多一点？谁还追求什么纯血？早就满宇宙的串串了....

    就如校长，作为一个顶尖空间术士，它已经有足够资源去重新买一个好的纯血基因，但为何没这么做？就是因为舍不得放弃自己已经成长到星级的史莱姆血统，能混血，你当对方不想搞个高贵点的血统在基因里混着？

    生命成长需要基因提纯，进化的时候你只能选择一个基因提纯，这是生物规则，天神都违背不了，兮夜成为天神后也不可能再使用任何关于雷霆战士的高级天赋了。

    结果出现一个能同时使用高级血魔和堕天使天赋的家伙？就像老式小说里那些逆天主角，别人都在考虑当魔法师还是战士，就他能魔武双修，简直不是一般赖皮....

    “开挂了吧？”兮夜忍不住道。

    “这个嘛.....”璐璐笑了笑：“涉及到深渊里一个秘密，这东西我不能轻易说。”

    “这个时候了，还保密？”兮夜忍不住吐槽。

    “这个秘密和现在的情况无关.....”璐璐板着脸道：“你只要知道你现在面对的就是这么一个开挂的家伙就行了！”

    兮夜：“.......”

    “所以......接下来呢？”璐璐眯着眼望着兮夜：“你可是答应过我，能帮我脱离困境的，我才答应共享秘密，契约是这么写的对方吧？兮夜大人？这个时候如果你不能做到，我们的契约就作废了哟！”

