    男人坐在会见室，灯光下，脸部轮廓线条凌厉。

    穿着一身黑衣黑裤，整个人显得特别冷肃。

    素瑶被带到的时候，看到他的脸整个人僵住了，她压低嗓音说道，“你疯了，祁璟衍派人盯着我，你贸贸然来探监，会被他发现的。”

    她的话男人并没有放在心上，那双眼睛一瞬不瞬地盯着对面方向。

    “素瑶，你真的太没用了，这么多年还没有除掉鹿茴。你知道吗？那个人对你很失望。”

    男人嗓音很轻，咬字极重。

    素瑶听完男人的话，浑身瑟缩着，“我已经失去了任何发挥的余地了，就算那个人讨厌我，我也没有办法。”

    “行了，知道你没什么用，那个人让我过来接你，做好准备吧。”

    男人说的话点到即止。

    素瑶听完后，整个人如释重负，这对她来说是天大的好消息。

    比起坐牢，她更加渴望自由。

    男人推开椅子起身，没有再做停留。

    素瑶重新被警察带回羁押室，一进去她的眼神变了，完全没了刚才的颓丧与绝望。反之，她现在的眼神变得十分犀利。

    翌日。

    天清气朗，风和日丽。

    祁璟衍前往记者发布会现场，凌风连夜处理完宋国辉公司的事务，他跟着一起前往。

    “今天召开发布会的目的很简单，关于前阵子有人在网上诽谤鹿茴一事，盛娱会采取法律手段。关于我爷爷的杀人案件有了新的进展，杀人凶手另有其人，详细的情况大家可以关注警方官网。不论谁在网上以讹传讹，我祁璟衍会采取法律保护措施，讨回应有的公道。”

    祁璟衍简单的说完后，凌风推着他的轮椅离开了现场。

    回去的途中，凌风微微低头请示坐在轮椅上的男人，“总裁，你真的要出国吗？”

    “嗯，要出去一趟，顺便去看看分公司那边的情况。”

    祁璟衍想把本地的工作交给凌风来打理。

    “需要我跟随你一同前往吗？”

    凌风不放心祁璟衍单独行动。

    “不必，这里的工作就交给你了。”

    祁璟衍把凌风留在国内。

    凌风是怕他身边没有相熟的助手，做起事来会不方便。

    “总裁，不如我把我学弟推荐给你？不管如何，如果人不是在你近身做事的，总是有些担心的。”

    凌风设想周到，给了祁璟衍一个建议。

    “他在分公司吗？”祁璟衍抬头问道。

    “嗯，在，不过是打杂的。”

    凌风说起自己的学弟没有半点的瞧不起。

    祁璟衍没把职务的事放在心上，能在分公司混这么多年还是个打杂工，由此可见这个人造诣非凡。

    “等我过去的你让他直接来总裁办报道。”

    他吩咐凌风。

    “是，总裁。”

    凌风推着祁璟衍的轮椅继续往前走。

    祁璟衍坐上车，凌风载着他离开了记者发布会现场。

    “送我去公寓那边。”

    他说道。

    凌风双手握着方向盘，表情闪过一丝慌乱，“总裁，夫人已经离开了。”

    “我知道了。”

    祁璟衍疲惫不堪的说道。

    凌风载着他直接回了公司，坐在车里的祁璟衍想到鹿茴的不告而别，终于明白儿子说的从哪个坑里跌倒就要从哪个坑里爬起来。

    三个月后又是新的一年春节将至，祁璟衍与鹿茴在国内一别后，时常思念着她，感到寸阴若岁。

    国外，是夜。

    “爹地，你说这么晚了姨姨怎么还不回家呢？”

    出院一个月的祁星澄，小脸上慢慢养出了奶膘。

    只要他走路快一些，脸上的奶膘就会晃荡晃荡，可爱的不得了。

    “她现在是剧组编剧，肯定忙得团团转。”

    祁璟衍双手擦了擦抹布，站在灶台前品尝汤的咸淡。

    祁星澄坐在吧台前，他单手托着腮帮子，轻轻叹息道，“唉，你送出去的汤都被姨姨丢了几十次了，还送啊。”

    “不是你说的，从哪个坑里跌倒就从哪个坑里爬起来吗？”祁璟衍面容平静，说话时黑眸紧盯着儿子。

    闻言，祁星澄有些不忍心，“不如，我帮你去送吧？”

    “不都一样吗？”

    祁璟衍不乐意了。

    “爹地，人要接受现实，姨姨从来没有丢过我送去的食物，你是送一次丢一次。”祁星澄不忍心戳穿他那些伤心往事。

    他显得无奈，“行，今晚你去送，这里湿气很重，不喝点汤她的身体会受不了。”

    祁星澄乖巧地点点头，对着祁璟衍做了个“OK”的手势。

    “汤熬好了，我给你找保温壶。”祁璟衍说道。

    “嗯。”

    他跳下吧台过去帮忙。

    父子俩就住在鹿茴的隔壁，自从他们搬来后，很少能见到她。

    祁璟衍知道鹿茴是在躲他。

    他装好汤把保温壶拎给祁星澄，“小心一点，别摔倒了。”

    “行吧！这锅汤才是你亲生的呗，我摔倒你是不会心疼的。”祁星澄嘟着嘴往外走。

    祁璟衍追上前，一巴掌拍在他的小屁股上，“瞎说什么呢？你不要诅咒自己，别再生病了小祖宗。”

    “好的吧！看在你充满父爱的份上，我勉强接受你的叮嘱了。”

    祁星澄偷偷笑着，迈着小短腿往前走。

    隔壁的管家看到他过来，连忙开了门，又带着他往里面走。

    “祁家小少爷，你来得不太凑巧，鹿小姐还没有下班呢！”管家领着祁星澄进了门。

    他摆了摆小手说道，“没关系，我可以坐在客厅里等。”

    “那也行，想吃什么你自己吩咐就是了。”

    管家特别喜欢乖巧懂事的祁星澄。

    他往客厅走去，鹿星燃被佣人抱着，五个月大的宝宝正是最有趣的时候。

    “小星燃，我是哥哥呀！”祁星澄走上前对着小宝宝做鬼脸，说说话。

    佣人看到祁星澄出现，坐在沙发上让他们一起玩耍。

    他伸出手握住小宝宝的肉嘟嘟的小胖手，皱着眉头把那只小手往自己的脑门上一贴。

    “他在发烧，你们怎么照顾小宝宝的？”祁星澄拔腿就往外跑，拦着管家就喊，“快，把家里的体温器拿出来。”

    管家一听鹿星燃发烧了，慌忙翻箱倒柜地去找体温器。

    祁星澄不放心，掏出手机拨通祁璟衍的号码，“爹地，你快来，小星燃发烧了。”

    祁璟衍正在收拾灶台，一听小儿子发烧了，连围裙也没有解，匆忙往外跑。

