    “那你为什么不肯吃我喂你的东西，你不就是因为怕就这样爱上我吗？”他笑，步步引诱。

    顾云汐本来就饿着，又因为他的这些话火气一点就着，张口咬上他伸过来的筷子很干脆的把白饭吃进嘴里，然后仰头骄傲的哼了一声。

    陆琛被她那搞笑的表情逗乐了，这个死女人不管是以前还是现在总是这么可爱。

    “顾云汐你还是女人吗，知不知道矜持和卫生这四个字怎么写，把你爪子拿开！”

    “新疆人都喜欢吃手抓饭，难道你也要骂人家不矜持不卫生吗？”

    “你在把手伸出来一下我就跺了它！”

    “吃个饭都这么唧歪，吃快点你会死啊！”

    “细嚼慢咽懂不懂，不得不佩服你的演技，在媒体面前装淑女装得要多逼真就有多逼真，可是真面目呢，喝口水都跟梁山好汉一样豪爽……我都说不要用手抓你听不懂人话吗？”

    “陆大妈，不要光顾自己一个人吃你好歹也喂我两口米饭行不行！”

    “……”

    一顿饭在两个人的唧唧歪歪相互扁损下度过，看着被扫得一干儿净的盘子两人大眼瞪小眼，噗嗤一声笑了起来。

    送她回到片场后陆琛就回去了，顾云汐和陆琛的事情却让剧组的人八卦不已。

    人多嘴杂，托陆琛的福顾云汐又上了头条。

    黎逸寒看着新闻里那和陆琛顾云汐复合的报道嘴角露出一抹无奈的笑，点了一根烟幽幽的抽起来。

    缘分真是个该死的东西，他们终于还是又在一起了。

    “这样也好。”他哼了一声转动办公椅面向窗外。

    童可心端着从秘书手里夺过来的咖啡立在门口，平时阳光快乐的脸上多了几分凄凉无奈，然后她又端着咖啡转身离开。

    在角落里她一口气喝光了那一杯咖啡，可是为什么已经加了好几勺糖的咖啡还是那么苦呢，很苦很苦。

    黎逸寒，我到底要怎么做才能走进你的心里呢？

    顾云汐一收工就给文晋打了电话，今天陆琛突然出现在片场就注定了要有绯闻产生，这件事来得太意外，打开新闻首页她和陆琛的复合新闻果然就占了最上方的大头条，一边是和文晋还没有解释清楚的私人假恋情，一边是和陆琛的复合新闻，她已经手忙脚乱了。

    其实一回到片场的时候顾云汐就一直在给文晋打电话，可是那边却一直处于占线中，现在新闻父母双方应该都看到了，这到底应该怎么解决啊！

    文晋的电话没打通木清芳的电话倒是过来了，顾云汐暗暗不妙，这可怎么办啊！

    “顾云汐，你和陆琛到底是怎么回事！”电话一开那边就传来了木清芳愤怒的声音。

    顾云汐咽了咽口水，“您看到了？”

    “你不是在和文晋交往吗，现在这新闻又是怎么回事，你最好给我解释清楚！”那个的声音不是一般的强大，震得顾云汐的耳朵都差点聋了。

    “妈，其实我和文晋并没有在交往，我们只是……”

    “你说什么！”木清芳更愤怒了，这是什么话，她居然假装文晋的女朋友去帮他推迟相亲，天啊，她要疯了！

    “妈，我不是故意的，文晋平时对我那么好我也想报答他，我真的不是故意的……”顾云汐连连道歉，愧疚害怕一同生出心里。

    木清芳大吼，“有你这么报答的吗，你到底有没有脑子，我怎么会生出你这么蠢的孩子啊，你太让我失望了！”

    “妈，我知道错了。”

    “跟我道歉有什么用，自己造的孽自己去解决，我看你在文家那边怎么解释，如果那天我死了一定是被你这不孝女给活活气死的！”咚的一声她掐断了电话。

    顾云汐心里发毛，完了完了，她就知道事情越托越不好解决，这下子真的完了。

    连一向柔声细语的老妈现在都是超高分贝，不用想也知道她现在有多生气，那文家那边呢？

    她不敢在想下去，太可怕了！

    磨刀霍霍，都怪陆琛那个贱人，早不来晚不来偏偏在今天出现，现在扔给她这么大的一个烂摊子去收拾他的人却不见踪影，贱人！

    为什么每次陆琛一出现她的生活就起了翻天覆地的变化，她这都是什么命啊！

    “云汐姐，又一条新闻出现了。”林小瑜小心翼翼的把电脑递给她看。

    陆琛顾云汐恋情曝光，两人车内甜蜜相互喂食！

    文字下的高清照片让她欲哭无泪，连在那么偏僻的小角落里偷拍的人都不放过，她这命……

    “云汐姐，现在我们怎么办？”小助理战战兢兢的问了一句。

    顾云汐垂头丧气的揉着头发，怎么办？她要是知道怎么办就好了。

    电话一个接着一个来，顾云汐一个头两个大，终于在半夜十点的时候文晋终于来了电话。

    “文晋，我……”顾云汐不知道如何说出口。

    没想到那边的声音却很平静，依旧是往日平静温和的语气，“你现在在那里我来接你，见面在说。”

    给他报了地址顾云汐就下车让林小瑜先离开了，一个人在偏僻的小角落里等待救世主的到来。

    “顾云汐，好久不见。”一个女人的声音在不远处传来。

    顾云汐看着徐徐而来的女人微微一笑，“确实是有段日子没见到夏小姐了，想不到这么晚了还能遇到你。”

    早不出现晚不出现偏偏在这黑灯瞎火的地方出现在她面前，在看她那盛气凌人的姿势，来者不善啊！

    夏若晴一身素白职业套装，妖娆漂亮的长发不知什么时候已经剪成了的齐耳短发，虽然少了不少的温柔妩媚倒增了很多的精明干练，御姐气质十足，很干净利索。

    “这么晚了来找我有什么事吗？”顾云汐不打算拐弯抹角，她和夏若晴根本就无话可说。

    夏若晴嘴角荡漾起一抹暖笑，“当然是来恭喜你和陆琛再续前缘了，衷心的祝福你。”

    顾云汐笑了一声，衷心？

    不是她不领情，而是夏若晴根本就不是这样的人。

    她虽然不了解夏若晴的为人，她也相信人也有变化的时候，但是这种翻天覆地的变化出现在她的身上根本就不可能，这个女人从来就不是好对付的主。

    “谢谢。”顾云汐还是礼貌的回了一声。

    见她不否认夏若晴的心里又是一阵抽疼，陆琛果然又和她和好了！

    这段时间她想了很久，也在用庞大的工作量来麻痹着自己。可是工作总有做完的时候，只要一停下思考她就会不由自主的想起陆琛，那个对她冷酷无情的男人。

    陆琛对她没有爱不假，但是她对陆琛的情却是真真的，她也想过要放下要忘记，可是这么久的努力还是无法把那个男人从心里抹去。

    当你爱一个人爱到根深蒂固的时候，你心心念念的就只有他的时候，无论你在怎么努力也不可能把他全部忘记。

    她对陆琛如此，陆琛却对顾云汐如此。

    这么多年她的心一直停在他身上，而陆琛却不曾给她留过一个栖身之地，连一声简单问候都是那么奢侈，从头到尾都没有正眼看她一眼。

    她不甘心，凭什么她努力了这么多年的感情却要被这个叫顾云汐的女人抢走，无论是论脸蛋还是家世她才是和陆琛最门当户对的那个人，凭什么，凭什么她要把陆琛让给这个女人！

    夏若晴幽暗的眼眸里闪过一道犀利的亮光，既然注定忘不掉她就夺回来，夺不回来她就要毁掉，她是绝对不会白白便宜了这个贱女人！

    “顾小姐，我们会成为朋友的对吗？”夏若晴问了一句，脸上已经没有了之前的咄咄逼人。

    顾云汐点点头，“如果夏小姐愿意，是我的荣幸。”

    “情敌之间那里有真正的友谊了，用这么老套的心计想借和顾云汐的情谊和陆琛见面，夏小姐不觉得很虚伪吗？”不屑的声音从另一边传来，容笙一身的珠光宝气迈着猫步优雅的朝夏若晴走来。

    夏若晴冷眼看着她，“我当是谁呢，原来是容小姐呀！”

    “要不然你以为是谁，陆琛？”

    自从进了陆氏后容笙就一直在明里暗里和她作对，当年的仇她还没有报呢，自然不会这么轻易的饶了她。

    “你怎么来了？”顾云汐撇开夏若晴朝好友走了过去。

    容笙呵呵一笑，“我不来难道看着你让她欺负吗，像她这种心机这么沉思的女人我们还是离她远一点的好，别最好弄了自己一身骚。”

    夏若晴不怒反笑，“容小姐，我好像没有得罪过你吧，真不知道你对我怎么有这么深的成见。”

    从这个女人进了陆氏之后就一直给自己脸色看，时不时的对她恶语相加冷嘲热讽，她自己也纳闷了很久，她从来就没见到过这个女人更别说惹到她了。

    唯一给她的合理解释就是这个容笙在为顾云汐抱不平，一提到这个贱女人她就生气，为什么总是有那么多人护着她！

    容笙冷笑了一声，“我张嘴只骂那些该骂的人，有没有得罪我有并没有那么重要。”

    言下之意就是夏若晴该骂，而且是活该被不明不白的骂。

