    凤仙道：“好吧，我跟你们走！”她看出张扬在演戏，既然想演戏，她干脆配合一下，反正晚上也没什么事情做，闲着也是闲着，她倒要看看今晚的事情，张扬如何收场？

    让邱凤仙没想到的是，这两名警垩察把她的手提电脑也给带走了，说是要配合调查。

    张扬和邱凤仙跟着这两名警垩察上了他们的小面包，面包车拉着他们来到了距离君缘大酒店不远的香河派垩出所。

    邱凤仙小声道：“你不解释啊？”

    张大官人笑了，他低声反问道：“有必要吗？”

    邱凤仙道：“他们根本是在冤枉我们啊！”

    张扬把双手枕在脑后，懒洋洋道：“清者自清，随他们去吧”闹得越大，事情越不好收场。”张扬闭上双目，他算准了这件事十有八垩九和孟允声有关，如果说刚开始的时候，张扬对孟允声的酒后失态并没有计较，甚至对他的勇气还有些欣赏”现在发生的情况已经彻底惹火了张扬。

    在营救龚雅馨的事情上，张扬并没有抢功的意思，他之所以没有在发现线索之后第一时间通报给公垩安机关，很重要的一个原因是他担心公垩安机关打草惊蛇，害怕他们声势浩大的行动惊动全城，非但营救不了龚雅馨，反而会对她的生命造成威胁，不是有心去驳公垩安机关的面子，可是在这件事之后，张扬发现自己似乎把南锡市公垩安系统的人都给得罪了，很多人都对他抱有敌视的态度，也许孟允声今晚借着酒意发难”是公垩安系统情绪的一种集中反应。

    张扬并不介意他们对自己有些想法，可是事情演变到现在，他们开始利用这种低级而卑劣的手段对付自己，已经让张扬开始忍无可忍了，老子的心胸虽然宽广，可老子也是有底线的。

    张扬和邱凤仙被带到了香河派垩出所，来到审讯室，那名小胡子警垩察道：“说吧，把具体情况说一遍吧！”

    张扬道：“说什么？”

    “姓名、职业、家庭住址，工作单位。”

    张扬道：“我不想告诉你！”

    小胡子警垩察重重的拍了拍桌子道：“你最好配合一点，这里是派丵出所，不是你想来就来想走就走的地方。”

    张扬笑道：“我没想来，是你们硬要我来。”

    小胡子警垩察指了指张扬，他差点就骂粗口了，可是看到墙上人民垩警丵察为人民的标语，硬生生把要骂人的话又咽了回去，他冲着邱凤仙道：“你说”你的身丵份证呢？”

    邱凤仙道：“我没有身丵份证，我就算有也不想给你看。”

    两名值班民垩警都愣了，这两人都不好对付，一点都不配合他们的工作，另外那名警垩察的脾气要比小胡子好一些”他低声道：“你们还是配合一些”把情况说清楚，我们不会为难你们。”

    张扬笑了：“不会为难我们？我就纳闷了，我们两人在房间里好好的说话”你们冲进来干什么？警垩察查房为什么专查我们这一间，我们是违法了还是乱纪了？谁举报的我们？”

    小胡子瞪圆了双眼道：“你态度好一点！”

    张扬看了看他的警号道：“看你的年纪当警垩察应该有些日子了，这样的手法应该不是第一次玩了，想诬陷我是不是啊？”

    小胡子警垩察怒道：“谁诬陷你？你们孤男寡女大半夜的呆在一个房间里，你们想干什么？你们是两口子吗？”

    邱凤仙道：“你这说的什么话？我们不是夫妻就不能在一起说话了？你妈和你平时晚上都不见面的吗？”邱凤仙也有些生气了，说起话来也是犀利之极。

    小胡子警垩察憋得满脸通红：“呢……，…你……敢辱骂人民垩警垩察！”

    张扬笑道：“拉倒吧，就你那熊样还人民垩警垩察？谁让你去查房的？你脑子是不是有问题？我是什么人你都没查清楚，就跑到房间里去查，出了什么问题，你兜得住吗？”

    “你敢威胁我？”

    张扬哈哈笑道：“威胁你？我至于吗？就你一个派垩出所的小民垩警，我犯得着跟你计较吗？你们想干什么我清楚”我说你们办事不用脑子吗？想查房，也要先去服务台调查一下客人资料，她没有身丵份证明是怎么登记入住的？你们两个急惶惶的冲进来干什么？真想作奸啊？让你们失望了吧？”

    邱凤仙被张扬说得俏脸一红，悄悄牵子牵他的衣袖，示意他说话注意一点。

    张大官人呢却道：“怕什么？身正不怕影子斜！”

    小胡子警垩察气得脸色铁青，他指着张扬的鼻子道：“我当警垩察这么多年，就没遇到过你这么嚣张的犯罪分子。”

    张扬乐了：“你什么水准啊？我是犯罪分子？你给我定性了，你也别着急，你的警垩察也当到头了。我给你一机会，现在就把背后的指使者交代出来，我说不定会饶了你。”

    小胡子警垩察霍然站起身来：“你不要太嚣张！”他向一旁的警垩察说了两句，那警垩察出门去了，没多久他又回来了，手里拿着一张光盘晃动了一下”小胡子警垩察顿时神气了起来，大声道：“这是什么？你们的电脑里为什么会有淫秽光盘？”

    邱凤仙气得俏脸通红，这两名警垩察可真是败类，她的手提电脑里哪有光盘”根本是他们想刻意栽赃。

    邱凤仙道：“你们栽赃也得技术一点”我的电脑里根本没有光盘，而且，我电脑设置了密码，你们进的去吗？”

    小胡子警垩察道：“还嘴硬，还不承认，孤男寡女，大半夜的躲在一间屋里观看淫秽光盘，你们想干什么当我不知道啊？幸亏我们去的及时，不然还不知道你们要干出什么事情来。”

    邱凤仙气得脸色由红转白，她柳眉倒竖怒斥道：“你混蛋。”

    张大官人倒是气定神闲：“我开始只是觉着你们无知，现在才发现你们够无耻，香河派垩出所属于河西分局吧，是不是房心伟指使你们干的？你们俩啊，就是俩傻丵逼，被人当枪使了”现在赶紧给房心井打电话，让他到这里来，把今晚发生的事情给我解释清楚，我给你们二十分钟，如果我见不到房心伟，你们俩……倒霎了！

    张扬说完拉着邱凤仙在连椅上大刺刺的一坐。

    两名警垩察愣了，他们就算再没有眼色，这会儿也能听出来，张扬这个人不一般，其实张扬还真是高看他们两个了，以他们的级别怎么可能够得上河西分局局长房心伟，小胡子警垩察让另外那名警垩察负责看守，自己溜了出去，他是去汇报情况了。

    ………………………………………………………………………………………………

    当晚派垩出所内，副所长李伯平也在，不过他躲在值班室睡觉呢，查房的事情就是他下得命令。体制之中往往存在着领导动动嘴，下属跑断腿的普遍现象，公垩安系统内也不例外，最早提出要跟踪张扬和邱凤仙的人是南锡市公垩安局副局长孟允声，他把这件事交给河西分局局长房心伟，房心伟又把这件事交给了香河派垩出所副所长李伯平，李伯平就交给了两位值班民垩警，说起来每个人都很认真的为领导办事，可是这么层层传递下来，到最后性质就有所转变，执行的过程中应对的方法就有些走样”李伯平认为张扬和邱凤仙得罪了分局长，房心伟又没把张扬的身份事先说明，所以才造成了现在的局面。

    李伯平被小胡子从梦中叫醒，听他把情况说完，不由得皱了皱眉头道：“他真这么说？”

    小胡子点了点头道：“李所，那小子傲慢的很，根本不把我们警垩察放在眼里，我问他情况，他给我来了个一问三不知。”

    李伯平道：“查出毛病没有？”

    小胡子摇了摇头，马上又低声道：“他们电脑我进不去，在光驱里找到一张光盘！”

    李伯平当然明白小胡子的意思，他皱了皱眉头道：“你等等，我先打牟电话。”

    李伯平回到房内，打通了河西分局局长房心伟的电话，房心伟一听张扬和邱凤仙都被他弄到派垩出所去了，当时就有些愣了，他怒道：“谁让你把他们抓到派垩出所去的？”

    李伯平愕然道：“房局，您不是让我好好调查调查他们吗？”

    房心伟眼前一黑，他一脚把刹车踩住，孟允声躺在后座上，嘴里不时发出呓语，他喝多了，房心伟正在送他回家的路上，老孟同志这会儿睡得倒是自在，房心伟看了孟允声一眼，方才道：“发现什么了？”

    李伯平道：“没多大毛病，警垩察进去的时候，他们穿得好好的”坐在一起聊天。”

    房心伟哭笑不得道：“他们聊天，没什么事情你们就走呗，为什么要把他们带到派垩出所去？”

    李伯平道：“我——我所里的两名民垩警干的，我也没想到。”

    房心伟道：“我不是让你亲自去处理这件事吗？你怎么回事儿？把我的话当成耳旁风？”

    李伯平意识到这件事可能办岔了，他慌忙赔不是道：“对不起，房局，我这就去处观”事实上是这厮昨天打了一垩夜的麻将，今儿实在太困了”所以才让手下人去处理。

    房心伟道：“既然没抓住他什么毛病赶紧让他走人。”

    李伯平听出房心伟似乎颇为忌惮，他小心翼翼地问道：“房局，他究竟是谁啊？好像挺嚣张的。”

    房心伟本不想说，可事情发展到现在这种地步，又害怕李伯平再坏事，低声道：“体委主任张扬。”

    李伯平听到张扬的名字，打了个激灵，手机差点没掉到地上”他颤声重复道：“起……，…扬？”

    房心伟虽然隔着电话，仍然能够感觉到李伯平的恐惧，他低声道：“这个人不好对付，你还是让他走吧。”说完房心伟就挂上了电话。

    李伯平拿着电话愣在那里”脑子里一片空白，等他回过神来，心底涌出的第一句话就是，麻垩痹的房心伟，你害人不浅啊，让我查他的时候怎么不跟我说他是谁？现在说他不好对付”还他妈用你说？整个南锡谁不知道他不好对付”李伯平此时已经睡意全无。他前思后想，这件事不尽快处理不行，自己不亲自出面不行，他硬着头皮来到了审讯室。

    进去之后就怒斥道：“你们是怎么办事的？不问清楚就能胡乱抓人吗？谁给你们的权力？你们还想不想干？”

    小胡子警垩察一直跟在他身边的，一进屋就被劈头盖脸的臭骂了一通，一时间没能反过劲来。

    张扬笑眯眯看着李伯平的表演，等李伯平把两名警员骂完了，他才来到张扬面前：“这位同志，你们受惊了”刚才我们已经调查过”这次的报警可能是个恶作剧，是一场误会。”

    张扬笑道：“你去……，…”

    “我是香河派垩出所副所长李伯平！”李伯平的态度很好。

    张扬笑道：“你不认识我？”

    李伯平就算认识也不能说认识，他摇了摇头道：“不认识，不过看你好像有些眼熟！”

    张扬笑得越发开心：“我没身丵份证，我过去干过不少坏事，犯过法！”

    李伯平也笑了起来：“这位同志真是会开玩笑，一看就知道你是好人，怎么可能犯法呢？”

    张大官人知道”这位李所长不会突然态度转变的这么和蔼，他一定是打听到了自己的身份，张扬道：“看人不能只看表面，你别看我身边这位邱小垩姐长得漂亮，其实她也是罪犯，而且是国际罪犯。”

    ………………………………………………………………………………………………<!--over-->

