    时间到了正午。

    大搞一通的宇智波图南取下眼镜，用纸巾擦了擦镜片。

    然后把饭菜端上桌子。

    “先吃饭吧，饭吃完了我就得走了。

    饭团我都放进冰箱了，吃的时候拿出来加热一下就可以了。

    应该够您吃到我回家了，吃之前记得一定要弄热，太凉了对胃不好。

    这些饭团我都是荤素搭配好的，记住不要挑嘴。”

    “我......呜呜......”三合元良伸出粗糙的手，遮住自己的脸，一个劲的呜咽。

    吓得宇智波图南赶紧来到他身边，搂着他的肩膀，一脸忧心道：

    “元良爷爷，你怎么哭了，是不是我刚才话说得太重了。”

    三合元良摆了摆手，连连摇头。

    足足好一会才缓过劲来，话语中依旧带着哭腔道：

    “爷爷不要你的钱，我那卧室床下有个暗格，里面有我这一辈子的积蓄。

    你出门在外才是最需要花钱的，你不要给爷爷省。

    好好照顾自己，安全回来......”

    说着说着，又开始一个劲的哭，像极了小孩子。

    宇智波图南一个劲的安慰道：

    “我有钱，我可有钱了。

    再说了，这次出门的花费都由雇主报销。

    你那积蓄就自己留着，攒钱毕竟是你的爱好。”

    “那.....那...好吧....”

    三合元良闻言，抽泣了几下，心里还有点舍不得用钱。

    “我想通了，我抠了一辈子，这些钱也带不进地下。

    你反正记住，以后这些钱都是你的，大概有两千万两。

    还有我卧室里的那把刀，你也拿去防身吧。”

    宇智波图南将饭碗和筷子端起，放在三合元良手上，然后回到自己位置。

    “刀就不用了，那毕竟是查克拉武器，太珍贵了。”

    三合元良缓了缓，开始慢慢扒饭，一边咀嚼一边说道：“刀哪有人重要。”

    宇智波图南摇了摇头道：“我一个下忍，拿着一把查克拉武器出去晃悠，太招人眼了。”

    “也对。”三合元良点了点头。

    “叮，获取三合元良认同。”

    正在吃饭的宇智波图南筷子微微一顿，随即若无其事的继续吃了起来。

    待两人吃得差不多了，宇智波图南好似随意般开口道：

    “对了，前段时间我在医院给您挂了个号。”

    三合元良眉头一皱，想了想，疑惑道：“给我挂号干什么，我身体又没问题。”

    宇智波图南一边收拾碗筷，一边解释道：

    “这是体检号，等我回来就带您去体检一下。

    如果身体有问题，早发现早治疗。

    没问题就更好，以后每隔半年您都得去体检一次。”

    三合元良摆了摆手道：“太麻烦了，不去不去，把号退了。”

    宇智波图南清洗碗筷的动作一停，用一种低沉语气说道：

    “我想你能一直陪着我。

    毕竟........

    我是个不祥的人。”

    三合元良眼中闪过一丝不忍，叹了口气道：“好，我等你回来就一起去体检。”

    说完，推着轮椅来到院子里，看着院子里修剪的整整齐齐的花草，不知道在想些什么。

    过了一小会，宇智波图南戴好忍具包，整装出发。

    在经过三合元良身旁的时候，最后嘱咐道：

    “平时需要洗的衣服您就单独放在一起，等我回来给您一并洗了。”

    说完，大步朝着院外走去。

    三合元良点了点头，看着宇智波图南的背影，抿了抿嘴。

    然后用力推动着轮椅，追着宇智波图南喊道：

    “孩子，注意安全啊。

    有什么不懂的就大胆问你的带队老师。

    在外多吃点东西，不要苦着自己了。”

    话音未落，宇智波图南已经走出了院落。

    ......

    村口结界处。

    宇智波图南比约定时间提前了十分钟到达。

    而波风水门和卡卡西却早已在此等候多时。

    甚至玖辛奈还抽空来给三人送行。

    “抱歉，让你们久等了。”宇智波图南一脸歉意的朝着三人鞠了一躬。

    波风水门傻笑着挠了挠头道：“哈哈哈，又没有迟到，不用道歉的。”

    玖辛奈叉着腰走到宇智波图南身前，用力在宇智波图南肩膀上一拍，大大咧咧道：

    “小图南，跟我们在一起不用这样有礼貌，会显得很见外的。”

    宇智波图南乖巧的点了点头道：“下次我会注意的，玖辛奈前辈。”

    玖辛奈嘴角微微一笑，尽量让自己表现的温柔和蔼一点，微微弯腰道：

    “小图南，外出需要准备的东西都带好了吗。

    比如苦无、手里剑、兵粮丸。”

    宇智波图南伸手扶了扶眼镜，点了点头道：

    “如果只是这些的话，应该是准备妥当了。”

    玖辛奈直起身子，一脸神秘的看着三人，将身后的背包取下。

    然后当着三人的面猛地拉开拉链。

    里面的东西顿时让波风水门大惊失色。

    “当当当，你们看，这是我给你们做的便当。

    这里去火之寺起码得两天的路程，你们饿了可以吃。”

    波风水门嘴角微微抽搐，强颜欢笑道：“不用这么麻烦的。”

    而卡卡西则是一脸惊悚的退后了两步。

    看着两人的表现，玖辛奈的脸瞬间垮了下来，仿若积蓄满能量的火山，随时都会爆发。

    “你们，是不是觉得我做的便当不好吃。”

    “没有没有。”波风水门和卡卡西连连摆手。

    以前玖辛奈做的饭菜是口味太重。

    但自从认识了宇智波图南以后，为了照顾他清淡的口味，玖辛奈就养成了不放盐的习惯。

    可这对波风水门和卡卡西来说，简直难以下咽。

    兵粮丸虽然没有味道，但一口就可以吃下去。

    这些便当却需要一口一口的咀嚼。

    没有味道，想吞都吞不下去。

    就在玖辛奈即将爆发的时候，宇智波图南一脸欣喜，双手合十道：

    “玖辛奈前辈给我准备了这么多的便当吗，真是太谢谢了。”

    玖辛奈的怒火瞬间熄灭，一脸得意的看了眼波风水门，将背包拉好，塞到宇智波图南怀中。

    “还是图南最识货了。”

    波风水门尴尬的笑了笑，赶忙转移话题道：

    “时间不早了，我们登记出发吧。”

    就这样，三人来到村口登记处出示了任务单和出村证明，然后一起离开了木叶。

    身后，玖辛奈垫着脚不停挥手告别道：

    “注意安全哦，早点回来。”

