    庞大的血云漂浮在高空之上，惊天的血气，染红了方圆数万里的天空。

    “哈哈哈！苏莫，你是自寻死路！”

    血云之中，传出巫穹畅快的大笑声，薛君天和巨深等四人，停在了血云前方，面面相觑。

    现在的情况，让他们拿不定主意，是否要出手。

    他们都知道巫族和苏莫的血仇，巫穹是必杀苏莫的，但是，若是让巫穹杀了苏莫，修为恢复到武尊境九重，那就不妙了。

    就在四人，正在踌躇不定之时，异变陡生，血云之中，突然传出巫穹惊骇的吼声。

    “怎么可能？”

    吼声之中，充满了不可置信，立刻让得薛君天四人为之一怔。

    ……

    血云之中，巫穹身形被浓郁的血光笼罩，他见苏莫进来，先是心中大快，因为他必胜了。

    但是，下一刻，他发现血云居然不受他的控制，疯狂的向苏莫身上涌去。

    不只如此，一股强大的吞噬之力，作用在他的身上，他不断催动的血灵体，血气飞速的流逝，这顿时让他惊恐不已。

    苏莫脸色冷漠，他一进入血云之中，便立刻催动了吞噬战魂，吞噬之力如同长鲸吸水一般，疯狂的吞噬着血云。

    血云在他的吞噬之下，急速的缩小，力量飞快的流逝。

    与此同时，苏莫也没有闲着，他手中光芒一闪，已经出现裂纹的石剑，立刻被他收了起来。

    下一刻，密密麻麻的飞虫，出现在了苏莫的身前，这些飞虫足有数千只之多，大多数都是银色的飞虫。

    不过，这数千只飞虫之中，却是有二十九之紫金色的飞虫，比数月前又多了八只。

    嗡嗡~~

    几乎是一瞬间，数千只飞虫瞬间便组成了一柄一丈长的大剑，紫金之光伴随着银色光芒，森寒无比。

    苏莫手拿飞虫大剑，无匹的剑威冲天而起，他向着不远处，那被浓郁血光包裹的巫穹一剑斩击而去。

    “虚空劫！”

    大剑一挥，虚空分开，血云狂震，耀眼的混沌剑气，威势更甚之前。

    一剑出，强大的剑威简直要将血云彻底撕碎，庞大的杀机铺天盖地。

    由于血云只有十几里，苏莫和巫穹的距离也是极近，剑气几乎瞬间极致。

    “不好！”巫穹正在极力的控制血云，以及自身的血气流逝，一见剑气临近，顿时心中一惊。

    此刻，他无法控制血云，根本无力抗衡苏莫，毫不犹豫，他身形一闪，急速的躲避。

    好在他修为较高，吞噬之力对他的速度影响不是太大，他有惊无险的躲避了过去。

    随即，巫穹不敢继续留在血云之中，就欲退出血云。

    然而，就在此时，一座珍袖宝塔，已经飞射到了他的身前，瞬间膨胀成一座山峰大小，狠狠的镇压而下，璀璨的七彩霞光从宝塔上爆发，瞬间便将他笼罩。

    苏莫的攻击排山倒海，根本不给巫穹任何的喘息之机，他必须要以最快的速度将对方击杀。

    嗤~~~

    巫穹的身体一接触到七彩霞光，全身的护体玄力，便开始急速的蒸发，如同寒冰遇到了沸水，丝毫都抵挡不住。

    “什么？”巫穹心中大骇，脸色狂变，他想要逃离出去，但七彩宝塔之上，一股庞大的气机镇压在他的身上，如同亿万大山齐临，让他根本就无力逃出去。

    “给我滚！”巫穹怒吼一声，一拳狠狠的击向七彩琉璃塔。

    轰！

    耀眼的血色拳茫，重重的击在了琉璃塔之上，一声爆响，七彩琉璃塔剧震，但是纹丝不动。

    无法调动血云之力，巫穹的实力根本发挥不到巅峰，更遑论是抗衡圣级上品宝器。

    “结束了！”苏莫再次出剑，一道夺目的混沌剑气，以无与伦比的速度，向巫穹疾刺而去，瞬间便临近了对方的脑袋。

    “不！”巫穹怒喝出声，心中大骇，死亡的阴影瞬间笼罩心间，他想要捏碎自己的玉牌逃离，但却是为时已晚。

    轰！

    下一刻，剑气狠狠的击在了巫穹的脑袋之上，瞬间便一穿而过，巫穹的脑袋瞬间湮灭，化为了一阵血雾。

    苏莫脸色冷漠，击杀了巫穹之后，他继续吞噬，连巫穹的尸身都直接吞噬了。

    ……

    血云之外，巨深和薛君天四人，听到血云中巫穹不断的怒吼，四人惊讶不已。

    他们不知道血云之内发生了什么，但巫穹肯定是落入了下风，不然不会如此。

    这让四人惊讶不已，苏莫的战力，已经如此的逆天了吗？在血云之内都能力压巫穹？

    很快，巫穹的声音消失了，血云之内仿佛变的平静了下来。

    而后，在四人惊讶的目光之中，血云急速的收缩，不断的变小。

    仅仅是不到三个呼吸的时间，方圆数十里的血云，便收缩到只有方圆十丈大小。

    很快，苏莫挺拔的身形显露，血云仿佛万流归宗一般，全部的隐没进了苏莫的体内。

    这一刻，苏莫淡立虚空，数百本命灵剑尽数从八方归来，环绕在他的周身。

    薛君天四人震惊了，巫穹败了？被苏莫灭杀了？还是被传送出去了？

    这怎么可能？

    苏莫以低两重的境界，在血云之内，打败了巫穹，这也太夸张了吧？

    饶薛君天四人是顶尖妖孽，见识过不少大风大浪，此刻也不禁心神剧震。

    而此刻，不仅是薛君天四人震惊，外界广域湖之上，百万观战之人，已经是彻底的炸开了。

    “什么？我没有看错吧？”

    “苏莫胜了？”

    “巫穹呢？巫穹没有出来？难道被苏莫镇杀了？”

    “这怎么可能？”

    “这也太快了，苏莫这么快就镇杀了巫穹？”

    哗然声四起，震耳欲聋，广域湖上一片纷乱，如同爆发的火山，无尽的声浪几乎要冲破了九天罡风层，百万人为之震动。

    这个结果，实在是太过惊人了，苏莫以低两重的修为，在血云之中，几乎是呼吸之间，便镇杀了巫族顶尖妖孽巫穹。

    这种结果，是所有人都没有想到的，无异于平地炸雷，震动八方。

    所有人都震惊了，包括虚无神、圣皇、贾神老祖，姜神夜等等等等。

    