 要知道就连荀墨，压箱底的血技，也不过就是王级下品。

对于周泽的反应，系统显然很满意，淡淡道：“王级妖技，也算不得什么，只要你的等级够高，更强的妖技天赋，还在后面呢。”

周泽点头，这塔果然非凡，恐怕囊括了大陆所有的妖技天赋，难怪称之为龙族至宝。

可就是有些肉痛，这些妖技天赋强是强，但兑换所需的能量点，也是一笔大数目啊。

“你刚才说，这塔原有三层，那上面的六层？”

周泽当然没有忘记系统之前所说之言，这九龙塔现在相当于跟他绑定了一样，他自然要弄清楚。

系统犹豫了一下，这才道，“上面的六层，乃是九位神龙联手，强行开辟出来的六处空间，然后将这六处空间，与塔连在一起。”

“这六处空间里，有什么东西？”

周泽有些好奇。

九尊大陆曾经的兽神，联手开辟出来六层空间，莫非里面藏了什么绝世宝物？

“想多了，上面六层空间，说白了，就相当于六座囚笼！”

看出周泽想法的系统，也是冷笑道。

囚笼？

这让周泽，不由一惊系统说到这，微微一顿。

然后才道：“那上面，关的都是这片大陆，曾经顶尖的存在，有人，有灵，也有绝世凶兽。”

这片大陆曾经的顶尖存在？

绝世凶兽？

什么级别的妖兽，才能让系统，都称之为绝世凶兽？

“第四层的那个家伙，性子还好，虽然喜欢打斗，但不会动不动就弄死你。

可从第五层开始就不一样了，无论哪一位，所过之处，无不是尸横遍野，血流成河。”

提到九龙塔内，囚禁的存在，系统都不由有些感叹。

周泽则是听的心惊肉跳。

这九龙塔内关了这么多恐怖的存在，一旦跑出来，不得第一个先弄死他？

“有九位神龙在此，暂时，它们还跑不出来。”

看出周泽担忧的系统也是鄙夷道。

不过就在周泽稍稍松口气时，系统又道：“不过，也坚持不了太长时间了。”

这让周泽差点没吐出口老血，大哥，能不能一句话直接说完，这忽上忽下的玩过山车呢？

不过事关重要，周泽也没心思吐槽，问：“那该怎么办？”

“寻找本源之力炼化，这不仅可以提升你的实力，也能给九位神龙注入力量。”

系统沉声道。

周泽一凛。

听到这，他大约已经明白了过来，这九位神龙之所以在此，就是为了镇压塔内凶兽的。

而且，这九条神龙，应该并非是本尊在此，而是一缕分身或者残魂，否则，也不会需要什么本源之力来注入力量。

“既然有九位神龙在此镇压，那你呢，你是什么人？”

周泽突然想到了什么，有些警惕的问道。

这什么系统，不会是被关押在上面的家伙吧。

“我……我乃九龙塔器灵，你这头实力弱小的雷蛟！”

系统愣了一下，连忙辩解。

器灵？

“器灵就器灵嘛，称什么龙神进阶系统？”

周泽不忍吐槽道。

“你真是不识好人心，为什么叫龙神进阶系统，还不是为你量身打造的，忘记你一开始，只是一条小小的黑魔蛇了？”

系统恼怒道。

周泽：“……”“懒得与你废话了，还有何事，没事赶紧走。”

系统开始下逐客令。

周泽忙道：“别急别急，之前我在天荡山晋升妖王之时，你好像提醒我可以觉醒第二种本命天赋？”

周泽当然没忘记此行的目的。

聚宝阁已经对他下了通缉令，城主府与姬九，怕也不会善罢甘休，他必须多弄些底牌防身。

“你要选择的第二种本命天赋是什么？”

“风。”

周泽沉声道。

是的，他想要兑换风行术。

别看风行术，没有什么攻击力，但这种天赋，可以提升速度，日行千里。

毕竟，武王妖王这般级别的妖或者人，还无法御空飞行，有了风行术，打不过，还可以跑嘛！“另外，还有那紫霄神雷，我也要兑换！”

风行术用来跑，紫霄神雷用来打，正好适合。

很快，本命天赋风，风行术，紫霄神雷，便是成功兑换了。

只是，这样一来，周泽因为晋升妖王奖励的一万能量点，也差不多全都用完了。

兑换风天赋花了2000，风行术花了2000，紫霄神雷花了5000，一共9000。

来不及肉痛，周泽的意识，回到了现实。

他没有发现，就在他刚刚离开的一瞬，一位身着银白长衫的中年男子，出现在了九龙塔外。

而盘踞在九龙塔上的九条神龙，少了一条。

少的，正是周泽之前所见，眼皮动了一下的银白色神龙。

“雷龙神大人。”

也就在这个时候，从九龙塔的第五层，一柄剑竟是如同长了腿，屁颠屁颠的跑了下来，到了中年男子脚下，这才站定，恭敬道。

如果周泽在这里，必定会惊讶无比。

不是因为剑竟然会说话，而是这柄剑的声音，竟然跟系统的声音一模一样。

“这个叫周泽的家伙，就是我们让你帮忙找的妖？”

中年男子声音不大，却有如雷鸣夹杂其中，令人一种莫名的心颤。

通体血红的重剑，都不由的抖了抖，而后连忙道：“雷龙神大人您之前在沉睡，所以不知道，这个周泽确有奇特之处，连我竟然都看不透他的前世今生。”

“而且，妖族至少要到妖将级别，方才初具灵智，可这个家伙，不过1级的时候，还只是一条黑魔蛇，竟然便如同成人一般拥有心智，接连的越级杀敌，可谓妖孽。”

“哦？”

这倒是让中年男子有些意外，随即道：“也罢，既然他都已经进化为了雷蛟，也不好重新换人。”

闻言，血红重剑这才定了定神，显然对这位中年男子，有着浓浓的忌惮。

“接下来，便劳你费神，提点提点这小子，你放心，我之前答应你的事依然有效，只要这个周泽达到那般境界，便恢复你的自由。”

 