    劳恩斯现在暂时充当着渡口城的管理者，本来是海军舰队司令的他，现在已经不管那三艘上不得台面的破帆船了。

    他现在正带着自己的士兵，还有征召来的百姓们，照着图纸搞一种叫做盐场的东西。

    克里斯认为，这种东西可以帮渡口城盈利，所以劳恩斯就成了一个临时的包工头。

    “众神在上……这些该死的大坑，还有这些莫名其妙的矿物粉末，真的能让苦涩的海水变成食盐？”劳恩斯按着自己的宝剑，看着头顶上的烈日，一边擦着汗水一边抱怨道。

    其实他心底是相信克里斯的话的，因为那天他亲自见识过了克里斯的大炮之后，就对克里斯说的话深信不疑了。一个拥有绝对武力的人，是不会撒谎骗自己的手下的。

    至少，对方不会在这种毫无意义的事情上，做出无聊的欺骗。这是一个逻辑问题，劳恩斯想的非常明白。

    昨天晚些时候，一名来自塞里斯城的骑兵送来了一封信件，信里面把爱兰希尔公国成立的事情讲了一遍，告诉劳恩斯现在他已经成为公国的海军司令了……

    事实上他还是只管理着那几艘破船，但是劳恩斯真真切切的升官了，他晋升成了一个国家的海军总指挥官，似乎很有派头的那种。

    来不及高兴，他就在今天又投身到了生产海盐的劳作当中，这真的是一个让人哭笑不得的事情，至少劳恩斯自己是这么认为的。

    “虽然那些战舰是破烂了一些，可让这些战舰出海打渔，贴补渡口城的食物储备，这就有点儿过分了……”用手扇着凉风走过来的副官一脸的无奈，对劳恩斯抱怨道：“我们可是水兵，去做渔夫实在是太丢人了。”

    “丢什么人？征召他们的时候，谁不是渔夫来着？”劳恩斯咧着嘴，在烈日下眯着眼睛叹息道：“上面让干什么就干什么去吧，我们都是爱兰希尔的家臣了，现在说这些还有什么用？”

    “大人！大人！”一个皮肤被晒得黝黑的中年妇女兴奋的跑了过来，脸上的表情就好像是刚刚睡了个帅小伙那么兴奋。她一路晃动着那肥硕的臀部，带着一股子海边女人的彪悍气息。

    靠到近前，这女人咧开嘴巴，露出了一口洁白的牙齿，脸上的皱纹绽放出了一朵美丽的花来：“大人，实验的那块盐田，出货了！你看！”

    说罢，她就举起了右手，在劳恩斯的面前摊开了自己的手掌心，一副献宝的表情：“完全按照工序来做的，刚才我们尝过了，一点儿涩味儿都没有！”

    “真的？”那副官一脸的不信，用手指头在那脏兮兮的手掌中央戳了戳，粘起了一点儿亮晶晶的灰色海盐，塞进嘴里品尝了一下。

    一股子咸咸的味道直冲味蕾，在他的舌头上绽放开来，带着无比的喜悦与清香，让他的眉毛一下子舒展开来：“嗯！大人！咸的！”

    听到副官的喊声，劳恩斯也好奇起来，用手在那妇人的手掌上捏起了一小撮海盐，塞进了自己的嘴巴里。瞬间，他也感受到了那种咸鲜的味道，脸色也变得灿烂起来。

    “好！好啊！”他看着那妇人手里剩下的碎盐，大笑着说道：“哈哈哈哈，有了这些盐，今年渡口城至少能收入数千金币！”

    在这个世界上，海盐一直因为有异味是不能吃的。也正因为如此，这个世界的盐价是非常高的。许多地方吃一口咸味，都是极其奢侈的享受。

    比如说土堡还有更北面的北郡以及草原帝国，都是食盐的消费大户，基本上都是有多少要多少的购入。有了这些海盐，至少可以从这些北方人手里赚上一大笔钱。

    甚至，为了这些盐，这些北方人都愿意用战马这类战略资源来交换——可以想象，爱兰希尔公国很快就会有大量的骑兵，质量还是最上乘的那种。

    “让大家加快施工速度！这些盐场修的越快，我们的收入就越高！”劳恩斯在自我陶醉了几秒钟之后，就立即下达命令。

    看到了成果的渡口城平民们也加快了自己的速度，这和他们的收入息息相关，自然也是大家最用心的工程。哪怕是烈日炎炎，盐场的施工进度，还是肉眼可见的加快了起来。

    其实这个世界是有一定的工业基础的，比如说这个世界有很多特殊金属，可以提高常见金属的各种属性。塞里斯盛产的辉铁，就是其中的一种。

    添加了这种辉铁的合金，能够拥有更好的强度，重量还更轻便一些——比铝合金更好更完美，简直就是廉价版的超级钛合金。

    因为要面对可能出现的更加强横的攻击，铸造煅烧等冶金工艺也很发达，比起克里斯熟悉的早期水平来犹有过之。这也是克里斯能够立即生产出大炮的原因——这里的人缺少的只是一个系统的科学构架，并不缺少相应的应用水平。

    同时，这个世界还盛行炼金术，许多炼金术士们都有初级的化学知识，对一些化学反应见怪不怪，很容易接受克里斯提供的先进化学成果。

    可是即便如此，克里斯还是没有办法一口吃成一个胖子。他只能一点点的建设自己的领地，让工业开始渗透到每一个角落。现在的塞里斯城内，平民们已经习惯了各种新鲜事物，对廉价到让人发指的纺织品还有日用品，也已经习以为常了。

    因为有德赛尔带来的大笔资金的支持，斯特里德的返回，加上古尔洛这个规划发展方面的人才，塞里斯的工业进程有条不紊，正在一点点的发展壮大。

    就在这个时候，一队骑士出现在了塞里斯城堡外面，他们打着代表着亚兰特帝国的绿色王旗，身上盔明甲亮，好奇的打量着来自五湖四海的商人。

    “我们是亚兰特帝国军部统帅佐恩将军的特使，来传达佐恩将军的命令。”没有下马，为首的一名军官昂着下巴，俯瞰着城门口站岗的士兵说道。

    执勤的士兵也知道来自帝国的使节怠慢不得，立即命令人去传消息。自己则命令士兵立即放行，自己亲自领着几个人在前面引路，带着这些骑士浩浩荡荡向着塞里斯的城堡走去。

    克里斯这几天比较清闲，因为规划已经完成，许多设备因为技术尚不成熟只能放弃，他没有了画图纸的烦恼，可以去兵营看看新兵的训练情况。

    不过今天他没有去兵营，而是在城堡里读书，更加深入的了解这个有魔法的奇异世界。这个世界的很多书籍在他的认知里都和志怪小说差不多，所以看起来也可以津津有味。

    比如说他现在手里拿着的这本，里面写的是法师格勒梅尔三世的一生。这位伟大的法师竟然以能口吐人言的巨龙为坐骑，独自创立了一个强大的魔法国度……

    如果这本书放在克里斯穿越之前的世界，那一定是一本非常畅销的西幻魔法类小说。克里斯一边赞叹里面故事的精彩，一边想象着现代文明可能对这个世界造成的冲击。

    “陛下！亚兰特帝国的使臣突然来访……他们要求见您，并且要传达帝国将军佐恩的命令。”一名侍者推开了克里斯的房门，站在门口毕恭毕敬的低头汇报道。

    “嗯？”克里斯不可能知道这些突然造访的使节究竟所谓何事，他疑惑的合上了书本，把书压在了一摞有关发电机的图纸上面，站起身来做了两个扩胸运动：“我这就去见他们……”

    一路走到了会客用的大厅，克里斯看到了那个远道而来一身盔甲的亚兰特帝国的信使。对方在克里斯看他的时候也在打量着克里斯，两个人互相看了几眼之后，才开始说话。

    “不知道……您……远道而来，是来传递什么命令的。”克里斯不知道怎么称呼对方，迟疑了一下之后率先开口，一本正经的结结巴巴问道。

    对方从自己腰间的皮质信筒里面抽出了一张盖着红色印章的信纸，直接递给了克里斯：“爱兰希尔大公，佐恩将军命令你将手中的新式武器，全部呈送亚兰特帝国。”

    “什么？”克里斯听清了对方的话，不过却真的不敢相信自己的耳朵——他这边正在拼了命的扩军自保，竟然有人直接过来靠红口白牙直接索要他赖以保命的武器……

    “爱兰希尔大公，因为你依旧是亚兰特帝国的封臣，所以你最好服从帝国的命令，交出那些新式的武器。”对方脸上带着淡淡的冷笑，开口又重复了一遍自己的命令：“你最好清楚，违抗亚兰特帝国的命令，对你而言是没有好处的。”

    “我的武器也是花钱买的，使节大人。”克里斯仔细盘算了一下，就开口回答道：“如果武器可以按照实价折算成税贡缴纳，那么我可以将这些武器交给帝国军方。”

    他觉得现在还不是翻脸的时候，可以找个理由拖延一下，然后去找德赛尔等人去商量一下对策。