    帝都洛阳风雪稍停。

    今日的司马府迎接一位重要客人。

    朝堂炙手可热的人物李胜。

    李胜原本是曹爽集团的一线人物，与思聪之一的夏侯玄亲善，与诸葛诞同列八达之一。

    时人评价曰雅有才智。

    然而骆谷之败，让他的声望一落千丈。

    当初正是邓飏、李胜鼓动曹爽伐蜀，为时人诟病。

    征蜀参军杨伟曾直言：飏、胜将败国家事。

    不过随着曹爽的夺权，李胜又抖擞起来了，历任荥阳太守、河南尹, 马上就要成为荆州刺史。

    当然，荆州刺史这个级别的官员，并不是那么容易到手。

    即便是手握大权的曹爽，也要跟士族老臣们斡旋。

    还要知会地方实力派，得到他们的允许。

    尤其是荆豫都督征南将军王昶。

    好在以曹爽如今的权势，真正敢违抗他的人不多。

    司马府给了李胜极高的接待规格, 司马师热情相待，亲自为其执马, 迎入府中, 司马家的子侄皆来拜见，礼数之周到，让李胜有些飘然了。

    但他没有忘记自己的使命，“听闻太傅病重多日，某特来探望。”李胜亲切的抓着司马师的手。

    “家父多日卧床，只恐惊扰阁下……”

    “无妨无妨，某与太傅相知多年，太傅病重，某即将离京，岂能不亲自向太傅辞别？”李胜笑道。

    作为曹爽的心腹，李胜拜访司马懿，其中的深意谁能不知？

    司马师越是拦阻，李胜见司马懿的心思就越迫切。

    再说拦也拦不住。

    司马师客套两句，也就没有阻拦，送入司马懿病房前。

    李胜还未入内，病房中走出一人，身躯佝偻，老态龙钟, 脸上全是皱纹与斑纹，似乎连眼神都不利索了，望着李胜道：“子元我儿，为我更衣、更衣。”

    司马师急忙上前。

    李胜却伸手拦住司马师，接过侍女手中的衣服，亲自为司马懿披上。

    但司马懿颤巍巍的走了两步，衣服又掉落地上。

    司马懿颤抖的手指指着嘴说：“渴、渴！”

    侍女赶紧端来粥，喂到司马懿嘴边，一边喝，粥一边从嘴角流下，沾满前襟。

    李胜目光紧紧盯着他的脸，不放过任何一个细微的表情和动作。

    能被评为八达，成为曹爽的心腹，李胜的能力和眼光还是有一些的。

    不然也不会看出曹爽缺的是军功，极力怂恿曹爽伐蜀。

    路走对了，但事没办成。

    粥水从司马懿嘴角流到衣襟上，又滴落在地。

    滴答、滴答……

    一声声, 让堂中更加安静。

    只有周围人的呼吸声。

    汉魏最讲风仪。

    所谓九品官人法, 不外家世、行状、容貌。

    一个人若是丑陋，自然入不了中正官的眼。

    逐渐形成了一股风气。

    男女皆傅粉涂红, 以华服为美。

    司马懿堂堂四朝老臣，曹魏太傅，天下人仰望的存在，若不是老病入膏肓，又岂会如此失仪？

    李胜脑海中迅速转过几个念头，当然，这些还不足以完全打消他的怀疑，“李胜特来拜见明公。”

    司马懿只顾着喝粥，像是没听到一样。

    司马师在司马懿耳边大声道：“父亲，李公昭前来探望。”

    司马懿这才停止喝粥，浑浊的眼神盯着李胜，过了片刻两眼中才有了焦点，“原来是公昭啊。”

    李胜道：“众人皆言明公旧风发动，何意尊体乃尔！”

    司马懿说了一句话就气喘吁吁，“年老枕疾，死在旦夕。君今屈并州，并州近胡，好为之备，恐不复相见，我子师、昭兄弟，公昭日后多看顾一二。”

    李胜纠正道：“当忝本州，非并州。”

    李胜乃荆州人士，其父投奔张鲁，后张鲁投降魏武，李胜入仕曹魏。

    是以荆州为其本州。

    司马懿两眼茫然而混乱，“君方到并州？”

    李胜大声道：“荆州、荆州。”

    司马懿这才愕然道：“年老意荒，不解君言。今还为本州，盛德壮烈，好建功勋！”

    从他嘴中说出的每一个字，每一个表情，甚至每一个眼神，都天衣无缝。

    李胜目光反复打量，终究没看出任何破绽。

    又把目光转向司马师。

    而司马师脸上蒙着一层淡淡的悲戚，也是恰到好处，多一分少一分都不符合眼下的场景。

    李胜甚至连那两个侍女的表情都没放过。

    全都没有一丝不谐之处。

    司马懿流涕哽咽起来，“今当与君别，自顾气力转微，时日无多矣。”

    李胜终究长叹一声，寒暄几句，告辞离去。

    司马府内愁云惨淡，大将军府中却歌舞靡靡。

    从宫中运来的编钟音色清亮。

    明帝时期选拔的才女也都是绝色。

    邓飏、何晏看的口水直流。

    丁谧、曹训、曹彦等人推杯换盏。

    曹爽闭目养神，似在聆听乐声。

    以至于没人关注李胜的到来。

    “太傅尸居余气，形神已离，不足虑矣。”李胜中气十足道。

    “你可看清楚了？”丁谧抬了一眼。

    李胜端起酒樽一口灌下，以平缓而自信的语气道：“太傅语言错误，口不摄杯，指南为北，三言两语便气喘吁吁，病入膏肓，昏聩已极，时日不多。”

    丁谧眉头一皱，司马懿是他这辈子的撕咬目标，不见到尸体，终究是不放心。

    邓飏眯着眼道：“司马懿今年六十有九，也算是高寿了。”

    何晏阴柔道：“如今洛阳兵权皆在大将军之手，司马府中又无门客，即便是装病，又能如何？”

    曹爽笑道：“不错，不错，吾心病已去，此诚为一大乐事，诸君当痛饮。”

    殿中立即响起一片歌功颂德之声。

    丁谧被邓飏何晏二人联手针对，生出些怨气，“如今天下安定，大将军神威扬于四海，不妨调回郭淮、孙礼。”

    没有人咬，丁谧实在有些不习惯。

    郭淮形同司马懿的门生。

    但孙礼当年是明帝亲自为曹爽选拔的人才，担任大将军长史。

    可惜孙礼太过刚直，性格与杜恕类似，不被曹爽集团所喜，后因司马懿挑起清河、平原二郡的划界问题，而得罪曹爽，被判结刑五年，闲居在家。

    邓飏道：“此事万万不可，郭淮为宿将，镇雍凉三十年，功勋卓著，冒然召回，恐雍凉震动，当徐徐图之。”

    曹爽微微点头算是同意邓飏的观点。

    李胜神色一动，“护羌校尉杨峥大破羌胡，横扫西海，西北已无事，不如……”

    曹爽夹起一个西域葡萄塞入口中，“不如什么？”

    “杨峥颇有将才，秦州有卫将军在足以胜任，属下赴任荆州，身边缺少干才，不如随我一同赴荆州如何？”李胜的眼角噙着一抹寒光。

    曹爽嘴角轻轻嚼动，正在品尝葡萄的甘甜，过了片刻，才缓缓吐出一个字：“可。”

