    

    陆言闻言，这才明白过来。

    虽说文道所修行的文气，也是鬼物邪祟的克星，带有一股荡平污秽的浩然之力，清正刚勇，但相比日炎的刚猛热烈，还是相对温和的。

    日炎之力作为星辰之力中，几乎是最为至阳至刚的一类力量，为文武气等多种相对次一些的力量所不容，故而吸收的这些日炎之力，都堵在文庙门口进不去，无法和原本的文气交融！

    而也正是因为无法相融，所以才会对吞吐之间，进进出出的文道之气起到了净化过滤的作用，将原本文气之中的杂质剔除，使之变得更加纯净！

    陆言也清晰地感受到，自己的灵台忽然变得清明许多了。

    这其实就好比拔火罐，用火气的至阳至刚，将体内积於许多年的毒气和杂质全部拔出来，身体里常年累积的毒素一祛除，人自然也会浑身轻松、倍儿精神！

    “那我为什么会在江湖一道突破化神后期？”

    陆言突然想到一个问题，随后惊呼出声。

    不远处的孔伋闻言，虽然不曾睁开眼，但是嘴上却淡淡道：“这个你都想不明白么？你自己好好想想，想一想江湖道和其余门道的区别！”

    “江湖道和其余道的区别？”

    陆言心下疑惑，随后猛然灵光一现，恍然道：“是兼容！海纳百川，来者不拒！”

    没错。

    所谓江湖百道，一来是说江湖道的分类无数，异常驳杂，甚至杀鱼买菜都算是一个门道，历史上靠做着手艺活成道修行的不在少数。

    而二来，便是说江湖道什么都可以兼容，一个人既可以会打铁也可以会做木工活，既可以会养鱼也可以会种菜，修习的手艺门道多种多样，相互之间并不冲突，这便是江湖道最大的特点，红尘百道，技多不压身！

    就好比如说是陆言本人，既会刻碑，但也不妨碍他会缝尸、会切石、会钓鱼、会做饭等等一系列门道。

    江湖道虽然说兼容性很强，但也正是因为如此，一般人修行江湖道的上限也不会很高，学得太多太过于驳杂，啥都会一点，啥都不精通，就是这么个道理！

    可以说，江湖道涉及异常广泛，像是个大箩筐，什么都能往里面装，但是箩筐太浅，装的不多，修习的门道虽多但也不深。

    但是陆言不同，他又碑林图这样至宝，就不存在江湖道修行不深的问题！

    “嘿嘿，不错，江湖道兼容许多，什么门道都能算进去；那么相对的，江湖气也是一个道理！”

    孔伋嘿嘿一笑，继续道：“江湖气虽然和文武气一样，都属于相对次级的力量，但是不同于文武气的是，这江湖气异常平和，对于日炎之力没有丝毫抗拒！”

    随后，孔伋就将江湖气比作一团棉花，任由日炎之力是多么刚猛激烈的拳头或是兵器，打到棉花上，那也是有力没处使，甚至会迅速陷入棉花当中，与之相容！

    而文武等气息，更像是比日炎之力略微驽钝一些的兵器，与更为刚强的日炎之力对上，终归难以相容，甚至会出现冲突，对修士的道基产生影响！

    “唉，原本修行也不会遇到这些问题，毕竟修行都是一步步来，以神藏的力量沟通星辰之力甚至更高级的星辰之力，都是水道渠成了！”

    孔伋幽幽叹息一声，按照原原本本的修行步骤，根本不存在低级力量气息与高等级力量冲突的问题，但是现在陆言等人以化神的修为，提前接触星辰之力，甚至还是在星辰之力中都算是高等的日炎之力，这才出现了罕见的问题。

    不过还好，这青年竟然主修的是江湖道，因此才能从日炎之力中大大获利，修为进一步精进。

    要知道，修行一开始将道基选为江湖道的，可谓少之又少，毕竟这一道修行看似简单，但实则是杂而不精，很难步入真正的修行！

    但真正在江湖一道走出很远的人，无一例外，只要中途不夭折，都成为了留名青史的大修士，甚至江湖圣人！

    “孔前辈，那小僧是怎么回事，似乎这些日炎之力，也能够为小僧所吸收？”

    就在陆言明悟之时，毗罗门忽然开口，有些疑惑不解。

    他是婆罗神教的弟子，修行的乃是佛门之力，并非什么所谓的江湖道，但是同样能够正常地吸收日炎之力。

    甚至日炎之力融入体内，没有丝毫的不顺畅，轻易便和体内的佛门之力融为一体！

    “哼，你也是个没想明白的！佛门之力原本就脱胎于大日之力，与日炎之力同出一源，来自星辰中的至高之一，太阳！自然能够相容吸收！”

    只听得孔伋冷哼一声，斜睨了毗罗门和尚一眼，随后没好气道。

    不远处的陆言闻言，倒是能想明白这一点。

    在他看来，佛门神通原本就是至阳至刚的神通秘法，不论是金钟罩、铁布衫，亦或是罗汉掌、伏魔拳，都是无比阳刚的神通法术。

    更别说当初他还见过那位密宗的曼济上师，其施展出的大日金刚体，更是至阳神体，甚至阳刚之气都在火行之力之上。

    这也就不难理解佛门之力为什么可以轻松吸收日炎之力了，本就是出身同源，又性质相近，都属于异常阳刚的力量。

    “那孔前辈，小僧以后若是修行到伪佛境界，是不是也能通过神藏沟通太阳，获取日炎之力？”

    毗罗门得知自己的力量脱胎于日炎之力的源头，不禁无比憧憬道。

    “伪佛？嘿嘿，你先能修行到那个地步再说吧！更何况，太阳作为至高星辰之一，岂是你能够沟通的？便是你教中有些老家伙，也是连太阳的边都摸不到！”

    孔伋先是一愣，随后冷笑一声不屑道，开玩笑，太阳是何等至高的星辰，岂是普通修士能够沟通的？

    更别说，能够修炼到沟通星辰那一步，那都算是无比可贵，凤毛麟角了！

    毗罗门听完这话，一张白净的脸不由涨红，也不再多说，继续闭目修行。

    反倒是陆言，似乎是想到了什么，闻言后一笑，随后望向孔伋，目光深邃。

    “前辈，如果说文道不能吸收日炎之力，那您是怎么做到的呢？”

    ......        

