    次日。

    百里红妆一行人便从令狐家族的入口进入了妖物战场。

    这秘地位于七品域，不过周围的七品境妖物和妖植已经被令狐家族给清理干净，入口附近更是层层把守。

    “此地出现在七品域，里边会不会有七品域的妖物？”百里红妆看向了百里言澈，道。

    百里言澈眸子微眯，体内元力涌动间将四周的情况都感知了一番，随之摇了摇头。

    “附近是没有任何妖物存在，不过这秘地之中散发中的波动十分朦胧，只觉得是一个巨大的能量团蛰伏着，无从探知。”

    身为兽王，妖界的这些家伙虽然与他并不是同一个种类，但仍旧有着一定的感知。

    他只能够察觉到里边的波动，却是不敢细细地感知，因为非常强大，仿佛精神力一旦蔓延而出就有可能会惊动里边蛰伏着的庞然大物。

    他明白，其中很大一部分原因还是他的实力不够，否则也不会是这般了。

    听言，百里红妆微微点头，如此说来，这秘地的深处果然还是存在着某种东西的，只是不知道是妖物还是其他的什么。

    一旁的令狐赫听见二人之间的言论，看向百里言澈的目光也透着一丝诧异。

    他注意到百里言澈目前尚未突破到五品境，在他们之中实力并不是很强，但是他不过是一探知就能够查出这些，可见精神力十分了不得啊。

    “百里公子，你真厉害！”令狐媛一脸佩服地道。

    百里言澈看了令狐媛一眼，“令狐姑娘谬赞了。”

    “我大哥都没有发现这些，还是我们家族的长辈探察了一番给出了这个答案，只不过谁也不清楚里边究竟是什么。

    你不过刚来就已经察觉到了这些，还不厉害？”

    令狐赫：“……”

    妹妹，你这是见到心仪之人就直接将哥哥给卖了吗？

    “百里公子，我听说你在明耀学院学习？”

    “嗯。”

    “我正巧也打算去学院学习，到时候我就是你的学妹了，你可要多多关照啊。”令狐媛笑吟吟道。

    百里言澈眉梢微微皱起，瞧着女子眉眼间的欣喜，沉吟道：“令狐姑娘，我想令狐公子应当已经将我的情况告诉你了。”

    “什么情况？”令狐媛狐疑地道。

    百里言澈：“……”

    “你是契约兽的事？”令狐媛咧着嘴笑，“这又不是什么大不了的，反正不都已经变化成人形了吗？

    就算你是兽形，我也不介意的，只不过我家里人可能会接受不了，哈哈。”

    百里言澈：“……”

    令狐赫：“……”

    百里红妆、帝北宸：“……”

    这可当真是语出惊人啊！

    除了自己说出这话的令狐媛一脸坦然之外，在场的其他人表情都变得十分诡异，这姑娘开口当真是语不惊人死不休。

    谁也没有想过令狐媛非但一点都不介意这个，反倒是坦然得让人……没法搭话啊！

    令狐赫扶额，这些年来来他家提亲的人不少，不过小妹一直不想成婚，再加上他也觉得小妹年纪尚小，这种事情不必着急。

    可如今……这模样当真是与他往日里所接触到的大相径庭。

