    轰鸣回旋天地，此刻在苏铭的四周，还有近万司马信之身，但他们却没有继续冲来，而是一个个后退时，身躯自行消散，化作了一道道红线与那些被苏铭杀死的身躯同样散出的红线，相互以极快的速度在苏铭前方千丈外凝聚。

    “不愧是让我等待了二十年的宿敌……你有资格，让我真正的本体出现！”司马信的声音传出之时，那被无数红线凝聚下形成的身影，在一片扭曲中，露出了一个穿着白衣，眉心有一个三指印记的，司马信！

    他站在那里，与苏铭隔着千丈，一股混乱的修为波动，在其身体上显露出来。

    说其修为混乱，是因苏铭能察觉到，在司马信的身上，存在了无数修为的波动，极其驳杂，但在这驳杂中却是有三股，如赤阳般鲜明。

    第一股，是开尘大圆满！

    第二股，是蛮魂后期巅峰！

    第三股，则是让苏铭双目收缩的，一丝……强大的让苏铭看不透的修为！

    “我的生命无尽，我的修为无边，我的身影天地无处不在，因为我修炼的，是二代蛮神的神通，是蛮种无心**！

    无数人在为我修炼，无数人的生命为我祭献，你……凭什么和我比！”一身白衣的司马信，话语依旧阴柔，但却有一股傲然在其神色内显露出来。

    “我更是二代蛮神的传承者，是我蛮族第四代蛮神，你，凭什么来与我战！”司马信话语间，他身子向前一步迈去，这一步踏下的刹那，整个天空都为之剧烈的震动。

    一个巨大的脚印，赫然从这天幕上轰轰浮现，化作数千张之大，如从天空上伸下了一只大脚，向着苏铭，一步踏临！

    “一切蛮族，在二代蛮神传承下，我身为四代蛮神的神通中，都要颤抖，且看看你能承受我这蛮神七踏登天术中的第几踏！”司马信阴柔的话语中，神色傲然，他这一步踏下，天地轰鸣。

    那巨大的脚印如实质般，从云霄穿透，从虚无伸出，覆盖苏铭方圆数千丈，轰轰而来间，苏铭身边的虚无出现了大范围的崩溃坍塌，一股毁灭的力量缭绕八方。

    苏铭猛的抬头，看着那从天空落下的脚印，他双目一闪间，能感受到来自司马信那里的强大自信，这自信显然来源于其在天寒窟内获得的造化。

    这造化，看起来就是二代蛮神的传承！

    “蛮神遗泽，三代而终，你就算是获得了二代传承，也终究是传承罢了。”在那蛮神第一踏形成巨大脚印轰然而来的一瞬，苏铭右手抬起间，在他的手中幽光一闪，那牙棒蓦然幻化出来，被他握在手中的刹那，这牙棒无限的膨胀起来，被苏铭抡起，向着那踏来的脚印，一棒砸去！

    “传承再强，也是前人之路，获得再多，也终究是与二代相近……而二代所获，只有一代半余，传承……”苏铭淡淡一笑，其神色没有司马明心的傲然，他其话语透出的傲意，却是比司马信显露在外表的傲，浓郁了太多！

    苏铭的傲，在其内心，在于他的经历，在于他要走的，是一条属于他自己的路，在于他不会去被传承左右，而是要去左右传承的强者之心！

    而司马信的傲，在其外表，在于他的造化，在于他对二代传承的渴望，在于他不会去左右传承他，而是被动的，要被传承认可的心！

    两个傲，完全不同！

    轰鸣之声惊天回旋，苏铭声音回荡，字字落入司马信的耳中之时，苏铭的牙棒已然与蛮神第一踏碰触到了一起，在这轰鸣中，苏铭身子猛的下沉，被那强劲的反震之力倒退了数十步，但他的双眼依旧坚毅！

    那蛮神第一踏的脚印，此刻在这轰鸣下，寸寸碎裂，直接爆开。

    “一派胡言，我司马信既能获得二代传承，此为我命中该有之物，注定我是四代蛮神，注定我将带领蛮族一统河山！

    你区区蛮族战将，胡言传承，论罪当死！”司马信双目收缩，冷笑中向前一脸踏出了五步，这五步踏出后，天地一晃，如地动山摇，如天崩云断，在这天幕上，五个巨大的脚印，轰轰降临，那脚印一个比一个庞大，直奔苏铭而去。

    更是在这时，司马信再次迈出一步，完成了他蛮神七踏之术的最后一踏！

    这一步落下，立刻整个天空一下子漆黑，却见一个盖住了大半个天空的脚印，轰轰降临，这一幕看去，如天空坠落，向着大地轰然而来。

    “在我四代蛮神司马信的蛮神七踏下，我看你如何去战！”司马信声音轰隆回旋。

    苏铭神色平静，右手拿着的那牙棒再次抡起，这牙棒瞬间竟化作了数百丈之长，看起来触目惊心中，苏铭全身金光闪动，抬起那牙棒，向着天空上来临的五个脚印，轰然砸去。

    轰轰之声在这刹那间疯狂的回荡，在那牙棒与这五个脚印碰触的刹那，那些脚印一个个全部碎裂，但这牙棒也同样一震之下倒卷而去，但就在这牙棒被掀起的同时，苏铭身子如同一道箭矢，直接穿透了那崩溃中的五个脚印，来到了那天幕上，遮盖了大半，如天塌般的第七个脚印旁。

    在临近的一瞬，苏铭的右手握拳，仰天一声低吼中，他全身金光流转，凝聚在其右手之上，更是在这一刻，苏铭的身后赫然出现了一幕虚影。

    那虚影不是其元神，而是模糊中，竟与三代蛮神有些相似！！这虚影同样抬起了右手，握拳之下，竟似与苏铭一起，一拳轰向天幕之印。

    轰隆隆巨响形成的冲击，直接将这大地崩溃，将这天空撕裂，那遮盖了大半个天空的脚印一震之下，四分五裂的碎灭开来。

    苏铭身子倒退，嘴角溢出鲜血，但他的双眼却是越加坚定，寒光更浓，司马信那里，他落下的第七步一顿，面色苍白中，一口鲜血喷出，其身倒退数十丈，这才稳住了身子，死死的盯着苏铭。

    天空的撕裂，出现了大片大片的裂缝，更有不少位置依然碎开，外面一片漆黑的混沌，不知通往何处，随着其碎灭，苏铭身上散发出死气越加浓郁，显然这里，依然极为接近了皓阳之空。

    大地的崩溃，此刻看去尽是粉碎，露出了下面通往第七层的缺口。

    轰轰巨响在这天地回荡，显然这里因苏铭与司马信这巅峰的一战，似无法承受，出现了要毁灭的迹象，一旦这里毁灭，那么从此之后，天门再没有第八层，第九层！

    司马信双目一闪，杀机毕露，他本想坏苏铭意志，故而让其经历种种，但此刻至今非但无法让其意志有丝毫黯灭，反倒是自己这里，竟有些送缓之意，尤其是对方的传承之言，让司马信心神震动。

    但此刻不是多想之时，司马信身子退出几步，其右手抬起间虚空一抓，立刻在他的手中出现了一把巨大的扇子，这扇子看起来由无数羽毛组成，其上光芒四溢，一看就非凡物！

    “蛮神宝扇，天地人三荒之法，天荒！”司马信阴柔之声传出的同时，他拿着手中宝扇，向着苏铭那里猛的一扇。

    这一扇之下，这残破的天空传出了震耳欲聋的声响，却见这天空寸寸崩溃，整个天幕都化作了漆黑，仿佛被这扇子一扇之下，层层倒卷，使得天幕被掀起，那崩溃的碎片夹杂着天空之力，此刻随着扇子的卷动，赫然掀起中，直奔苏铭而去。

    一股强烈的危机，骤然间浮现在苏铭心神，这扇子竟能崩溃天空，使得天空掀起碎裂成力，这股力量的强大，让苏铭有种强烈的感觉，即便是自己如今全身八成蛮骨，也难以承受！

    无法闪躲，无法避开，只能迎战！

    除非是化身宿命，但司马信的底牌必定极多，若此刻就化身宿命，一旦在限定的时间内无法杀了司马信，那么此战将再无悬念！

    苏铭双眼闪动，在那天空轰鸣碎裂而来的瞬间，他右手抬起，向着那来临的天空猛的一抓，这一抓之下，以苏铭为中心，一股旋风轰然卷动而起，这股旋风之强，瞬间就连接天地，形成了一道让人触目惊心的飓风！

    “开阳！”

    在这开阳二字传出的同时，这股飓风向着四周轰轰横扫而去，与那来临的天荒之术，轰然的碰触到了一起。

    远远一看，这一幕极为惊人，是那天空倒卷，是那飓风仰天，是那天空与风的碰触，是那宝扇与风蛮之术的一次轰击。

    “葬阴！”苏铭在那飓风内，双手猛的伸开，一上一下，立刻这飓风外，赫然再次出现了两道飓风，那重新出现的风，回旋间，有寒冷弥漫，有炙热回旋，交错之下，以苏铭为中心，方圆数百里内，都赫然成为了风的世界，以这样的方法，去对抗那轰来的天空！

    （未完待续）

