    正面对打的话，郑逸尘觉得没有什么好处，啧，想了想，他直接扯下了自己的兜帽，让迪雅看了一眼，反正自己这张脸也没有上什么榜单，不担心暴露什么的，唯一麻烦的就是一旁的丹玛丽娜了，只是她掀开了自己的兜帽后，迪雅眉头微微的皱了一眼，深深的看了郑逸尘一眼，没有多说什么，迅速的绕过了他们，向黑市走去。

    黑市虽然有一些秘密的途径，实际上也就那么几个而已，她现在速度快一些，还是能够找到的一些目标的，至于郑逸尘，她看来这家伙就是一个被丹玛丽娜盯上的倒霉蛋，至于为什么这么确定，丹玛丽娜掀开斗篷的瞬间，迪雅立即就看出来了那是一张伪装后的脸，幻象能够误导绝大部分人，却不可能误导到她！

    而郑逸尘的气息则是太弱了，连入阶者的强度都没有，如此的存在，丹玛丽娜凭什么会和他在一起？显然是有着某种额外的打算。

    阻止的话，迪雅不是没有想过，然而现在有更重要的事情要去做，一旦和丹玛丽娜产生了什么纠纷，这个女人说不定就会用一些阴招，干扰她之后的行动，不需要直接干扰到他，让那些得到了魔法道具的人突然遇到了各种意外，而导致自己无法找到他们却很容易。

    如此的前提下，她心里只能稍稍的对郑逸尘愧疚一下，并且记住了这张脸，以后能遇到他在选择帮助一下吧……

    之外略过丹玛丽娜的原因还有一个，这女人的直接战斗力不强，可是麻烦之称不是说一说那么简单的，她真想要跑的话，没有任何的额外的准备以及限制下，迪雅算了算，大概有三个左右的自己才能拦住她吧，这还只是拦住，不是直接抓住！

    “这女人眼瞎了吗？”迪雅离开后，郑逸尘用一种见了鬼的表情看着丹玛丽娜。

    “切，我的魔女之名是简单的吗？她这么急匆匆的来这里肯定是被那件事吸引到了，你说这样的前提下，她愿意多在我这边浪费时间？”

    丹玛丽娜耸了耸肩：“呐，不过你这边以后可要小心一点了，她已经记住你了哦。”

    “我X！这可是我的本容啊！！”郑逸尘脸色当即黑成了锅底，被圣堂教会的人记住了，还是身份颇高的剩……圣女，这是很糟糕的事情了。

    “谁让你用这个啦？”丹玛丽娜对郑逸尘翻了翻白眼。

    “你是没有把自己的身体丢掉过，没有体验过这种感觉。”郑逸尘叹了口气，有些无奈的说道：“别说什么我得到了别人做梦都追求不到的东西，就是因为这种别人‘追求’的我得到的太过轻松了，才会有这种矫情的想法吧。”

    “哈，你倒是看得挺开的，不过没多大问题啦，只要咱们通通气，那个傻女人那边很容易解决的。”丹玛丽娜轻笑着说道：“我们走吧，这个黑市一会就会乱起来了。”

    就因为丹玛丽娜的一个行为而乱起来，郑逸尘已经不知道该说什么了，异界的规则他也适应的差不多了，对于这样的情况，心里稍稍的有点小不舒坦，却也不至于因此闹出来什么情绪，那个可是最没有必要的东西了。

    已经开始有了少许乱象里的黑市中，一道在黑夜中宛如精灵一样的身影悄然无息的黑市的房顶迈过，蹲在了一处视角宽敞的区域默默的打量着黑市的情况，金色的猫眼中锁定了到了好几道在黑市的一些阴暗小巷子里急匆匆闪过的身影：“……丹玛丽娜！”

    半晌，这只猫离开了之前滞留的地方。

    “恩？”在一个街道里堵住了拥有者魔法道具的持有者后，迪雅有些疑惑的看了一眼黑市中能看到的那个最高的建筑，上面空荡荡的，可是在刚才她的确是感觉到了一阵轻微的窥视感，被丹玛丽娜堵住的人察觉到了她走神的瞬间，当机立断的向一旁跑去。

    然而没有跑出去一步，就被一道小指细的光带缠绕住了四肢，保持着奔跑的动作，在地上当起了石头人，连话都说不出来的这个人只能眼睁睁的看着迪雅将他身上藏好的魔法道具取走，并且在他眼前将其激活，投射出来了魔法道具里蕴含的地图信息……

    “麻烦了……”迪雅低声说道，这个持有者是她随便找到的一个，她不认为自己是撞了大运，遇到了真品的持有者，既然随便找到的一个携带的魔法道具都是真的，也就是说别的人身上携带的也都可能是真的。

    不过还需要额外的确定一下才对，找到这些持有者有点麻烦，找到奥斯的话却很容易……魔剑教徒独特的血气力量，虽然是以血液激发出来的，但是圣堂教会中有着一个专门干脏活的机构，他们已经从魔剑教徒身上研究出来了部分的这种血气力量的特性，不过却因为缺乏了重要的核心力量，而无法不依靠魔剑教团的邪神力量激活他们。

    哪怕是强行用一些方式是血液燃烧，释放出来‘能量’，所达到的效率也不足血气力量发挥出来的三十分之一，更不具有那种外放塑型爆发等使用方式，虽然依靠研究的方式是无法实现出让非魔剑教徒的存在使用血气力量，可是关于能使用血气力量的一些血液特性已经给研究出来了。

    魔剑教徒的血液有着更强的融合和同化特性，每个人的血液都不同，如果强行的融入别人的血液，会相互产生严重的排斥后果，而魔剑教徒的血液却不会这样，它们可以更加轻易的融入别人的血液，然后将其同化，壮大自身。

    所以针对他们的血液特性，圣堂教会已经研究出来了一些专门检测魔剑教徒的魔法道具，迪雅身上就带了这么一个魔法道具……

    考虑到她的性别，这个魔法道具是一个挂坠一样的首饰，使用的时候，只要将精神力探入其中，读取信息就行了，至于探测的范围，这个是极品的魔法道具，因此范围很大，用了之后，她眉头稍稍的皱了起来，这个黑市里竟然有超过六十个魔剑教徒。

    从最强的开始找吧，迪雅想了想，当即有了目标，奥斯一直以来都被圣堂教会关注着的，所以他的成长速度圣堂教会是有记录的，他的成长在众多魔剑教徒中算是很快的了，从高往低去找，绝对要比从低往高处找块很多。

    回到了自己在卡加的住处，郑逸尘第一时间就去看了看存放着依琳的化身的房间，那是一间卧室……这具炼金化身依旧闭着双眼躺在床铺上，没有任何的动静，郑逸尘不由的有点头大，这可真是……自己给自己不小心挖了一个坑啊。

    打开了魔兵召唤书，浏览起里面的论坛，晚上……大概是饭点以后十分钟左右的时间吧，魔兵论坛总是十分的热闹，大概是这段时间里绝大部分人都闲着没事无聊的原因吧，郑逸尘也总是在这段时间里活跃在魔兵论坛中。

    不说找话题了，就当是看新闻也行啊，只是现在因为有关于魔女秘宝的事情，哪怕很晚了，魔兵论坛过了热闹时间点了，依旧显得很热闹。

    “啊～好平静啊，要不开个小号？”郑逸尘想了想，手指轻轻的在魔兵召唤书的书页上勾划了一下，一个新的小号生成了出来？规则，作为规则的制定者，郑逸尘表示自己各种的为所欲为。

    ——出售一辆亲民级机车，速度跑的过风狼，满魔力储存下能够连续跑一整天，有意者联系我，{图}{图}{图}——天网留～

    郑逸尘暗中观察着自己的这个帖子，要知道那种能够发表出来立即得到许多关注的帖子，一般都是最近在论坛里混出来了足够名气的，比如那名‘七曜魔法使’，某个以擅长作死而知名的佣兵团，某个学院的院长女儿等等……

    当然，最厉害的就是魔兵召唤书的制作者了！

    咳咳，总之郑逸尘发布的这个帖子发出来后，第一时间里并没有得到多大的关注量，哪怕是郑逸尘留下了很详细的图片也是如此，毕竟这种机车的外形，形容一下？需要吗？参考X运摩托就行了，更霸气的？郑逸尘做的有！

    在研究出来劣质魔化材料后，生产炼金傀儡后的那些边角料全部被郑逸尘整合起来，再利用掉了，那些再利用的边角料现在基本上都填充了他预留的一个‘车库’。

    只是现在放出来那先干啥呢？哪有一下子就把最好的给拿出来的道理，这些都是日后再说的，核心的设计掌握在自己的手里，即便是等个十年八年再拿出来也不会出现跟不上时代的窘迫，这方面他自己就代表着时代。

    至于ID？起名无力的郑逸尘觉得这个挺合适的，用上有没有关系不是？他还真就不信某个世界里，甚至发展出来了诸多平行世界的系列电影里的那个存在会跳过了找自己的事情。

    虽然算是地球上零几年甚至更早时期的亲民级摩托了，在这个世界，它们依旧显得新奇特别，有线条有美感，郑逸尘放出来了好几个颜色的款式，那种有着火焰涂装的摩托当即就吸引到了一些视线……

