    第759章证据

    吴迪抿着唇，没说话，蒋庆志慢慢的把那张纸折起来，毫不留情地说道：“那就在事情没查清楚之前，麻烦林知青留在大队！”

    这意思就是想把她关起来。

    林青刚开始还一副委屈的样子，此刻瞬间像爆炸了一样，吼道：“凭什么？我只是捡到了一张纸，我又没做什么，凭什么让我留在这里？”

    “证据呢？”

    蒋庆志再次强调。

    而这一次他一开口，林清竟然也跟着喃喃：“证据？”

    突然她眼一亮，整个人都精神起来，“证据我当然有！你爱人，就能帮我作证！”

    蒋庆志不免怔了怔。

    他自然想不到这事竟然牵扯到李萍。

    在反应过来后，他恢复了平静，再次一本正经地问：“林知青说这话，什么意思？她有见到你拿你口中所说的纸，还是说，你们说的纸，是她丢的？”

    “那谁知道呢，反正她说纸是她的，不信队长可以回去问问！”

    林青这下也支楞起来，嘴角噙着得意的笑，说话语气充满了挑衅。

    林青这个人一直不怎么会说话，仗着自己家里条件好，脾气又臭又硬。

    家里面还一直嘱咐她，让她跟大队队长以及村里面的知青打好关系，为了后面能得到名额，可惜她脾气一上来，什么嘱咐都忘光了。

    蒋庆志并没有避讳别人，直接偏头对大队的人说：“去找李萍过来！”

    这种事，需要面对面说清楚，到底是谁传出去的！

    蒋孝新作为村里面著名的小打听，大队一把林青叫走，他就得到了消息，立刻去找李小胖。

    “我觉得是事情暴露，你觉得呢？”

    李小胖张了张嘴，不过还没有来得及说话，蒋孝新立刻指着他道：“要不要打赌？不跟你赌钱，赌……”

    李小胖二话不说，抬手就把蒋孝新嘴巴捂住，“当然是事情败露，不用你说我也知道！”

    除了这事，还能有什么事？蒋孝新还想跟他打赌，这是想把他当傻子糊弄？

    “嘿嘿，嘿嘿，看来在我的带领下，你变聪明了不少，这么容易就猜到了！”

    李小胖把他手拉下去，看着大队的方向，他们离大队近，远远的就能看到大队门口以及里面的人影。

    再加上两人都是小娃娃，站在这里，根本不显眼。

    蒋孝新看上去大大咧咧，李小胖却忍不住担忧起来，唯恐他们做的事情被人发现。

    “你说……”他们谁那么倒霉发现的字条？

    “你说……”他们会不会发现是我们做的？

    两个人虽然说的话不同，不过起音却异口同声。

    蒋孝新再次嘿嘿笑了笑，搂住李小胖的脖子，“既然把林青叫来了，那肯定跟她有关系，要是别人我可能还会有点愧疚之心，不过她，活该！”

    李小胖默默无语，叹了一口气，才说：“你不觉得有点问题吗？明明只是谣传，就算他们看到纸怀疑，闹起来，可来队里问清楚了，不就应该散了吗？”

    蒋孝新先是认同的点了点头，随后胳膊肘直接捅了下李小胖，“差点上了你的道，他们这样摆明是想找乱传消息的人，再说了，我就是那么随便一说，难道还成真了？”

    (本章完)

