    李承乾口中的‘大事’，自然没有人敢在这种事上有所拖延。

    不到半个小时，李承乾的小院子里就挤满了一众大佬。

    “老臣拜见陛下，愿陛下龙体安康！”

    看着一进门就直接趴在地上朝着李承乾献上各种马屁的许敬宗，一旁的洪承畴忍不住嘴角一抽：

    狗东西，和我比不要脸是不是？

    虽然恨不得上去和许敬宗来一个真人pk,但在李承乾的面前，他还保持一点儿风度。

    “咳咳~”

    轻咳两声，洪承畴这才开口：

    “陛下相召，还请许大人能够以正事儿为主！”

    听到洪承畴的话语，在场众人全都忍不住嘴角一抽：

    这种话在场的都能说，只有你洪承畴没有这种资格！

    只要是稍微在朝堂上呆的久一点儿的，谁不知道你洪承畴才是溜须拍马第一人？

    当然，这种话肯定没人敢说出来。

    毕竟无论如何，人家老洪的能力以及在李世民心中的地位都是摆在那里的。

    在这样的情况下，大家只能用眼神来表达自己的想法了。

    一时之间，十几双充满鄙视的目光便毫不客气的落到了洪承畴的身上。

    不过对于这种情况，老洪同志显然是不在意的。

    如果会被区区几道鄙视的目光击败，咱老洪岂不是对不起自己的脸皮厚度？

    无视掉这种甚至无法对自己的汗毛造成伤害的‘攻击’，洪承畴一脸认真的看向李承乾：

    “不知陛下召集老臣等人前来，是想要吩咐什么事情？”

    看着洪承畴此时脸上的神情，即使是李承乾也忍不住一阵感慨：

    如果不是知道你老洪的性格，我都要以为你被魏征附身了！

    当然，吐槽归吐槽，正事儿肯定还是要处理的。

    露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “诸位莫急，还是先坐下咱们再慢慢讨论吧。”

    李承乾的话语刚刚落下，一旁的小太监和小宫女们已经拎着座椅送了过来。

    “多谢陛下！”

    了解李承乾的性格，在场众人倒是没有开口拒绝。

    等到众人全都坐在了凳子上之后，众人这才朝着李承乾投去期待的目光。

    “陛下，可是又有哪个国家对咱们大唐不敬？”

    第一个开口的是老程，只见这货此时脸色通红，甚至还有口水从嘴角飞出：

    “只要陛下一声令下，俺老程保证能为我大唐取得一场大胜！”

    “程伯伯稍安勿躁。”

    示意老程不要激动，李承乾的神情有些无奈：

    “如果我没有记错的话，程伯伯你现在应该已经‘金盆洗手’了吧？”

    “我……”

    听到李承乾的话语，程咬金这才响起自己和李世民等人已经完成最终一战，而且当时的口号还是‘将大唐交给年轻一代’。

    不过老程是什么人？

    大唐滚刀肉！

    除了不会拍马屁，在其他方面，老程的脸皮厚度能吊打十个洪承畴。

    “嘿嘿~”

    摸摸脑袋露出一阵憨笑，程咬金这才继续开口：

    “话虽如此，但俺老传承对大唐何等重视，只要陛下一句话，俺老程不管啥时候都能披甲上阵！”

    “程伯伯的勇猛以及对我大唐的真心，高明当然是不敢怀疑的。”

    话语出口，李承乾还起身朝着程咬金恭恭敬敬的行了一礼。

    并非作秀，而是对这位老人的尊重！

    要知道在原本的历史上，老程可是以六十七岁的高龄还挂帅远征帕米尔高原！

    “嚯哈哈哈哈，陛下谬赞了！”

    对于李承乾的心思，老程当然是不知道的。

    不过他能从对方的动作中感受到对自己的重视和在乎。

    伴随着一阵标准的程式大笑，程咬金还朝着周围众人示威性的瞥了一眼：

    怎么样，咱老程这就叫‘简在帝心’！

    “不过……”

    眼见着老程越来越膨胀，李承乾不得不主动开口向他泼一盆冷水：

    “这次叫你们过来的目的并不是有什么战事。”

    随着李承乾的话语出口，程咬金整个人都好像瞬间被抽干了精气神。

    倒不是老程有多么的喜欢战争，只是他清楚：

    只有在战场上，他老程才能发挥出最大的作用！

    “还请陛下明示！”

    相比较程咬金，在场的其他人就显得淡定了许多：

    如果是因为战事的话，李承乾召集的肯定还会有更多人才是。

    “今天召集诸位前来，实际上是为了举办一场‘军事大演’。”

    “这……”

    互相对视一眼，最终还是由长孙无忌主动开口：

    “敢问陛下，何为‘军事大演’？”

    “所谓‘军事大演’，实际上就是对我大唐力量的一次展示。”

    感受到周围众人疑惑的目光，李承乾干脆简单的介绍了一下军事大演的目的和意义。

    “原来如此。”

    随着李承乾的话语出口，在场众人全都露出了了然之色。

    “既能增加我大唐百姓的信心，又能让周围国家知道我大唐的强大，陛下的这个计划实在是太精妙了。”

    毫无疑问，能说出这种话的出了许敬宗就只有洪承畴了。

    当然，这次是老洪抢在了老许前面。

    “没错，洪大人所言甚是。”

    “我也是这么觉得的。”

    ……

    虽然鄙视洪承畴和许敬宗的行为，但该拍的马屁还是要拍的。

    一时之间，整个小院里响起了无数的赞美之词。

    “咳，可以了可以了。”

    听了两三分钟，李承乾终于感受到了从脸上传来的臊热感：

    “接下来需要大家做的事情只有一件，确定以及完善军事大演中需要做到哪些事情。”

    “还请陛下放心 ，我等必然不会让您失望。”

    朝着李承乾行了一礼，周围的众多臣子立刻抱着自己的凳子们围成了一团，然后互相争论了起来。

    李承乾登基这么久，朝中的臣子们早就了解了他的性格。

    这货就是一个标准的甩手掌柜，不管是什么样的事情，他向来都只提出一个大方向，其他的事情都是要由手下的臣子们去完成的。

    当然，对于这种事情他们也没有什么不满的：

    毕竟从某种程度上来说，这可是代表着皇帝陛下对他们能力的信任和认可！

