    日月如梭。

    一转眼又是十年时间一晃而过，在这十年里，顾冲终于再次将元神推到了阴阳交济的极境。

    至此，他终于将体藏、气藏、神藏全部炼至圆满无瑕的地步。

    最关键的是，这个过程他没有使用过一次本命天赋，而是一步一个脚印，扎实无比的走到了这一步。

    除了修行上的进展之外，在这十年时间，顾冲以自己的智慧和武力合纵连横，早已拉起了一个庞大的势力——武祖殿，无论是正道还是邪道都有涉及。

    他创建的这个武祖殿，打着传播武学的口号，大量招收门人弟子，声名远扬。

    在世界各地，他有几百座分殿，数十个长老，他们都是人族最厉害的那一批高手，个个都是无上宗师的境界。

    其中过半都是顾冲的徒弟，还有一些则是邀请而来，或是慕名加入。

    现在武祖殿早已成为天下举足轻重的霸主势力，足以影响天下大势的走向以及大国的兴衰。

    无数人想要拉拢甚至是收服武祖殿，可是无一不是铩羽而归。

    顾冲创建武祖殿，主要是为了给自己修行提供资源。

    能够帮助顾冲突破道境的天材地宝，无一不是珍贵至极。

    毫不夸张的说，就算把姜国卖了，也有可能换不来一件。

    这就是拉起一个势力的重要性。

    姜国皇宫林园中，花团锦簇流水潺潺。

    林园凉亭里，龙葵正在向顾冲申请一次极为重要的行动。

    龙葵这些年也被顾冲培养为最忠实的心腹，帮顾冲管理着武祖殿的大小事宜，也是武祖殿绝对核心之一。

    “皇兄，这个突然冒出来的魔神会处处与我武祖殿作对，前些日子更是打伤了我武祖殿三名长老，实在太可恶了，一定要给他们一点苦头尝尝！”

    龙葵银牙紧咬，恨恨说道。

    经过这么多年的历练，她早已不是当初那个黄毛小丫头，心智成熟稳重无比，在外界人的眼里更是杀伐果决的玉罗刹，武祖殿最令人闻风丧胆的狠角色。

    只有在顾冲这个最亲近的人面前，她才会流露小女人的姿态。

    “魔神会？！”

    顾冲没有立马回答，反而微闭双目，右手揉了揉眉心。

    “后续虽然有些麻烦，但魔神会本身却还是在武祖殿的能力范围之内，你想怎么处理我都允你了！”

    刚才顾冲乃是以本性真观虚空，感应冥冥中的祸福。

    很显然，魔神会虽然实力雄厚，但对于现在的武祖殿却还是造不成多少威胁。

    因此他也没有那种“心血来潮”的危机之感。

    只是此教诡秘非常，背后八成与大势力有着牵扯。

    要不是处处针对武祖殿，顾冲也不想这么快和魔神会硬碰硬。

    既然对方都欺负上门了，那也就不用再忍了，该反击就反击，顺便看看魔神会身后究竟是何人撑腰。

    ……

    待到龙葵走后，顾冲召来了武祖殿的殿主，那是一个一脸福相的中年武者，平时在外面威风八面的中年男子现在却连大气都不敢出。

    中年男子知晓他现在的一切都是靠顾冲给的，顾冲可以给他，也自然随时可以收回来。

    而且在他的感觉中，顾冲就像是一只凶兽，恐怖无比，仿佛随时都会突然暴起将他撕碎。

    “在与魔神会对抗的时候，你要时刻注意小妹的安全！”顾冲郑重吩咐道。

    “是！”中年男子战战兢兢的回应道，对顾冲他一直都有种恐惧感。

    “你下去吧！”顾冲见此挥手道，中年男子闻言顿时如蒙大赦。

    这也是顾冲的一种御下之道，十年修行使得他的精神意志更上一层楼，他的很多手下都被他以恐怖的精神意志种下了恐惧的种子。

    与其让人敬，不如让人畏！

    如今他专心武道，也没有时间陪下面那些人玩手段，让他们感到畏惧，使得他们听话就够了。

    一个巴掌一个甜枣下来，没有人敢违抗他的命令。

    其实若是他愿意完全可以以无上神道为这些人洗脑，使他们对自己忠心不二，但这对顾冲来说没有任何意义。

    一群蝼蚁的效忠，他不需要，以他现在的战力可以说是百步之内人尽敌国，再配上他那敏锐的心灵，没有人可以谋害他。

    若是他愿意现在完全可以横扫诸国，当所有人的王，以他如今的精神境界没有任何一个人可以抵挡他的洗脑。

    但他现在一心都在突破道境上，无心霸业，所以他不做。

    这十年以来顾冲在壮大发展武祖殿的过程中，刻意于红尘之中沉浮，合纵连横，以纷纷扰扰的人心磨砺自己的一颗道心。

    人心鬼蜮，人道多变，若论复杂人道更甚于天道，天道是规律是规则，而人道却是人心之变。

    曾经他走的是一念斩红尘的圣人之道，任你红尘纷扰我自一剑斩之。

    但这个十年，他却是主动将自己投身于人世的纷扰之中，主动入世，以另一个角度来体味这一切。

    人心鬼蜮，人性复杂，这一切都发于心字。

    十年磨砺，十年积淀！

    他的心灵越发璀璨而不朽，精神也有一种打破日月、恒古不朽的味道。

    阳光下，缕缕金光在顾冲面前出现了些许扭曲，并摄入了眉心，他的眉心有金光涌动，隐约间形成了一枚金灿灿圆坨坨的金丹。

    取大日炽烈之光以炼神，这是他这十年来的收获。

    现在正值中午，是大日最为炽烈的时间，这个时候的阳光里携带着那种焚烧一切的意志最是焚人精神。

    与沐浴阳光不同，就算只是凝结了道体雏形也可以不受阳光的影响，但若是想将阳光吞入体内却是找死的行为，就算是无上大宗师也难以承受大日之中那种焚烧的意志。

    也唯有修成纯阳道体才能安然承受。

    但如今他却是可以直接以精神吞噬阳光，而不受影响，这是精神纯阳的一种表现，这是唯有铸就无上道体后才有机会达成的成就！

    现在他却是提前达成了！

    “其实我于天隋世界中推演那个法门也勉强算是成功了一半！”顾冲心道。

    上一个世界中，在平定天下后，他专心于推演日后道境之路。

    进入道境，以顾冲的根基而言，只能算有点难度而已，还算不得难以打破的瓶颈。

    但是想要找到一条适合自己的路，却不是那么容易了。

