    这声音，就像是从遥远的天际飘来，入在他的耳里，头变得很痛。

    脑子里有女孩数数的声音响起——

    “一片，两片，三片，四片……”

    声音带着青春期特有的美好和活泼，但很远很远，远到像隔了一个时空。

    乔斯年的头很痛，后背也渗出汗珠来。

    他压住躁动，从车里翻出药盒。

    就着矿泉水，他吃了一片止痛药，倚靠在驾驶位的座椅上，沉重地喘了一口气。

    视线所及处，叶佳期已经越走越远，她走得很慢，但脚步轻快，身上的碎花裙子似乎也变成了白色，十七八岁少女最爱的那种白色。

    很快，叶佳期的身影溶在了夜色中。

    乔斯年抬眼看去，只有无边无际的天空。

    空中云丝清浅，星子明亮。

    路灯安安静静矗立在路边，顺着路延伸下去，好像没有尽头。

    乔斯年揉了揉额头，闭上眼睛，沉沉倚靠在车上。

    远处，叶佳期数到“三百二十一”终于停下，她略带失望地看着地面：“单数……男宝宝，哼。”

    她摸了摸肚子，自言自语：“说好的小公主呢？小公主呢？”

    “也有可能是我数错了，这么多步，数错才是正常的……”

    叶佳期私心里还是想要个小丫头。

    女儿好呀，女儿贴心，以后可以陪着她。

    想着想着，叶佳期脚步顿住。

    她转过头，诧异地看了一眼远处的迈巴赫，为什么停在原地？为什么没开走？

    他怎么了？

    出于下意识的关心，她心口一颤，往回走去。

    迈巴赫的车窗没关，她看到乔斯年倚靠在座椅上，一手托着额头，眼底是浓烈的疲惫和倦意。

    他的眉头皱得很深。

    “不舒服吗？”叶佳期弯下腰，看向他。

    乔斯年没睡着，听到叶佳期的声音，没有睁开眼睛，也没有吭声。

    叶佳期知道他喜欢在陌生人面前逞强，淡淡道：“不舒服就不要加班了，加班太累，而且你刚刚从迪拜飞回来。”

    “工作是做不完的，为什么这么晚了还要去加班呢？集团利益难道才是你放在第一位的吗？”

    “我觉得，身体健康才是最重要的，有了身体，才有一切。”

    “闭嘴。”乔斯年沉沉道。

    真聒噪。

    “我！”叶佳期瞪大眼睛看向他，不讲理。

    她明明是在讲道理，他居然让她闭嘴！

    “乔总，你的夜生活并不丰富啊，年纪轻轻的，按理说应该去去KTV啊，酒吧啊，哪怕就是电影院啊，也是好的。”

    “我让你闭嘴！”

    “哦。”叶佳期撇撇嘴，直起腰，“我要回家了，你也早点回去吧。”

    叶佳期挺佩服乔斯年，刚从迪拜回来就加班。

    他未婚妻也真是大度，都不管他的？

    他不仅加班，还抽烟喝酒应酬，根本没把自己当回事。

    赚钱，也不是这么个赚法。

    不过一想到他给江瑶买的几千万的钻戒，她又把这些心思都收了起来。

    人家乐意加班就加班呗，她管什么，人家未婚妻都没管。

    她背着包，往前走。

