    “陆睿同志，你说说看，对于省委的这个任命，你是怎么考虑的？”连红旗看着陆睿，满脸微笑的说道。//www.  //

    陆睿心中一紧，对于这位连省长，他可不敢怠慢，根据陆睿的了解，连红旗当年是鹤鸣的市委书记，调任省委做了一届副省长，然后去了中央部委，历经周折，五年前回到了松江省任省长，绝对不是一个简单的人物，余云这么多年屹立不倒，他倒是有些功劳的。

    “感谢组织信任，我一定努力把鹤鸣市治理好，给党和人民交上一份满意的答卷！”陆睿认真的说道。

    眉头皱了皱，欧文海有些不满意，看了一眼陆睿，笑着说道：“你啊，耍滑头！”

    不管是欧文海还是连红旗，都属于那种实干型的干部，最不喜欢的就是下面的干部夸夸其谈，自然对于空话套话也是很不喜欢的。对于陆睿这样的回答，欧文海却是有些不满意，不过他也知道，陆睿这是稳妥起见，毕竟他还年轻，一下子成了一个经济发达市的一把手，需要表现的稳重一些。

    “呵呵，书记，我看您就别骂他了，要是别人这么说，当然是耍滑头，不过陆睿这个同志，我想咱们都已经了解他的情况了，他说要交一份满意的答卷，我们今日就三人作证，他日如不满意，呵呵……”省委副书记何铁微微一笑，笑着为陆睿解了围。

    连红旗和欧文海对视了一眼，不由得笑了起来，不约而同的点点头。

    何铁是老资格的松江省本地干部了，从基层一路做起，一直到现在的位置，陆睿当年在沐阳工作的时候，何铁是省城滨州的副市长，倒是知道这个搞经济建设有一手的年轻人。只不过欧文海对于此事倒是很意外，何铁这个人是实用主义者。在省委之中也是轻易不表态的，难得夸奖什么人，想不到今天居然夸奖了陆睿，而且丝毫不担心陆睿会骄傲自满。这恐怕也算是一个异数了。

    何铁夸奖了陆睿几句，然后才笑着说道：“今天这里没有外人，就我们三个，陆睿同志，你表个态，对于组织上安排你去鹤鸣工作，你有什么想法？”

    陆睿知道。这个时候自己不能够再藏着掖着了，省委的三驾马车同时找自己谈话，这就代表着一种态度，一种希望自己能够担负起鹤鸣市发展责任的态度。自己如果不展示出一些让他们放心的能力，恐怕这个市委书记的人选，还会有变数。

    沉思了一下，陆睿缓缓说道：“跟几位领导实话实说，我现在真的有些担心。担心自己到鹤鸣之后干不出成绩来。鹤鸣市在省委和余云同志的领导下，经济建设搞得非常成功，我陆睿平白无故的摘了桃子。要是搞不出成绩来，可就丢人现眼了！”

    连红旗笑了起来，对陆睿说道：“陆睿同志，你这个话就说错了，不是你伸手摘了个桃子，是省委派你去鹤鸣市主持工作。省委这样决定，是经过非常慎重的考虑的，可以说是几经反复，慎而又慎。这种情况是过去决定任何一个地方班子时都没有过的，从某种意义上说。也算个史无前例了吧！是不是呀，欧书记，何书记？”

    何铁马上点头说：“连省长说得不错，为此，我们还征求了中组部的意见呢。”

    欧文海点点头道：“鹤鸣市不仅仅是我们省的经济重镇，中央也是一直十分关注的。作为改革开放以后崛起的一座重要中心城市。鹤鸣市的经济辐射范围现在越来越大了。鹤鸣市的经济发展，不但关系到我们一个省的经济发展，也关系到其辐射地区的经济发展。所以，在决定鹤鸣市委班子的时候，我们就不能不慎重。”

    说着，他把手中的茶杯放下，看着陆睿说道：“陆睿同志，现在，我代表省委跟你正式谈谈，谈什么呢？首先是班子。班子问题是个大问题，决定性的问题。十年前的老省委用好了一个余云，用好了这个以余云同志为班长的班子，我们就有了一个飞跃发展举世瞩目的新鹤鸣市。如今，这个选择题轮到我们这一届省委来做了。选择什么呢？为鹤鸣市选择一个新的班长，一个新的带头人。”

    意味深长的看着陆睿，欧文海道：“而这个带头人，我们选择了你。”

    陆睿身子蓦然间挺直了起来，不知道为什么，他忽然觉得自己的肩膀上有了一种责任感，一种对于一个城市，对于省委的责任感。

    脑袋里面飞快的思考着欧文海的话，陆睿忽然有一种感觉，欧文海对自己说这些，不仅仅是一种期望，也是在向自己传授关于整个鹤鸣市或者是如今的松江省委对于鹤鸣市的一个态度与总结，他希望自己能够从这些总结里面得到一些有用的信息。虽然不知道为什么欧文海没有明确的告诉自己，但是陆睿却知道，他应该有着更深一层的考虑。

    想到这里，陆睿冲欧文海点点头，干脆拿出笔开始做笔记。

    欧文海说完之后，看向连红旗：“连省长，你来说说吧。”

    连红旗一怔，点点头，喝了一口茶水，接着欧文海的话题继续说道：“我谈谈第二点，就是你刚刚担心的问题。所谓新老班子的交接问题，说的再深刻一点，就是你们鹤鸣市委班子新老同志的团结问题。陆睿同志，我代表省委先给你立个规矩，那就是省委要求你这个新任市委书记带头搞好团结。这一点，你能做到么？”

    陆睿站起身，严肃的点头答应道：“请省委领导放心，我保证完成任务。”

    欧文海一笑，摆摆手对陆睿道：“坐下，坐下，又不是让你立什么军令状，搞的这么紧张做什么？”

    陆睿慢慢坐下，心中却是升起一丝疑惑，看来关于鹤鸣市委班子的问题，省里面并不是表面上表现的这么平静啊，起码能够让省委省政府的三巨头亲自出面跟自己谈话，就意味着在鹤鸣市委班子的问题上，省委是相当的慎重的。

    “陆睿同志，关于鹤城市委班子的情况，你有什么想法？”看着陆睿久久不语，省委副书记何铁笑着问道。

    陆睿简单的整理了一下自己的思路，认真说道：“欧书记，连省长，何书记，我有几个请求，请省委批准。”

    欧文海一笑：“说说看，要是合情合理的话，我代表省委答应你，会酌情考虑的。”虽然陆睿是自己的人，但是欧文海却并没有答应肯定同意陆睿的请求。

    陆睿道：“我的第一个请求，是请省委批准，我这一次到鹤鸣去上任，什么随员都不带，哪怕是司机，都要从鹤鸣市那边挑选，可以么？”

    欧文海没有说话，倒是连红旗点点头：“不错，这个想法很好。我们过去是有教训的，新官上任，老部下带了一大群，干什么？当真去摘人家的桃子呀？人家能服气呀？好，不服气，那就闹吧，一闹就是几年，好端端的局面就闹坏掉了，元气大伤。”

    何铁满意的说道：“不错，要团结，要尊重老同志，不是表面尊重，是发自内心的尊重，决不能搞一朝天子一朝臣，更不能搞一人得道鸡犬升天。”

    陆睿接着说道：“另外，我请求省委暂时不要对鹤鸣市的班子进行进一步的调整，我想熟悉一下鹤城市的情况再说。”

    欧文海眉头一皱：“你的意思是，请求省委暂时只任命你这个市委书记，对鹤鸣市班子的进一步调整，要等你实际工作一段时间后再讨论。是么，陆睿同志？”

    陆睿点点头：“是的，欧书记，我是这样想的。当然，并不是说完全保留鹤鸣市委现如今的班子，原班子中的个别同志真有不适应的，省委也可以考虑重新安排。只不过，为了稳定起见，我觉得还是应该暂时看一看。”

    连红旗点点头：“我看陆睿同志的意见值得考虑。”

    何铁也同意道：“是啊，不瞒你说，陆睿同志，决定鹤城市的班子，我们常委们真有一种如履薄冰的心情啊！”

    陆睿的心一下子沉重起来，再次意识到了身上的责任。这责任太重大了。不是因为责任重大，省委三个主要领导不会同时出面和他进行这场谈话。

    省委领导们都如履薄冰，他又岂能掉以轻心，岂敢掉以轻心呢？！

    而陆睿也渐渐的明白过来，为什么刚刚在省委一把手的办公室当中，欧文海会对自己说，他不觉得这个时候让自己到鹤鸣市去是一个好去处，而如果不是因为实在没有了可用之人，他是不会让自己过去的。看来，欧文海早就已经意识到，鹤鸣市这摊水，不是那么好趟的。

    当官这么久，陆睿渐渐的也明白一些东西，有时候，越是让上级慎重的决定，就意味着隐藏着巨大的危险和机遇。

    眼神变得凌厉了起来，陆睿觉得，自己如果想要更进一步，想要在仕途上走的更远，这一次鹤鸣之行，自己是绝对不能够退缩的。