
　　话音刚落，大门就吱的一声打开了。

　　下一秒，小语颤颤巍巍地走出来，满脸泪痕地哭泣道：“齐哥，你终于回来了……他让我把什么书拿进去。”

　　王齐上下打量了她一番，发现没有任何伤势，这才松了口气，出声安慰道：“别担心，医书艺瞳去拿了，马上就到。”

　　小语直接抓住王齐的手哭嚎道：“他在小五的身上绑了炸药，你快救救小五啊……”

　　王齐心里咯噔一下，连忙走到大门口，冲着里面喊道：“我能进来跟你面谈吗？我需要确认孩子的安全！”

　　几分钟过去，对方却没有任何声音传来。

　　反倒是小语着急了，“他就给了我五分钟，我得进去了，不然他就会杀了小五。”

　　她抽了抽鼻子，满脸祈求地道：“齐哥，你一定要想办法救救小五啊，他还是个孩子。”

　　王齐一脸凝重地点头，他确实没想到，对方居然还有炸药，低声告诉小语，“你放心，他是为了医书来的，肯定不会伤害小五，你先进去问问他，我需要跟他沟通，明白吗？”

　　小语点点头，抽泣着走进了房里。

　　没一会，大门就打开了一个缝隙，像是在等待王齐进去。

　　王齐深吸了一口气，小心翼翼地迈步上前，探头看了眼里面的情况，见院子里没人，这才走了进去。

　　砰！

　　伴随着一声枪响，他脚前的地面上就出现了一个弹痕，他立马就停了下来，皱着眉头看向了房内。

　　“不是让我进来吗？这又是什么情况？”

　　房间里的歹徒，把自己包裹得严严实实，用沙哑的嗓音说道：“你就站在那里，再上前一步，我就先杀一个人。”

　　王齐立马站在了原地，沉声问道：“孩子怎么样？我想看看孩子。”

　　可歹徒却根本没搭理他，直接开口问道：“书呢？还有多长时间能到？”

　　王齐抬起手腕看了眼时间，面无表情地回道：“最多再有十分钟就能到。”

　　话落，整个院子就陷入了沉默。

　　没几分钟，歹徒就笑着说道：“这样等下去太无聊了，我们来玩个游戏吧。”

　　“什么游戏？”

　　王齐皱着眉头看向歹徒，满脸不解地问道：“你想要玩什么？”

　　话音刚落，歹徒就举起手中的枪，对准了小语的胳膊，狞笑道：“听说你是个很厉害的医生，那我在这里打一枪，你猜猜看她能流多长时间的血？”

　　王齐瞳孔一阵收缩，赶忙阻止道：“不行，你想要医书，就得保证人质的安全。”

　　“可是医书还没到，不是吗？”

　　歹徒耸了耸肩膀，继续道：“所以我们才会玩这个游戏。”

　　王齐舔了舔嘴唇，冷眼看着歹徒说道：“我们约定的时间还没到，医书没到不是很正常吗？”

　　歹徒笑了笑，突然打开了房门说道：“那这样吧，我们来玩个游戏，要是你赢了，我就放她走，要是你输了……那就留她一条胳膊，怎么样？”

　　这是铁了心要逼他玩游戏啊。

　　王齐知道对方提出的肯定是危险游戏，可他却没有办法拒绝，只好点头答应道：“什么游戏？”

　　话落，歹徒就扔出来一把左轮手枪：“枪里有三颗子弹，你对着自己的腿开一枪，要是没事就算你赢，要是中枪……那就不好意思了。”

　　小语顿时愣住了，不可置信地看着王齐，大叫道：“齐哥，你别……”

　　话还没说出口，歹徒就直接将小语踹飞出去。

　　“唔……”

　　小语一脸痛苦地爬在地上，艰难地抬头看着王齐。

　　王齐想都没想，直接拿起手枪对准大腿，扣动了扳机。

　　咔嚓！

　　伴随着卡壳声，小语顿时松了口气，整个人都瘫倒在了地上。

　　看到这一幕，歹徒惊讶道：“咦，你的命还真好啊，愿赌服输，这个女人可以走了。”

　　王齐微微放松了些，赶紧给小语使了个眼色，“快过来。”

　　小语连爬带滚地跑到王齐身边，却是脚下一软，就倒在了他怀里。

　　“齐哥，小五，小五他还在里面。”

　　王齐点点头，一把将她扶起来，低声道：“我知道，你先出去，等会我就把他救出来。”

　　“可是，我想留下来等小五，他……”

　　话还没说完，王齐就沉着脸打断，“赶紧出去，我向你保证，一定把小五安全带出来！”

　　等着小语离开院子，歹徒又扔出来了两颗子弹，笑道：“游戏难度增加，现在把这两颗子弹也加进去，再开一枪，你要是赢了，我就不杀这个孩子，不然……我就杀了他。”

　　王齐的脸色顿时沉了下来，低声警告道：“你要是敢动他，你绝对拿不到医书。”

　　“无所谓啊。”

　　歹徒大笑了几声，道：“反正医书是帮别人带的，跟我没多大关系。”

　　王齐顿时一愣，连忙皱着眉头问道：“那人是谁？”

　　歹徒却根本不回答，直接举起手里的枪，威胁道：“你要是再拖延时间，我就直接杀了他。”23sk.Com

　　王齐只能把嘴里的话咽了回去，深吸了一口气，把子弹按进了弹夹。

　　紧接着，他就慢慢地抬起枪，对准了自己的腿，再一次扣动了扳机。

　　咔嚓！

　　熟悉的声音传来，王齐嘴角勾起了一抹笑意，“我又赢了。”

　　看到这一幕，歹徒满眼震惊，嘴里喃喃道：“这不可能！”

　　王齐心里冷笑，他的运气当然没有这么好，可是他有灵气呀，他早就用灵气控制了子弹，所以才不会有子弹打出。

　　歹徒震惊的咂舌道：“没想到你居然还是个天选之人，真是草率了，这样的话，我就应该给你用六颗子弹。”

　　王齐撇了撇嘴，将手枪扔在地上，目光看向歹徒，出声问道：“游戏结束了，愿赌服输，你不能伤害孩子。”

　　“可时间就要到了，医书还没来，所以……”

　　还不等他话说完，大门就砰的一声打开了。

　　只见李艺瞳手里举着厚厚的《药王经》冲了进来，嘴里还大喊道：“书在这，医书在这！”

　　王齐心里也顿时松了口气，他还真害怕路上遇到问题，让医书来迟了，幸好赶上了，他接过医书，直接就扔给了歹徒，低声说道：“现在能放人了吗？”

　　歹徒翻看了几页医书，嘟囔道：“切，看不懂，也不知道是真是假，不过没关系，今天我玩开心了，那就……下次见！”

　　话落，他就直接从后院翻了出去。

　　王齐直接冲进去，在角落里发现了被绑起来的小五，赶忙冲到他身边。

　　“小五，你怎么样？”

　　王齐给小五检查了一番，发现他没有事，这才长舒了一口气。

　　可下一秒，他就看到了小五身上的炸弹。

　　只见上面的倒计时，不知道什么时候已经开始，现在距离爆炸只有三分钟，王齐刚刚放下来的心，瞬间又沉到了谷底，赶紧对着小语等人大喊道：“都出去，全部退出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第319章 三分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 