    有工作的时候，因为化妆和其他准备的需要季侑言一贯都是提早起床，预留出半个小时时间的。由于记挂着第二天早起可能有机会和景l一起吃早餐，所以晚上入睡的时候，季侑言更是特意再调早了半个小时的闹钟。

    闹钟如期响起，季侑言还在梦中。因为睡得晚，又睡得不安稳，被吵醒时她整个脑子都是昏沉的。她嘟囔了一声，全身都在抗拒着起床这件事。可闭上眼，景l这个名字，忽然像一颗石子落入平静的湖面，无声无息，漾出一波又一波的涟漪。

    季侑言神思一下子清明了起来，顿时坐起了身子，一骨碌地翻身下床了。

    她随手套了件外套，进到卫生间洗漱，稍作梳理后，便迫不及待地开门出去。

    屋外静悄悄的，沙发上，林悦正仰着头闭目养神。透过拉开窗帘的窗户，可以看见外面天色尚早，晨光淡淡、清风徐徐。

    听到动静，林悦看向声音的源头，咧开嘴招呼道：“季姐，这么早啊，睡得不好吗？”

    季侑言不自觉地皱了一下眉头，走近了些压低声音道：“小声点，别打扰到景老师。”

    林悦调皮地吐了一下舌头，笑答道：“我知道的，不过，景老师已经出去了。”

    季侑言身子顿时一僵，下意识地朝景l的房门看去——房门紧紧闭合着，看不出里面是否有人。她眼神里的光亮，渐渐黯了下来，喃喃道：“这么早啊……”

    “嗯，我上来的时候景老师恰好出去，我当时也惊讶了一下。景老师说她时差没倒过来，去健身房跑一会，当做晨练。好一会儿了。”林悦说完，抱起了放在身旁的衣物，请示季侑言道：“凯姐昨晚搭配好让我送上来的，季姐你看一下可以吗？”

    从前在鼎丰，季侑言身边只有一个助理，其余的都是与其他艺人共享的。签约冉闻后，陶行若大手笔地给她配了一个团队，服化俱全。前世她与那个团队合作了三年，相得益彰，巧合的是这一世提早一年签约，陶行若给她配置的团队人员竟一个不变。服装师兼发型师凯姐这时还名不见经传，也不知道陶行若是从哪里掘出这颗金子的。

    季侑言稍稍收回心神，扫了一眼，点头表示同意。

    “季姐你既然醒了，那我下去看一下菜品，而后通知酒店送餐上来了。”林悦把衣服放到了季侑言的床上，看烧水壶里空空如也，随手帮季侑言倒了水烧开，自言自语般补充道：“小华姐也可以准备了。”小华是化妆师。

    季侑言轻轻地“嗯”了一声，目光落在水壶正腾起的白色雾气上，有些出神……

    套房里就有健身房，何必特意出去？是……昨晚那一遭之后，不愿意与自己再多碰面了吗？

    烧水壶里的水开始热至沸点，发出扑通扑通雀跃的声音。

    季侑言想起昨夜景l那一句斩钉截铁的“不可以”，心在扑通的沸腾声中一点点凉至冰点。

    她是不是应该有一点作为前任的自知之明啊？一个合格的前任，就该像死了一样。

    可是，她总会想起那如梦一般的前世，灵堂里景l那悲恸眷恋、落在她冰棺上、仿佛能够灼伤到她的灵魂的轻吻……

    不是的，你死了她好像也不是很开心啊。季侑言看着镜子里的自己，紧咬着下唇，勉强扯出一抹笑给自己打气。

    直到季侑言快吃完早点，景l才带着姚潇一起回来。

    季侑言听到开门声就从餐厅快步赶了出去，却依旧只看到景l利落甩上房门的背影与姚潇略显尴尬的微笑。

    她等了又等，也没有等到景l洗完澡出来一起去演习室。林悦提醒她该去化妆室化妆了，季侑言不得不离开了。

    林悦提前出去帮她按电梯，季侑言走在她后面。

    临走了，季侑言还是回过头，不放心地从包里取了一张名片递给姚潇，无奈又温柔道：“景老师有旧伤，我有点担心。排练中万一有什么不妥的，方便的话可以和我说一声吗？”

    姚潇没想到季侑言会来这一出，诧异地看着她，怔了一怔。待看清了季侑言眼底里全然的关切与柔情，姚潇扶了一下眼镜，在心底里叹了口气，接过了季侑言的名片。

    不论这几年季侑言变了多少，她还是相信，季侑言和别人终究是不一样的——她对景l的关心与柔情都不是假的。只是，人生中有太多的阴差阳错和无可奈何。

    “别担心，我会注意的。”姚潇谨慎回答道。没有说会通知，也没有说不通知。

    季侑言明白姚潇的为难，收下了姚潇给予的一点善意，回以她一笑：“我知道，其实……”她的笑染上了些落寞，话语却是大方诚恳的：“其实，在照顾她这方面，你一直做得比我要好。我只是，不说不能使自己安心。”

    “是不是很多此一举啊。”她自嘲道。

    季侑言说得落落大方，姚潇摩挲着指间的名片，一时间不知道该怎么回答才算得体。她窥见了季侑言掩藏在笑语之下的黯然，舔了舔唇，忍不住答非所问道：“季姐你昨天很晚才睡的吧？景姐特意出去健身，是因为怕吵醒你。”

    季侑言本欲转身的动作登时顿住了。

    “这样啊……”沉默两秒，她近乎呢喃的声音轻轻响起。

    语调波澜不惊，姚潇却看见，季侑言侧对着她的那张脸上，唇角已是抑制不住地高高翘起了。

    任谁都看得出她前后的笑，哪一个是真的开心。

    “季姐，没有等到你，电梯又下去……了。”林悦久久没有等到季侑言出现，又折返了回来。看到季侑言少见的，真真切切的灿烂笑颜，林悦结巴了一下。

    “怎么了吗？季姐……你这么高兴？”

    季侑言撩了一下耳旁的卷发，低头掩笑，勾出了点点娇媚。很快，她回过头看着姚潇，轻快道：“悦悦啊，以后要多和你姚姐姐学学。”

    “啊？”林悦不明所以。

    季侑言对着姚潇颔首道：“潇潇，谢谢你啊。那我先走了。”

    姚潇不好意思地摸摸鼻子，点了点头。

    季侑言转身，一手插兜，一手拍了拍林悦的肩膀，一边往外走一边打趣林悦：“向你姚姐姐学学，如何用不同角度，周全地看待问题。”

    林悦看看季侑言，带上门的时候又看看姚潇，小小的脸上是大大的疑惑：“？？？”打什么哑谜啊。

    姚潇看着她们的背影，叹息一声，也不知道自己是不是太多嘴了。

    四个导师的演习室是分开的，一人一间，顺着电梯口依次排列下去。整层楼隔成了许多间，每间空间都不是很大，方便后期用作学员的演习室，供一些学员回宿舍后的加练。

    季侑言到的时候，演习室里已经等候着一个指导老师和几个工作人员，还有一个与她搭戏的女星——刚入圈两三年的流量小花，杨安然。

    导演给她安排的开场导师秀的戏，是她多年前第一次参与影视拍摄时的角色。背景是娱乐圈，场景是，作为身世清贫、貌美如花、演技超群的女主，在入圈初期，对矫情女二的刁难不屑一顾，反唇相讥、捍卫梦想的苏爽剧情。

    尽管已经过去了好几年了，季侑言昨天看见剧本的时候，想起自己曾经的演绎，还是忍不住周身一寒，鸡皮疙瘩掉了一地。

    那一年，这部剧主要角色全部启用鼎丰旗下新人，俊男美女，剧情雷人中带着苏爽，三观还算正，播出后意外走红，也让她正式走向了流量的路线。但多年后的某一天，某个访谈上主持人与她回顾一路走来的历程，放了其中的一个片段，季侑言看着屏幕上瞪眼尬哭的自己，简直面红耳赤、坐如针毡。

    也不知道是不是该感谢导演，给她一个证明自己今时不同于往日的机会。以她现在的演技，再来演绎这个片段，自然是信手拈来，毫无难度了。

    所以对于排练，季侑言游刃有余，除了琢磨自己的表演外，她还体贴地收了自己的气场，对没有什么演技的杨安然不时提点一二。

    比起她戏份的轻松，景l的剧本就要难上许多了。

    她表演的是《霸业》里面的一段动作戏，要耍长||枪与搭戏的演员打斗一场，而后睥睨着手下败将，说出那一句当年被奉为经典的“这天下，谁说只有男儿争得？既然诸位别无异议，那日后便请铭记，所谓男人做得的事，女人也做得！”

    虽说现场表演，更多注重的是整体演绎，对武打动作的要求不会太严苛。可比之其他，难度是显而易见了。

    更何况，景l腰背和手都有旧伤……

    几分钟的休息时间里，季侑言思绪一直围绕在景l身上，忧心忡忡。

    她担心景l太过倔强，即便在排练过程中有什么不舒服也只会咬牙硬撑下来，更担心万一有什么勉强的地方，武指老师和姚潇不能够及时发现喊停。

    正瞎担心着，外间忽然传来了一叠声椅子翻倒的巨大声响。

    季侑言心中顿时“咯噔”了一下。

    下一秒，她最害怕的声音还是响起了：“景姐！”是此起彼伏的惊呼声。

    杨安然也听到声响了。她放下嘴边的矿泉水，想问问季侑言要不要过去看看发生什么事了，转头才发现——身旁哪里还有季侑言的身影。

    “季……姐？”她的尾音，被季侑言凌乱的脚步声和粗鲁的开门声沉沉压下。

