
　　“2046年10月23日……”米豆呢喃着，重复着，有些愣神。

　　这个日子他是知道的，这不就是2070世界的【盲盒元日】嘛！

　　就是在这一天，2070世界出现了推动科技飞升的收容物，方才令这个世界走上了如今的发展模式。

　　“你不回家在外头转悠什么呢？”男青年问米豆。

　　“我……我路过。”米豆实在是不知道该如何回答这个问题。

　　两人无话可说。

　　很快，scp秩序局的巡逻车就出现在两人的跟前，从车上下来的人还穿着制服，凶巴巴地问：“谁打的电话？”

　　“是我打的，我们发现了这个东西……”男青年说着，将那个奇特的铁块递给秩序维护员。

　　米豆一言不发，他紧紧地盯着对方，观察他的神态变化。

　　显然，作为秩序维护员是经过特殊培训的，他们对这种不明收容物很有警惕性，而且有着规范的操作流程。

　　只见他迅速地从衣兜里掏出白色的手套，戴上，然后接过这个铁块，端详了一会，问男青年：“你是在哪里发现的？”

　　男青年将刚才发生的事情经过描述了一遍，然后指了指捡起铁块的地方，说：“那里。”

　　秩序维护员看了一眼米豆，问：“你有没有看到这个铁块砸到他的汽车？”

　　“我……”米豆有些后悔之前对男青年说的经过，但是此刻也只能继续讲这个说法重复一遍了。“我看到这个铁块从楼上掉下来砸到了他的汽车。”

　　“你确定是从楼上掉下来的？”秩序维护员抬头看了半天，带着怀疑的语气问。

　　“不确定，也许是从天上。”米豆终于吁了一口气，似乎现在的这个说法更加靠谱一点。

　　这人又看了一眼米豆，走开，对上级进行汇报去了。

　　另外的秩序维护员走上前，对男青年和米豆进行登记。M.23sk.com

　　其余两名秩序维护员对现场进行了复原拍照。

　　整个流程一丝不苟，井然有序，显得他们很是经验十足，并且专业。

　　看来这种事情没有少遇到过。

　　米豆也没有闲着，他在思索，既然这天是【盲盒元日】，那么会不会……

　　否则，阿莱迪断然没有道理让他进入这么一个平常的场景之中吧？

　　既然是他来到专属体验屋的首站，是为了要完成所谓的任务，那么自然就有他的道理。

　　可这个道理是什么呢？

　　“不论什么时候，要记得，你是米奇凌的儿子，在这个世界，像他一样懂音乐的人不多。”

　　米豆回想起了之前黑衣人对他讲过的话，突然，米豆就醒悟了，他大喊起来，“快点放下那个铁块，可能会有危险！”

　　这一嗓子很有效果，秩序维护员赶紧将这个铁块放到了地上，然后跑开。

　　在三丈开外，盯着铁块看了好久，见没有动静，方才走过去问米豆：“你这是在扰乱公共秩序你知道不知道？”

　　“真的，它真的不一般。”米豆焦急地说，“我觉得你们应该将它赶紧带走。”

　　“我觉得我们应该把你一并带走才对。”说着，秩序维护员拉着米豆的胳膊，准备将他带上车。

　　就在这时，地上的那个铁块开始发出蓝色的浮幽一般的光芒，铁块自己飞升起来，缓缓地，在一个成人的高度时停住了……

　　所有人都目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，102 31区14街（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 