    这件事后来成为樟城富人圈子里广为流传的美谈，大多数人说起安先生和安暖母亲，用的都是“破镜重圆”“二十年痴情不改”“命中注定有缘分”等词。

    黎落当初看完安家的资料，一肚子的槽点没地方吐。

    这难道不是一个无法反抗家族安排的怂包富二代和带球跑心机女联袂主演的外遇大戏吗？

    站在安家原配和原配所生的孩子们的角度来看，有妻有子还吃外食的父亲，母亲一死立刻上位的小三继母，年纪比他们大，一进门就成了“大小姐”的安暖，这些随便拎一样出来都足够恶心他们一辈子。

    被黎落那句“当三的感觉好不好，你该问问你妈”激得脸色大变的人还有萧墨清。

    跟安暖相识以来，他深知安暖骨子里并非强势的人，她如今表现出来的所有霸道都是因为小时候没有父亲，受过太多欺负，不得不用坚强的表象自我武装。

    而对方那句话无异于粗暴撕开她的伪装，直戳她内心最隐秘的痛点。

    萧墨清自然无法眼睁睁看着心爱的女孩受欺负，他正想上前为安暖撑腰，安暖突然出手，一巴掌狠狠朝黎落脸上抽过去。

    黎落早有准备，侧身一避，躲开了。

    安暖蓄足力气的一巴掌抽了个空，她身形不受控制地往前一个踉跄，险些摔倒。

    旁边的萧墨清眼疾手快揽住她的腰扶了一把，顺势将安暖抱进怀里，他吩咐保镖：“抓起来！”

    几个保镖得了命令，围上去捉黎落。

    黎落冷笑，她往后退了几步，退到角落。

    角落里有个消火栓，在保镖一拥而上时，她用了张大力卡，一拳击碎消火栓的门，按下报警按钮，尖锐的警报声瞬间响彻整个酒店。

    做完这些，黎落手一松，匕首掉在地上，她举起双手做投降状，任由保镖冲上来将自己按倒。

    警报器一响，酒店内出现短暂的慌乱。

    后厨里的工作人员第一时间放下手里的活儿跑出来避险，但没见着火源，反倒被冷库的动静吸引，纷纷围过来一探究竟。

    在看到一个年轻女孩被保镖摁跪在地上，大名鼎鼎的萧氏总裁萧墨清则拥着女友站在跟前，大家都嗅到了八卦的味道，甚至有人掏出手机偷拍。

    “出什么事了？那女的为什么跪着？”

    “好像是得罪人了。”

    “这是要动私刑？”

    “那不是安小姐吗？”

    “有什么事不能好好说啊，非得让人跪着，多伤自尊。”

    围观群众你一句我一句，交头接耳。

    “萧先生这是要屈打成招？”黎落双手被反剪，两个高大的保镖强制性将她摁跪在地上，她姿态狼狈，但神色中满是倔强，“无论说多少遍，我都是那句话，这事不是我干的！”

    萧墨清眼中的不耐烦越来越浓，他本想直接把人带走，背地里做掉，可没想到夏疏桐会突然打碎消火栓触发报警器，眼下跑来这么多人围观，这件事只能明面上处理了。

    他虽然不在乎外人怎么看待他，但不能让安暖背上仗势欺人的罪名。

    “还不承认？那好，我问你，你为什么会出现在冷库？”萧墨清问。

    “我已经不是萧氏的员工了，去哪儿还要向萧先生报备？”

    “不要偷换概念！我进来时明明看到你在锁门！”

    “我只是发现里面有人，想过来看看。”

    “如果不是你把他们引进去，你为什么会知道里面有人？”

    黎落一顿。

    萧墨清这话把她问住了。

    她总不能把自己有金手指的事直说了。

    见她不回答，旁边的洪珊珊立刻跳出来表现：“无话可说了吧？我看你还能编出什么借口！陷害安小姐这件事你可是有前科的！”

    黎落沉默了几秒钟，说：“打嘴炮没意义，我要求报警，让警察出面，请酒店配合调监控，让监控来说明一切。”

    萧墨清冷笑。

    报警？

    想得美！

    报了警，在没有对安暖造成重大伤害的情况下，夏疏桐最多只会被拘留上一段时间。

    这不痛不痒的算什么惩罚。

    他刚要拒绝，冷库门口突然钻进来一个人，那人手里小心翼翼地捧着一块蛋糕，只是在看到被摁跪在地上的黎落时，他猛地抛了蛋糕冲过来：“媳妇儿！！！”

    黎落立刻抬头，赫连徵冲到她跟前，一脚踹开保镖，将她拉起来上上下下检查，神色中满是焦急：“他们对你干了什么？有没有受伤？”

    黎落先是一怔，随即说：“没事，我没事。”

    萧墨清看着这一幕，眉头紧皱。

    他是认识赫连徵的，当初把夏疏桐送去赫连徵身边还是他授意的，本以为夏疏桐不被吓死也会被这个病秧子折磨死，可没想到她不仅好好的，甚至还有心思陪赫连徵出席晚宴。

    而且看赫连徵紧张的样子，似乎很在意她。

    今晚这里是赫连家的主场，一旦事情闹大，赫连家介入进来，就不好处理了。

    想到这里，萧墨清正要开口说点什么，冷不丁赫连徵扭头看向他，有那么一瞬间，萧墨清从他眼里看到了杀意。

    下一刻，赫连徵以迅雷不及掩耳之势冲上来，一拳砸向萧墨清右脸：“欺负媳妇儿，我打死你！！！”

    黎落目瞪口呆。

    毫无防备的萧墨清被这一拳砸翻在地，也不知道赫连徵到底用了多大力气，等安暖和保镖反应过来，齐齐跑过去扶起萧墨清时，他掩唇咳嗽了两声，摊开手，一片血色的掌心中躺着一颗牙。

    这件事到底还是惊动了赫连老爷子，韩玉君得到消息，匆匆推着老爷子过来，冷库外面连接着后厨的走廊里围满了看热闹的宾客。

    老爷子一来，众人纷纷让开路。

    赫连徵本来在帮黎落揉手腕，听见动静抬头，见了老爷子，他嘴一撇，立刻小跑到老爷子跟前，一头扎进他怀里放声大哭：“爷爷……”

    赫连老爷子一愣，连忙拉过他：“是不是受伤了？哪儿疼？”

    赫连徵哭得毫无形象，眼泪成串往下掉：“媳妇儿受伤了……他们欺负媳妇儿，逼她下跪，还把她手弄伤了，媳妇儿好疼……”

    赫连老爷子本来就被大孙子哭得心头发紧，一听这话，他立刻看向黎落。

    在看到黎落白皙的手腕上被掐出两道青紫色的淤痕，结合赫连徵说她被逼下跪的事，他顿时勃然大怒。

    “萧家小子，我赫连家是没以前威风了，但你爷爷见了我都要叫一声叔，敢这么侮辱我孙媳，怎么，你这个小辈是要骑到我头上来耍威风吗！！！”

