
把谈判的事情安排好，张禹便直接挂断电话。骑在他身上的华雨浓，明显十分的不爽，猛地俯下身子，一把抢过了张禹手中的电话，按了关机。

然后，华雨浓将手机丢到一边，说道：“你这屁事真多……我现在的心情可是很不好，你自己看着办……”

“既然让我看着办，那我就不客气了！”张禹的双手抱住华雨浓的后背，跟着两个人就在床上翻滚起来。

不一刻的功夫，房间内再次响起那悦耳的销魂声。

因为张禹的手机已经关机，不会再有打扰，华雨浓显然又是久旱逢甘露，她显得十分的亢奋，无比的疯狂。

也不知过了多久，那充满激情的声音才停歇，取而代之的是二人浊重的喘息声。

床上的二人好似叠罗汉一样，紧紧地贴在一起，喘息了一会之后，张禹故意调侃道：“怎么样，你现在的心情如何，高兴了没有？”

“现在心情倒是挺不错的……”华雨浓绵软无力地说道。

“那是不是可以把你的计划告诉我了……”张禹笑着说道。

躺着的华雨浓，张开双臂，抱住张禹的背脊，跟着轻声说道：“据我所知，我大哥的身边，除了一众保镖、枪手之外，还有四位萨满，以及僧、道、星相师高手十余名。他们应该并没有集中在一起，目前比较分散，只是随时听候我哥哥的调遣。我这边正让人暗中调查他们的分布，到底都藏在哪里。只要找到他们的藏身之地，你完全可以先下手为强，将他们干掉。当然，如果只是毁尸灭迹，这样实在不妥，最好是制造出一些假象。”

“假象……什么假象……”张禹连忙问道。

“你也知道，黑手套的人，一直都在对付我们家。你完全可以制造出是黑手套出手杀人的假象，如此一来，我哥就不会想到你的身上，更加不会怀疑到身边还有卧底。而且，因为黑手套的出现，我哥甚至会心存忌惮，不敢轻易对你下手，以免再次暴露。”华雨浓又绵软地说道。

这本来说的是杀人放火的事情，不过她这绵软的声音，让人听起来是那样的轻描淡写。

张禹听了华雨浓的说法，不由得心头一动，不得不说，这个女人的心机果然够重，想出来的法子，确实厉害。

这次为了帮他，甚至能够想出这样的法子，对付自己的亲哥哥。

张禹低声说道：“雨浓，你这么帮我，定然会让你们华家的实力有所折损。这么做，对你们华家，好像没有什么好处。”

“唉……”华雨浓轻轻叹息一声，跟着无力地说道：“你是我唯一的男人，我总不能眼睁睁的看着你出事吧。我已经不止一次两次的劝说我父亲，可他依旧一意孤行，非要杀了你。其实以你的实力，本来我大哥想要对付你，就要付出相当的代价。这一点，他真的是一点数也没有，总觉得自己高高在上，能够运筹帷幄，决胜千里，旁人在他的面前，都毫无还手之力。给他点颜色瞧瞧，也是好的……”

“他的人藏身在什么地方，你大概什么时候能够查出来。”张禹又低声说道。

“这个你放心好了，也就是一两天的事情。到时候，他们的人员配置，我都会告诉你，至于说如何动手，那就是你自己的事情了。”华雨浓温柔地说道。

“没有问题。”张禹自信地说道。

对于张禹来说，他的性格一向是人不犯我我不犯人，很少主动出手杀人。

但是这一次，张禹知道自己必须先下手为强。毕竟华家这次来到镇海，已经摆明架势是要对付他，只是目前还没有腾出手来对付他。自己如果一直等着，那就会陷入被动，自己不可能说，总是拿出一副防守的姿态来。

当然，自己之前是不知道对方的藏身之地，属于敌暗我明，想要先行出手，也没机会。现在华雨浓既然愿意帮忙，那一切就好办多了。

“我相信你肯定没有问题。”华雨浓紧紧地抱着张禹，一直都没有分开。她跟着又是妩媚地说道：“张禹，缘分这种东西，有的时候，真的是妙不可言。还记得当初咱们是怎么认识的吗？”

“当然记得，咱们是在天子马场认识的。”张禹说道。

“是啊……那个时候，你看起来就像是一个乡下小子…….”华雨浓柔声说道。

“不是看起来，是本来就是。”张禹笑着说道。

“原本当时的情况，就是两个小女生争风吃醋的闹剧，但是谁也不会想到，你这么一个乡下小子竟然能够大显神威。不过事实证明，我的眼光还是不错的，因为当时我就隐隐觉得，你有与众不同的地方。”华雨浓有些感慨地说道。

“你的眼界，自然是与众不同。”张禹夸赞道。

“你我在年纪上，差着好几岁，我都可以做你的大姐姐了。当时我虽然觉得你有过人之处，却也不会想到，竟然会喜欢上你，并且将自己都交给你。”华雨浓又是感慨地说道。

“是啊……”这一次，张禹也感慨起来，说道：“谁也不会想到，在认识你之后，竟然会给我带来这么多的麻烦……”

“少来！”见张禹这般说，华雨浓不满地说道：“你的麻烦可不是我给你带来的，而是你自己找的。你本身就是一个惹事的祖宗，麻烦不去找你，你自己还得找点麻烦呢。就好像当初的海门山，我可没有请你去，还不是你自己找去的，该我什么事。”

“这倒也是……”张禹说道。

“所以说，很多麻烦，不是谁给谁带去的，而是你性格使然。”华雨浓说着，又是柔情一笑，接着说道：“不过你的本事也是大了，当日在天子马上的三位女主角，结果都成了你的女人。是不是每天晚上，你都左拥右抱。”

“哪里有……”张禹急忙说道。

“没有就怪了，这两个小美人，天天住在你家里，干柴烈火的，怎么可能点不着。再者说了，咱俩刚刚那个的时候，你明显跟以前不同了。还记得咱俩第一次做的时候，你根本就是啥也不懂，这次可好，花样还会的挺多呢。”华雨浓打趣地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48938693"  chaptername="第3758章  先下手为强">加入书签</a>
</div>
