    “你应该明白，殿下一旦死亡，你也必死无疑，我将杀掉你们全部！”

    “若是现在收手，老夫还能给你一个机会，让你活下来！”莫奎冷冷道。

    他还是没有摆清楚自己的位置。

    还是觉得。

    他们才是掌握局势的那一方！

    认为林辰应该按照他所说的去做，这样，才能保住林辰自己的性命！

    一直如此，一向如此。

    但林辰又怎么可能吃这一套。

    高高在上给谁看。

    威胁谁？

    真以为自己是少年王者，是开创王朝之人？

    即便真的是。

    林辰也要灭掉！

    “你太把自己当回事了，或者说，你们都太自以为是，什么古国遗族，都已经灭亡数百年，不过是丧家之犬！”

    “高高在上？俯视人间？你们拿来的这种自信？还是滚回历史的尘埃中吧！”林辰淡漠道，没有给半点脸面。

    既然对方先要杀他，那么，没有什么可手软的，必定要杀掉对方才行！

    对敌人，林辰绝不可能留手！

    莫奎脸色铁青，他冷冷的盯着林辰。

    林辰这是在羞辱他们所有人，是在羞辱他们所效忠的国度！

    “你太狂妄了，你以为，在专术境，一重与二重的差别，是跟之前的境界一样可以随意跨越吗！”莫奎寒声道。

    专术境，每一个小境界之前的差距都是巨大的。

    专术境二重，可比一重要强大得多！

    林辰有什么资格跟他讨价还价？

    莫奎眼神阴冷，他在寻找机会，要救回六太子。

    在他看来，林辰是绝对不敢杀了六太子的，否则，必死无疑，那么只要僵持，林辰就必然要露出破绽！

    那就是他的机会！

    “垃圾，杂种，你敢挟持本太子，你以为本太子是什么人，是你能够挟持的吗！”

    “放开我，给你一条活路，否则，你必死无疑，其他所有人，也都要死！”六太子咬牙怒吼道。

    堂堂六太子，竟然被林辰挟持，作为人质！

    这让他怒不可遏，将林辰碎尸万段都不解恨！

    “聒噪！”林辰冷哼，力量猛地压下。

    那六太子双腿被直接压得弯曲，随即，狠狠的跪在地上，膝盖都炸碎了。

    六太子顿时发出凄厉的惨叫。

    他脸色扭曲无比。

    “我是未来的王，将重现古国昔日的荣耀，你怎么敢这样对我，你是在忤逆天命！”六太子狰狞的叫道。

    林辰淡漠的看着六太子，到了现在，竟然还在说这些。

    还在做着美梦吗？

    “够了，放了殿下，我任由你们离开，我对天发誓，绝不反悔！”莫奎喝道，脸色难看无比。

    他选择了退让。

    他必须保证六太子能够活下来，这是古国最后的火种。

    只是，这样也算退让？

    戏弄了所有人，将人命当成玩具，现在，说这么一句话就想要揭过。

    是不是。

    太天真了？

    “看来，你是真的觉得，我会畏惧你们”，林辰淡淡说着。

    说罢，没有半分犹豫。

    林辰直接一剑斩下。

    将六太子斩成两段！

    “噗”的一声。

    血水飞溅。

    六太子连开口说话的机会都没有，瞬间死亡。

    莫奎简直不敢相信自己的眼睛。

    他无论如何都没有料到，林辰竟然真的敢杀了六太子。

    他怎么敢！

    怎么敢这么做！

    莫奎还在等待出手的时机，还未遵循谈判的准则，想要不断拉扯，以得到最优解。

    但林辰。

    却没有等他的意思，直接出手，斩杀六太子！

    台阶之上的人，此刻，也全都是震撼。

    他们也没想到林辰说杀就杀！

    换做他们，只怕做不到这样，会犹豫，会迟疑，毕竟面对的是专术境二重的强者！

    但是林辰，却直接杀了。

    做了他们不敢想的事！

    同时。

    他们也有一种不真实的感觉。

    毕竟六太子出场，何等威势，天资与身份，都碾压所有人，高高在上，让人仰视！

    当真如同少年王者。

    有种天生人上之人的感觉，让人难以违抗！

    这样一个人。

    未来必将有所作为，或许，真的可以重现逍遥古国！

    所有人，都没想过能够杀死他。

    想的。

    都是如同逃离这里，如何活下来。

    然而，这样一个注定要声名鹊起的少年王者，却就这么死掉了，甚至连精彩绝伦的战斗都没有。

    是林辰当方面的碾压！

    秒杀！

    “不愧是我的老大，老大，我要跟你混一辈子”，煌天化喃喃自语。

    煌天璃美目瞪圆。

    一时间发不出声音。

    “这才是少年王者，不，这是少年神子！”齐文轩只感觉口干舌燥，心脏都要停止跳动一般。

    “你又刷新了我的认知”，向天歌无比激动，同时，也有些苦涩。

    “师姐，这下你不用嫁给那个霸王古国的三皇子了，尚公子绝对打爆他！”叶颖喃喃道。

    “我的妈呀，这是什么妖怪，我说，以前林氏这个少帅，有这么离谱吗？”司徒红惊叹道，牵动了伤口，疼得龇牙咧嘴的。

    “他比以前更可怕了，天赋更为惊人，嘿，大魏皇室打错了算盘啊，接下来，将有好戏看了，王朝将被颠覆！”言柯嘿了一声。

    他震撼，同时，也激动。

    他想看到林辰杀入大魏王宫！

    “这就是现在的你吗？”赵灵儿满嘴的苦涩。

    这样的林辰，谁能抵挡？

    赵阀，将倾覆！

    “秦月儿，事到如今，你是否会后悔？”赵灵儿低语着。

    秦月儿当初所做的事情，赵阀自然知晓。

    秦月儿的背叛，是一切的导火索。

    只是秦月儿是否会想到，当时被她抛弃的林辰，今时今日，战到了当时难以企及的高度！

    “呵，她的话，应该不知道后悔为何物吧，即便是死，也不可能认错”，赵灵儿苦笑。

    而赵无极，他后悔吗？

    赵灵儿深吸一口气，如果今日她活下来，那么，她只能站在林辰对立面，不管林辰多强。

    她唯有与家族，一同战死！

    “哼”，却是突然，她闷哼了一声，感觉到一阵痛苦。

    她的双眼突然变得深邃起来，就像是深渊，没有半点光芒，只有吞噬一切的黑暗。

    “你，你竟敢这么做，你要死，你必须要死，我会将你碎尸万段！”莫奎疯狂咆哮起来。

