    警员的这一番话，直接把冯丽萍给喷懵了，在她的观点里，别说是拿女儿的东西，就算是有什么拿什么，那都是应该的。

    自己是苏倾城的亲妈，这些东西都是苏倾城该孝敬自己的。

    怎么到了巡查署，就成了贼呢？

    冯丽萍张了张嘴，半天都没说出话来，最后只能小心翼翼道：“两位小同志，我这种情况，应该也犯不上判刑坐牢什么的吧？就算……就算那条项链的确是我从女儿手里偷出来的，但我也不是真的想当这个贼啊！我发誓，我就是想拿过来得瑟几天，然后就还回去了，我也没想到那项链会被别人给偷走啊！”

    “真要说的话，后面偷走项链的人才是真的贼，你们应该抓那些人去啊。”

    冯丽萍的话刚说完，负责记录那名警员就淡淡道：“找回失物，那是我们的事情，你现在只要把你自己的事情给交代清楚就行了。别的问题跟你没有关系，不要在这里打岔！”

    听得这话，冯丽萍的表情有点尴尬道：“我的事情都交代了啊，是，我是从女儿那里拿了这条项链，可那也犯不上把我抓起来吧，再说了，这关起门来都是自己家的事，你们巡查署……”

    她本来想说，你们巡查署怎么管得这么宽。

    但，她又想起来之前自己在云顶山别墅区闹事，被抓进巡查署的经历，知道这些巡查署的警员最不愿意听的就是这句话，犹豫了一下，冯丽萍还是没敢吱声。

    “如果这条项链的所有权在你女儿，你女儿也同意不处理的话，这确实是你们的家事。但，现在这条项链的所有权在别人手上，等于是借给了你女儿，你又把它给偷走了，这事情的性质就不一样了。”

    警员解释了一句以后，继续道：“而且我告诉你，你这个事到底该怎么解决，还得看真正的失主要怎么处理。她要是想要追责，你至少要承担一半以上的责任，如果抓不到窃贼，那这个问题，就全都得你来负责！”

    冯丽萍一听，马上就被吓了一大跳，赶紧说道：“项链的主人不是清苑集团的王董吗？那位王董跟我女儿的关系很好，她肯定不会追究，这样，小同志，你让我给我女儿打个电话，我叫她联系王董，这里面肯定是有一些误会存在，说清楚就好了啊！”

    两名警员谁都没有搭理冯丽萍。

    接下来，就是照例询问一些事情。

    这可把冯丽萍给急坏了。

    她在偷拿项链的时候，完全就没有想到，事情居然会闹到这个地步，早知道是这样的话，她就不多此一举了！

    光是靠着云顶山那套别墅，都足够她在老同学面前露脸了啊，结果就因为一念之差，把那条价值两千多万的粉钻项链给带了出来，现在闹出了这样的事儿！

    冯丽萍简直是肠子都悔青了！

    可是现在后悔也没有用了，看这两名警员的态度，摆明了就是不准备让自己打电话，冯丽萍又不敢犯浑，硬着头皮回答了问题以后，就只能在问询室外的板凳上坐着，相当于被拘留了。

    冯丽萍此时简直是心急如焚，想要找人求求情，都没有这个渠道。

    也不知道多久过去，一名警员走了过来，说道：“冯丽萍是吧。”

    冯丽萍一听，以为是准备要放了自己，立刻点头道：“是是是，我是，小同志，我可以走了不？”

    那名警员搭理都没搭理冯丽萍，直接道：“有人来看你了，说是你的同学。”

    我的同学？

    冯丽萍一楞，随即就明白过来了，应该是赵晓春！

    如果是之前，冯丽萍对于赵晓春绝对是爱搭不理，觉得自己拿捏住对方了。

    现在闹成这样以后，冯丽萍突然意识到，好像除了赵晓春以外，也没有人能帮自己了啊。

    于是她就说道：“对，是我同学，我可以见她一面吗。”

    警员淡淡道：“你现在只是在配合我们调查，当然可以见。”

    说完，他就带着冯丽萍，来到了派出所的办事大厅，赵晓春就坐在那边，一看到冯丽萍，她也是赶紧站了起来，说道：“丽萍。”

    “晓春，你可要帮我啊！”冯丽萍现在看到赵晓春，那就和看到了亲人差不多，以前觉得赵晓春这张脸怎么看都讨厌，现在看起来居然还有几分亲切！

    她的语气，更是热情的不行，连赵晓春都被整懵了。

    不过，赵晓春也早就习惯了冯丽萍这种说变脸就变脸的本事，强忍着尴尬，说道：“我这次来就是为了帮你的啊。”

    冯丽萍激动无比，甚至上去拉住了赵晓春的手，摇了摇以后，说道：“晓春，我就知道还是你靠得住！你快点跟这些人说一说，这事儿真的跟我没有关系啊，我也是被陷害了！我可不能被关进监狱，你得救我！”

    听着冯丽萍跟连珠炮弹一样的话，赵晓春一阵头大，使劲挣脱了几下，才勉强把自己的手给抽出来，尴尬地笑道：“丽萍，你先冷静一下吧，这事儿有点复杂，也不是我说帮就能帮的。你也知道，我老公是香江人，人脉势力什么的都在香江那边，金陵这一亩三分地，实在是不太熟啊，就算想帮，那也使不上几分力。”

    随着赵晓春的话说到最后，冯丽萍的脸色立刻就难看了起来，刚才还有几分笑模样，现在更是彻底冷了下来，斜着眼睛看向赵晓春，没好气道：“你要是帮不上忙，还特意跑过来干啥？来看我笑话的？赵晓春，你要是跟我玩这套，那你也别怪我去找倾城说道说道！我不管怎么着也是她妈，只要我一句话，你家想在金陵做什么生意，都得告吹了！”

    赵晓春闻言，心里也是咯噔一声。

    这才是她最担心的，自从看到了苏倾城在金陵的影响力以后，她一方面是相信了雷天富的判断没错，另一方面则是害怕冯丽萍从中作梗。

    冯丽萍这个人，你求她办事，她未必能给你办明白，但如果她铁了心要坏你的事，起码也能给你添点堵！

