    场上几乎所有的生灵，都忍不住将目光转向某一个方向。

    那里，有一个白衣男子正持剑站立，沐浴着墨色血雨。

    很安静，却带着一股极为可怕的无形威慑力。

    被追杀的黑伊人大帝，已经不见了踪影。但其余人都知道，那位统领一域的血族大帝，恐怕已经陨落于此……

    合道陨落，天地同悲，万灵同泣。

    正在战斗的血族们，只觉莫大的悲哀直贯心头，泪水夺眶而出。

    艾达，金灵，金妖，虽说是敌方阵容，但望着漫天血雨，她们还是忍不住泪流满面，哭红了眼睛。

    黑伊人作为她们的前主人，要说没有感情怎么可能。但因为追求道的不同，却不得不兵戎相见，甚至眼睁睁看着对方陨落。

    九州联军心中也有几分悲凉，主要是被天地大道的悲鸣所感染。

    “原来这就是合道境陨落的场景吗？我还是第一次见。”叶灵忍不住驻足，灵动清澈的双眸倒映着漫天的血雨。

    轩辕诚伸开手，接着掉落的雨水：“苍穹降落的每一滴血雨仿佛都蕴含着一个故事，蕴含着黑伊人对于道的感悟，道的散落于世，却又落在世间生灵身上，并未真正消失……”

    苏浅云轻轻点头：“这是一种特别的传承吧，颇有一种落红不是无情物，化作春泥更护花的感觉呢……”

    大白则是目光炽热道：“本来以为安哥撵着黑伊人大帝跑已经很恐怖了，没想到他竟然真的将对方斩杀，那可是合道境超级大能啊……汪！”

    合道境超级大能如果想逃，是很难将其斩杀的，但安林做到了，他让黑伊人成为了战场上第一个陨落的合道境超级大能！

    无论是血族，还是虚灵族，天人族，心头都变得更加的绝望。

    九州联军却像再次打了鸡血，继续围杀被困在大焚天神级樊笼阵的敌人，越战越勇，个个猛得跟凶兽一般。

    战局改变得实在太快。

    天人族的所有元帅和大将身死，血族和虚灵族的大能除了一个逃走，其余的死得干干净净，如今又有合道境陨落，天人族联军已然兵败如山倒。

    伊登大帝真的被吓到了，他才被某种血液弄得欲生欲死，如今又看到黑伊人大帝陨落的场景，要知道黑伊人论实力，可是要比他都强上一筹的啊！他怎么还能保持淡定？

    几乎没有任何迟疑，他掉头就跑！

    缇娜却在这一刻，笑吟吟地拿出一个小瓶子，瓶子内装着血液。

    她打开瓶口，笑道：“别走啊，我这里有圣血哦，你不想喝吗？只要你不跑，我就答应给你喝哦……”

    鲜血散发着诱人的波动。

    伊登大帝没有接触这种血液还好，一旦接触过圣血，他就对那圣血的波动极为敏感！

    不行！不能回头！

    这一看就知道是陷阱！她一定为了拖住我才这么做的！

    伊登大帝心中咆哮着，结果脚步却不由自主地停了下来，情不自禁地转头，目光炽热地望着缇娜手中的小瓶子，默默咽了一口唾沫。

    圣血的诱惑力，远超他的想象！

    要知道暗芒大帝当初被逼得发疯，就是因为在接收圣血做安林仆人，和保持本心以及骄傲之中痛苦挣扎。

    最强圣子都被圣血勾引得如此惨了，伊登大帝又怎么可能有那种定力？

    就在伊登停住脚步的时候。

    不远处的天空突然乌云密布，然后有金虚雷疯狂肆虐咆哮。

    “是劫云！”

    “还是金虚雷劫！”

    “天啊，是有人临阵突破返虚了？”

    众修士见状都忍不住惊呼起来。

    他们将目光转向一处地方，那里有一个身穿红袍，浴血奋战的血族男修，脸上有着畅快和狠厉之色。

    “哈哈哈……朝闻道夕死可矣！”

    他知道自己逃不走了，但依旧很开心！

    能在有生之年，踏入返虚之境，一窥返虚风景，也是一件幸事。

    “是因为黑伊人大帝的陨落，所以有所感悟，这才悟道突破吗？”有血族男子似有所感，十分羡慕地开口道。

    一时之间，那位渡劫的血族，成为战场上不少人的焦点。

    “哈哈哈……克莱斯特，你尽管渡劫，由我们守护着，就算是死，也要让你成为我们血族的新大能！”一个手持双斧的血族强者哈哈大笑道。

    “对，你就放心渡劫吧！”又有血族女子站在男修身旁护阵。

    不少血族自发地将克莱斯特围在中心，犹如众星拱月，他们放弃了逃跑，只为了守护那刹那间最耀眼的风华！

    克莱斯特十分感动：“谢谢诸位！”

    轰隆！

    劫云上的金虚雷撕裂虚空，开始落下！

    克莱斯特面露豪壮之色：“来吧！”

    金虚雷咆哮着轰向卡莱斯特的头顶，却在半空中突然转头，落向那个手持双斧的血族强者。

    轰隆！

    血族强者被劈得浑身焦黑，金虚雷仿佛要撕裂他身体的每一寸肌肤。

    他缓缓转头，一脸茫然地望着克莱斯特。

    克拉斯特同样的一脸茫然。

    “你……你……”手持双斧的血族强者脸上满是难以置信之色，话还未说完，就双眼翻白，身子朝后倒下，气机断绝了。

    这一幕，可把周围护法的血族强者吓坏了。

    天劫不劈克莱斯特，却把旁边的强者给劈了，这是个什么神仙操作？

    正惊疑间，第二道金虚雷划破虚空，携带浩然威势落下。

    克莱斯特正欲抵抗雷劫，却见那道天雷竟然又开始拐弯，轰向了身旁的一位热心护法的血族女修……

    轰隆！

    伴随着女修的尖叫声，她的身子被劈成了焦炭。

    克莱斯特：“……”

    众护法血族强者：“……”

    诡异，恐怖，不可理解。

    从来没有见过，渡个劫，雷劫还能拐弯的存在。

    你特么是天煞孤星还是咋的？

    这时第三道金虚雷已经落下，这一次它落下的目标依旧不是克莱斯特，而是距离他最近的一位血族强者。

    这位血族男子也是化神境巅峰，大吼着施展血盾抵挡，他实力很强，这道天雷他有实力挡下！

    然后，在众人惊骇的目光下，金虚雷在降落的过程中，威能竟然突然间有了极大的增幅！

    轰隆！金虚雷撕裂血盾，将那位化神巅峰的血族强者劈成了焦炭！

    克莱斯特永远也忘不了，对方死的时候，望着自己的愤怒和怨恨的眼神，似乎在说，我特码好心为你护法，你竟然用天雷劈我？！

    自发为克莱斯特护法的血族强者，默默远离了他，有人面露嫌弃，有人面露憎恶，有的甚至很愤怒。

    “不……”克莱斯特看到这一幕，心口仿佛又被狠狠扎了一剑，抽痛不已，同时脸上满是茫然之色。

    这一切，到底是怎么回事？