    “哪两个可能？”许沁问道。

    “此人要么是海外苦修之士，要么见过其真实手段的人都死了。”

    “嘶，你这么说倒是真有可能，若不是在项都，又是在黑狱之内，这般凶险的斗法会发生什么倒是着实说不清。如此厉害的人，七妹你是如何碰到对方，又与对方结怨的？”

    许沁忍不住问道，一个如此厉害的敌人，在项都碰到也便罢了，毕竟这是皇城之内，稍微大一点的动静都可能引起各方注意，就算有过节，也不敢做得过于明显。毕竟皇族中的强者可不是吃素的，就是大修士到了项都，也得老老实实，只不过在项都如此，出了项都，哪怕是在项国其他地方，碰到一个如此厉害的敌人，也是异常危险的。

    只是当许沁问起两人是如何碰面的，项倾城禁不住面色一红，却是没有直接回复许沁。

    许沁看到项倾城的面色心里泛起一阵古怪，项倾城不说，可看这表情，只怕事情另有蹊跷，倒并非普通的结仇那么简单。

    “且先回去吧，那青色灵火之中隐藏的什么，居然能伤害到我的明光通灵剑镯，我得回去查阅一下，窨是何物。”项倾城自是不会将与陆小天相遇的第一次那尴尬的场景说给许沁听，随便找了一个借口，便匆匆朝来进的方向飞去。

    许沁心里犯起一阵嘀咕，暗道上次在玉泉山碰到于雅与此人在一起，于雅那狐媚子对这男子袒护之极，两人关系必不简单，当时在玉泉山，她也没想那么多，只当陆小天是个本事不小的普通元婴修士，只是现在看来，她是大错特错，看来后面得找个机会跟于雅碰个面，问一问关于此人的事情才成。就算不能成为朋友，至少也要沙弥掉连续两次见面带来的不快，如此厉害的人，若非必要，绝不能成为敌人。

    方才那藏剑匣竟然能直接收走他的飞剑，陆小天这一惊委实非同小可。连丝毫征召都没有。在这项都之内，受到的约束太多，虽是与人斗了几次，几乎都没有见血，对于这样的斗法陆小天颇为不习惯，以他的脾气，方才与项倾城斗法一场，换个地方，就算未必会取此人性命，也绝对会将那藏剑匣夺来。

    先是那项雨泽，再到方才那易容过的女子，甚至遭遇赵族那几个修士，若非是在项都，若是全力出手，总归能有些斩获，只是碰到的几个要么是背景深厚，不容轻动，要么便是赵族那几个修士，以他的手段，也没办法在不惊动项都元婴老怪注意的情况下，同时拿下三人。于是也只得作罢。

    呆在这项都，虽是地利优越，可以用风险相对较低的方式收罗到不少灵物，可在其他方面有所付出也便在所难免了。陆小天摇了摇头。

    “东方小兄弟，你这可就有些不厚道了，跟我都斗了这么久，也没看到你动用对付倾城那丫头的手段。”

    陆小天才刚收回注意力，一道熟悉的声音响起，正是项狂，依旧是那拉风的火红披风，爆炸式的发型。看着陆小天的眼神有几分不满，却又带着浓厚的兴趣。

    “狂兄什么时候回来的？”陆小天这才知道方才跟他斗了一场的女子叫项倾城，此女虽是易过容，不过陆小天早已经浑身上下都看守，倒也当得起倾城二字，人如其名，确有倾国倾城之姿。只不过陆小天疑惑的是此女竟然也一眼瞧破了他的真实模样，看来易形丹对其无效。也许是修炼过特殊的功法，亦或是身上怀有异宝，如同那藏剑匣一般，神效非常。

    “从你们两个动手时起便回来了。那几朵小火苗挺厉害的，就连我也感觉到了几分威胁，那几颗雷珠也不错，来咱们试试。”项狂一副凡夫俗子要拉开架势的样子，撸起袖子便要跟陆小天开打。

    “狂兄你就别笑笑我了，我那点灵火，可是消耗性的，关键时刻用来保命，若是被狂兄你拍灭了，我可是欲哭无泪。”

    陆小天听到项狂的话，吓了一跳，下意识的后退了几步，梵罗真火虽然厉害，确实对大修士有所威胁，可也要运用得当，速度慢且不说，大修士未必会没办法对付，尤其是项狂这种已经领悟到土之真意强者。

    “没意思得紧。”项狂听陆小天如此说，无聊的摇了摇头，“方才跟倾城那丫头交手，感觉如何？”

    “此人实力极强，那剑镯威力之强不在我的剑阵之下，便是我趁其不备，短时间内将其剑镯困住，若其真的拼命，估计还有得打。”陆小天琢磨了一下说道。

    “赢了就是赢了，没那么讲究。你小子就是太谦虚了一点。就算倾城那丫头还有秘术，多半也不是你的对手，你这家伙，未必会心狠手辣，真拉开了打，倾城丫头对战局的把握不如你。你小子就一怪胎，对了，你那几颗雷珠是什么来历，有些劫雷的意思？不像寻常的霹雳火雷珠。”项狂摇了摇头，又想到陆小天方才与项倾城斗法时所动用的雷珠。

    “雷源爆珠，乃是截取元婴修士劫雷之源炼制而成。威力较之寻常的霹雳火雷珠，雷火珠，确实要强上不少。”陆小天如实地道。

    “雷源爆珠？这手法倒是奇特。”藏独沉吟了一下，然后看陆小天的脸色略微有些古怪。

    “有何不妥之处吗？”陆小天不明白项狂为何这般看他，不由纳闷地道。

    “倾城那丫头是皇族中最有潜力晋阶大修士的人选这一，在剑道上的修为同阶之中无人能出其右，你是目前为止，唯一能在剑道上与她不相伯仲的人。倾城美名远播，慕名而来者不计其数，都被其挫败，听说她立过一个誓，想要成为其道侣，除了她要看得过眼之外，还要堂堂正正的击败她。迄今为止，你是第一个办到的。”项狂揶挪道，“怎么样，你对倾城那丫头有没有兴趣，我看你小子挺顺眼的，实力甚强，却是一点都不虚浮，应该与倾城那丫头挺相配的，若是你愿意，我替你引荐引荐。”

