    第1189章  铂金级装备……融合宝石   

    姜毅经常提醒所有人，一定要注意不要受伤，正是因为中级解毒剂最多只能解除五级以下的尸毒，虽然现在还足够使用，但是谁知道哪天就会碰到一个大家伙，想想努力了小半年，好不容易拥有了现在的实力，结果就被轻轻划了一下，自己的生命就要被迫终结，那得有多么的不甘心！   

    而高级解毒剂的出现无疑给姜毅吃了一颗定心丸！虽然一瓶对于大家的保障来说只是杯水车薪，但是姜毅却已经明白，恐怕不管是人类还是怪物，六级都是一个极大的分水岭……   

    相比前两种药剂的巨大收获，属性药剂倒是显得中规中矩，只是药剂的威能变更加强悍……   

    可以瞬间爆发服用者百分之三百的精神力！这颗‘爆魔药剂’简直堪称神药，如果除去那可怕的副作用的话……   

    ２４小时陷入植物人状态，并且永远丧失自身一半的精神力！   

    这种药剂用来保命简直堪称无敌，但也只能用来保命！要知道，姜毅现在黄金高阶的实力，才总共３７点精神，一下子永远减少一半，先不说实力下跌，恐怕姜毅自己都会被直接冲击成精神失常都有可能！   

    姜毅一想到使用它的人将可能成为一个智障，顿时打了一个激灵，急忙将‘爆魔药剂’收了起来，属性药剂果然是个大坑，能不用还是不要使用的为好……   

    将姜毅快速地找到那件新的装备，带着万种的期待将它拿出来后，却不由愣了一下，手中的项链就是孔雀爆出来的装备？

    

    一条银色的链子下方，坠着一片孔雀尾羽形状的吊坠，特别是在中心嵌了一颗蓝色的宝石，姜毅只一眼，只感觉自己的整个灵魂仿佛瞬间被吸入了宝石中，猛然打了一个激灵，姜毅瞬间清醒，急忙将项链甩在床上……   

    深吸一口气，姜毅已经明白了这个吊坠的作用！它可以将有灵魂的生命拉入幻境当中，在幻境中的一切都完全根据使用者创造出来。

    

    “幻境魔瞳（铂金级辅助装备）：拥有着强大魔力的深蓝宝石，储存着海量的魔力，拥有者可以直接调动这股能量，并创造出一个全新的幻境……注：现在，请叫我大魔法师！”

    

    姜毅呼吸变得沉重，将床上的项链拿起来，这可是他唯一一件铂金级的装备，而且威能如此强大，直接戴在自己的脖子上……   

    在暗扣系好的瞬间，姜毅的身体猛然仿佛被一股强大的力量托起一般，一股难以言表的能量涌入体内！姜毅细细的感悟着身体，发现并没有什么变化，体内的能量也并没有出现补充！   

    但是姜毅却感觉得到，此时的自己仿佛连着一个外部电源一样！虽然没有改变自己的身体，但是只要自己想，随时可以抽取里面的‘电力’，姜毅看了一眼房间，突然胸前的蓝色宝石闪动了一下，整个房间一阵扭曲，姜毅惊讶地看着这个原本陌生的屋子眨眼之间变成了自己当初在龙城的宿舍！   

    不仅仅只是家具，甚至连桌子上随意摆放的物品都和脑海中的一模一样……   

    甚至姜毅仿佛还能闻到空气中似有似无的臭袜子的味道！   

    不过姜毅此时戴着‘空气罩’根本不可能闻到这种味道，所以，这个幻象影响的其实是人的精神世界，视觉、听觉、嗅觉都是直接作用在了灵魂上！这才让姜毅的空气罩失去了作用！   

    眼前一阵扭曲，姜毅满意地散去了幻境！   

    这东西看起来作用不算太大，但是关键时刻，却可以用来阴人，在战斗的时候很可能会起到巨大的作用！将项链塞在衣服下面，这东西样式太过显眼，还是放在里面保险一些……   

    不得不说，一件铂金级的装备给了姜毅巨大的收获，但姜毅还是收敛情绪继续查看收获！能量石姜毅并没在意，估计是一颗中级神之石！虽然很珍贵，但是姜毅现在并不缺少中级能量石……   

    “咦？”

    心里想着，姜毅却眨眨眼睛，将一个完全透明的玻璃珠子拿了出来：“这是什么？”

    

    仿佛天然水晶打磨出来的透明珠子非常有质感，通透得像一颗名贵的宝石！   

    “神之石不应该是银色的吗？”

    姜毅知道这颗是孔雀爆出的能量石！但是即使是高阶能量石也不应该透明的啊……   

    带着疑惑，姜毅直接对手中的珠子进行了鉴定：“融合宝石：可以装载两种不同属性的能量石，镶嵌后可以同时使用两种能量石的能量……”   

    “靠，居然还有这种东西！”

    姜毅惊讶地下意识脱口而出！要知道，他可是极少会说脏话的，但是看到这东西姜毅还是忍不住了。

    

    能量石对姜毅来说，是极为重要的战斗用品。

    但是正如之前和皇甫震战斗时表现的一样，姜毅每用一种异能，都需要更换能量石！   

    虽然对于黄金级的他来说，更换的速度可以很快，但是这之间却还是会出现释放间隔！   

    面对普通的敌人看不出什么差别，但是对于像皇甫震这样的强者，哪怕只有0.5秒的时间差，也根本对其造成不了叠加的伤害！   

    而现在突然出现一颗可以融合不同属性能量石的宝石就显得极为珍贵！姜毅沉默了一下，将所有中级能量石拿了出来，对它们进行充能！   

    初级能量石姜毅存了上百块！而中级能量石姜毅也收集了六块！   

    其中有木、水、火、土、风、冰六种，很快，这六块能量石已经将能量吸收饱盈，姜毅握着一颗思索起来要如何搭配能量石！   

    现在他还不清楚，融合在一起的两种能量石是不是会彻底锁死，还是可以随意的调换，如果是后者还好，如果是前者，那姜毅就要思索一下搭配了！   

    最后，姜毅做出了决定，将其它能量石收了起来，只留下了火、土两系！   

    其它几系有郭寒雪和万毅在，而且，火和土一个重防御一个重攻伐，还没有属性上的冲突，用来做试验再合适不过了！   

    想着，姜毅就将两颗能量石按在了融合宝石上……   

    红棕两色在姜毅的手中交映成辉！柔和的光芒随着能量石消失在宝石中而淡化！最后，姜毅手中只剩下一颗红棕交映的玻璃珠！   

    正是融合后的宝石！没有犹豫，姜毅直接将其按在眉心……   

    一切都是水到渠成，当姜毅的眉心处出现了两色符文后，姜毅睁开眼睛，左手张开，一朵炽热的火苗凭空跃动，而另一只手同样出现了一颗打磨的极度锋利的石刀……   

    同时使用两种异能，却径向分明，丝毫没有任何的干扰，让姜毅喜上眉梢！   

    虽然只有两种，但是谁敢保证以后没有三种，甚至十几种的融合宝石？

    

    而且，让姜毅兴奋的是，融合宝石里的能量石同样可以更换，只要中级能量石更换都和往常一样！   

    一瞬间，姜毅就想到了近十种的搭配方式，只等着有时间一点点地去试验……   

    玩了好一会，姜毅才平息了新鲜感，拿出了一枚全新的果子，松了口气：“终于出来了高级技能果……”   

    “神之果（高阶）：仅限能力者食用的梦幻果实，食用后，彻底开发出精神之力的使用！激发出去的气可以威慑到其它生物的灵魂，不同能力者食用精之果的效果不同，该果实需要食用过中阶神之果才能食用。

    注：闭上眼睛的时候，能量就是我的眼睛……”毫不犹豫，姜毅瞬间将果实吞下……   

    “轰！”

    几乎瞬间，姜毅的大脑仿佛炸开一般，但是姜毅却并没有感觉到不知，反而整个人意识格外的清晰！很久之前的记忆也瞬间在脑海中一闪而过……   

    这还不算，姜毅意念一动，整个小区的一切瞬间清晰地出现在大脑中！与中级神之果百米的范围相比，此时姜毅的探测范围直接扩大到了十倍！   

    同时感觉的也并不仅仅是能量波动，而是像在这千米内的各个角落安插了无数高清摄像头一样！   

    姜毅甚至可以看到小区内每一个人的表情！以及一股轻风带走了多少粒尘土……这种有如上帝视角的绝对掌握让姜毅的心一下子无比的安心，但是姜毅还是很快收回了精神力！   

    因为这种探测居然非常的消耗精神力，以姜毅现在的实力，居然也只能维持一段时间，再强行监测只会消耗光他的精神力！   

    除了扩大了十倍的地图以外，姜毅还发现了高阶神之果的诸多妙用，每一种都极为有用！与中级简直是天壤之别！   

    心满意足的点点头，姜毅已经彻底满足了，先不说神之果，光是融合宝石和幻境魔瞳都足以让姜毅成为这场战争的最大赢家！   

    

    

