    第1319章 古圣三分神！   

    唰！   

    

    苍老冷哼传出的一瞬间，一只赤红灵元大手忽然一闪而出，一把抓住楚天肩膀，同时猛地一拽，眨眼间就将楚天拉到了数丈之外！   

    

    血色指影擦着楚天的身体，一闪而过，没有能够击中楚天！   

    

    “怎么可能，你还活着！”

    

    

    魏无忌猛地转头，突然通体一颤，瞬间睁大了眼睛，脸上尽是震惊和难以置信。

    

    

    给人感觉，好似大白天见了鬼一般。

    

    

    楚天此刻也是眉头微皱，聚目朝着大殿的某个方向望去。

    

    

    视线中，又出现了一道身穿红袍的苍老身影！   

    

    确切来说，对方并非真身，而是一道神魂，只不过看上去极为的凝实，跟武者真身差距并不明显！   

    

    苍老身影留着一头灰黑长发，背负双手，平凡面容上带着一丝的儒雅，身材虽然并不算怎么高大，但只是站在那里，就给人一种高山仰止的强烈感觉。

    

    

    “呵呵，不错，我的好师弟，我战空御还活着！”

    

    

    “秘密蛰伏几十年，今天我不仅要重新合一，更是要拿回属于我的东西，包括你的性命！”

    

    

    苍老身影点了点头，冷冷开口，话语之中，尽是毫不掩饰的恨意。

    

    

    “铁血龙教上代教主战空御，怎么可能，几十年前，他不是已经死在了圣劫之下了吗！”

    

    

    苍老身影说完之后，现场的一位一劫半圣，瞬间脸色大变，惊呼了出来。

    

    

    战空御！   

    

    楚天听到这三个字的一瞬间，脸色也是骤然一变。

    

    

    这个名字，他之前还在铁血龙教的时候，隐隐听到过几次！   

    

    对方是铁血龙教的上代教主，据说是一位强大的三劫半圣，被视为一代人杰，只是后来渡劫失败，不知所踪。

    

    

    冀洲修行界中，绝大部分人都认为战空御已经身死，没想到现在竟是再度现身，而且还是以罕见的神魂形式！   

    

    楚天一动不动，双目微眯，死死地盯着战空御。

    

    

    不知怎么，他和对方虽然从未真正见过，但始终觉得对方的身上似乎有一些东西，隐隐给他一种熟悉之感！   

    

    “是你！”

    

    

    陡然间，楚天眼睛猛地一亮，似乎是突然想起了什么，不由地惊呼出声。

    

    

    战空御身上令得他感到熟悉的东西，不是别的，正是当年他在青光国悟刀山，和陈氏兄妹一起，曾经参悟过的霸道刀意！   

    

    虽然这股霸道刀意很淡，但楚天还是隔着虚空，清晰感受到了！   

    

    显然，对方这么多年来，一定是藏身在了悟刀山的那片神秘无比的核心区域！   

    

    “呵呵，不错不错，不愧是千年来北域第一妖孽，你终于记起来了，也不枉我三番两次对你的苦心帮助！”

    

    

    战空御听到楚天的惊呼后，立刻转过头来，冲着楚天微微一笑，脸上尽是毫不掩饰的欣赏之意。

    

    

    “三番两次的苦心帮助？”

    

    

    楚天听到这里，顿时眉头一皱。

    

    

    他最多只是从对方那里领悟了一次霸道刀意而已，何来三番两次的苦心帮助？

    

    

    楚天刚要开口询问，却是听到一声不屑狂笑，突然间从魏无忌的口中传出！   

    

    “哈哈，我的好师兄，你当年渡劫失败，无奈之下，冒险施展了那招上古流传下来的惊天秘术，神魂一分为三，分别秘密进入三个不同躯体，重新修炼！”

    

    

    “可惜，你的其中一个躯体墨苍半圣，已经被我和你的几位对头，彻底联手打残，神魂几乎废掉，除此之外，你的另一具躯体，也完全不知所踪，你怎么重新合而为一！”

    

    

    魏无忌口中发出狂笑的同时，脸上的震惊之色，尽数消褪，转眼间变成了淡定自信。

    

    

    显然，在他的眼中，只有三劫半圣和真正的圣者，才会对自己产生威胁。

    

    

    其他的一劫二劫半圣，完全就是毫无威胁！   

    

    “古圣三分神！”

    

    

    倏然间，楚天的脑海中响起了巴老的低沉声音。

    

    

    楚天听后，顿时一愣，刚想要请教，巴老的一声感慨传出：“啧啧，真是没想到啊，现如今的修行界中，竟然还有人敢去修炼古圣三分神，当真是有魄力！”

    

    

    “什么意思？”

    

    

    楚天急忙问道。

    

    

    巴老呵呵一笑，迅速开口，简单解释起来。

    

    

    所谓古圣三分神，就是上古年代流传下来的一招相当有名的分魂秘术。

    

    

    一般来说，一名三劫半圣渡圣阶失败，但并未当场身死的话，可以施展古圣三分神，将自己的神魂一分为三，夺舍三个不同的躯体！   

    

    接下来，三个不同躯体，各自分开，开始修炼，互相之间，完全感应不到对方，修炼到一定阶段，积累足够后，三道分魂重新合一，再一次冲击圣劫！   

    

    “好高明的秘术！”

    

    

    楚天听到这里，不由地赞叹一声。

    

    

    “呵呵，是挺高明，可惜风险太大！对三劫半圣来说，不管是神魂一分为三，还是夺舍三具躯体，让三具躯体各自成长，全程都是充满极大风险，一步走错，满盘皆输！”

    

    

    楚天刚说完，巴老立刻不屑讥笑一声。

    

    

    就在这时，战空御突然转头朝着楚天看来，微微笑道：“楚天，你不是很好奇，我为什么会说，曾经三番两次地助你么，很快你就知道了！”

    

    

    “古圣三分神，逆转归来！”

    

    

    陡然间，战空御脸色变得郑重，冷喝一声，双手闪电掐诀！   

    

    哗！   

    

    一息之间，战空御通体赤芒闪烁，闪耀夺目！   

    

    一股只有他自己才能感应到的无形惊人吸力，从他的身上传出，瞬间笼罩住了整座大殿！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，一张古朴人像画卷从无头的墨苍半圣体内飞出，里面传出一声苍老长笑：“哈哈，为了这一刻，我已经等了几十年！”

    

    

    “你竟是躲在了烈血老祖的画像之中！”

    

    

    看到这一幕后，魏无忌脸色顿时一变。

    

    

    就在这时，又是一声苍老长笑传出：“哈哈，我的好师弟，我天天在黑魔秘界深处睡大觉，你居然从来都没有过来看一眼！”

    

    

    唰！   

    

    苍老长笑传出的同时，一道模糊人影突然从深渊魔主头顶冲出，一闪之下，加速飞向了战空御！   

    

    看到这一幕后，楚天的心中顿时狠狠一跳，瞬间明白了为什么刚才战空御声称，曾经三番两次帮助过自己！   

    

    看到几十年来，每天就在自己眼皮子底下蹦哒的深渊魔主，竟然是战空御夺舍的一具躯体，魏无忌瞬间气得面容狰狞！   

    

    “可恶……死！”

    

    

    一息之间，魏无忌满脸阴沉，咬牙咒骂一声，两只蛟爪光芒闪烁，猛地暴涨无数，冲准战空御，狠狠一拍而下！   

    

    “不好！”

    

    

    现场几位一劫半圣看到这一幕后，立刻都是脸色大变。

    

    

    古圣三分神虽然高明，但战空御要想将所有的分魂重新合而为一，必然需要花费一定的时间，而魏无忌绝对不会给战空御任何的时间！   

    

    一旦解决了战空御这个最大的祸患，魏无忌腾出手来，必然迅速解决他们！   

    

    “吼！！”

    

    

    然而，就在这时，楚天突然狂吼一声，咬了咬牙，猛地爆冲而起，挡在战空御前方，握紧天霄刀，用尽全力，狠狠一刀劈出！   

    

    

