    即使洪成文不相信佐九言会为了秦天而出手，可佐九言的出现，还有刚才他的那一番话，无疑表达着佐九言是何立场。

    盘旋上空的青龙，在秦天的召唤下，消失的无影无踪，青光消失，变成了秦天手中的一只青色的手镯。

    诡异的是，手镯带在秦天的手腕上后，竟然瞬间消失了。

    这一幕，把洪成文吓出了一身冷汗。

    正所谓是怕什么来什么，碧青龙与叶家八脉蛊针传承者可融合为一体，这对洪成文来说并不是什么秘密。

    此时，根本没时间让他想太多，在他胆战心惊之下，佐九言已经走到了洪成文的面前。

    佐九言低头看了一眼瘫在地上奄奄一息的洪成武，然后将目光落在了洪成文的身上，淡笑一声说道：“洪老先生，看在与洪成武共事多年的份上，老夫不想把事做的太绝，也希望你能尽早悬崖勒马，别一错再错！”

    声音不大，却蕴含着滔天的威严。

    听起来虽然没有威胁的语气，但是话里话外，都透着对洪家的威胁之意。

    而且，在这股滔天威严之下，佐九言还带着让洪成文不可忤逆其意的霸道气息。

    话音刚落，洪成文的脸色瞬间变得惨白无色，如同惊天巨雷一般，劈在了他的脑门之上。

    仅仅一个小时，洪家发生了滔天巨变。

    碧青龙丢了，洪成武也只剩一口气，最要命的就是佐九言这个时候出现了。

    所有的一切，不利因素都瞬间把洪成文推到了悬崖边。

    稍不注意，洪家就会掉进万丈深渊，陷入一个万劫不复的地步。

    “佐老，您这是何意？难不成你是为了一个偷窃我洪家祖传之物的人而来？”洪成文尽力让自己保持冷静，面露微怒之色，咬着牙对佐九言开口问道。

    “老夫如何做事，需要跟你解释吗？洪老先生，你可以不把老夫的话听进去，可你要为此付出代价！孰重孰轻，你自己好自为之，这位秦先生是不是小偷，你心里非常清楚，老夫也不想跟你在此争辩什么！”佐九言的话好似对洪成文都不放在眼里，他所指之意极其明显，今天就是要保秦天。

    如果洪成文不妥协，那就必然要承担一切后果。

    在洪成武只剩一口气的最紧要关头，洪成文无疑是失去了最有利的依仗。

    这个时候与其对抗，洪家有几分胜算，洪成文心里比谁都清楚。

    “洪老先生，马上让你手下的人散开。”

    佐九言的话音刚落，两名佐九言身后的中年男人，一左一右，立即封死了洪成文、洪成武二人的左右退路。

    此举何意，洪成文岂能看不出来？

    他只是万万没想到，佐九言竟然会为了区区一个已经不存在的叶家遗孤而对洪家大打出手？

    “佐老，这么做过分了吧？”洪成文怒不敢言，哪怕此时有滔天的怒意，也不敢对佐九言怎么样，甚至他手下有数千人，也不敢对佐九言动手。

    不止一次他听洪成武说过关于佐九言的恐怖手段。

    得罪他，就无疑是要给这把‘火’上浇油。

    “既然你自己提到了过分二字，那好，今天老夫也学学洪家的厚颜无耻，过分一次又有何妨？”佐九言的脸色瞬间变了下来，闪烁寒光的两只眼睛里，直射滔天的杀机，厌恶、不耐烦的神色，更是毫无掩饰地表现了出来。

    洪成文顿时被吓的浑身一个哆嗦。

    仿佛在那一刻全身都失去了气力一般，这老东西到底和叶小天什么关系？

    当初，真不应该在他面前炫耀碧青龙。

    说不定，这个消息就是佐九言泄露出去的。

    碧青龙在洪成文手里的消息，在大华之内，可以说没有一个外人知道，佐九言是唯一一个知道这个消息的‘外人’。

    怎么会这么巧佐九言知道后，叶小天就找上门？

    这绝对不是巧合。

    洪成文仿佛瞬间想明白了，怒瞪双目，盯着佐九言，冷冷地点着头回应道：“好，我放他走，可是……佐老，俗话说：三十年河东三十年河西，洪家即将于单家联姻，日后你做事谨慎了，别有什么把柄落在我的手中……”

    “威胁老夫？”佐九言目带怒意道。

    “抬头不见低头见，是你把事做的太绝了！”

    “本想赶来救洪成武这条命的，看来我的好心，洪家已经不需要了！”

    “什么……你说什么？”

    “给洪成武准备后事吧，明天洪家与单家的订婚典礼，也没必要举行了！”

    “你……你胡说……”

    洪成文一听，原本还笔直站立的身躯，却好似瞬间失去了气力一般，踉跄了几步，还差点直接摔倒在地上。

    “哼！”

    佐九言冷哼一声，他已经失去了继续和洪成文说下去的兴趣了。

    转身望了秦天一眼，露出了一丝微笑，对秦天说道：“年轻人，你与老夫又见面了，怎么样？没事吧？老夫没来晚吧？”

    “佐老先生的恩情，晚辈铭记于心，日后若用得着晚辈的，请尽管开口！”秦天抱拳躬身，对佐九言的态度客气到了极点。

    从秦天重新站起来到现在，还没有谁能让他如此客气对待的。

    好似佐九言在秦天的眼里，有着极其重要的位置一般。

    “走！”

    佐九言没有再说什么，一个字从他嘴里喝出，洪家上下那么多人，立即让开了一条道路。

    一挥手，佐九言带着两位中年男人，护着秦天大摇大摆地走出了洪家。

    而洪家上下将近千人之众的包围圈，愣是没有一个人敢站出来阻拦他们离开的。

    甚至，在秦天消失在洪家地面上之后，洪家的这些人还没从震惊的情绪回过神来。

    堂堂洪家，竟然连一个无名小卒都拦不住？

    洪成文此时的脸色，也变得无比的阴沉，愤怒到极点的情绪下，洪成文咆哮道：“佐九言，你欺人太甚……洪家早晚有一天要讨回今天失去的一切……”

    “噗！”

    声音刚落下，洪成文口吐鲜血，双眼一黑，倒在了地上。

    这一刻，洪家陷入了混乱之中。

    洪成文、洪成武先后倒下，陷入昏迷，奄奄一息，对于洪家来说无疑是天大的打击。

    仿佛在秦天出现的那一刻起，洪家的危险就接踵而来一般，洪恒宇的感觉没错，洪家的灾难即将出现了……

    【作者有话说】

    感谢闻之缘、书友_011098564949的好评，谢谢你们的支持！

