    第284章一回生二回熟嘛

    葛春如身子一软就要倒下，被眼疾手快的丫鬟扶住。

    丫鬟看着萧元石道：“将军，夫人晕过去了。”

    萧元石还没有说话。

    时卿落立即道：“能用自己的孩子小产，故意陷害原配的外室，有那么脆弱？”

    “啧啧，装晕倒是挺是时候的，这是心虚了，没脸面对我婆婆和大家了吧？”

    不管葛春如是不是装晕，她就要给对方打上心虚装晕的标签。

    一开始大家看到葛春如晕过去，还吓了一跳。

    听完时卿落的话，都觉得太有道理了。

    能用小产陷害原配的人，怎么可能被骂几句就晕过去了。

    明明就是身份被揭穿心虚，所以故意装晕的。

    于是大家又纷纷骂起来。

    “这萧将军的侄女，装晕的还真是时候。”

    “不装晕能行吗？没脸面对大家呢。”

    “真是太不要脸了，勾引亲爹的结拜兄弟，还陷害正妻、毒害嫡子，这样的毒妇应该休了的。”

    “她爹在地下估计知道这些事，都不会得安宁。”

    “休什么休，没见萧将军当宝一样吗？”

    “萧将军这样容易着女人的道，将来还能带好兵吗？”

    “这个就不好说了。”

    “不过萧将军勾搭义兄的女儿，还将其娶回家，这可是他大侄女啊，太过了。”

    “堂堂大将军竟然做出这样枉为人伦的事，简直有辱斯文。”

    “关键他这侄女还那么毒辣，之前就将他亲娘气哭好多次，逼得萧将军老家的亲人去了北疆。”

    “这样的女人要来干嘛？”

    “谁知道萧将军的。”

    萧元石脸色越来越黑，然后横抱起葛春如，“我送你去看郎中。”

    他这会也待不下去了，脸全都丢光了。

    关键时卿落和孔氏说的，还全是属实的。

    他和葛春如的关系确实如此，现在隐瞒也来不及了。

    而且这两个泼妇更是胡搅蛮缠，他一个大男人，哪里说得过她们。

    这会他有些庆幸葛春如晕的及时，否则继续待下去，他都不知道要怎么办了。

    时卿落看着渣爹抱着贱女开溜，喊道：“哎呀，这就跑了，刚才不是还那么凶，要打我婆婆的吗？”

    “要是又跑什么呢？”

    萧母眼底兴奋的说：“他们心虚无地自容了，可不得赶快跑。”

    萧元石这个死渣男也有今天，活该。

    原来她也可以打他，骂他，他还不能拿她怎么办。

    果然跟着儿媳妇混，才能怎么舒服怎么来。

    原本一直插在心里的那根刺，这会突然消散了。

    曾经以为萧元石就是她跨不过去的大山，现在才发现，这死渣男也不过如此。

    也会这么狼狈不堪的开溜。

    上次死渣男回家祭祖，带着葛春如趾高气扬，要将他们母子赶出来的气势这会也没了。

    她突然觉得曾经的自己脑子有包，竟会喜欢上这样的男人。

    当初被迫自请下堂和离，真是做的太对了。

    否则非得被这对渣男贱女恶心死。

    萧元石听到两人的话，差点一个踉跄，将葛春如摔在地上。

    不过还是没停下，稳住身子后快步的离开。

    否则要转过去说几句，这两个泼妇绝对还有其他话等着他。

    等两人的背影消失不见，时卿落挽着萧母的手夸赞道：“娘，你今天干得太漂亮了。”

    她之前还担心婆婆会被渣爹贱女欺负，没想到婆婆发飙起来，战斗力也不弱。

    就该这么对待渣爹贱女，让对方无地自容，看来她这快一年的洗脑还是很成功的。

    而且站在她的身份指责渣爹，没有她婆婆出马理直气壮和有效果。

    果然，这会渣爹和贱女都变成过街老鼠人人喊打了。

    萧母露出一个轻松的笑容，“也是有你们在呢。”

    不然她可能真不敢对死渣男两人动手。

    时卿落笑道：“没事，有一就有二，一回生二回熟嘛。”

    听到她话的奚睿等人：“……”

    这一回生二回熟，意思是让她婆婆下次遇到萧元石继续打？

    第一次见媳妇怂恿婆婆打公公的。

    虽然是前公公……

    时卿落这个女人真是绝了，她婆婆完全被她带歪了。

    萧母却觉得太对了，下次她再见萧元石，绝对不会再腿软紧张了，“好。”

    而且别说，她这会都有点意犹未尽呢。

    萧白梨也摩拳擦掌，心想有机会一定要给葛春如套个麻袋打一顿。

    至于打渣爹，那毕竟是亲爹，再恨好像也不太好下手。

    但有机会，她也要学嫂嫂一样怼死渣爹。

    二郎也崇拜无比的看向嫂嫂和亲娘，嫂嫂威武，让他娘终于自己立起来了。

    不远处，二皇子带着葛春怡，外加梁珩钰和祁伊阳一起赴约。

    他们到的时候，刚好看到萧母扇萧元石和葛春如的耳光。

    接着就看到婆媳两人打配合，揭露萧元石做的恶心事，更将萧元石弄得灰溜溜的走了。

    二皇子这会心里，也说不出来是该拍手叫好，还是该可惜萧元石这颗棋子得放弃了。

    背上和侄女私通的罪名，哪怕没有亲血缘关系，萧元石这个大将军的前途也就那样了。

    他也是第一次见时卿落这般有气势的怼人，以前倒是听说过不少。

    这女人果然还是这么有意思。

    祁伊阳看到萧元石狼狈的开溜，不由得擦了擦额头不存在的汗。

    还好他之前和这女人达成合作了，否则他觉得自己也会那么丢脸的。

    他和梁珩钰感叹，“你说得对，以后还是不要得罪这个一肚子坏水的女人好。”

    梁珩钰点头，“那肯定的。”

    虽然他没有亲自体验过时卿落使坏，不过却亲眼看了好几次，所以他一点都不想体验。

    梁珩钰无意间看到二哥旁边的的葛春怡，脸色发白又难看。

    故意问：“葛侧妃脸色不太好看，是不是病了？”

    葛春怡扯出一个勉强的笑容，“我没事。”

    她这会心里气得发抖。

    二皇子好不容易带她出来一趟，说是要带她亲自选首饰，让府里的那些女人羡慕眼红死了。

    她感觉到了甜蜜的负担，但还是选择和二皇子出门，毕竟这是二皇子妃都没有的殊荣，她心里还是很得意的。

    就是回去之后，又要去二皇子妃面前伏低做小一段时间了。

    但没想到在银楼门口会看到这样的事。

    她亲姐姐被那个村妇原配扇耳光，还将和萧元石的真正关系揭破，最后被骂得无还手之力，晕过去灰溜溜的走了。

    亲姐姐那么丢脸，她的脸上当然也无光。

    关键还在心爱的人面前那么丢丑。

    她刚才都恨不得自己也晕过去算了……

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

