        见童筱颖不吭声，苏漫雪不依不饶地接着撒娇：“想想我们俩曾经是那么要好的闺蜜，无话不谈。在我生病的时候，也是你任劳任怨地照顾着我。筱颍，我错了。你可不可以，再给我一次机会呀？”

        没错，她在她面前装可怜，而不是在跟她诚恳地在道歉。

        童筱颖看着苏漫雪的这张脸，心灰意冷地将自己的手从苏漫雪的手中抽了出来。

        “我去做早餐了。”童筱颖淡淡地应了声，眼神里也透着一股子的清冷。

        语毕，她转身去了厨房。

        苏漫雪瘪了瘪红唇，恶狠狠地瞪着童筱颖进厨房的背影。

        从今以后，她决定改变自己的计划。

        私宅里的几个人，陆陆续续地在餐桌前坐下。

        苏漫雪就坐在童筱颖的对面，她一边吃着自己盘子里的早餐，一边仔细观察着童筱颖的一举一动、一神一态。

        既然，自己的脸都整容成她那个样子了，就连声音都跟她童筱颖有那么七八分相似，那么，索性连她童筱颖这个人，她也一起跟着模仿了。

        傅夜沉既然爱的是童筱颖这个人，那么她苏漫雪就完完全全变成童筱颖这样的人，不就可以取代童筱颖在傅夜沉心里的地位了吗？

        傅家大少奶奶的位置，她一定要牢牢地坐着。

        傅氏集团以后是傅夜沉的，她若是把傅大少奶奶的位子坐稳了，那么，傅氏集团以后也是她苏漫雪的。

        不仅傅氏集团，连带着傅家那座上百年的大庄园，古董级的房子，也都是她的。

        为了以后那享之不尽的荣华富贵，她现在必须得隐忍。

        苏漫雪说改品行，还真就开始改品行。

        她不再对刘婶呼来喝去，说话开始客客气气起来。

        童筱颖和傅夜沉去上班了，连华生也外出有事去了，苏漫雪便让刘婶收拾其他屋子，傅夜沉的房间由她来亲自收拾打理。

        就算他傅夜沉的心是石头做的，只要她苏漫雪坚持不懈，总有一天，她会把他的心给捂热的吧！

        刘婶见这位傅大少奶奶能想通这件事情，看着苏漫雪非常有耐心地替大少爷整理内务，不禁欣慰地笑了。

        知错能改善莫大焉，希望这位傅大少奶奶和她家大少爷早日修成正果。

        其实，刘婶看得出，大少爷喜欢的人是二少奶奶，但是二少奶奶毕竟已经是二少爷的合法妻子了。

        所以，刘婶还是希望大少爷能放弃二少奶奶，好好地和这位傅大少奶奶过日子。

        她是过来人，有这样的想法，自然是为了他们这几个年轻人好。

        一场激烈的竞争，在一间偌大的会议室里展开。

        傅昼景和季思妍，领着自己的团队，拿着自己的标书，向甲方介绍自己施工队伍的实力。

        既然现在，他已经有了自己的建筑公司，那么他就要把自己的公司壮大发展到最好。

        男人，就应该要有野心。

        季思妍一脸崇拜地看着傅昼景，在这次竞标会上，将对手一一碾压，那气宇轩昂的风采，十足的男神气派。

        演讲结束后，是半个小时的等待结果的时间。

        季思妍忐忑不安地抓住傅昼景的手，用希冀的眼神，看着傅昼景。

        傅昼景却淡漠地将手从季思妍的手中抽了出来，下意识地掏出手机，看看有没有筱颖发过来的短信。

        就在他想念着筱颖的时候，筱颖果真就给他发来了一条信息，还附上了相片。

        昼景，你看，有彩虹噢！刚刚我们这边下了雷阵雨，我现在在天台上。我身后的彩虹是不是很漂亮？——筱颖。

        相片里，晴空万里无云，一弯彩虹，横空出世。

        筱颖在相片里俏皮地摆着剪刀手，阳光洒在她的脸上，让她看起来甜美可爱。

        傅昼景看着童筱颖的照片，嘴角情不自禁地微微上扬。

        季思妍瞥了傅昼景的手机屏幕一眼，心里顿时十分不是滋味。

        她到底哪里比不上那个筱颖？！

        竞标会的结果出来了，傅昼景的团队胜出，此时此刻，季思妍却开心不起来。

        与此同时，傅昼景把自己的好消息，告诉了童筱颖。

        童筱颖看到傅昼景发过来的这条消息时，高兴得又蹦又跳了起来。

        她心里有一种非常美好的预感，那就是她的昼景，将来一定会自己当老板。

        在童筱颖的心里，傅昼景是一个在工作上努力上进的男人。

        只要付出，就会有收获。

        昼景的努力，不会白费。

        童筱颖的身后，是一堵单向透视玻璃墙。

        而在这道墙的另一边，傅夜沉一手插在西装裤袋中，一手举起手机站在这落地窗前。