    岳峰美滋滋的看了几遍技能介绍，手立刻就痒了，也顾不上跟操作符文巨弩的队友打招呼了，扭头又朝着前方接火的锋线战斗位置冲了上去。

    随便锁定一个普通狗头人精英战士，岳峰心念一动！

    横扫千军！

    就看到岳峰手中的剑盾之刃刀身上猛地亮起三颗金色的六芒星，下一秒，岳峰挥舞大刀以一种一往无前的气势噗噗噗的抡了出去。

    -4370

    -5560

    -7190

    好家伙，三连击在不到半秒钟的时间里光速完成，差不多还有半血的狗头人战士吃满了一套伤害之后，血条突突突，直接融化大半。

    岳峰再随手补上一次突刺，最后一点血皮清空，直接秒了！

    不开动任何逆天状态，依靠单纯的技能输出，打出差不多一万七的伤害，这实际输出能力，比纸面上的加成幅度还要大的多。

    高阶技能的流畅度，也比之前的连击要高许多，衔接起来异常的顺滑。

    一击打完，岳峰又看了一眼技能cd。

    lv.1的技能，cd只有12秒，比之前练到lv.5的连击时间还快一秒钟，两方算下来，猛太多了。

    “哈哈！艹，赚了！”

    岳峰忍不住大笑一声，心底非常爽快的又闷头狂砍输出起来。

    一回儿功夫一个横扫千军，一回儿功夫cd结束，再补一个，每次技能的伤害输出都让相近的战友玩家们目瞪口呆，这种动辄一两万的近战输出技能，太特么变态了。

    岳峰在锋线上足足玩了半个多小时，才算过了瘾，回到符文巨弩的高处，重新平静下来。

    唐纳德被岳峰带队斩杀了，但是那柄红色的军旗却没有消失，而是一直插在阵地的位置上。

    普通狗头人士兵，似乎无穷无尽，士气永远没有枯竭的时候。

    战斗，从邻近傍晚，一直持续到了凌晨时分，接近六个小时，愣是一直没有持续。

    起初的试探性进攻，受挫之后部队会撤退修整，可是这次不一样，狗头人军队这次动真格的了。

    玩家联军们仰仗着巨大的地形优势，一直掌控着这场攻城战的主动权，对方士兵数量再多，到了葫芦口展不开队形，后方压力自然就比较小。

    可是这种地形带来的优势也不是绝对无敌的，玩家的持续战斗能力也有上限，武器装备战斗中会磨损耐久度，血瓶蓝瓶烹饪，也有耗光的时候。

    战斗在凌晨一点的时候，堵在葫芦口的玩家团队已经轮番上阵了三四轮，大家的战斗储备基本耗费空了。

    要塞内的铁匠铺，大量装备磨损到零的玩家排起了长长的队伍等待修理，而药剂店的初级药剂都被玩家们清扫一空，要塞外葫芦口的战斗，已经到了弹尽粮绝的地步。

    “如梦，这样下去不行啊！团队的兄弟们说，补给耗光了，装备也磨红了！狗头人部队啥时候退兵？再打下去，葫芦口要失手了！”

    战神昊天起初没意识到问题的严重性，等队员们纷纷汇报的时候，临时再从红枫镇城里调补给，已经晚了！

    岳峰扫了一眼游戏内的时间，距离自己强制下线还有一个小时，而战场上的进攻还没有停下来的意思，岳峰心里也稍微有点不托底了。

    “额，进攻了七个小时了吧？”岳峰问道。

    “嗯，七个小时十八分钟！”

    “你那边还有后备队员吗？45级以上的！”

    “还有大概三个佣兵团，大概1500人左右，你确定让他们顶上来？等级太低，属性压制厉害，难度很大啊！”

    战神昊天有些犹豫，在他看来，找低级玩家过来支援，效果非常有限。

    岳峰撇撇嘴：“耗材跟耐久度只是一个方面，那些低级玩家就算不战斗，给大家背药背修复水总是可以的！

    真正的难点还有在线时间！

    我是凌晨两点强制下线，不少兄弟跟我一个作息时间，你那边呢？

    持续战斗这么久，如果强制下线的人太多，葫芦口是守不住的！”

    战神昊天只注意到补给的问题了，根本就没注意在线时间，岳峰这么一提醒，他瞬间也懵了。

    跟岳峰有游戏作息一样，荣耀公会的精英玩家也有团队规定的游戏作息，

    为了平衡游戏里的地图资源，不少主力团队的职业玩家是两班倒错开的，凌晨两点，也是战神昊天团队不少人强制下线的时间。

    “卧槽！让你这么说，情况有点严重了！我这边至少有一千多人也是凌晨两点下线！”

    战神昊天已经意识到了问题的严重性，脸上表情跟眼神都变了。

    岳峰摊摊手：“要不然，就组织足够的守军挡住狗头人四个小时等队友上线。

    要不然，咱们就要提前组织团队成员退回要塞！

    目前咱们吃了不少经验，队员们平均都升了一到两级，如果挂掉的话，吞到嘴里的肥肉可就吐出来了！”

    “艹！你那边核实下队员的下线时间，我也联系下自己团队，还有小雨那边！咱们争取坚持到换班的主力队员上来！”战神昊天咬牙说道。

    “好！”

    简单交谈完毕，岳峰立刻利用指挥权限在频道里下达了命令，各个小组以组长为单位进行统计，很快得出了一个不太乐观的数字。

    到凌晨两点，至少有超过六成的玩家要被强制下线，剩下的人数勉强也就只有四五百人，

    而且这些人里，好多人已经弹尽粮绝没啥补给了，法师只能靠打坐回蓝来持续战斗。

    荣耀公会跟烟雨楼这边，汇总出来的结果也不太乐观，加上岳峰这边四五百人，总守军至少要打折一半以上，真实战斗力的话，能剩下最多三成。

    “要不然，让队员们撤退回要塞？守军npc还有几百人呢，有要塞防护，扛到天亮没问题！”岳峰犹豫许久，还是提出了撤退的建议。

    “我已经让45级以上的预备役队员往这边赶了，两点之前应该能赶到，这些人都背了足够的补给品，公会资金都被我拿出了大半！

    还是再坚守一波吧，到了要塞这边，其他势力的玩家也就能参与守城战了，这些可都是经验啊！”

    战神昊天这家伙更加舍命不舍财，还是不舍得守城战的超高经验值。

    “行吧，那就听你的，让队员抗四个小时，咱们拼一把！”

    岳峰一念之差答应了战神昊天的诉求，可是他们想不到，也正是因为这一念之差，让众人彻底丧失了安全抽身保住胜利果实的机会。

