    世界一定需要你站出来面对什么么？

    说不定你不踏入这个世界反而会让它更加平静。

    泡沫般上浮的意识里，首先想起的仍旧是一百年前遇见的那位女王，明明只是短短的时间，她的话却对自己产生了巨大的影响。

    是啊...其实...并不一定需要我站出来...

    这场席卷欧洲的计划...即使没有我...莎伦...还有这片土地上的其他人也一定有办法解决的吧...就像京城那个晚上一样...

    至于结果可能会更好...也可能更坏...

    但无论如何，就像那位女王说的那样，

    这是命运，我们不得而知。

    设想一个危机局面，你可能会在脑海闪过无数挣扎，权衡一利弊的陷入犹豫，但真的到了那一刻的时候，

    决定你的行动的都只是些很简单的东西。

    ‘无论什么时候，你需要做的都只是贯彻你自身的意志，发自本心想去实现什么的意志。’

    想想在那个时候就这么告诉自己的光影，再次感受到了那位女王的睿智，以及像是光一样温柔的伟大，

    假如自己生在欧洲...最初遇见的是梵尔琳茵的话，应该也会愿意成为她的追随者吧...

    设想着自己成为零骑的另一种命运轨迹，慢慢的能感受到光线，方然眼帘翕动着缓缓朦胧的睁开双眼，

    然后听到就在身边也是虚弱的话语响起，仍旧是清冽泉水一样的声音有股阳光晒暖的温和。

    “好...点了么...”

    贯彻了自己所有的意志，倒下短短几秒像是经历了场不短的梦，想起倒下时貌似有人接住自己，

    方然发现自己正靠在一块倾斜起的地面上，奥斯菲雅金发柔软的身影侧坐在自己身旁。

    “嗯...”

    干枯的喉咙发出沙哑的微弱声音，身体已经沉重的感知不到痛楚，但看着身边的身影，方然还是努力的笑了笑：

    “能...说话了...”

    阳光晴朗，天空湛蓝，场景里现在的时间是还没入夜的日落时分，感受细细的微风从皮肤擦过，

    一切都终于结束的休憩时刻，只让人感觉再无负担的舒适和放松。

    “克里姆...昏过去了...白翼损毁，我没法带他一起上来...”

    雅静的声音因为伤势多出一份柔弱，还没等方然翕动着嘴唇问出口，就轻声的给他说着，看着靠倒在自己身边的青年，看着他黑发下的脸庞，

    “结社的那些人...已经撤退了，A级的阁下们...还有其他人，正忙着剿灭场景里...的编号怪物...应该很快就会有人来找我们了...”

    奥斯菲雅湛蓝眼眸有些出神的挪不开视线，话语在此刻微风里轻柔。

    “你做到了...方然。”

    而听到她这样告诉自己的话语，靠在身后的地面上，方然看着晴朗遥远的天空虚弱低哑中响起放心。

    “是么....”

    伦敦金融城的十字街道，高楼大厦间崩碎的地面天坑，残骸倾倒的兰特荷大楼与机械巨龙，曾经以这里为舞台战场针锋相对的两人，

    此刻却在地面碎石边安然的相处，在一开始的地方再次迎来战斗的结束。

    “背，伤怎么样....？”

    日落的微风无比舒适，危机过后的安心感中，想起了刚才在井中坠落时她帮自己挡下的攻击，方然稍微转动视线看向身边漂亮的人影。

    “多亏了图尔和白翼...没有致命的外伤，不过...魔能稍微震到了心肺....可能要恢复一段时间...”

    倾转了一下身体背对着方然，伸出手从一侧慢慢揽起被魔能焦灼了不少的长发，衣衫破损，露出奥斯菲雅白皙纤瘦背脊一侧血红的残痕。

    “那...就好......”

    换成之前应该又是像C级战末尾那样的紧张心跳，但现在方然只是发自内心的这么低喃的笑笑，然后听到来自对方的关心：

    “你呢？”

    感知了一下自己如水般沉重的身躯，除了保持清醒对话之外没有半点力气，

    想起国战开始之前，北极回归才刚刚初步痊愈的重伤，以及复苏千叮咛万嘱咐绝对不可以再胡来的话语，

    断断续续的虚弱话语，方然看向余晖温暖晴朗的天空哑哑的笑了笑。

    “大概...会被训很久.....”

    危机结束的模拟场景，再没有异象的伦敦，只有远处市区偶尔传来一两声编号怪海被剿灭的声响。

    “这...之后...你打算做什么....？”

    就像是问下班后安排的同事一样，方然慢慢的呼吸一点点的问道。

    “科洛索斯的背叛...这次结社的计划对王庭的打击很大...事件逐步曝光后...各国官方的威信都会受损...欧洲的夜战世界...也更不稳定...”

    “我到时候应该会跟着先祖...去各地平息动荡...不过首先...还是要先回罗马...”

    虽然没到方然这种超越极限的地步，但伤势不轻，奥斯菲雅的话语也是轻声缓慢的断续，看着他的侧脸说着结束之后一系列需要处理的后续。

    “我们今天一天...拔除了太多地下势力，需要尽快稳固然后整治社会的局面...”

    听到这句话，才想起来自己白天的时候还在罗马那座古城中，解决了一个又一个的黑恶势力，

    过于紧凑的事件都快忘记，刚击退上万米黑暗让这些‘小事’的记忆显得不太真实，总感觉在不知不觉之间就越过了一些阶段，

    “啊...真是...我以前明明想着...如果能去罗马...一定要去看看帕特农...神庙的....”

    脑海里回忆着小时候那些在书页插图上见过的外国名胜，让方然在朦胧出神间低声的呢喃。

    假如还能再来欧洲旅行的话，真希望能是以那种每天只需要在阳光下吃喝玩乐的形式啊...

    “帕特农神庙的话...它在雅典...你来罗马是怎么都看不到的...”

    听到奥斯菲雅这句轻轻的话语眼神微微一愣，哑然低弱的失笑了一下。

    “这样啊....你去过那么...”

    “任务的时候...去过很多次...爱琴海很美....”

    “是么....”

    看着他黑发下苍白的侧脸，并不算特别的脸庞上眼神迷朦虚弱的低垂，见证了一路上他所有的改变与努力，从那架逃出英国的航班到刚才看着他咬牙站起的井底，

    再一次认识这个起初只是让自己不甘的身影，心情从复杂开始转变。

    伦敦金融城的街道残骸上，奥斯菲雅湛蓝眼眸安静看着方然的突然轻声开口，她嘴角很浅的弧度在发梢微动中轻和。

    “等你下次再来欧洲，我带你去看怎么样？”

    靠在岩壁上细风轻摇碎发，对视那双眼睛，在看到她笑容的那一刻眼眸微微放大，然后方然轻笑微弱的点头：

    “嗯...好啊...”

    达成约定的这个瞬间，视野里突然有金色的光屑飘过，微微出神之间，察觉到那张在破冰船甲板上出现的牌再次觉醒，另一半图案在卡片上出现。

    【双牌（THE TWIN）】

    【象征：最佳搭挡的出现】

    【简介：具有将人或物变成两个的魔法】

    感受这张牌的力量变得完整，回忆起这趟路途上所有超出平凡的经历，流浪、庄园、飙车、极限脱离、邪教团、舞会潜入、冲出巴黎...

    紧凑、充实而又目不暇接的记忆，让方然仰望着伦敦场景余晖落幕的天空。

    “呐...奥斯菲雅...这种经历就是参加者的生活么....”

    “让你...感到后悔了么....？”

    “不....”

    慢慢的合上眼，在一幕幕缤纷盛大的记忆里，浮现与之截然相反小屋里人们的脸庞，他的话语在再次陷入沉睡的低声微弱中，轻的不可思议。

    “我只是稍稍有点...想念我的日常......”

    ......

    .....

    ....

    ...

    “方然...你醒着么...？”

    不知道为什么脸上有发梢垂落痒痒的感觉，能感觉到近在咫尺的湿润呼吸，超越极限后半睡半醒状态里听到轻声的询问，

    意识暧昧朦胧之际，方然只是发出一声含糊不清的呢喃回应。

    “嗯....？”

    “嗯，没事...”

