
　　这能比吗？

　　我的车是自己的，这车他是借的好不好。

　　你这丫头，说的什么傻话呢！

　　看到莫乐天的脸色，魏碧春拍了一下莫彤云的手，压低声音在她耳旁说道：“怎么说话的呢？被人听到你爸面子还要不要？”

　　莫彤云小声的嘀咕道：“这里又没什么外人。”

　　话是这样说，可莫彤云接下来真的不敢再说什么了。

　　在这个节骨眼上真让老爸生气的话，那可不是什么好事情。

　　听到女儿的话，莫乐天脸色更黑了。

　　这女儿情商堪忧啊！

　　魏碧春则跟着赶紧岔开话题，摸了摸坐垫说道：“老莫，这车不便宜吧？”

　　说到自己熟悉的东西，莫乐天也就忘记莫彤云刚才的话了。

　　“这车原价也就三四十万的样子，不过要加装这么多东西的话，应该要百万了。”

　　其实这辆车，陈江海一共花了三百万多万。

　　不但玻璃是防弹的，就连发动机，也是换过的。

　　不过莫乐天看不到，也没开车，自然感觉不出来。

　　当然，能够做出这样的判断，也足见他是个内行了。

　　听到这个数字，魏碧春嘴巴张得大大的。

　　一辆车就要上百万，这是真舍得啊！

　　魏碧春忍不住说道：“这车真是小龙亲戚的？”

　　意思很明白，小龙的家庭可能不简单。

　　莫彤云却是有点不相信，忍不住又追问了一句：“爸，这车真这么贵？”

　　关于陈小龙借车的事，莫彤云一开始就觉得没什么难度。

　　最关键的是，陈小龙能借到这么贵的车，这是莫彤云没想到的。

　　莫乐天看了女儿一眼，没好气的说道：“怎么？我还能骗你吗？”

　　莫彤云吐了下舌头，喃喃自语道：“这车也太贵了，小龙哥是怎么借到的?”

　　听到女儿这话，莫乐天冷哼了一声，把他的猜测说了出来。

　　魏碧春听完后，下意识的点了点头，觉得很在理。

　　莫彤云则争辩道：“小龙哥，他不是这样的人啊！”

　　“画虎画骨难画皮，知人知面不知心。”莫乐天说了这么一句话。

　　莫彤云一听，也就没话说了，只是不乐意的嘟着嘴。

　　她还是相信她的小龙哥的。

　　魏碧春见女儿这个样子，便拍了拍她的小手安慰道：“你要是心里有疑问的话，等会找他问清楚就成了。”

　　“妈，我知道了。”

　　莫彤云过了一会，才抬头说道。

　　前面的陈小龙，此时已经通知了家里，人顺利接到了。

　　知道莫彤云他们要来了，陈从军他们赶紧准备了起来。

　　饭菜什么的早就准备好了，还有碗筷，酒之类的，全部拿了出来。

　　陈立业小声的对陈江海说：“江海，要不换到新房子去？”

　　自从有了陈江海的帮忙后，陈从军家的生活也是一天比一天好。

　　现在陈从军已经在盖新房子了，过年的时候就能搬进去了。

　　三叔陈建功上个月也开始动土，新房子也在建，预计要过完年才能完成。

　　两家现在都还住在老宅子里，陈立业觉得有点不好。

　　人家大老远跑过来，在这种老房子里招待，显得不够正式。

　　陈江海听了微微一笑，有些意味深长的说道：“爸，你这就想错了。”

　　在陈江海看来，陈立业这种想法是大错特错。

　　陈小龙两个人到了见家长的程度，那自然是要把家里的详细情况，都如实的告诉对方。

　　只有这样，才显得更加的尊重对方。

　　为了面子匆匆跑到新房子去吃饭，根本没有这个必要。

　　再说，以陈家现如今的家境，根本没有必要这样做。

　　就算是在露天吃饭，莫家也得笑脸相迎。

　　听到陈江海这样说，陈立业便没再说什么。

　　他知道这个儿子想的多看了远，他决定这样做，那肯定有他的理由。

　　没多久，陈小龙他们便回来了。

　　陈江海一家人直接坐在里面，并没有出来。

　　对于这点，陈从军他们是一点意见都没有。

　　这亲家是他们家的，还不至于让陈江海纡尊降贵，亲自出来迎接。

　　莫家也没有这个面子。

　　本来陈江海是不打算这么做的，奈何莫家先给了陈小龙一个下马威。

　　陈江海可是护短的人，欺负了陈小龙，这场子肯定是要找回来的。

　　至于陈从军和钱秀云，两个人已经笑盈盈地站在门口，迎接莫家三人。

　　等莫乐天他们从车上下来后，陈小龙赶紧给他们做了一个简单的介绍。

　　“亲家好啊，你们远道而来，辛苦了！”

　　紧张的陈从军，赶紧打了个招呼。

　　对于这个称呼，莫乐天眉头微微一皱，但还是不失礼貌的说道：“我觉得这样称呼还早了点，你比我年长，我叫你一声陈老哥吧！”

　　听到莫乐天这样说，在场所有人的脸色，都是微微一变。

　　一旁莫彤云有点不乐意，想要说点什么，却被母亲制止了。

　　魏碧春的意思很简单，现在不管莫乐天说了什么，他们母女都必须坚持。

　　莫乐天作为一家之主，她们不能在外人面前质疑他。天籁小说网

　　而且莫乐天不乐意了，接下来指不定还要闹出什么幺蛾子，所以只能让女儿忍耐一下。

　　陈从军心里也不太高兴，但想到这可是儿子的终身大事，还是勉强挤出一个笑容，僵硬的说道：“那就按莫老弟说的办。”

　　钱秀云看到气氛有点不妙，赶紧说道：“大家都别在外面站着了，赶紧进去坐吧！”

　　莫乐天点了点头，背着手就向里面走去。

　　此时大厅里，陈立业和王淑云坐在主位上，陈江海笑盈盈的坐在另一边。

　　陈立业有点担心道：“江海，来者是客，而且还是小龙未来的岳父岳母第一次上门，我们这样会不会太没礼貌了？”

　　“这有什么不礼貌的？他跟二叔是亲家，那也得管你叫大哥啊！”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　听到儿子这样说，一旁的王淑芬忍不住笑了出来：“你这孩子，辈分不是这么论的。”

　　陈江海摊了摊手，一本正经的说道：“在我这，就得这么论。”

　　三人正说着话，莫乐天便带头走了进来。

　　至于陈从军和钱秀云，反倒是跟在他后面。

　　这要是外人看了的话，还以为这里的主人是莫乐天呢！

　　原本一脸淡然的莫乐天，看到饭桌上已经坐着三个人，脸色顿时就沉了下来。

　　他往里面走的脚步，也停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百三十八章 这种想法是大错特错免费阅读。https://xs.23sk.com 