    “收到，‘阿凡提”我们3o分钟后开始撤离，老潘，帮我开始倒计时。”

    无线电频道里很快传来陈仁[笔趣阁 www.biqugew.co]凯少校回应。

    “ok，‘竹蜻蜓”现在连接所有终端，3o分钟倒计时提醒开始。”

    仍留在地效飞行器上的老潘正在指挥空勤组的成员进行战场信息化平台操作，为每一个人提供战术功能辅助，每一具“龙卫”甚至包括林默的“龙将”内，眼前的面罩显示器上都出现了3o分钟含秒的倒计时。

    在导弹攻击前no分钟强制撤退，留出了一定的余度，防止俄罗斯人突然翻脸下黑手，虽然官方明面上一声不响，互相装着若无其事，就怕暗底下翻脸不认人，小心总归无大错。

    按照原本原本两**事机密备忘录，俄罗斯人只留给〖中〗国“暗夜”战士的攻击时间只有1小时的行动时间，不论这一小时内攻得进还是攻不进，反正一小时以后一枚大威力导弹就会飞过来将这个基地摧毁，什么都不会留下。

    在这一小时中，〖中〗国人能如何分配攻击和搜索时间，能够有什么样的收获，就看〖中〗国人自己的本事了。

    这是俄罗斯人的地盘，终究还是老毛子说了算。

    也许通过光学卫星监控到了〖中〗国人以出人意料的攻击效率顺利攻入了这个朝鲜人的地下基地，老毛子立刻使下小绊子。把导弹射时间提前了no分钟，明显不太希望〖中〗国人在这个基下基地里有太大的收获，哪怕是临时变卦偷偷减少no分钟都好的。

    这个地下基地生活着一百多名朝鲜人，存储有大量物资，每个季度都会悄悄补给一次，由于是苦寒之地，俄罗斯虽然有所查觉，可是并没有完全阻止，或许是打着放长线钓大鱼的心思反而一直在监控之朝鲜经济本来就不宽裕，如此穷兵黩武之下，这个地下基地也成为了消耗朝鲜国力的一个无底洞，而现在收割的季节来了由〖中〗国人免费帮俄罗斯人割去这颗毒瘤，俄罗斯人很乐见其成。

    半个小时对于手脚麻利的“暗夜”两支中队来说已经足够，除了留在外面的警戒人员，所有人都进入了这个地下基地展开扫dang。

    treis1fed

    战利品装满了二十几口原本用来装罐头的大箱子，虽然外面吹拂着〖中〗国人最熟悉的西伯利亚土特产：寒流，雪hua纷纷扬扬，树林中一片漆黑伸手不见五指。

    单兵数字化铠甲上的夜视系统依然可以保证“暗夜”战士们在这种环境下的活动，这批单兵数字化铠甲到货实在是太及时了。

    如同野兽一般的琥珀se夜视照明微光在林间晃动着前行，顺着堪察过最平稳的道路一路小距前进。

    两人抬一口大箱子，踩着已经渐渐新积累起来的薄雪，深一脚浅一脚离开这个地下基地，所有人都加快了脚步，甚至不惜耗费电能，开启外骨骼助力装置增加了一倍的行动力量，虽然只能维持15分钟，却已经足够离开俄罗斯人的导弹轰杀半径。

    “抓紧导弹要来了，不要掉队“注意脚下，打开助力系统，不然你们会很累，动作要快，注意更换电池。”

    两个中队长不断催促着所有人加快脚步，头盔内的面罩显示器显示出所有人的小三角光标，以箭头方向代表着所有人的身体朝向，天晓得老毛子的误差散布点会不会把他们覆盖进去。

    离开朝鲜人的基地没多久，林默就听到耳机里传来老潘的声音。

    “注意老毛子的导弹出来了，是‘伊斯坎德尔”数量三枚，根据弹道判断，应该可以直接命中，你们要抓紧1俄罗斯人是在清理过期库存。”

    老潘的用地效飞行器“竹蜻蜓”上雷达系统探测到的导弹配备给“暗夜”的装备无一不是国内军事装备生产商卖了死力气开的先进装备，使用最好的技术，最好的材料和最好的加工工艺，在正式定型后，国内的特勤大队总是能够最先获得这些先进的装备。

    “伊斯坎德尔”导弹除使用特殊复合材料外，在结构上也极为独特。其外形近似锥体，且起飞后迅抛掉表面突出部分，使弹体更加浑圆，从而降低了导弹的雷达bo反射面积，增加了雷达的探测难度俄军方表示“伊斯坎德尔”导弹的突防能力可与“白杨”－m媲美，能穿透当今世界上任何一个导弹防御系统;以se列也承认，其与美国共同研制的“箭”式反导系统“不具备对付多弹头‘伊斯坎德尔，导弹的能力”。

    要是老毛子知道〖中〗国人的雷达系统能够现并跟踪他们的“伊斯坎德尔”恐怕又有一堆麻烦。

    面罩显示器上一张半透明的地图标注出了自己所在的位置，导弹的移动光点以及朝鲜人的地下基地。

    他们已经跑出了2公里以外的距离，多跑远一些，就意味着更安全一些，在没有进入最终锁定前，这些导弹还是改向的可能。

    俄罗斯的大焰hua还是非常有杀伤力，想要近距离围观，说不定会把自己的小命给送了。

    ss“伊斯坎德尔”战役战术导弹，单级、固体燃料、全程制导导弹，全长72米，起飞重量38吨，有效载荷38o公斤，车载机动射，最大射程48o公里还有余力，可携带集束子母弹（装填54枚子弹）、高爆弹、侵彻子母弹、钻地弹、空气燃烧弹和电磁脉冲弹等多种类型的战斗部，可对不同类型目标实施有效打击。

    毁伤能力是美国“6军战术导弹系统”的2～3倍，因此俄罗斯人在“暗夜”面前展示自己的地对地导弹实力，何尝是在向〖中〗国的导弹部队示威。

    军事力量固然需要保密，可是适当的曝1u一下，不仅表示自己的存在感和威慑力也是相当重要。

    “来了，来了看天上，东面。”

    有人喊了一声，所有人一惊，脚下放缓，抬起头来看向天空，虽然有无数雪hua在飘舞，可是依然可以看到一个小亮点出现在天空中，似乎刚刚从云层上方下来，过了一会，第二粒小光点又从云层里一跃而出，几乎是同样的间隔，第三粒也出现了。

    三个小光点的度很快，直接冲着朝鲜人的基地所在扑了过去。

    俄罗斯人ting霸气，对付一个打烂了的地下基地，竟然用三枚“伊斯坎德尔”地对地导弹，或许他们认为这个基地埋藏于地下太深，需要以数量代替质量，打穿地面，彻底击毁这个基地。

    可是他们不知道，这个地下基地内还藏着十余吨tnt炸药，只需要两枚钻地导弹，或许就能把这个地下深处彻底变成火山一般的美丽壮观。

    看到了俄罗斯的导弹，两个中队立刻停了下来，迅刨了些冰雪堆了起来，把木箱叠到上面，作为即将到来的冲击bo缓冲。

    远方白光一闪，赤红se的火光几乎映红了半边天，仿佛有个什么ru白se的半圆罩子从爆炸眯瞬间放大，直接天际，然后消失在空气中，连已经变大的大雪也无法遮掩。

    六秒钟后，咚一声沉重的闷响远远传了过来，如同一只大锤非常有力的砸在了xiong前，让人感到xiong口闷。

    紧接着一声如雷霆般的炸响平地而起，仿佛爆炸就在耳边生，地面如同地震一般生剧烈颤动。

    虽然有单兵战术铠甲保护，可依然可以感受到浑身上下的麻感。

    爆炸的巨响余威未过，强烈的冲击bo从火光升起处向四周围扩散，就像狂风似的呼一声掠过两支中队所在的位置，所有的雪hua被清空了一刹那的时间。

    叠放在雪堆上的木箱子被地下传来的震dang震得往雪堆中陷了进去，若是没这些松软的冰雪保护，恐怕就会被直接震得弹跳起来，纸质文件没有什么问题，可是那些硬盘估计就要糟糕了。

    森林中的树木朝着一个方向猛得倾斜，然后枝干疯狂抖动着，松针、枯叶、积雪、苔藓，任何没有固定的细碎之物，纷纷扬扬的飞舞在半空中，整个森林几乎变成了一片白se的世界，每一寸空间都被雪hua和枝叶填得满满当当。

    仿佛一下子刮起了十一级台风，他们切实感受到了如此大当量爆炸的威力，若是他们没现朝鲜人留下的那个引爆装置，恐怕他们这个时候早就随着那个基地一起灰飞烟灭了，哪怕是龙骑士也不例外。

    在这种爆炸中，就算是金系巨龙的本体所在，也未必敢说自己安然无恙。

    哪怕是个大钢坨坨也未必能完整无缺。

    他们离爆炸地点还是太近了，虽然已经脱离出杀伤半径，还有丘陵的地形条件削弱冲击bo，可是来自于1o吨tnt和三枚连续命中的ss－26“伊斯坎德尔”战役战术导弹所产生的威力依旧带来极其巨大的冲击。！。

