    “这些大公司的头目藏得真是好……完全找不到多少他们的相关信息……”

    花了不短的时间做了搜查后，张阳发现要找到自己的仇人比想象中更难，可能需要花费很多时间，还不一定能找到。

    “有仇找不到仇人的感觉真有点不爽……不过也是没有办法……这个世界的公司大老板们并不喜欢抛头露面……”

    张阳此时已经做了不少的调查，确认了自己的仇人保密工作做得很好，他甚至回过一次那地下基地里，再次探访了那里的头目人物，发现那个人对自己的大老板也知之甚少，平时都是通过特殊通讯渠道与其亲信沟通获得工作指示。

    “我不可能将主要精力耗费在这个事情上……”

    他的眉头顿时皱了起来，按理说试图谋杀自己的人肯定是要花大力气去寻找以及报仇的，但他的时间比较宝贵，与其花费大量的时间去搜查这些行踪诡秘的仇人，他更加愿意把时间消耗在修行上，至于报仇的事情，就只能让别人帮忙或看运气了。

    张阳这个时候再度返回了废土荒野上，思考着自己该怎么应对当下的情况，他长时间留在这里搜查是不太可能了，最好能找到信任得过的人接手这件事情。

    “这个世界的普通人受到的压迫很严重……我也许可以找一些反抗组织合作……”

    张阳在最近的调查中发现这个世界存在一些反叛军，虽然时不时就会传出某支反叛军覆灭的消息，但他们的数量不少，还生生不息，要找到一支应该不会很难。

    思索之间，张阳突然接受到了系统的通知，告诉他有好友给他发来了讯息。

    “有人找我？”

    他感到有点好奇，这个时间有人找他是他的某个地盘出了什么事情？

    打开系统，他很快发现自己想多了，发给他讯息的不是宗派世界的林清清，也不是黑暗世界或山下庄园里的那两只虫子求生者，而是最近加上的一个叫海登的求生者，也就是那个把他拉到这个废土世界的男子。

    “这个人找我做什么？他又被天启公司抓了？”

    张阳顿时猜想道，然后点开了好友讯息。

    【海登：张阳大佬，您还在这个世界吗？我的几个求生者朋友被桃源公司抓走了，我恳求您出手拯救他们，他们愿意为此付给您3000功勋点。】

    “是他的朋友被抓走而不是他？看来这人被抓了一回变机灵了……”

    张阳心中吐槽着，开始思索要不要管这件事。

    一般来说这种事情他是懒得理会的，但这件事情涉及到桃源公司，也就是他的仇家，他便有必要参与进去。

    而且这些求生者说起来都是他的蓝星老乡，虽然算不上很熟，但能帮的情况下还是可以帮的。

    张阳立刻给了这人回复：

    【张阳：行，你现在在哪里？】

    张阳一回复，那边也很快有了回应。

    【海登：我在之前和您分别的那个湖泊西北大概三十公里的一处村庄废墟里，在一个红顶楼房里面。】

    【张阳：好，我马上就到。】

    得到了这人的位置信息，张阳很快就以隐身的状态向其高速飞去，他的速度非常快，只花了大概半分钟就到达了目标区域。

    由于那片地方只有一处村庄废墟，所以张阳很快就找到了这个叫海登的求生者。

    当张阳瞬移进入村庄废墟里的一个红顶楼房后，很快便见到这个男子穿着之前从车库获得的衣服，正在一个房间里生火烤着什么变异生物的肉块。

    “你的朋友们被抓了，你倒是有闲心做吃的。”

    张阳看到这个叫海登的求生者在烤肉，便不禁出言调侃道。

    “抱歉，张阳大佬，为了生存下去我需要补充能量……而且我没有拯救他们的能力，着急也没用……”

    这个人见张阳这么快就突然出现在面前，眼中闪过一丝惊讶之色，然后抬起头对张阳略显尴尬地笑道。

    “你那些朋友的位置信息你知道吗？”

    张阳接着便直入主题。

    “我已经问清楚了，他们的位置离这里有点远，在西北边六百多公里的黑桃城郊区研究所里……”

    “他们当前是什么状态？”

    “目前他们还没有遭遇生命危险，不过有几个被那些土著折腾得不轻……”

    “行，我们现在去救他们。”

    “我也要去？张阳大佬，我感觉自己什么忙都帮不上，只会拖您的后腿。”

    “我需要你带路。”

    ……

    在一番交流后，张阳就半强迫地带着这个海登前往了西北方向的黑桃城。

    这一次他拿出了一件载具作为代步工具。

    那是一辆通体乌漆墨黑表面还散发着淡淡黑气的诡异轿车，也就是他最近获得的诡车。

    “上车吧。”

    打开这看起来就很诡异的轿车车门，张阳先钻了进去坐在了驾驶位，然后就让海登进来了。

    “张阳大佬……这是一辆黄金级的车？！”

    海登在进入诡车后感到很有些好奇，左看看右看看，很快发现这辆轿车竟然是黄金级的物品。

    “诡车，向西北方向行进六百二十公里。”

    张阳没有理会海登的惊叹，直接通过与诡车的精神联系下达了指令，发动了它的穿梭能力。

    诡车得令便没有丝毫声响地消失在了原地，以一种匪夷所思的速度向着西北方向穿梭，中途像幻影一般穿透了所有的障碍物，在不到半秒的时间就抵达了目的地。

    海登发现自己刚惊叹完，车外的景象就变了，从破败的房间变成了一处陌生的废土荒野，荒野远处还可以看到一座繁华的城市。

    “那是黑桃城？！”

    他似乎对黑桃城有些了解，很快就认了出来。

    “嗯，你现在确认一下他们的精确位置。”

    张阳淡淡说道。

    “好的，我现在就问他们。”

    海登立刻开始忙活起来，通过系统与那些被抓的求生者沟通。

    一段并不算长的时间后，海登获得了较为精确的位置信息并转告了张阳，而张阳便再度向诡车下令，穿梭到了里面的一座较为封闭的研究所内。

    他一进来，就将诡车收入了系统空间，然后在隐蔽处询问海登：

    “你擅长使用什么类型的武器？”

    “啊？”

    海登一听他这话顿时有些不明所以地看向他，但还是回答道：

    “斧头最好……其他近战类型的也可以……”

    “这样啊……”

    张阳听了摸了摸自己的下巴微微点头，

    “那这把锤子暂时交给你使用，你带上它把里面的求生者救出来。”

    张阳说着手上就出现了一把散发金光的大锤子，放到了海登的手里，

    “这把锤子攻守兼备，你动作快点应该能顺利救他们出来。”

    海登听了张阳的话本来是下意识想拒绝的，但他看了一眼这锤子就发现它是黄金级的武器，名为守护之锤，虽然看不到详细信息，但这个名字就能说明一些问题了。

    “OK。”

    他拿着锤子就拔腿向着一扇钢铁大门冲去，速度比蓝星上的短跑世界冠军还快。

    张阳这个时候则进入了隐形状态，跟在这海登的附近。

    他之所以要海登去救人，是因为他不想暴露自己，借守护之锤给海登用则是因为海登实力不够，有了这个锤子才能横行这个地方。

    至于海登贪下这个锤子逃跑或反叛，那是不可能的，因为守护之锤绑定的是张阳，张阳只要还活着就可以随时将它收进自己的系统空间，而海登做不到。

    嘭~

    一声巨响，海登操起锤子向着那扇钢铁大门就砸了下去，那钢铁大门瞬间化为了齑粉，落到地上的残渣还冒起一丝丝寒气，这是因为张阳提前将这守护之锤的触发法术指定为了冰冻术。

    打爆这扇钢铁大门并穿过后，海登很快就到达入了一条长长的走廊，据那些被抓的求生者报告，这走廊的深处就连通着关押他们的实验室。

    “敌袭！敌袭！”

    走廊内这个时候出现了几名全副武装的守卫，他们端着枪械向海登发射出了致命的子弹。

    海登见状立刻施展起灵活的身法尽量躲避，但这种地方不够宽阔，敌人的火力覆盖面积也比较大，很快就有好些子弹穿透了守护之锤的光芒，打在了他的身上，然后散落到了地上。

    “这些子弹的威力被大大削减了！无法对我造成足够的伤害！”

    海登顿时就注意到了威力大幅降低的子弹，明白了这黄金级武器名字中守护的含义。

    他在前方走廊里那几名守卫的惊愕目光中，以超越了常人的速度，硬顶着大量子弹一锤子就砸到了他们身上，将命中目标瞬间打成了粉末，而其身旁的另外几个也被冻成了冰坨。

    “太强了……这个武器……”

    海登感受到了这个武器的强大，果然是攻防兼备，不愧是黄金级的利器。

    心中感叹间，他脚步不停，又找到了一扇铁门，一锤子将其化为了粉末，在里面宽阔实验室的几名研究人员的惊愕眼神中，送他们上了西天，然后砸烂了一个束缚机器，解救了一名被扒光的求生者出来。

    “快点喝治疗药剂，跟紧我。”

    海登发现这名求生者状态不佳，便提醒他赶紧喝治疗药剂，恢复状态随同他杀出去。

    “还有几个人也在这附近的实验室，我给你指路。”

    这个求生者刚才看到了海登进来大发神威，顿时也有了些信心，他拿出一瓶药水快速灌入口中，便开始为海登带路。

    海登接着便在这区域里杀戮了一番，将几个求生者都解救了出来。

    救完目标后，他便顶在前面带着他们向走廊外面冲去，打算去寻找张阳。

    然而海登刚跨过那走廊尽头，便发现自己出现了微微头晕的感觉，眼前的景物突然大变，从研究所内变成了一个破败的房间，这房间里还有个火堆，看起来很是眼熟。

    “我又回来了？”

    他感觉有些费解，

    “锤子也没了……”

    他接着发现自己手上一轻，守护之锤消失了。

    随后，他感觉背后有人在推自己，一转身，发现是一个眼带疑惑的求生者，他刚才救出来的其中一位。

    “这是哪里？我怎么突然到这里来了？”

    这名求生者很是不解。

    在他摸着自己的脑袋无法想通状况时，他身边又出现了更多的求生者，那些和他一同被救出的人都出现了，来到了这个村庄废墟的楼房里。

    “海登，你的那件武器是什么时候爆出来的？怎么没听你说过？”

    一名应该是和海登比较熟悉的求生者面带惊讶地向海登问道。

    “那武器不是我的……”

    海登摇了摇头，表示他想错了，

    “那是张阳大佬借我用的……对了，张阳大佬人呢？”

    海登环视一周，确认这个房间里并没有看到张阳的身影。

    这个时候，被海登惦记的张阳，身影突然出现在了黑桃城的郊区。

    他刚才其实也返回了那个村庄废墟的楼房里，只是保持着隐身的状态，停留时间也很短，所以没被海登他们发现。

    几秒前那些被救出的求生者们之所以突然到达了那个村庄废墟的楼房，是因为张阳拿出了诡门，设置好了连通地点，让他们无意间穿过去逃出升天。

    而张阳在从海登那里收回守护之锤后就又通过诡门返回了，然后收好了诡门。

    “忘记问他们要功勋点了……算了，等会再说，那点功勋点还不够我塞牙缝……”

    张阳其实刚才应该收完报酬再过来黑桃城这边的，但他对那点功勋点不怎么在意，救完人就返回黑逃城这边准备搜查一番，看自己的仇人在不在这里。

    “这城市的面积感觉比乐土都市小不少……感觉找到仇人的概率较低……”

    一边思索着，张阳一边隐身潜入了这研究所开始找人搜查。

    没多久，他就发现了这研究所所长的办公室，在里面找到了正安排手下搜查求生者的几个头目。

    找了个机会利用诡铃将这几个控制住后，张阳很快获取到了比较有价值的信息。

