
　　陈主编听闻皱起了眉，沉声道：“苏先生，这个价格在业内已经是相当不错的价格了。”

　　“换成其他杂志社恐怕无法开出这种条件，希望你能好好考虑。”

　　候全则是觉得苏云浩不识好歹，心道这小子如此心高气傲，将来绝对要吃大亏。

　　在他看来若是能签约下来，对苏云浩是有好处的。

　　杂志社已经让出了不少的利润，并且长时间下来对两方都有好处。

　　得寸进尺只会招惹麻烦。

　　苏云浩则是不然道：“陈主编，既然你想签下这本书自然没有问题，不过我需要后续的版权。”

　　“版权？这个可以。”

　　陈主编听闻没有太多犹豫，毕竟像这种架空小说很难做到影视化，因为那需要足够的知名度。

　　很快两方就将事情敲定了下来。

　　杂志社在处理其他版权方面并不拿手，比较这样的版权几乎全部都让苏云浩给拿下了。

　　“好，合同已经敲定了下来，那接下来我们就谈谈小说的事情吧。”

　　“接下来我准备重新开一本小说，到时候将由苏先生来写，不知接下来你能做到更新量吗？”

　　候全则是趁着机会道：“接下来一个月将会出版社两侧小说，内容将在六万字左右。”

　　“并且需要保证足够的质量，不知苏先生……”

　　提到这方面的事情，苏云浩答应了下来。

　　“这自然不是问题，到时候我自然会处理妥妥的，那我们接下来就合作愉快了。”苏云浩笑道。

　　“合作愉快。”

　　两人笑着起身握手、

　　接下来的一个月内，苏云浩将稿件敲定了下来，并且将其命名为《异界旅人》

　　这本小说将在一个月后发表。

　　杂志社方面则是在做出了大量宣传，为的就是能将整个小说推到顶点。

　　杂志社方面则是有些吃力。

　　因为这些时间里他们收到了不少的好消息，只是体量太过庞大，他们短时间很难处理。

　　他们谁都没想到竟然会发展那么快，只能是手忙脚乱去处理事情。

　　而此刻的苏云浩则是陪着两女在逛街，他们现在已经能融入这个世界，成了普通女子。

　　俊男美女的出现很快就引起了关注。

　　“这位美女，你身材出众，容貌漂亮，不知道有没有兴趣想成为明星？”

　　一个男子走到三人身前。

　　苏云浩注意到男子明信片上的经纪公司，旭日经纪公司。

　　这个经纪公司并不出名，培养出来的明星只不过是一些十八线明星。

　　就算是出名也是靠着性感出名。

　　说是性感其实就是搔首弄姿。

　　苏云浩可不想自己的女人做那样的事情，皱眉道：“不必了，我们不感兴趣！”

　　“这……先生你再考虑下，他们那么好的底子，只要好好包装一番，肯定能成为万人瞩目的明星。”

　　男人锲而不舍道。

　　小舞听闻则是饶有兴趣道：“浩哥，我想去试试看，不过签合同的话你来帮忙处理吧。”

　　“放心吧，想欺负我们的人还没有出生呢。”

　　见小舞二人感兴趣，苏云浩只好是答应了下来。

　　来到旭日经纪公司时，苏云浩注意到里面有不少女子，容貌虽说不错，不过还是太逊色了。

　　众人看到苏云浩三人前来，那是瞠目结舌。

　　“好漂亮的女子，男人也英俊，难不成他们是新人吗？”

　　“嘿，这个帅哥我看上了，到时候谁都不能跟我抢啊。”

　　“这个美女让我一个。”

　　……

　　苏云浩听闻这些声音，皱眉道：“你们经纪公司是规模那么小，想捧起我家媳妇恐怕很难吧。”

　　“这个……我们会竭尽全力的。”

　　男子擦了擦冷汗，紧接着说道：“坐吧，我这就让我们总经理前来处理。”

　　他们总经理是个魁梧的男子，叫陈相。

　　陈相看到苏云浩几人时心里非常惊讶，纵使是见过不少美女的他，也忍不住惊讶。

　　“几位是想签约我们公司吗是？”

　　“以你们的底子爆火只是时间问题，我们会不留于力的捧几位的。”陈相拍胸脯的保证道。

　　苏云浩平淡道：“你们经纪公司能给出什么条件？”

　　“这……我们就按照正常的合同区域，合同就在这里，虽然我们经纪公司是差了一些，不过捧新人绝对会竭尽全力。”

　　陈相立刻解释道。

　　拿起合同看了几眼，苏云浩微微摇头道：“这些合同不行，以我媳妇这容貌想要出人头地太过简单。”

　　“如果不是他感兴趣，我根本就不会到这里来。”

　　“这个……”

　　陈相有些为难道：“这，那我们可以给出最丰厚的条件，分成只收三成，你看怎么样？”

　　“至于其他条件则是作废，我们不会勉强他们。”

　　他看的出小舞相当漂亮，若是能推出去绝对能爆火，到时候整个经纪公司也能翻身成主。

　　那么好的机会他们自然不想错过。

　　“也行。”

　　苏云浩看了几眼微微点头，紧接着继续道：“我看你们经纪公司情况有些糟糕，我想入股。”23sk.Com

　　“入股？”

　　陈相楞了一下，很快他就反应过来。

　　那么漂亮的女子没有成明星，其中肯定存在问题，而眼前这位说不定是个有钱的大少爷。

　　“不知你想入股多少？”他小心翼翼的问道。

　　“我想入股一百万。”

　　苏云浩道。

　　一百万在这个时代不算高，不过对于经纪公司这种情况，还是比较多的。

　　只是他们也不是特别需要，他想了片刻说道：“我可以让出百分之十的股份。”

　　“不，我要百分之四十。”苏云浩淡淡的说道。

　　“这……不可能，一百万无法获得那么多股份，苏先生莫不是在跟我开玩笑？”陈相皱眉道。

　　苏云浩不紧不慢的说道；“你会答应的。”

　　“你这是什么意思？”陈相皱眉道。

　　“因为我是《异界旅人》的作者，并且我手里还有不少题材，如果改编成电视剧或者是电影。”

　　这一番话让陈相楞了一下。

　　他倒是没想到对方竟然在最近相当出名的苏云浩，而他提到的条件的确是相当诱人。

　　若是能将这些全部改编，那考虑到演员的时候，他们经纪公司就会解决不少麻烦。

　　其次演员也可以推出去。

　　除此之外他们还可以利用这个来获得其他公司的合作，这的确是一举两得的好事。

　　只要最近的情况不出意外，那苏云浩的书籍肯定会爆火。

　　而他们趁着机会将东西推出去，绝对能获得巨大的关注，对于经纪公肯定有着非常大的提升。

　　陈相想了片刻，点点头道；“我答应你，百分之四十的股份，不过你不能影响到公司的决定。”

　　苏云浩听闻笑着起身道：“合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十五章：小舞想当明星免费阅读。https://xs.23sk.com 