    格吉思拼命的想要离开，但是根本没有机会。

    如果攻击那些锁链，就要承受更多的骸骨飞龙攻击，消耗更大，自己的斗气屏障完全没有办法阻挡。如果反过来攻击那些骸骨飞龙，就会有锁链趁机缠绕上来。

    那些锁链连续缠绕，将格吉思完全定在半空中哪都去不了。

    为了纠缠自己, 飞龙时不时的就会聚集起来。只有自己攻击的时候，才会再次分散开。

    这样的方式，让格吉思每次都能多猎杀一些飞龙，但也仅此而已。

    可是聚集起来的攻击，也让格吉思的斗气消耗更加恐怖。而格吉思想要攻击地面那些幽灵法师的时候，却发现总有飞龙主动迎接自己的攻击，削弱自己的攻击力量。

    距离这么远, 加上削弱之后的力量，根本无法突破幽灵法师的联合结界。

    这么多幽灵法师聚集到一起，防御屏障足够让黄金等级的强者轰炸很长时间而不破。可想而知，这防御力到底有多强。

    如果不是这样，格吉思认为自己早就逃出去了。

    此时此刻，地面上的情况更加糟糕。因为那些法师有一部分居然跑过去帮忙了。

    士气削弱，接着强化亡灵。本来就不是对手的蓝沙王国军队，当场陷入到了崩溃的边缘。战斗从开始仅仅不到两个小时，蓝沙王国的军队就被彻底打崩。

    队伍当中的黄金等级强者，几乎死干净。

    空中力量也完全被剿灭。此时空中除了骸骨飞龙，就是大量的白骨鹫，已经完全将他们包围了。一些黄金强者坚持不住想要逃跑，但根本做不到。

    面对更多的黄金强者的围剿，他们只能在战斗当中耗尽自己最后一丝力量。

    战斗爆发不到三个小时，整个队伍被剿灭。

    没错，不是击败，而是彻底被剿灭了。就连那些想要逃跑的人，都被全部留了下来。因为周围早就有大量的亡灵隐藏, 将他们彻底包围起来了。

    想要在方杰经营很久的沙漠地区逃跑，那简直就是不可能的一件事情。

    整个战场上，唯一还活着的就只有格吉思一个人了。

    不过经过这么长时间的高强度战斗，格吉思发现自己的斗气消耗实在是太快了。就算自己的斗气量很大，达到传奇之后恢复速度很快，依旧坚持不住了。

    “你们这些亡灵，难道想要和蓝沙王国变成死敌吗。”

    “你想让我们放你回去？不要想了，放你回去也改变不了情况。”

    多罗拉骑着自己的白骨马走了出来，作为最早的英雄单位，多罗拉的实力在方杰手下也是数一数二的，绝对达到了黄金巅峰等级。

    当然了，和那些骸骨飞龙是没法比的，那是种族优势。

    为了能够奠定胜局，方杰在沙漠这边也安排了一个强势的英雄，就是多罗拉。这个地方的战斗，已经不是多骨能够完全掌控的了。

    再说多骨的实力不够，高等级的亡灵面对多骨的要求，也未必会满足。

    多骨只是方杰安排的管理人员，并不是领主本身。没有绝对的实力，其他的亡灵怎么可能会服从, 亡灵终究还是要看实力强弱的。

    格吉思疯狂的吼叫着：“我可以发誓，只要放过我, 我让蓝沙王国和你们永远保持友好。”

    这种强大的力量，想不保持友好都不可能。他们虽然没有传奇等级的强者，但居然能对付传奇强者，这实在是太恐怖了。

    亡灵本身就是悍不畏死的物种，没有人敢小觑他们。

    不过多罗拉明显没有废话的意思，依旧这么看着，也不靠近。坚持了五个小时之后，格吉思终于坚持不住了。此时他已经真正达到了极限。

    一股龙息喷吐，格吉思惨叫一声，整个人都变得非常萎靡。

    要不是身体强度很高，就这一下都能要了格吉思的命。

    不过随后那些骸骨飞龙聚集起来，一口龙息一口龙息的喷吐，没多久格吉思就真的死掉了。尸体掉落，同时还有身上那一个翅膀。

    “收拾好所有的东西，连带着宝箱，一起给领主大人送过去。”

    所有的人微微低头，表示明白。

    多罗拉在方杰的队伍当中地位并不低，或者说最初的几个英雄单位，地位都很高，不是他们这些普通的英雄单位能比的。

    东西很快整理好，整个沙漠没多长时间就恢复了正常。

    当天晚上，东西就被送到了方杰的手中。方杰首先看到的不是那尸体，而是那个特殊的大翅膀。“黄金等级的飞行装备，这蓝沙王国真富有。”

    黄金之翼（黄金）：可提供飞行能力，使用者将会拥有黄金等级飞行生物的平均飞行能力。

    方杰想都没想就将其装备上了。下一刻，方杰背后展开了一对翅膀。就好像自己长出来的一样，轻轻扇动，就能提供极强的升力。

    方杰感觉这翅膀就好像自己的手臂一样，自己能完全控制。

    “哇，主人长出翅膀来了。”露露飞过来，不断的绕着方杰转悠。“不过这翅膀好难看，还是露露的翅膀最漂亮。”

    方杰翻了翻眼皮：“小丫头片子，什么审美观，我这翅膀不华丽吗。”

    “华丽啊，太好看了。”两个小狐狸眼睛眯起，闪闪发光。看得出来，她们两个并不仅仅只是在恭维那么简单，而是真的这么认为的。

    毕竟这东西金光闪闪的，一看就非常土豪，很符合两个小丫头的审美观。

    方杰也不在意那些，控制翅膀用力一拍，整个人瞬间出现在了半空中，随后方杰连忙停下。那速度实在是太快了，自己有些控制不住。

    如果只是在高空前进赶路还能全力以赴，但如果用来战斗，那就绝对不能用全速，不然过快的速度会让方杰完全掌控不了，还不如不用那种速度。

    这种速度对于传奇强者而言非常缓慢，可是对方杰来说却都控制不住了。

    “本来以为这件装备我能完全发挥出来，现在看来果然没那么轻松。黄金装备就是黄金装备。”虽然这么说，可是方杰依旧很高兴。

