    古昌化在说出枭靖的名字后，便在电话那头儿听我的反应，而我这边却是不知道说什么好，枭靖说认识我，却没有道出枭家和我矛盾，从一定层面上来说，算是在维护我。

    毕竟枭家的势力摆在这里，如果华北分局的众人知道我和枭家有矛盾，恐怕不用枭家吩咐，他们也会想方设法地为难我。

    另外那枭靖为什么想要和我一起出案子呢，这其中会有什么阴谋呢？

    “李初一，你怎么不说话，难道你不认识枭靖吗？”古昌化反问我。

    我在电话里告诉古昌化我认识枭靖，然后便扯开话题问他我们什么时候可以去拿资料，如果古昌化直接给我们资料的话，那我们肯定会扔下枭靖先上路去的。

    和他同行，我心里肯定会压抑得要死。

    古昌化想了一会儿就说让我下午过去，上午他不在茶楼里。

    挂了电话，我把所有人叫到身前把刚才的事情详细说了一遍，徐若卉、林森都表示反对和枭靖一起出案子。

    百鸟寨，四凰涅槃的事儿我们至今历历在目，凰枭老祖可是差点把我们这些人都给杀了的。

    而我对百灵更是执念很深，她对我的好，我一辈子都忘不了，甚至我身体里的凰火属性也是来自她的涅槃之泪。

    所以，我对枭家的痛恨比其他人都要深，让我和枭靖一起出任务，说不定那一天我脾气一上来，忍不住就把他给揍了。

    我和徐若卉两个人去那个茶楼，林森、贠婺和小家伙们留在家里看门儿。

    到了茶楼这边，我们就发现这本来就很冷清的茶楼，门口竟然还挂着一个暂时歇业的牌子，我透过门上的玻璃往里看了几眼，这店里空荡荡地没有一个人。

    我还是试探性地敲了下门，很快那空荡荡的屋子里就传来一阵带回声地笑声，接着发出笑声的人就说了一句：“来了就进来吧，门没锁！”

    这声音正是古昌化的。

    我和徐若卉推门进去，就在二楼的楼梯口看到了古昌化，他还是那身装扮，脸上挂满了笑容，见我们进门就忙招手让我们上楼。

    古昌化满面春光，田宅宫微微泛起红润，而那红润的诱因是一股外来的命气，那命气横贯古昌化的田宅宫，直指额头的官禄宫，说明最近会有贵客上门，让古昌化在灵异分局中的地位再升几级。

    这么一断我立刻明白古昌化为什么高兴了，如果不出意外，古昌化的贵人就是枭靖，而且其现在就在楼上。

    我一边上楼一边就道了一句：“古老今天有贵客啊。”

    古昌化也没废话，直接说：“你也是认识，就是我在电话里提到的枭靖，枭少主。”

    徐若卉拉了一下我的胳膊，在示意我不要上去了。

    我对她笑了笑，然后继续往楼上走。

    既然来了，那就没有退缩意思，当然如果枭家要加害我的话，那我躲是不可能躲掉的，倒不如去看看他们有什么歧途。

    到了二楼我们就看到大厅最中央的茶桌上坐着两个人，一个是穿着黑色中山装的男人，这个人就是枭靖。

    他旁边还坐着一个女人，性感的紧身黑皮衣，梳着马尾辫，大眼睛，下巴尖尖的，很瘦，有点明星气质。

    我当时心里忍不住就想，难不成枭靖还有个明星媳妇？

    不等我说话，枭家便站起来对着我伸出手道：“初一，好久不见了！”

    枭靖完全是以老朋友的口吻给我打招呼，枭靖不公开我和枭家的矛盾，我自然不会闲的没事儿自己给自己添堵，也就堆了一脸的假笑去给枭靖握手说：“是啊，好久不见！”

    接着枭靖又伸手要去和徐若卉握手，徐若卉没有伸手去迎合，直接对着枭家点了下头。

    枭靖也不觉得尴尬，反而是指着身边那个黑皮衣的女人说：“唐思言，是我的妻子，这次会跟着我们一起出任务。”

    枭靖的妻子？

    就在我准备打量唐思言的时候，她忽然对着我伸出手道：“我听枭靖提过你，他对你的评价很高。”

    我犹豫了一下还是伸出了手。

    握了几下，唐思言又对徐若卉伸出手道：“以后我们就要一起共事了！”

    徐若卉起初也是没有伸手的意思，可唐思言也是执着，徐若卉不伸手，她就不收手，场面一下变得很尴尬。

    最终徐若卉还是伸出手道了一句：“我叫徐若卉，初一的妻子。”

    我们这边打了招呼，古昌化便笑道：“好了，打了招呼，我们就说说你们这次案子的资料吧。”

    说着他就从二楼的一个房间中取出一个牛皮袋子来。

    这袋子装了一些照片和纸质的资料。

    照片是几张那流血泉眼的照片，从照片上看，那泉眼流出来的东西就算不是血，也绝对不是混合着的红土的水。

    从照片上，我们看不出什么线索来。

    除了几张照片，就是几张纸质的资料，枭靖没有去看的意思，而是直接推给了我，显然他已经都看过了。

    那几张纸质资料大部分是出事儿现场那些人的叙述，经过和古昌化给我们讲的差不多，我也没有细看，直接扔到了一边。

    到了最后一页的时候，我就发现一些稍微有价值的线索。

    是那个泉眼所在山岭的一段传说。

    高速路经过的那段山岭叫望凤岭，而在望凤岭的北面有两张相连的山，山势挺拔，叫做双凤山。

    相传这望凤岭曾经住着一个白胡子老头，那会儿望凤岭还没有名字，只是一个普通的山岭，而双凤山也没有名字，只是普通的一座山。

    那上山住着一个猎户，猎户家里有两个女儿，她们长的都很好看，可以用倾国倾城来形容，可她们身处深山之中，有美貌却不被人所知。

    有一天猎户家里的两个女儿下山来玩，正好经过望凤岭。

    到这里后，她们就发现路边坐着一个白胡子老头正在哭泣，两个女孩儿就上前询问原因，白胡子老头就说，他家的孩子被人抓走了，眼看就被人宰杀了，所以才哭泣。

    那两个女孩儿又问白胡子老头，他的儿子是被何人所抓，为什么又要杀他儿子。

    白胡子老头就对两个女孩儿道：“我儿子因为去帮一户人家抓贼，岂料那户人家恩将仇报，把我儿扣押，还要杀了他。”

    听白胡子老头这么说，两个女孩儿不由愣住了。

    因为她们家里今天早起刚抓了一只黄鼠狼，不过那黄鼠狼不是去她们家里偷鸡，而是在粮仓捉老鼠的时候被她们的父亲被抓到的。

    这两个小女孩儿很聪明，一下就想到，那个白胡子老头说的可能就是那只黄鼠狼。

    所以，她们就对白胡子老头说，让他不要急，她们这就回去让她们的父亲放了白胡子老头的儿子。

    那老头也是对两个小女孩儿承诺，如果她们真的放了他的儿子，他就倾尽自己的全力让她们两个人接下来的一生享尽荣华福贵。

    后来两个女孩儿回去，真的说服了她们的父亲把那只黄鼠狼给放掉了，又过了几年等两个小女孩儿十六岁的时候，当时的皇帝忽然派来大批的人马，将这两个小女孩儿接进了皇宫，一个封了皇后，一个封了贵妃。

    后来两个女孩儿把这件事儿告诉了周边的人，就有人给两个地方起了名字。

    双凤山，顾名思义，山上出了两只“凤凰”，这里的凤凰自然不是指真的凤凰，而是因为这里出了两个皇帝的女人。

    而两个女孩儿遇到白胡子老头的地方就被起名为望凤岭。

    这个故事很粗糙，有很多地方逻辑性不强，不过这就是传说故事，让我们知道大致的一个故事就行了，很多细节的东西都被省略掉，或者可以被人抹去了。

    双凤山，望凤岭……

    想了一下这两个名字，我忽然就觉得这件事儿似乎没那么简单，因为这次枭靖可是要和我们一起出任务的，他是枭家的，只对凤凰感兴趣的枭家的人啊！

    难不成那双凤山或者望凤岭真的有凤凰的存在？

    想到这里我就忍不住看了枭靖一眼，他脸上挂着笑，见我看他就道：“资料都看完了吗？我都看过了，要不要和我们探讨下案情？”

    我直接问枭靖：“除了这些资料，你们还有其他的资料吗？”

    枭靖很果断的摇头说：“没有了，这案子是新案子，还没怎么查下去，所以你知道多少，那我差不多也是知道多少。”

    枭靖在这里用了“差不多”三个字，而且他说这三个字的时候眼神微微有些异样，这就让我觉得他绝对是有什么事情瞒着我的。

    所以我就对枭靖说：“如果我们要一起出案子，那最好所有的资料都能共享，你要是藏私的话，不利于咱们合作，说不定在调查过程中我们还会闹矛盾呢。”

    听我这么说枭靖笑了笑转头对古昌化说：“古老，我听说你们这里有上好的灵茶，帮我们沏上一壶来吧。”

    古昌化也是精明的很，知道枭靖是在支开他，就点头道：“好，我在楼下煮茶，你们需要的时候喊我。”

    等着古昌化下楼，枭靖才继续道：“初一，你知道什么，就问吧，只要是关于这个案子的，我都会回答你，绝不藏私。”

    果然枭靖还有其他的资料，而那些资料都是要对古昌化保密的。

