    吸血鬼神庙，里边有倒塌的神坛，一座座废弃的房间。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    荒芜的神庙之内，还顽强地生长了尸石花，如同野草，点缀在院落之间。

    一间间小房子里边，摆着一尊尊阴气森森的棺椁。

    吸血鬼的等级在不死种族之中并不是很高，理论上来说，并不是孙豪希望的，那种高等级不死生物凝结的法相结晶。

    只不过，吸血鬼乃是不死族之中一种比较特殊的存在。

    吸血鬼的实力可能不强，但是传说之中，吸血鬼的血脉却十分高贵，祖先也曾经十分强大，是真正的不死神族之一。

    吸血鬼拥有的能力也十分独特，能够吸取其他生物的鲜血来恢复自身的伤势，提升自己的能力。

    人族修士之中，修行血液的血魔，就是师法了吸血鬼的修行原理而开出来的修行之术。

    人族先祖和吸血鬼打交道的历史，据说可以追溯到人族的起源之初。

    从某种意义上来说，吸血鬼是生命力最为顽强的不死生物。

    吸血鬼的缺陷，只有两个，其一是怕光，如若出了不死神域，吸血鬼就不能暴露在日光之中，只能在黑暗之中活动。

    很多修士怀疑，不死之云就是为了让吸血鬼等阴暗不死生物拥有更加强大的战斗能力。

    吸血鬼的第二个缺点，就是需要吸血。

    一旦遇见没有血可吸取的生物，那就糟糕，比如说，十分罕见的石头人，也比如说汁液为血的树人族，还比如说骷髅僵尸或者木乃伊这样没有鲜血或者鲜血干涸的不死族，吸血鬼的能力就大打折扣。

    吸血鬼之所以没能排入高阶不死族，其原因正是在于它需要吸血。

    神奇的吸血再生能力，如若能够凝练出法相结晶，就算是对孙豪的帮助不大，将来或许对万血魔岛会有巨大的帮助。

    孙豪无声无息地，降临在了吸血鬼神庙之中。

    但是孙豪刚刚落下，神庙自带的预警功能，马上就让整个神庙之内的吸血鬼现了孙豪的入侵。

    不下二十个吸血鬼从神庙之中飞了出来，向孙豪动了围攻。

    孙豪的修为远远高于吸血鬼，阴魂之躯也是阴皇，实力也比吸血鬼要强大得多。

    再加上，阴魂之躯根本就没有血液可以吸取，吸血鬼的最大优势难以挥。

    半日之后，孙豪通过一番激战，将所有的吸血鬼消灭在了神庙之中。

    战斗结束之后，孙豪开始测试自己阴皇之躯新得来的几大特殊技能。

    一道幽光打了出去，孙豪面前，已经化为飞灰的大蝙蝠，出咔擦咔擦声响。

    孙豪很想看看，自己的致死之术对这些吸血鬼有没有效果。

    遗憾的是，致死神术下去，被消灭的吸血鬼没有丝毫站起来的迹象，致死无效。

    一门神通无效，孙豪马上驱动聚魂之术，看看这种被洛鹏飞称之为反轮回的异术，是不是也有不一样的效果。

    得到了几门阴皇异术之后，孙豪能够搞懂用途的，仅仅只有一门**术，有机会，自然要试一试这两门秘术到底会有什么效果。

    遗憾的是，聚魂术也没有任何反应。

    也不知道是自己这两种秘术对吸血鬼无效，还是自己使用的方式不对。

    两种异术无效，孙豪开始探查这座吸血鬼神庙。

    不死神域之内的资源大多带有浓浓的死气，对普通修士来说，这种死气就是毒药，不死神域的资源就很难用得到。

    孙豪的强处就是有阴魂鬼魄，只要是等级较高的修炼资源，倒是可以补充给阴魂之躯。

    扫荡完神庙地面建筑，孙豪收获了一些奇特的纯阴属性灵玉，跟灵石类似，灵气更加精纯，对阴寒属性修行提升有较大帮助，另外就是一些纯阴属性的炼材和灵药。

    这儿的灵药其实都很另类，用鬼药来形容会更加地合适，除了孙豪这样的炼丹水平，哪怕是大师级炼丹高手也不敢轻易使用这些诡异灵药。

    神庙还有两层地下室。

    最下边的地下室内，孙豪现了一个血潭。

    血液在血潭之中缓缓流动，一个个人形在缓缓地转动，好似冤魂在挣扎。

    看样子很象是万血魔岛的血海，不过规模要小得多，而且里边还明显有着奇特的生命法则在运转，跟万血魔岛区别很大。

    万血魔岛可以提供血魔一脉修士认真修行，但是本身并没有培育新生修士的能力。

    万血魔岛的血海就是一个修行圣地，而孙豪现在看到的血潭却是可以诞生吸血鬼的特殊存在。

    孙豪跑来收集资源的时候，血潭此时刚刚好生了变化，一只蝙蝠扇动着翅膀从血潭之中飞了出来，落在岸边的时候，已经从蝙蝠变成了吸血鬼。

    这个吸血鬼看到孙豪之后，马上就单膝跪在了地上，思绪意识波里边传来了一段问候：“拜见大人，还请大人赐名。”

    孙豪有点意外，这吸血鬼居然懂得依靠自己？不跟自己对抗，不仅仅对自己没有敌意，还要自己给他赐名。

    这其中又有什么不同呢？或者是有什么讲究呢？

    是不是，这吸血鬼会选择成为自己的下属，如若真是，那么跟一品紫金带之中的吸血鬼又有什么不同？

    孙豪心中一动，传出意念：“你就叫安德海吧。”

    孙豪想起来安德维，随便就给这吸血鬼取了个名字。

    安德海恭敬地传出意念“谢谢大人。”

    孙豪看了看占地面积大约有三丈见方的血潭，神识一动，就待将这血潭收入须弥凝空塔。

    此时，意外生了。

    镶嵌在阴魂胸部的墓碑传出信息：现不死神庙，是否收入墓园？

    这个血潭代表了整个不死神庙？或者是整个不死神庙的核心？

    墓园收入了不死神庙又有什么用途？

    心中如是想到，孙豪心中一动，决定把不死神庙收进墓园看看情况。

    可就在孙豪下达收回的命令之后，墓碑再度传来讯息：“墓园距离较远，要收回需要一定时间……”

    对了，孙豪马上想起，自己当年闯荡男女巫族下界，把个墓园扔在了斗界之中，多年没管，此时收回墓园，也不知道会是什么样子。

    说实话，要不是墓碑提醒自己，孙豪差点忘了自己还扔了个东西在斗界。

    不急不躁，孙豪安心等待。

    也不知道不死神域的秘密，不懂墓园的运作规则。

    孙豪等了足足三个月，自己身边的环境这才开始生变化。

    自己留在斗界的墓园逐渐在不死神庙之外显像出来。

    看到这座墓园，孙豪的脸上不由露出了苦笑，多年没有管理，也不知道墓园在斗界遭遇了什么，此时收回，已经显得荒凉无比，整座墓园已经没有了米哈当年的那种规模，没有了各种培养不死战士的场所。

    也或许是隔空摄回的缘故，整座墓园之内，没有一个士兵。

    空荡荡的，十分简陋。

    墓园完全现形之后，孙豪神识一动，下达了收取不死神庙的命令。

    然后，墓园轰隆隆的，开始在不死神庙之外落地生根，不死神庙化为了墓园的一部分。

    墓碑之上，多了一个神庙花纹，孙豪还在神庙的墙壁上，看到了安德海的大名。

    几乎是同时，墓碑也给了孙豪一个特别的提示：“正东八千公里，现另外一座墓园。”

    墓园在不死神域之内有定位作用？还能收入不死神域各种建筑为自身所有。

    那么自己需要去正东看看吗？

    很快，摸索墓园应用的孙豪现自己可以建设鬼道连同另一座墓园，那样的话，很有可能就会连入一个庞大的墓园网络，那么，不死神域之内，自己就可在不同墓园之内穿梭了。

    就是不知道这其中有什么代价，有什么限制了。

    孙豪没有开通鬼道，反而带着安德海出去验证一些信息去了。