    “你初次怀胎，我恨不得把心肝都掏给你。”

    “我去外面找别的女人，那还不是你现在不能同床！”

    “夫人！你给我生了个儿子！你放心，我发誓我再也不会出去乱搞了！”

    “这孩子就叫宫本一泉。”

    “天哪！小少爷他的伤口不愈而合了！”

    “怪胎，这一定是个怪胎！”

    “我要休了你，带着你的儿子给我滚出宫本家！”

    “一泉，他们不给你姓氏不要紧, 以后你就叫小泉，妈妈不会让你受委屈的，咱们不要他们给的施舍！”

    “小泉你放心，你是我最爱的孩子，这世上别的孩子都有的，我都会让你有。”

    “小泉，妈妈不行了，你要自己好好活下去……”

    大和445年, 小泉十四岁，他站在坟冢前拜别母亲，握紧身上的武士刀说：“妈妈，你放心，我一定会成为最好的武士，为你报仇。”

    这年，琉球混战，小泉靠着迅速愈合的异能建功立业，在这种情况下不会再有人认为他的愈合能力是怪胎，很快，他被封为显威将军，封府邸，黄金万两，良田数千，家仆百人。

    他亲斩父亲出轨的女人，将这个背信弃义的狗男人发配成最低贱的奴仆，让他被劳役一生，还要让他看着自己和小妾生的孩子充当官技, 生不如死。

    战乱持续了十二年，小泉辉煌了十二年，十二年之后，他衣锦还乡，娶了一位地主家的女儿。

    新婚之夜他害羞地吻了上去，谁能知道已经威名显赫的将军会在情爱方面是个牛犊，少时的父母感情让他极为厌恶，所以他发誓要钟爱一名女子，绝不让她受伤。

    但在红盖头之下，美丽的新娘在接受这一吻后居然发生了强烈的剧变，成了人不人鬼不鬼的丧尸！

    小泉害怕极了，下意识斩断了新娘的头。

    新婚夜斩妻，这件事引起了轩然大波，地主告上天皇要求严惩。

    天皇念在小泉有无数战功，只革去他所有官职荣誉，将他贬为庶人。

    成了庶人，以往的所有仇家纷纷找上门来，数不清的高阶武士成群结队的围攻他, 堵在断崖处大战十六个日夜。

    武士死了一大批, 可即便外衣已被砍成碎片，小泉还是毫发无损，他就那么矗立在月光下，身形屹立不倒。

    仇家悲鸣地喊出“怪物”二字，做鸟兽散。

    小泉单膝跪地。

    他感觉好累好累，但他也知道，他死不了。

    时过境迁，世事剧变。

    小泉如今已有五百九十四岁，他孤独而年轻，是最有威望的基因学专家，发表过无数专业文献，为生物科学做出重大研究。

    某天晚上，一名黑西装男人找到他，自称是特伦比亚宫鹰派代表，过来请小泉医生去研发一种能拯救全世界的药剂。

    小泉看过资料，得知是人体实验后，想了一分钟左右，答应了。

    “请签下保密协议，这是计划的一部分。”

    合同很霸道，几乎是无价买断他的生命。

    小泉想了想，郑重其事地写下四个字：小泉八岐。

    孤岛很快就被建成，成批的犯人被送进来，小泉还指定了他以前带过的研究生们，去进行第一阶段的实验，于是这些学生被送进医疗室。

    而加入TH\1的研究员们则都是业界中的精英翘楚，这里没有人会问为什么研究，他们只关心能不能创造奇迹。

    大家都想造神，如疯魔一般，想看到这个无聊的世界发生点来自生物的变化。

    实验，不停地实验。

    I、I型改良、II、II型改良、III、III型改良，I、III改良结合，I、II改良结合，I、II、III改良结合，IIII型最终版。

    天才聚在一起往往引发量的质变。

    理论上IIII型已经具备打造出新人类，但就是实验不成功，检测出的数据显示，除了外型高度腐化外和II型没有区别。

    “这是为什么呢小泉医生？”

    小泉八岐知道，但他摇头。

    “应该出在实验体身上，再加大扫描力度吧。”

    吉曼达是犯了偷窃罪进来的，她的养父母不给饭吃，导致她身材瘦小，进来之后发现这里天天都有大鱼大肉，开心极了。

    但美中不足的是，这里的杀戮很严重，只要一有口角发生就是死斗。

    还好她的室友乔芬是个好人，虽面容不出众，但有力气，为人和善，是整个监狱的清流。

    两人结伴相行，在墙上划竖线记录离开的日子。

    第四十天。

    监狱暴动！

    大部分人都因争斗去世了，只有两人相安无事，她们很害怕，因为监狱内的人都被清空了，一夜之间到处都是尸体，而活下来的人也被带到了某个不知名的地方。

    就连狱警也全都被杀了！

    一个穿白大褂的女人将她们带到小黑屋关了几天，等到再出来时，乔芬就像换了一个人，气质明显不同了！

    比以前开朗许多，风情许多，也似乎……暴虐许多。

    吉曼达有些不敢和她搭话，尤其是在见到白大褂的女人时，乔芬居然当着那么多巡警的面向女人扔了个不知名的东西。

    随后就听那女人说！

    这些犯人都是实验体！

    她们也被注射药剂了，但两人的基因不过关自动免疫感染，病毒虽留在体内，但不会发作，这种人一般会被注射药量加倍强行发狂的药剂，迫使她变异，然后送到新人的身边，去激发新人的病毒加速感染。

    “用实验体去激发别的实验体？”慕加千代问，“这是什么意思？”

    女人回答：“二者相争，更利于筛选出强势的基因种子，也便于在前期将相对较弱的淘汰。”

    慕加千代点点头：“哦~就跟打擂台一样是吧？我是你们派去的拳手，赢了就赢了，输了就死？”

    女人点头。

    “那赢了还要继续打吗？”

    “打，直到战死，人类的情绪很容易被影响，战斗次数越多越能营造紧张氛围。”

    吉曼达如坠冰窖，她当时就跪地哭了起来。

    更可怕的是，乔芬向女人提出要当间谍，换种方式将监狱的水搅混，作为交换让她们不要给她再注射别的发狂药物。

    女人同意了，所以只有吉曼达一个人会被当成打手。

    病毒怎么发作的她忘了，她只感觉身体很热，血在沸腾，但心却是冰冷的。

    她一共杀了三个人，她有些崩溃，捧着《圣经》向上帝祈祷。

    第四夜，她看着镜子，突然想给自己一个解脱。

    她故意在书上留下线索，说一些隐喻的话，然后在病毒真正发作前，控制自己先攻击床板，这样再战时，她就成了伤者。

    吉曼达如愿以偿的死了，她想她不会有机会去见到上帝，她最后一眼看见的，只能是红发恶魔。

    月缨缨赢了，她朝外面说出自己的名字：安娜·福克斯。

    监狱沸腾，因为她是有史以来第一个战胜的人。

    TH\1的研究员也观察到了，他们表扬了慕加千代，并让她继续努力。

    小泉八岐对此并不知情，实际上他一直在纠结，要不要进行最后的实验？

    女部监狱的权力二级分化，月缨缨设计杀死两名领头之后，发觉了慕加千代的身份。

    但她没有声张，她认为可以利用慕加千代找到出去的办法。

    果然，成了！

    但是棋差一招，没想到这个对手居然如此强悍！

    月缨缨没办法，只好跟随着去TH\1。

    小泉八岐远远就感知到注射病毒的人直直向他走来，毕竟病毒是以他的基因为原体，他自然能感知到。

    原本他以为是没被控制的病毒，却在月色下见到了那张隐匿在冷风中的脸。

    他顿了顿，想要亲她，想要知道这天然抗拒病毒的人是否就是他心中所想。

    然而被躲开了。

    红发女子声音娇俏，说自己叫乔芬，还说会在房间里等她。

    小泉八岐任由她取走门禁卡，匆匆结束工作回去，却只在衣柜里发现被顺走的衣物。

    他笑，有点后悔一开始拒绝开监控的提议。

    门禁卡被送回来，他也有意想隐藏“乔芬”的存在，谁知道来了个不长眼的世俗女子偏要惹火。

    那好吧，他只能让这女人变成他的新娘了。

    接下来的几天，小泉八岐有意无意地问起一个红发女子，叫乔芬的，却得到答案，乔芬不是红头发，倒有个基因数据最好的安娜·福克斯是红头发。

    “安娜·福克斯……”

    小泉八岐找了三天，没找到。

    直到他有天下定决心，站在注射了IIII型病毒的丧尸群前。

    普通的人类无法接受他的病毒，只有强化过的丧尸可以，但强化过的丧尸无法继续注射他的血液，因为他们某种意义上已经是死人，不具备红细胞增生的能力。

    唯一一种办法就是让丧尸吃了它，这样就能完美的获得进化能力，这是他偷偷演算无数遍得出的最正确的答案。

    “小泉医生！”

    小泉八岐回头，他见到了那天的红发女子。

    他已经忘了月缨缨说了什么，他看着她，内心只有一个渴望。

    吻上她的唇。

    人是孤独的，尤其是……面对与生俱来的长生不死，经历过无数困境和可怖也无法忘却的记忆。

    人生漫长，他穷奇一生想要寻找的，只是一个能和他相守的人……又或者让全世界都变成这副样子。

    她又躲开了！

    月缨缨拒绝了小泉八岐。

    月缨缨不愿怜悯他的期望。

    小泉八岐内心很复杂，他想，早知道就带她去地下城了……

    几个小时后，TH\1暴动。

    小泉八岐走到外面，正好看见城墙上两个女人的死斗。

    安娜·福克斯浑身是血但眼神坚定，眸中的杀意和真正杀死乔芬之后的高傲让他动容。

    月色下，她身轻如燕，毫不犹豫地坠入林中。

    头顶的玉盘和柔光，让小泉八岐想到数百年前，他也曾在悬崖边上一跃而下，也是从那时候他得知，他无论如何是死不了的。

    对，安娜·福克斯，她一定还活着！

    小泉八岐放弃了死的想法，他要逃出去，他要找到安娜·福克斯。

    他的人生这么漫长，他有很多时间寻找安娜·福克斯！

    他躲入地下城，等待纷乱停止后逃走。

    另一边的月缨缨用掉了最后一个【救赎之翼】，她活了下来。

    但浑身是伤的她再也没力气站起来了，她或许还是要死……

    “安娜小姐？安娜小姐！”

    强行扼制住【救赎圣女】，月缨缨勉强睁开眼，看到了之前救走的瘦高个，看到了漫天星河。

    “你怎么样？我背你走！”瘦高个和其他几名医生将人抬到简易担架上，绕过监狱，向东南方向出发。

    不知过了多久，月缨缨悠悠转醒。

    这个时候她已经身处帆船之上，睁开眼，打着瞌睡的兰成玉守在身边。

    时雨也在，最先注意到她醒，回头就叫罗伯特：“胖爷！她醒了！”

    兰成玉吹破一个鼻涕泡，见到月缨缨睁眼，兴冲冲地到她跟前。

    “我睡了多久？”月缨缨捂着有点懵的脑袋问，“还有多长时间结束游戏？”

    罗伯特回答她：“快了，两个小时吧！”

    “两个小时……”月缨缨在心里算算，这一觉起码睡了有三天半。

    她从床上下来，来到甲板上，发现众研究员都在。

    瘦高个跟她解释，当时他们靠月缨缨的血换来了生的机会，但其实外面驻扎的部队只是想得到这管血的数据，害怕几名研究员鱼死网破把血摔了，才没开枪。

    还是罗伯特和时雨及时放冷枪，这才抓住机会逃到深林中。

    瘦高个还说：“你的血清真有效！当时这三位病毒发作，打了你的血清就真好了！”

    “你这个朋友我交下了！”罗伯特冷不丁地伸出手，“我的真名叫邵凌云，时雨就是时雨，以后在游戏外，还希望能多多联系！”

    兰成玉在心里翻白眼，在几人后面的她看得一清二楚，邵凌云为这个动作准备了多久。

    月缨缨奇怪地看了他一眼，礼貌地握手。

    至于能不能联系……她听都没听过什么强化军团，想来是外星球的，外星球要怎么联系？

    兰成玉也来跟她握手：“我的名字就是兰成玉，暂时没组织，我真的很感谢你安娜，你的真名叫什么？”

    “白十字协会，月缨缨。”

    两小时后，一阵白光闪过，四人消失，同时所有NPC的记忆被篡改。

    而远在离孤岛二百海里的海平面上，另一艘帆船迎着海浪起起伏伏。

    船上，简爱扛着摄像机等装备进行拍摄，画面中，女性记者指着身后的监狱说：“大家现在看到的是位于东南方向的孤岛监狱，我台通过内线得知这里有不为人知的秘密实验，今天我们就来一探究竟……哦天啊！快看！那上面全是人！”

