    “桑籍和少辛好上了？”

    白浅有些不敢置信的问道，本来白浅不知道怎么处理自己和桑籍的婚约，没有想到桑籍居然和少辛走到了一起，简直是出乎她的预料。

    “桑籍简直是欺人太甚，少辛也是狼心狗肺，两人都不是好东西，对不起姑姑你！”

    迷谷恨声骂道，对于桑籍和少辛辜负了白浅很是生气。

    '“迷谷，没有必要生气，我和桑籍本就不熟，两人之间的婚约更多的是为了青丘和天族的联盟，所以桑籍和少辛好上后，反而让我松了一口气。”

    白浅并不认为桑籍和少辛之间的事情，是一件噩耗，白浅内心反而隐隐透着欣喜，更是对少辛有了一定的感激，她心有所属，本就不愿意和桑籍完婚，如今桑籍做下如此事情，给了白浅退婚的借口。

    “可是他们如此做，很容易在外界传出流言，让姑姑你颜面尽失的！”

    迷谷看着一点都不伤心生气的白浅，稍稍放下了担忧，只是想到了这件事的后果还是有些愤愤不平。

    “会有什么流言？”

    白浅不以为然的反问着，她对这些不在乎，她本就是不在意这些俗事的。

    “他们会说桑籍即使看上了侍女少辛，也看不上姑姑！流言可不是儿戏！”

    迷谷已经可以想象得到如果桑籍和少辛的事情闹得人尽皆知后，姑姑的名声将会受到多大的影响。

    “哦！那倒也是无所谓，毕竟他不是一个相信世俗流言之人！”、

    白浅神色幽幽，小声说道。

    “姑姑说的是谁？”

    迷谷不明白白浅话中的意思，有些迷茫，挠挠脑袋，满眼都是疑惑的圈圈。

    “没有谁，你不必知道！你且回去吧！”

    白浅对着迷谷嫌弃的训斥了一句，她不想让迷谷知道自己的心事。

    “哦，我知道了！”

    迷谷委屈的嘟了嘟嘴，不服气的应声。

    白浅目送着迷谷离开了桃林，心中欢喜异常，她感到自己身上的枷锁减少一个，可以放心大胆的去追求自己的喜欢的人，不用在背负着联姻的使命。

    “小五，你好像很高兴？”

    折颜上神听到了动静，自屋中走出，看着一脸喜色的白浅，心中有些安慰，这么多年，很少见到白浅犹如今日这般轻松。

    “可是迷谷带来了什么好消息？”

    折颜上神看了一眼离去的迷谷身影，有些好奇的问道。

    “天族的桑籍在我青丘长住，你是知道的？”

    白浅难道的好心情，甚至有兴致和折颜上神卖起了关子。

    “自然知道，你不就因为这个原因，才到我十里桃林躲避桑籍的吗？”

    折颜上神有些诧异的看着白浅，迈步坐到了石桌前，端起面前的酒壶，倒了一杯桃花酒，端起酒杯小酌了一口，显得不紧不慢，十分悠闲。

    “桑籍和我的侍女少辛好上了，你说好不好笑？”

    白浅翻身飘下，坐到了折颜上神的侧位，端起酒壶也给自己倒了一杯酒，这种喜事白浅觉得自己应该喝上一杯，好好庆祝一下。

    “噗！”

    折颜上神闻言，将刚刚入口的酒水喷了出来，狼藉一片。

    折颜上神俩忙用袖子擦拭着自己的嘴角，有些狼狈的站起身来整理了一下，这才气急败坏的对着白浅吼道。

    “这种事情有什么值得高兴的？”

    白浅将酒杯端起，红唇轻轻的一沾酒杯，小小的饮了一口，一道清晰的唇红印在了酒杯的壁上，分外的赏心悦目。

    “这种事有什么不值得高兴？”

    只是多了一个字，但是却是截然相反的意思，直接让折颜上神愣在了原地。

    折颜上神好似想清楚了一件事，再次坐下，只是神色中有着颓色。

    “你真的喜欢上了太素？”

    折颜上神突然开口向白浅问道，神色很是严肃，有着一丝的担忧。

    “咳咳咳咳！”

    白浅没有想到折颜上神会如此的直白，一口酒水直接呛得白浅连连咳嗽，顾不得回答折颜上神的问题。

    等到白浅顺过气来，将酒杯放下，本想将这个话题岔开，但是见折颜上神一直紧紧的盯着自己，却怎么也回避不了。

    “没错，我是对小道士心有所属，这七万年每一天都想念着他，只是他好似消失了一般，没有任何的消息！”

    白浅再次将眼前的酒壶拿起，这次却没有往酒杯中斟酒，而是一仰脖对着酒壶就喝了起来，她不这样就无法说出自己的心事，更无法化解心中的苦闷。

    “你难道就没有想过太素可能已经遭劫了吗，要知道这七万年的时间，我已经打听了四海八荒所有的人，都没有他的消息！”

    折颜上神看着眼前自己视若女儿的白浅，心中即使不忍，但还是将这个最大的可能对着白浅说了出来。

    “我想过，但是我愿意等他！”

    白浅将顿时一僵，将手中的酒壶放了下来，脸上只有坚定，眼中还有着一丝的惶恐和凄然，但是依然不悔的说道。

    白浅早在当初自己醒来后，就已经有了这个猜测，当时她体内可是有着一位顶尖上神全部的修为，更不用提当初的太素还在东海瀛洲取回了神芝草，这些都让对于太素实力认知不全的众人认为太素当初应该是散尽了全身的修为，救治了白浅，极有可能已经不在人世了。

    “哪怕他在这七万年的时间中轮回了几百世，我相信他一定会再次历劫归来的！”

    白浅对太素的资质有着信心，她也是凭借着这个信念才坚持到了今天，完全没有想过放弃。

    “罢了，你心中有数就好，正好趁着桑籍犯下如此大错，我和你父亲这就前去天宫为你退婚，让你重获自由身！”

    折颜上神看着眼前愁苦的白浅，心中有着怜惜，主动向白浅提起了退婚的事情。

    “好，麻烦你了！”

    白浅这才露出了笑容，只是笑容中有着一丝的苦涩和凄美，让折颜上神心中略感沉重。

    “走吧，我们先回青丘！”

    折颜上神拉起白浅就向着青丘飞去，完全不给白浅反应的机会。

    狐狸洞，乃是白浅的居所，虽然看似不起眼，乃是一处天然形成洞府，但是此地却是青丘灵脉所在，算得上四海八荒中上好的福地，灵气浓郁，生机葱郁，有利于修行。

