
　　“哇喔，李察又赢了一场，报道说这场比赛奖金有三百多万，30分钟赚300万，吸金能力太强了。”

　　翠贝卡公寓里，安吉拉拍了拍手。

　　“眼馋了？可惜他是邦辰的男人。”

　　安布罗休打趣道。

　　“没有，我只是在替邦辰担心，邦辰，李察这家伙越来越优秀了，你有没有危机感？”

　　安吉拉歪着身子，搭着邦辰的肩膀笑道。

　　“为什么要有危机感？”

　　邦辰女士放下杂志笑道。

　　“他越优秀，出现在他周围的女生越多，质量也越高，难道你没有危机感？”

　　安吉拉眨了眨狐狸眼笑道。

　　“他更优秀了，我同样也在进步，我不认为我比其他的女人差。”

　　邦辰女士挑着唇角说道。

　　“邦辰，你太自信了，男人都是花心的动物，特别是成功的男人，李察也是个成功的男人。”

　　安吉拉眼睛一转，“邦辰，要不我们来考验一下他，让安安诱惑他，看他能不能禁住诱惑？”

　　“为什么要让我来？既然是你提出这个意见，由你来最合适。”

　　安布罗休看了她一眼笑道。

　　“我不行，我和他太熟了，容易被他看出来。”

　　“我也不行，我不会诱惑男人，要不让费尔南达来，她比较擅长这一招。”

　　安布罗休笑道。

　　“不用了，我相信他，没必要这样做。”

　　邦辰女士笑道。

　　“好吧，你相信他就没问题了。”

　　安吉拉耸了耸肩膀。

　　到了六点多，安吉拉和安布罗休离开了公寓。

　　邦辰女士走进了厨房开始做晚餐，今天李察赢了比赛，她准备多做几道菜庆祝一下。

　　咔哒~

　　没过多久，门外传来一阵响动。

　　“亲爱的，我回来了。”

　　外面李察喊道。

　　“比赛赢了吗？”

　　邦辰女士边做菜边问道。

　　“当然了，你没看电视吗？”

　　李察洗了手走进了厨房。

　　“没有，我不想看你挨打。”

　　“我的比赛怎么会挨打？这一次比赛很轻松，打了十一个回合，TKO对方取胜。”

　　李察伸手抱住了邦辰女士。

　　“十一个回合也叫轻松？”

　　“当然了，这个对手技术不错，我想找他练练拳头，才打了这么久，不然早赢了。”

　　“亲爱的，你真棒。”

　　邦辰女士微微一笑，回头吻了下他的脸颊。

　　李察轻轻一笑，“需要帮忙吗？”

　　“不用了，你刚打完比赛，去沙发上躺一会儿，饭菜很快就好了。”

　　邦辰女士说道。

　　“我不累，这两个洋葱要切吗？”

　　李察指着案板上两个洋葱问道。

　　“好吧，切成小片，一会儿加在汤里！”

　　邦辰女士笑道。

　　“OK！”

　　李察拿着陶瓷刀，横七竖八地切成小片。

　　“切慢一点，小心手指！”

　　“放心，我是拳王好吗？”

　　“哈哈，你是拳王又不是刀王。”

　　“可都是手动能力很强的人。”

　　“好吧！”

　　邦辰女士笑了笑，盛起了炒锅里的排骨，揭开汤锅的盖子，厨房里顿时冒起了一阵白雾，香气四溢，肉味浓郁。

　　“洋葱切好...咦，你怎么哭了？”

　　看着他双眼通红，还不停地流泪，邦辰女士忍不住哈哈大笑，笑得很没有良心。

　　“没有哭，只是眼睛里不小心溅到了汁液，被辣到了，我用手背擦了一下，不知道为什么，越擦眼睛越辣。”

　　“哈哈哈~”

　　邦辰女士笑得根本停不下来，她咬着下唇，抓住了他的手腕，“别擦了，不然明天起来眼睛就肿了。”

　　邦辰女士拉着他到了客厅，又用温热的毛巾盖到他的眼睛上。

　　“啊，舒服多了。”

　　李察躺在沙发上说道。

　　邦辰女士压了压唇角笑道，“打了一场金腰带挑战赛没受一点伤，回来切个洋葱反而伤了眼睛，你不是说你手动能力很强吗？”

　　“除了厨房那片，别的地方我都很厉害。”

　　李察捂着眼睛说道。

　　“那以后把厨房交给我。”

　　邦辰女士轻轻一笑，回到了厨房继续做菜。

　　李察在沙发上躺了一会儿，眼睛的不适感慢慢消退，他走到卫生间看了一下，眼睛果然红了，兔子一样，太丢人了。

　　“邦辰，记得保密，不要跟任何人说起这件事。”

　　李察冲着厨房喊道。

　　“知道了！”

　　厨房里又响起一阵压抑不住的笑声。

　　李察摇了摇头，回到了沙发上拿起了手机。

　　比赛结束后有很多人发来祝贺短信，恭喜他卫冕成功，约他一起喝酒，他拿着手机一一回复。

　　今天这场比赛比赛也挺重要，如果他输了就会失去两根金腰带，变成前拳王，只是大家对他太有信心了，以至于懒得来现场观看，不然今晚又可以办个大派对。

　　叮咚~

　　“什么时候回来，我快一个多月没打扫卫生了。”

　　塞隆女士问道。

　　“你快懒死了，我大概还需要一段时间，过几天默多克结婚，我收到了邀请。”

　　“好吧，早些来。”

　　叮咚~

　　“我的《星际传奇》女主角试镜通过了，谢谢你。”

　　娜奥米在短信里说道。

　　“真是个好消息，能跟你一起合作，我感觉非常棒。”

　　“我也是的，去了澳洲我请你喝酒。”

　　“OK！”

　　李察笑道。

　　叮咚~

　　“默多克的婚礼你要去吗？”

　　诺曼发来一条短信。

　　“你也去吗？”

　　“我正在考虑。”

　　“考虑什么？”

　　“女朋友太多，不知道带哪个，真特么烦。”

　　“oh，好吧，等你想清楚了记得通知一声。”

　　李察摇了摇头，真似个贱人。

　　“李察，吃饭了。”

　　邦辰女士在餐厅喊道。23sK.com

　　“来了！”

　　李察扔下手机，走进了餐厅，餐桌上早摆好了饭菜，有他最喜欢的煎猪排、烩水果、巴西炖肉，香味浓郁极了。

　　吃过了晚餐，两人又手拉着手，在暮色中闲逛，一直到夜色降临才回家。

　　第二天两人开始准备参加默多克婚礼的事宜，主要是观礼的服装和装饰。

　　男士服装不用太复杂，一身黑色系西装足以应付大多场合，邦辰女士的服装和珠宝比较难办。

　　她带着几个小伙伴转了三天，选中了一条香奈儿浅色长裙，穿在身上显得青春靓丽，优美典雅又不失轻佻，跟他的黑色西装很搭配。

　　“我真英俊，你真漂亮，上天对我们太好了。”

　　李察看着落地镜赞叹道。

　　“别臭美了，我们出发！”

　　邦辰女士笑道。

　　“等等，我再看一眼，就一眼！”

　　“哈哈，别闹了，快走！”

　　“好吧好吧，真遗憾！”

　　李察不情愿地离开了镜子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，163、你怎么哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 