    这些天来，对于这一点，他感悟颇深。

    因为你根本不知道，什么时候会死在别人的手里，为了活着，只能不停的变强、再变强。

    只要你稍不留意，就可能被别人超过，甚至是死在别人的手中。

    多少死在他手中的人，都是如此？

    “阴木峡谷秘境，快要开了，有想法吗？”

    沉默片刻之后，古一突然抬头看向楚然。

    “阴木峡谷秘境？你确定吗？”

    楚然愣了愣。

    他之前，答应过秦湘儿，要陪同秦湘儿一起前往阴木峡谷秘境。

    秦湘儿！

    想到秦湘儿，楚然心头一动。

    阴木峡谷秘境开启，秦湘儿肯定会去，在那里，或许就能找到秦湘儿了。

    “自然确定，现在已经有很多人都已经去了，我和师傅之所以来这北疆王城，就是因为这里是距离阴木峡谷最近的大型城池！”

    古一说道：“有消息，三天后，阴木峡谷秘境的通道就会显现，到时候就炼魂境以下的武修，都可以进入其中。”

    说完，古一问道：“怎么样，去吗？”

    “去！”

    楚然没有任何犹豫，直接点头说道。

    阴木峡谷之行，他必须要去。

    一者，对之前秦湘儿所说的万纳神诀，他心动很久了。

    二者，不管秦湘儿会不会出现在阴木峡谷，他都要将药王传承拿到，送给秦湘儿。

    秦湘儿为他付出的太多了。

    这是他欠秦湘儿的。

    “好！那你准备一下，咱们下午便出发！”

    古一说完，便直接离开了校尉府：“对了，解毒丹什么的，我都已经准备好了，勿需多准备。”

    “好！”

    楚然点了点头。

    在古一离开之后，便直接去了父亲的书房。

    ……

    “你要去阴木峡谷秘境？”

    当楚长天听到楚然的话之后，不禁微微一愣。

    沉默片刻之后，他似乎想到了什么，问楚然：“你是奔着什么去的？万纳神诀？灵阴幽蛊焰？还是药王传承？”

    “父亲，你……”

    楚长天的话，却让楚然大吃了一惊。

    他怎么也没想到，父亲不只是知道阴木峡谷秘境，还知道药王传承以及万纳神诀，甚至还说出了一个他根本闻所未闻的什么灵阴幽蛊焰！

    他有些难以置信的看着父亲：“父亲，你是怎么知道这些的？”

    “当年为父也去过一趟。”

    楚长天的回答，却让楚然更加吃惊。

    父亲竟然也去过。

    这绝对是他万万没有想到的事情。

    “嗯……”

    楚长天沉吟间，眸底深处闪过一抹惆怅，良久之后，才叹息道：“大概有二十几年了吧！那时候，你还未出生呢！”

    他还有一句话没有说。

    这句话便是，他和楚然的母亲，当初就是在阴木峡谷邂逅的。

    楚长天轻轻的摇了摇头：“没想到，一晃眼，已经过去这么多年了。”

    现在，竟连他的儿子，都已经能去那里了。

    “父亲，能和我说说，你当年的事情吗？”

    楚然沉默许久，看着父亲，终于还是问了出来。

    “其实也没什么好说的，除了短暂的美好之外，都是一些不堪回首的经历。”

    楚长天依旧还是摇着头。

    似乎，仍然不愿在自己儿子面前，提起当年的事。

    楚然没有再追问。

    因为他明白，父亲肯定有他不说的道理，现在不知道，将来他肯定会知道的。

    楚长天缓缓说道：“你若是为了药王传承而去的话，倒是并不是很困难，至于灵阴幽寒焰，就只能凭借运气了，那东西，已经诞生出了自己的一丝灵智，可能出现在整座阴木峡谷秘境中的任何地方！”

    “灵阴幽蛊焰，到底是什么？一种灵焰吗？”

    楚然疑惑的看着父亲。

    “嗯，十大灵焰之一，排名第十位。即便是放眼我们整座天虚世界的火焰百榜，也有它的一席之地！极阴，极热，且拥有着蛊毒之力，可以说是一种极其阴邪的火焰！”

    楚长天说道：“据说，是墓葬主人当年使用的一种火焰，在其陨落之后，就一直留在墓葬之中，至今已然超过万年之久。传闻阴木峡谷外的千里毒障沼泽，就是因这灵阴幽蛊焰的影响，而形成的！”

    “十大灵焰？火焰百榜？”

    听到这几个字，楚然心头微微一凛。

    这些字眼，他也曾在一本古籍之中看到过一些记载。

    十大灵焰，顾名思义，便是这世间，排名前十的灵焰。

    而在灵焰之上，据说还有圣焰，神焰！

    世间最强大的百种火焰，最终形成的这火焰百榜，可以说，随便任何一种，都绝对拥有着毁天灭地之能。

    而这灵阴幽蛊焰，竟已经能入火焰百榜之中了，足以看出，这是一种何其恐怖的灵焰。

    不过，不是说，灵木峡谷秘境内的墓葬主人，是一名大能炼药师吗？

    灵阴幽蛊焰这个名字，怎么听也不像是一种能够用来炼丹的火焰！

    楚然疑惑问道：“这灵阴幽蛊焰，能炼丹？”

    “能！”

    楚长天说道：“世人皆以为，灵木峡谷秘境中的墓葬主人，是一名大能炼药师，实则不只是大能炼药师，更是一名炼毒大师，极其恐怖的毒师！”

    “在其留下的药师传承中，也分为了两部分，一部分是炼毒，一部分是炼药！”

    “绝命毒师尹天河，当年就是得到了毒师传承而非炼药传承，而且，还得到了灵阴幽蛊焰游走时，遗留下的一缕火焰，这才成就了他绝命毒师之名！”

    “原来如此！”

    楚然心头恍然，之前，在秦湘儿对他说关于尹天河之事时，他还在奇怪，药师传承怎么可能会修炼成毒师。

    绝命毒师尹天河手中，流传出的那么多种恐怖的毒药，想来也是传承自灵木峡谷秘境主人了！

    楚长天继续说道：“有传闻，得灵阴幽蛊焰者，可万毒不侵！”

    “万毒不侵！”

    听到这四个字，楚然心头猛然一凛。

    这是不是意味着，只要他得到了这灵阴幽蛊焰，逆魂毒丹对他，就将不再有任何作用？

    如果真是如此的话，那么此番前往阴木峡谷秘境，就必须要想办法找到这灵阴幽蛊焰了。

    不然的话，自己的命时时刻刻掌控在别人手中的感觉，就好像头顶时刻悬着一柄利剑一样。

    不知道什么时候，命就没了。

    这种感觉，并不舒服。

