    第430章 路线   

    谁知道李易一听王胜利这么说。

    立刻就兴起了，先要把王胜利干掉的念头。

    不过虽然王胜利的反应慢了一点。

    

    但是他的身体还是相当强健的，比李易这种嘴炮强了很多。

    

    虽然李易是先下手为强，是从背后偷袭王胜利，一棍子打在了王胜利的头上，但是由于他的力气实在是太小了，所以王胜利也仅仅是晕了一下。

    

    一开始王胜利还不知道李易在搞什么鬼。

    还以为他在跟他开什么玩笑，就是玩笑开的太过火了。

    

    等他转过身来才发现李易脸上扭曲的表情，这个时候王胜利才知道李易是玩真的。

    两个人在扭打当中，因为王胜利也是先被李易偷袭，所以渐渐也是处于劣势。

    

    最后王胜利心一狠，宁愿自己被食人鱼啃掉，也不想被李易给吃了。

    所以翻身就滚入到了河里。

    

    王胜利的水性还可以，但是在那种情况下已经没有能力在控制自己去游水了。

    不过本身人在水里如果一点动作都没有的话，其实还是不会沉下去的，只要你有一定的诀窍。

    

    而王胜利就是这样的人，他掉进河里之后很快就通过一些幅度不大的动作把自己调整过来。

    然后也就浮出了水面，像是一根木头一样的顺着河水往下飘去。

    

    结果他就像一段木头一样，顺着河水往下飘的时候却被人给拦住了。

    

    王胜利当时定睛一看却看到了小鹿那张脸。

    

    于是王胜利就被小鹿给救了回来。

    

    听到这里张龙也是笑着对王胜利说：“就你这胖子，别人是怎么把你给弄到这里来的？”

    

    “我现在已经瘦多了好吗？

    你现在应该把我的外号改为瘦子！”

    

    虽然张龙这时候已经搞清楚了事情的来龙去脉，但是他有一点也很不解，就是看上去小鹿对王胜利非常的友善，对自己好像也没什么恶意，这又是为什么呢？

    

    毕竟张龙也是听王胜利说过，小鹿他们也是跟鱼头人在一起的。

    

    可是这一点小鹿也没有办法解释给张龙听，因为他们不会说话。

    

    有着人一样的上身，居然不能说话。

    这也是比较奇怪的事情。

    张龙想着想着问王胜利说道：“那么他们平时同类之间是怎么交流的呢？”

    

    听到张龙的话之后，王胜利脸色也变得有些不太好看了，他对张龙说道：“你不知道，你说这个我心里都有点不太舒服了。”

    

    说着王胜利也是和小鹿比划着，让她张开嘴巴。

    

    小鹿顺从地张开了嘴巴，露出了一口洁白的牙齿，但是随后张龙看到的东西却让他大吃一惊。

    

    只见小鹿口腔当中一条粉红的小舌头被人切去了大半。

    只剩下触目惊心的一截而已。

    

    也正是这个原因，所以小鹿也是没办法说话的。

    

    “他们的族人都是这样吗？”

    

    王胜利对张龙说道：“何止是这样，他们的那些族人耳朵都被刺聋了，所以他们是又聋又哑，只有小鹿是只被割去的舌头，但是还能听到声音。

    要不然我住在这里早就被他的族人给发现了，正是因为他族人听不到声音，我才能每次听到声音就及时的躲藏起来。”

    

    “是被鱼头人给割去舌头刺聋了耳朵的吗？”

    

    “我不知道啊，但是差不多应该是吧，这里也没其他的生物了。”

    

    张龙听完了之后也是点点头，表示自己差不多知道意思了，但是他始终想不明白鱼头人这么做的用意是什么。

    

    这时候张龙忽然觉得柳莉好像知道的内容比他要多得多。

    

    也不知道柳莉是从哪里得到的这些信息。

    

    这时候张龙也想起了他们通往这里的那间密室。

    他很想再回去看看，毕竟之前视力没有恢复，所以得到的信息也不完整，就算上一次是他的好兄弟王胜利给他讲解的，但是王胜利这个人比较粗枝大叶，也许忽略了一些细节也说不定。

    

    而柳莉毕竟是个女人，心可要比王胜利细心的多了。

    

    接下张龙，也是把自己在河下的迷宫当中经历的一切都跟王胜利说了一遍。

    

    “这也太玄幻了吧。”

    

    王胜利就跟在听天方夜谭似的。

    

    张龙对王胜利说道：“你问问小鹿他有没有见过那种像大脑一样的怪物？”

    

    “你自己怎么不问？”

    

    “你们之间交流比较方便嘛，我这比划的也许他都不知道什么意思，你们这都形成默契了。”

    

    听到张龙这么说，王胜利才勉为其难的对着小鹿比划起来。

    

    没想到王胜利在和小鹿比划了一阵之后。

    小鹿脸上的表情明显的难看了起来，她有些惊恐。

    从地上爬起来以后躲在了角落里，然后缩了下去，身体还在轻微的颤抖着。

    

    “算了龙哥别问她了，好像把她给吓着了。”

    

    张龙自然不会强迫继续问下去，本来这种东西就很难交流的，但是他已经证明那种像是大脑一样的怪物，非常的邪恶，对小鹿和他的族人应该做了很多很邪恶的事情，才会让小鹿如此的害怕。

    

    但这么一来，张龙心里的谜团也是更加的多了起来。

    

    “你有没有问过他有没有见过张小童他们？”

    

    “我问过，她跟我比划，之前也有跟我们差不多的人被抓到这里来的，但是男人还是女人，也不知道时间究竟有多久。”

    

    听到这里张龙也不是特别确定小鹿看到的是张小童还是其他什么人，毕竟之前他在河底下的那个地方也是看到了之前营地里的人。

    

    张龙也是不知道那些营地里的人，到底是在他们之前还是在之后进入到山洞当中的。

    也许小鹿看到的是那两个营地里的人。

    

    也许小鹿看到的是张小童。

    

    但是目前看来，貌似他们并没有把人活着留着的意思。

    

    张龙所看到的人，除了被小鹿藏起来的王胜利之外，全部都被一一的杀死了。

    要么用来作为喂食人鱼的鱼儿要么就成为制造鱼头人的工具。

    

    被囚禁起来饲养着的，目前来看还真是没有。

    

    但是张龙也发现了一个奇特之处，就是他看到的那些尸体全部都是清一色的雄性。

    

    

    

