    “谁？”众人诧异地问道。

    王斌摇着脑袋道：“如果是栾栾她们的话，就不用说了。”

    崔云娇白了王斌一眼，冷哼道：“你早说过了，而且，我问过渔舟，她说，她们几个人的资质马马虎虎。最重要的是，她们和萌萌，婷婷玩得很好，可是无法和我玩在一起。”

    “五才阵最高境界要求五人达到心心相惜的地步，若是心里存有畏惧或者其他心思，无法发挥出最高效果。”李渔舟出声道。

    蒋婷婷朝着崔云娇吐了吐舌头，红着脸道：“这倒是，我和栾栾她们之前可是很怕云娇姐的，总觉得云娇姐身上有一股其实，让人不自觉地害怕。”

    “娇娇老婆有这么可怕吗？”王斌疑惑道。

    崔云娇坐到王斌身边，轻轻地在他耳朵上拧了一下，道：“你当然不怕，我们什么事没做过？”

    说到什么事，崔云娇脸上一红。

    蒋婷婷小手拽着裙摆道：“如，如果不是，我们大，大被同眠了几次，看到了云娇姐那个样子，我，我也很怕的。”

    李瑜姣脸色通红，坐在那低着头，僵直着身体。

    王斌有些尴尬地挠了挠脸，崔云娇和蒋婷婷口中的“什么事”“大被同眠”，他当然知道什么意思。不过，换句话来说，她们说的也不无道理。

    再可怕的女人，只要变成了夫妻关系，都会变成小女人的样子，崔云娇是这样，徐晓萌是这样，蒋婷婷也是这样。

    而对于栾栾她们来说，因为王斌已经极力撇清和她们之间存在着的非友谊关系，因此，她们对于崔云娇这个大老板的恐惧肯定是会有的。

    “既然不是栾栾她们，那还有谁？”王斌疑惑道：“你们玩的好的朋友，我基本都认识。”

    崔云娇笑道：“这人自然你也认识，而且，别说不怕我，更不会怕萌萌和婷婷！”

    王斌丈二摸不着头脑，蒋婷婷在沉思中，李渔舟微微有些诧异，原本她认为这样的五个人很难找到，没想到才一天，就找到了李瑜姣，而在同一天，又有第五个人选。

    徐晓萌沉吟了一阵，然后一声长长地“噢”

    王斌和蒋婷婷齐齐看向徐晓萌，徐晓萌笑道：“茉莉姐！你们忘了吗？茉莉姐在警校成绩优异，资质肯定不会差到哪里去！最重要的是，她和姐姐一直心意相通，一直是姐姐的唯一的闺蜜来着！”

    “李茉莉？”王斌嘴角撇了撇，怎么会是她？然后想了一遍，自己周边的女性中，还真的或许只有李茉莉适合这一条。

    从事情的牵扯性来讲，原李氏集团现在成为了天下财团的西集团，李茉莉的爸爸更是西总裁，如果太古铜门会对王斌的家人动手，说不定也会对天下财团动手。会对天下财团对手，那么必定也会对李茉莉一家动手。

    虽然李妍肯定和李茉莉一家有关系，但是太古铜门那群伪君子，未必就会因为李妍的关系而放过李茉莉一家。

    从这个角度上来说，李茉莉还真的是已经被无辜牵扯进来了。

    从第二个角度，武功资质上来讲，记得参加羊城赌石祭时，王斌就听李茉莉吹嘘过，在警校，她甚至和萧俊如有得一比。

    而且，能够年纪轻轻登上羊城警察局局长一职，虽然多半有她爷爷是华夏中央常委的一部分原因，但是更多的是因为她本身能力突出。

    从这一点来说，李茉莉武功资质绝对不会差，或者说，绝对是女人中的极品资质。否则，华夏那么多女大学生，又如何轮得到她进入军校，而后当上羊城警察局局长的职位？

    第三个角度，李茉莉和崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷的关系一直都很好。尤其是她和崔云娇，闺蜜来形容是小瞧了她们之间的友谊。

    崔云娇经历了父亲离世，母亲潜逃，公司几近倒闭的噩梦，而这期间的近十年时间，只有李茉莉一直和她在联系，而且两人保持了很好的关系。

    两个人之间的这段感情，绝对比铁还硬。

    “怎么样，这个人选好吧？”崔云娇得意道：“我们一直在身边找，却忘了这么一个优质的人选。”

    徐晓萌质疑地摇了摇头道：“姐姐，可是，茉莉姐她可是羊城警察局的局长，她又是一个工作狂，你说，她舍得放弃她的局长职位，而转过来帮我们？”

    “放心，这件事包在我身上！”崔云娇拍了拍胸脯，意味深长地看着王斌道：“小白脸是不是有些小失望，没能给你找两个新的媳妇？”

    王斌白了崔云娇一眼，嗔道：“瞎说什么？你们三个我到现在都搞不定，哪里还有能力去再要女人？”

    李瑜姣脸色颇为黯淡。

    徐晓萌看着王斌微微笑道：“不知道为什么，我在高中就认识了王斌，从来没有看到他会丢白眼。”

    “学云娇姐的！”蒋婷婷像是发现什么新大陆似的，指着王斌和崔云娇道：“不信的话，你让他们一起丢白眼看看。”

    王斌和崔云娇齐齐朝着蒋婷婷丢了个大白眼，众人一阵惊讶，果真是很像的。

    崔云娇脸上爬上一丝红晕，娇羞道：“这大概就是所谓的夫妻相吧，呆在一起久了，很多动作都会同化。”

    几个人又玩笑了一阵，崔云娇道：“这几天我去和莉莉说一下，我相信她一定会帮我们的。”

    “不要强求，毕竟，她也有自己的生活。”王斌嘱咐道。

    崔云娇笑着道：“她是我的闺蜜，我都不担心，你担心什么。”

    看着三女和李瑜姣，王斌暗暗叹了一口气，真没想到，自己的三个老婆办事效率这么高。

    想到以后这五女会成为一方助力，王斌又想到了毛毛大军，于是对徐晓萌和李渔舟道：“经过昨天的大战，我突然想到了一件事，我想要组建一支毛毛军队，数目至少在20个毛毛以上，以后遇见太古铜门的高手，即使打不赢，毛毛军队齐齐上去自爆，也足够他们喝一壶的。”

    李渔舟冷若冰霜的脸上闪过一丝兴奋，道：“什么时候开始？”

    “过完年后，我们就开始。”王斌郑重道：“不过，这是一件机密的事情，到时候你们都需要来帮忙，不过，绝不可以对外界，哪怕老爸老妈透露分毫。”

    众女齐齐点头。

