
“完了，这是刚才那一下中邪了！赶快让胡管家找巫婆，这可拖不得，时间长了就救不了了！”袁彪这个时候焦急的说道。

林枫听完后就是一阵气，就想起来踹他几脚。但是看着身边都快急哭的晓纨，林枫还是先忍住了踢袁彪的冲动，伸手就把晓纨抱住了，接着亲了她好几口，一口比一口的使劲，晓纨当时就愣住了，林枫也没管那么多，接着就抱着晓纨站了起来，仰头冲着天大喊道“果然不错啊！晓纨啊，你真是我的福星啊！你一来这什么事都成了！哈哈。。。”

抱着晓纨转了几圈后，心情也平复了许多，毕竟一个灯泡亮了对我这个二十一世纪的人来说也只能造成暂时的兴奋。林枫把晓纨放到地上后，一手拉着她，另一只手指着袁彪恶狠狠的说道：“老袁，你给我记住了！敢咒我中邪了！今天我高兴，就不跟你计较了！”说完后林枫就拉着晓纨往前院跑去了。

到了前院后林枫就大喊着：“来人，来人！”这个时候胡总管刚好从外面进来，赶忙跑过来问道：“怎么了伯爷？”

“赏！府上每人赏三两银子！”林枫高兴的拍着胡总管的肩膀说道：“另外告诉厨子，晚上有贵客，给弄俩拿手菜，再派人去皇叔那里把他们爷俩请过来！就说我请皇叔有事，有好东西要交给他！”

“好嘞！我这就去安排！”胡总管答应了一声就一溜烟的跑没影儿了。

林枫和晓纨进了客厅后，林枫给晓纨倒了一杯茶，坐到她对面跟她说道：“晓纨，刚才那个东西，是不是很亮？”

晓纨端着茶点了点头：“是啊，可是没见过那是什么东西！”

“哈哈，那个叫电灯！”林枫想了想又解释道：“就是类似于蜡烛的作用！晚上可以照亮屋子的，而且比蜡烛要好用的多，多点几个整个屋子就跟白天一样的！”

“是吗？”晓纨疑惑的看着林枫问道：“可是我没见过也没听说过有人用这个啊！”

林枫自己倒了一杯茶喝完后笑道：“没事，这下不是也听过了，也见过了么？费了这么多天才把这玩意给弄出来，这东西我可是给我们成亲后的新房用的！比蜡烛可好多了！”

晓纨听完林枫的话后，红着脸低下了头。这个时候周晨他们进来了，周晨刚进门就问道：“老大，刚才那玩意是什么啊？怎么回事刚才是？”

“那叫电灯！”林枫端起茶轻轻的喝了一口，神秘兮兮的说了一句。

“电灯？”“什么？”“什么什么灯？”听完林枫的话后，几人瞪着眼发出了疑问。

林枫拿起桌上的烟斗放下烟丝，点着了抽了一口，才悠悠的说道：“慢慢跟着长见识吧！这只是雕虫小技而已！”

这个时候胡管家跑了进来说道：“伯爷，田大人来了，要见您！”

林枫连忙起身往外走：“快快有请！”

在院子中碰到了田令孜大宦官，林枫连忙迎了上去：“不知田大人前来，未能远迎，恕罪啊！近来可好？快请！”

田令孜依旧一副娘娘腔的口音说道：“托伯爷的福，身体好着呢，今天是来给伯爷传旨的！”接着进了客厅一看晓纨也在呢，马上行礼说道：“雪柔郡主！”晓纨也没说话，只是笑着冲他点了点头。

田令孜站在客厅中间，掏出一卷圣旨说道：“伯爷接旨吧！”林枫连忙带着周晨一众人跪下听旨。

“奉天承运，皇帝召曰。着令忠武伯属下周晨为山南西道节度副使，毛昊为行军司马，辅佐节度使林枫。钦此！”田令孜宣读完圣旨之后，又看着毛昊说道：“你就是毛益将军的后代吧？圣上追封毛益将军位永烈将军，三等伯爵！”

林枫带头行礼拜谢：“谢皇上！”接着起身对田令孜说道：“田大人，喝杯茶吧！休息一下！”田令孜摇着头细声说道：“不了，皇上还等着呢！赶紧回去复命了！”

“好，那您慢走！我送您！”林枫听到他摇走，连忙招呼着。田令孜转身伸手说道：“伯爷留步！”

“呵呵，好！田大人，有空来喝杯茶啊！”林枫转身对着胡管家说道：“胡管家，代我送送田大人！”

等着田令孜走后，林枫把圣旨往桌上一扔，坐在座位上说道：“老袁老陈，明天开始，枫杀就由你们带领了，有一点记好了，现在军队的军饷是每月五两银子，我们枫杀的兄弟们大多都还有亲人在，尽量能给他们安排点什么事情就安排了，军饷按每人十五两发！让大家先委屈一段时间，等我把军队的事情处理完了，再给大家想办法弄钱！”

说完后林枫对周晨和毛昊又说道：“明天一早，我们去城外军营！把事务都安排一下，熟悉一下！”

“爹！您来了！”晓纨突然朝着门口走了过去，林枫他们几个也连忙起身。果然，院子里李皇叔和李晓枫正往这边走呢。

林枫赶忙迎了出去：“皇叔，晓枫，来了啊！快，里面坐！今天又有好吃的！”

李皇叔笑呵呵的指着林枫说道：“你小子，好几天都没个信，还以为升官了把我忘了呢！”

林枫听完后连忙笑着说道：“您看您说的哪的话啊！怎么着也不能忘了老爷子您啊！这几天实在是真忙！对了，你先坐，我去给您拿个东西！”说完后林枫就赶紧跑去了这几天临时休息的客房中，抱起一个小盒子就往回跑。

李皇叔正坐着喝茶呢，看林枫抱着个小盒子跑了进来，就问道：“你小子又有什么新鲜玩意了？快，拿出来让我瞧瞧！”

林枫把盒子往他旁边的桌子上一放，拍了拍手说道：“放心吧！就是给您的，你慢慢瞧！保准您喜欢！”

李皇叔边拆盒子的包装边笑骂道：“臭小子，现在都是伯爷了，还这么不正经！还跟我这打哈哈呢！”说话间已经打开了盒子，接着李皇叔拿起盒子里面的烟斗开始琢磨，来回翻腾着看呢。

李皇叔琢磨半天也没明白怎么回事！接着拿着那烟斗往林枫面前一递，疑惑的问：“这什么玩意啊这是？干嘛用的弄这么个东西？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000445"  chaptername="第十二章  来电了！！！">加入书签</a>
</div>
