    琼露出来附耳在窦氏耳边说了几句，几个宫女分别都在自己主子耳边悄声嘀咕，到底是丑事，不能张扬。

    窦氏变了脸色，刚要说话，皇后却抢先，“桑榆在里面吗？”她试图栽赃夏桑榆，以保自己女儿。

    荣贵妃冷笑一瞬，，“皇后娘娘，咱们进去瞧瞧不就知道了！”

    “太后，各位娘娘，桑榆在这儿呢！”

    夏桑榆的清朗声音传来，夏羽仙猛然间惊愕，脸色煞白，看向来人，里面的竟然是不是夏桑榆，是谁？

    窦氏见到夏桑榆放心不少：“桑榆，你去了哪里？”

    “我的衣裙打湿了，回云荷殿换了一趟，来就见大家都往这边赶来，是出了什么事情吗？”

    夏君墨脸色也不对劲，“你去云荷殿了？谁能证明？”

    “来来往往这么多人，自然都能证明。”

    窦氏打断几人，“琼露进去，让里面的人出来。”

    琼露低言；“太后，三公主似乎不愿意!”

    皇后已然进去，她不能再等，她没想到她的女儿在里面。

    太后脸色难看到极致，吩咐宫人：“传哀家口谕，赏花宴继续，还请都回到自己座位上去。”

    夏桑榆已经走到窦氏近前，众人也纷纷散去。

    “太后，桑榆进去瞧瞧，您老人家要是不方便的话。”夏桑榆主动请缨。

    “别去了，都是丑事。”

    窦氏制止，又让人去请夏若寒来定夺。

    皇后和荣贵妃一前一后进去，殿内缠绕的二人依旧黏在一起！

    满殿传递惹人遐想的呻吟，满地的衣裳凌乱，告诉着他人到底这儿发生了什么。

    皇后尖叫一声后，“铃兰，快分开他们，分开他们，香炉先灭了。”

    夏紫枫的宫女们才赶来，都被皇后下了死命令：“这几个该死的奴婢全部脱下去打死。

    荣贵妃捂嘴偷笑过后，一脸严肃：“来人，泼上一盆水让连公子清醒清醒！”

    床榻上的猩红触目惊心，皇后气的晕死过去。

    夏桑榆乖觉站在窦氏身边，夏灵芝笑笑问道：“四姐姐不好意思，刚才是我弄湿了你的衣裙。”

    夏桑榆看向惊慌失措的从梦，从梦见机要跑，夏桑榆大喝：“来人，抓住她。”

    几个太监绊住了从梦。

    窦氏反应过来，“是你刚才引得众人过来的，怎么，你想要逃。”

    “奴婢该死，奴婢什么都不知道啊。”

    “从梦你到底是谁的人？我弄脏了衣裙却不见你人影，你跑到这儿来做什么？这儿离丽嫔娘娘的奇华殿可是不远，你是来见丽嫔娘娘的？听说你母亲曾经伺候过丽嫔娘娘？”

    “是·····是的确是这样，奴婢记得您是往这边来了，结果却看到三公主在里面·····”从梦再什么也不敢说了。

    夏宏文已经赶到，见状狠狠踢了从梦一脚，“胡说什么，来人带她下去！”

    夏桑榆看都没看从梦一眼，从梦大喊着救命，还是依旧被带走。

    夏宏文看向夏桑榆：“四妹妹，你没事吧？你的宫人竟然能是丽嫔宫里的，是内务府办事不力！”

    “谢大皇兄关心，桑榆没事的。”

    “你没事就好！我进去看看！”

    窦氏坐在椅子上，夏桑榆轻柔按肩膀!

    夏若寒匆匆赶到，：“母后，听说枫儿出事了！”

    “你进去吧，处理一下此事！枫儿这丫头简直不像话。”窦氏满满都是责备。

    “母后，您千万不要动怒，朕进去看看。”

    王英看了一眼夏桑榆，夏桑榆躬身行礼。

    夏若寒进殿之后，夏紫枫已经清醒过来，哭哭啼啼：“父皇、母后都是夏桑榆陷害的我！女儿失了清白，再也无脸见人。”

    夏紫枫凌乱的头发，苍白的脸预示着她的惨败。

    “她为什么要陷害你？”夏若寒一句问到重点。

    “父皇，她不想去和亲，她恨我们，她要把我们都毁了。”

    皇后抱着几近发疯的女儿：“圣上，叫她进来问话，枫儿出事的时候她正好不在宴会上。”

    夏若寒眼眸里都是锐利，“王英，去叫人！”

    连海安已经跪在地上，他没想到本来要睡夏桑榆，竟然睡了更加高贵的三公主，看这阵势他是闯了祸了！他跪在地上战战兢兢，不敢说话。

    夏若寒一看竟然是连家的纨绔子弟，他顿时气闷，“你这混账，竟然跑到后宫来。”

    “海安该死，我会娶三公主，我会负责的。我也是被陷害的，没想到四公主会这样做，她先是引我到这，而后又打晕了我，再醒来就发生这样的事情，我与三公主是被陷害的。”他知道咬死夏桑榆才是该做的。

    夏桑榆进来就听到这些，冷笑，“连公子，我是谁？我叫什么名字，请你说出来。”

    连海安一顿，这应该就是四公主吧，怎么和之前迷蒙中见到的不一样，“你····我又不进内宫，怎么会认识你？”

    夏桑榆看向夏若寒：“父皇，您都听到了吧？我连他都不认识，怎么又引得他来呢？我回宫才两月有余，怎么会认识外男？”

    众人听着也是觉着可笑，夏若寒冷着脸恨不得给连海安一脚！

    夏紫枫哭泣，“是你就是你，是你的下人打晕了我，送到这畜生的床上。”

    “三姐，我的人为何要打晕你呢？”

    夏羽仙生怕奸计败露，连累她，“父皇，母后，母妃，先带三妹妹下去休息吧！事情已经发生再也不能改变，现在我们能做的就是保密，保护三妹妹的声誉。”

    皇后已经气到极致，“先回宫吧！”

    夏若寒觉得丢脸，“选个日子，枫儿嫁过去吧，公主府都是现成的，过完年就搬出去吧。”

    皇后瞧不上这纨绔子弟，“不行，圣上，枫儿不能被毁了。！”

    她忽然阴恻恻瞧向夏桑榆。

    夏桑榆视而不见。

    皇后一心想要拉着夏桑榆入伙，奈何夏紫枫不明就里，非要下手。

    夏弘文脸色很淡，“枫儿，跟哥哥回去。”

    夏紫枫却譬如蛇蝎，“你别碰我。”

    夏弘文尴尬收手。

    夏桑榆静静瞧着，夏紫枫，若不是我夏桑榆重生一回，今天我怕是难逃一死。

    那纨绔子弟连海安就被投进了大牢。

