
　　但凡他有半点动心，她早就把他拿下了，不管是在自己身体上下毒，还是用什么其他的办法。

　　“你们真是我带过的最差的一届后代！”

　　漆黑迷雾冷声痛骂，“居然连我传承下去的魔王之位都能被人抢走，简直把我的脸都给丢尽了！”

　　“几十年前您不是这么说的。”

　　八坂爱莉刚一出声就立刻捂住了嘴。

　　但没有用。

　　在这个特殊的梦境之中，她是无法隐藏自己任何的情绪的，任何想法都会在一瞬间暴露出来。

　　“你很不服气吗？”

　　漆黑迷雾猛地扩大了数倍，这处空间的温度陡然上升了数十度。

　　“不……先祖大人，请原谅我的冒犯！”

　　八坂爱莉的身体顿时被高温烤得通红，全身汗如雨下，脸色挣扎不已。

　　“哼，此一时彼一时。”

　　漆黑迷雾收回了高温，不屑地冷喝道。

　　“当年你爹的确有几分能耐，甚至能把巴尼尔烦过去当干部，脸面姑且不论，这份手段的确值得夸奖。”

　　“但他立刻就暴露了缺陷，被区区一个巫妖打上门就无计可施，要签订不伤害人类的契约才勉强被放过，简直弱得掉渣，根本不配以八坂的姓氏自居！”

　　“拜此所赐，这几年来那个世界的人类死亡数量大跌，连地狱都受到了影响，我麾下的新兵也越来越少，差点要搞强行服兵役那一套了！”

　　“这都是你那个无能父亲的杰作！”

　　漆黑迷雾痛骂不已。

　　他似乎也积累了不少的怒气，在这里一口气发泄了出来。

　　“你之前说，他是转生者对吧？”

　　“是的。”

　　“该死的智障女神！搞了我一次不够，还要搞我第二次！那个坑逼二货！”

　　漆黑迷雾向不在这里的某女神发出了愤愤不平的痛骂。

　　“听好了，赶紧把魔王之位夺回来，然后大举入侵人类国度，不断制造杀戮！这样我的军队才能维持，和天界的战争才能继续下去！”

　　“我觉得很难。”

　　八坂爱莉干脆直言。

　　这里是先祖的梦境领域，无论想什么都瞒不过他。

　　“他的实力比巫妖强得多，我至今都不知道他的实力上限在哪里，而且他的警惕性非常高，下毒、色诱什么的完全没用，我完全没有方法。”

　　“废物！”

　　漆黑迷雾发出毫不留情的喝骂。

　　“继承了我的怪物加护之力都打不过他，甚至拿他一点办法都没有，我要你们这帮废物后代有何用！”

　　“还好我早有打算。”

　　漆黑迷雾轻笑了一声，语气变得诡异起来。

　　“你的加护之力最近应该在一直变弱吧？”

　　“是的。”

　　八坂爱莉恭声道。

　　自从魔王之位被夺走之后，她的怪物加护之力就一直在变弱。

　　不仅是她，父亲大人也是一样。

　　今天白天在雪原上的那场战斗，同为加护的使用者，她一眼就看出强化怪物的实力比以往弱了不少，已经达不到干部的层次了。

　　如果不出意外的话，那个家伙肯定也发现了，他似乎对实力的强弱很敏感，当初甚至只是隔天就发现了端倪，到了现在当然更瞒不住。

　　“那是我在逐渐把你们父女俩的怪物加护之力收回来。”

　　漆黑迷雾开口道。

　　八坂爱莉心中一沉。

　　果然。ŴŴŴ.23sk.com

　　加护之力是从祖上遗传下来的。

　　但其实八坂一族的每代人都知道先祖根本没死！

　　因为他们都曾经在梦境中见过先祖，都在梦境中被先祖下达了命令，率领魔王军不断攻打人类，也是因此，每一代的八坂从小就要经历填鸭式教育，为了成为出色的魔王而奋斗。

　　一切都是为了完成先祖的命令！

　　这就是八坂一族的宿命。

　　谷麍</span>而加护之力来自先祖，他当然也能随时收回去。

　　可一旦加护之力被收回，她就只是普通的鬼族大魔法师，立刻就会沦为普通的魔王军干部。

　　“别担心，之后我会将其他的力量传送给你。”

　　漆黑迷雾像是看出了她的担忧，继续出声。

　　“但是你要记住，这份力量只会给你一个人，你要在他完全没有防备的情况下使用，这样才能一击中的，明白了吗？”

　　“是。”

　　“事成之后，我会将那份力量收回，将加护之力重新赐给你们。”

　　“多谢先祖大人厚爱。”

　　“回去吧。”

　　漆黑迷雾微微一波动。

　　漆黑的梦境领域瞬间解除。

　　八坂爱莉重新回到了迷迷糊糊的状态。

　　漆黑迷雾则停滞在了这片空间之中。

　　“奇怪，刚才我的领域是不是有点微妙的波动？”

　　但是再仔细感应过去，整个空间都寂静无声，没有半点异常。

　　“是我的错觉么？”

　　这么想着，他收回了梦境，意识回到了本体。

　　…………

　　“好重……？”

　　从梦境领域脱离之后，八坂爱莉逐渐醒了过来。

　　不知道为什么，她觉得自己的身体不是一般的沉重，好像鬼压床一样，有什么重物压在了她的身上。

　　她睁开了鲜黄色的眼睛。

　　一睁眼就看到了一颗硕大的死人头。

　　心肺骤停！

　　她想都不想就一拳揍了出去。

　　“啪！”

　　然后一眨眼便被对方一掌拦住。

　　“你干嘛？”

　　他甚至还一脸无辜地抬起头。

　　“这话应该我来问，你想干嘛，夜袭吗？”

　　八坂爱莉脸色不善地瞪着他。

　　“别闹，我只是枕了一会儿你的胸，就感觉脸颊硌得慌。”

　　江离摆了摆手，一脸嫌弃。

　　“面对你的身板，我很难性奋得起来。”

　　“那你还大晚上跑过来压我身上！”

　　“不可抗力，不要见怪。”

　　江离从她身上爬了起来，然后跳了下床。

　　“没事了，我回去了，你继续睡吧！”

　　他揉了揉眼睛，然后走到了阳台上，很快就不见了踪影。

　　“混蛋！”

　　八坂爱莉低骂了一声，一拳砸在了床板上。

　　“那家伙到底是来干嘛的？”

　　要是夜袭的话就好了。

　　一瞬间，她的心里产生了这样的期待。

　　“嗯，我当然不是对那家伙心动了，只是这样有利于完成先祖的任务，仅此而已！”

　　她不断自言自语道。

　　但不知为何，宝物库中的一幕却忽然涌上了心头，江离陪她看漫画的姿态让她心脏不争气地一跳。

　　“话说回来，那个时候我是想推他还是拉他来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第554章 你们是我带过的最差的一届后代免费阅读。https://xs.23sk.com 