    夏初没想到一出校门会遇到贝克。

    更没想到贝克的手机被抢，她追到后又遇到袭击。

    最想不到的是送小混混来派出所，正是她请假要来办理户口的地方。

    夏初并不知道，遇到卡洛的早上，是一个庞大而阴暗的掠夺的开始。

    她没有多想，从书包里取出相应的资料，到户籍窗口排队。

    她递进去原来的户口迁移证明和资料。

    窗口内的女警察看了她一眼，指了指旁边的户籍办公室：“夏初同学，可以进来验证一下身份吗？”

    夏初走进了户籍办公室，就愣住了。

    夏达？

    她视频内见过的国际安全组织的联络人夏达！

    “喂，大佬。”夏达看到夏初穿着校服的样子，笑眯眯的开口，张开了怀抱：“你说过见面了给你一个拥抱的。”

    “达哥，你怎么来了？”夏初一下子投入了夏达的怀抱。

    “美院附中高三年级201班学生，国际安全组织特聘画像专家，国际安全组织正式成员夏初。”另一个穿着便装的人等夏初和夏达拥抱落座后，清晰的说出了夏初的身份：

    “我是国家公安部一号重案大队队长苏童。”

    夏初愣住了，这是户籍办公室没错，为什么夏达在，国家公安部的一号重案大队的队长也在。

    苏童穿的是便装，神情严肃，五官端正，见夏初愣神，拿出了证件：“夏初同学，这是我的证件。”

    夏初跟夏达和苏童从办公室的后门上楼，到了派出所的顶层，进入了写着重案机密的房间内。

    在这里，夏初的神情才镇定下来，坐在椅子上，看向了对面的夏达和苏童。

    “达哥，苏队，你们不是为我的户口亲自跑来这一趟的吧？”

    “不是。”夏达点头，有着四分之一华夏血统的夏达同视频里的样子有点不一样：“我是为追杀世界级罪犯王国的太子卡洛而来的。”

    “卡洛？”

    “夏初，是这样的，欧洲有一个古老的家族，叫卡伊曼家族，是欧洲最大的犯罪帝国家族，他们的产业遍布全世界，他们的犯罪手段层出不穷，国际安全组织同他们进行了数十年的较量，也没有连根拔掉，反倒是让卡洛伊家族的犯罪手段更隐秘，花样更多，有时候明明知道是他们干的，却掌握不到任何证据。

    最近这几年，卡洛伊家族的继承人卡洛脱颖而出，他利用黑客技术，利用高智商在全世界范围内搞破坏，上次让你画像的东南亚国家，东亚国家,华夏的少年少女失踪案就是卡洛的手笔。”

    “实际上，除了上次的三次画像的案件之外，国际安全组织yuenan的督察黎武，hanguo的一个督察都牺牲了，根据我们掌握的资料，都死于卡洛之手。”

    “夏初，你在小镇上传的画像资料，就是卡洛在查，上次根据你的画像摧毁的犯罪团伙，就是卡洛的手下，现在，卡洛来到了华夏　，根据卧底的资料，卡洛是针对你来的，他并不是想杀你，而是看上了你的智商和本事，想带你进卡洛伊犯罪帝国。”

    卡洛来到了华夏？

    苏童打开了电脑，让夏初看上面的照片：“是贝克？”

    “这就是卡洛，他是半夜从维也纳飞来国内的，他在欧洲研究了你两个月，贝克是他的堂弟，他原本派贝克来是试探国内的安全环境，顺便杀你的，没想到贝克碍于国内的法治环境，组织了几次针对你的阴谋，都没有得手，所以卡洛亲自取代了贝克，准备对你出手。”

    “根据国际安全呢组织对卡洛的了解，他这次对你非常感兴趣，特别是今早安排的一些列动作，说明他想追求你，收你到他的罪犯帝国，而且，他不会甘心在咱们华夏毫无动作的离开。”

    今早？

    贝克？

    怪不得她感觉贝克的华夏话说的好多了，原来那是卡洛。

    “夏初，你现在成了卡洛在国内的狩猎目标，我们的目的是不仅要抓住他，还要找到他犯罪的证据和他在国内建立的团伙组织，我们想借助国内的环境将他们一网打尽。”

    “夏初，你暂时就当不知道卡洛的身份，他把你视为目标，一定会想尽办法追求你，接触你，并且诱惑你在国内做出犯罪行为，让你心甘情愿的跟他成为一路人，成为犯罪帝国的一分子，你要不动声色的同他交往，掌握他的犯罪证据，你不要怕，我们会保证你的人身安全，保证你在危险的情况下安全撤离，夏达说你是世上最聪明的高手，对罪犯的敏锐性不亚于职业警察，我们相信你能完成这个卧底任务。”

    我靠，她为了户口同意加入国际安全组织，第一个任务竟然是当卧底。

    夏初有点懵了。

    “根据我们的调查，贝克来美院附中，已经联络上了卡洛伊罪犯帝国布局多年的犯罪组织，他们联合起来针对的目标就是你，现在卡洛取代了贝克，目标除了要带走你之外，还会继续破坏美院附中的安定，搅乱国内的治安，卡洛这个人非常狡猾，你要万分小心。”

    “你还要注意，卡洛并不是表面上看到的那样人畜无害，实际上是杀人不眨眼的犯罪帝国的太子，世界上很多贩卖人口，贩卖毒品，甚至贩卖军火的案件就是他们的家族主导的，卡洛这个人，干坏事善于利用高智商，所以很难掌握他的犯罪证据，为了绝对保密，你必须做到对同学，家长，朋友们闭口不谈。”

    “夏初，如果发生不可抗力的危险，我们会为你重新制造一个身份上学，避免受到你当卧底带来的影响的。”

    ……

    夏初知道现在让她做卧底对国家来说是最合适的。

    有时候被选中当卧底，时间长了不知道是不是真的同罪犯站在了一起，只是最后才有可能发挥一个卧底的作用。

    这世上有很多事情不能自己选择。

    在国家和人民的安全面前，她别无选择。

    说起来，她的命运一环套一环，她在为了京城户口答应夏达成为国际安全组织的一员的时候，她知道，面对杀人如麻的罪犯，面对破坏性极强的嫌疑人，她必须承担使命，完成这样的卧底任务。

    她可以，当然可以。

    她是五千年的文明古国的子孙，在国家需要她的时候，她怎么能躲避呢？

    “我可以。”

    夏初回答的郑重切严肃，只是在苏童拿出重案一号资料，夏初签上她的名字的瞬间，她的脑海中闪过罗煜那张俊美的脸，说他已经答应她以身相许的温柔笑颜。

    青春无暇，她自己都不允许有瑕疵，何况骄傲如罗煜呢？

    夏初心里低低的叹息，往日已经如梦般远去了。

