    冰冷的眸子，让红云心里猛的一个咯噔。

    相比于镇元子而言，他并不是第一次接触东皇。

    红云能够很清晰的感觉到，现在的东皇，和之前的东皇，给人的第一感觉冲击，截然不同。

    过去的东皇，虽同样是凌驾众生之上，高高在上，可是身上却是散发着一股莫名的亲和力，红云自认为绝对没有感觉错。

    就是亲和力。

    从先前东皇会提醒他小心扶摇，红云便是断定。

    可是现在…

    红云朝着东皇一眼望去，在他的眼中，此时的东皇，从外表看来就是一座万古冰山，让人莫敢靠近分毫。

    而偏偏，在这冰山之下，却又是极为狂躁的火山。

    但凡谁敢惹其分毫，一个不慎，火山会将其吞的尸骨无存。

    “见过东皇陛下。”

    红云道人拱手行礼，一旁的镇元子，亦是微微拱了拱手。

    不管是昔日东皇，还是之前的太一，对于镇元子而言，都接触不多，并没有什么落差感，他这一趟只是陪着红云罢了。

    太一，没有说话。

    只是冷冷的看着红云道人。

    他只想知道这红云道人的办法，没想到这老头磨磨唧唧。

    这一幕，让红云额头的冷汗，都是止不住的滑落。

    “主上已至，你二人有何办法，但可尽说。”

    敖玥凝声开口，打破了这僵局。

    僵局打破，红云道人心口顿时微微一松，接着与镇元子相视一眼，待到镇元子微微点头之后，红云便是提了提气：“陛下，可曾听过不死圣树。”

    话语一出。

    太一的眸子，微微一凝。

    ‘不死圣树’。

    以他对洪荒进程的了解，全然没听过这不死圣树的存在，仔细思索了一下，依旧是没有找到不死圣树的存在。

    太一瞥了眼敖玥，敖玥的眼中，同样是疑惑。

    不过敢以‘不死’二字为名，看来这不死圣树，绝非是什么简单之物。

    “继续说。”

    太一声音淡漠。

    “有一混荒地，其内不死国度，一树名为‘不死’，食其果实者，纵是凡夫俗子，亦可永生不死。”

    红云道人凝声开口。

    所谓混荒。

    以往便是提过，这片洪荒世界并非是停止了扩张，而是一直在不断的往外扩，不断的会有新的地域出现。

    可是并不代表，扩展了的地域就能生存。

    这些新扩张的地域，需要经历一个长久时间的演化，才能够散去原有的‘荒气’，再被洪荒大地的灵气涌入，成为适宜繁衍之地。

    绝大多数新扩张的地域，经历一段时间之后，都会慢慢散去‘荒气’，接受灵气洪荒滋养，最后成为万族栖息之所。

    然而万事万物、皆有例外。

    有一些扩张出的地域，不知是何原因，其内‘荒气’始终不散，甚至越发浓郁，须知‘荒气’入体，准圣之下瞬间暴毙而亡，根本不可能有生灵敢踏入其中，更别说栖息繁衍。

    这种地方，便是被称之为‘混荒’。

    而这世间之事，往往都是祸福相依，这‘混荒’之地，因为有着‘荒气’存在，这些‘荒气’来源于无尽混沌，故而很大程度上并不受天道掌控。

    这也是为什么，天道之下、万灵皆有轮回，而偏偏‘混荒’之地中会存在不死国度这等奇葩。

    既不受天道掌控，那便可能有着超脱天道的力量或者事物存在。

    比如，那不死圣树。

    “此处混荒，在哪。”

    太一思绪想定，起身开口。

    他不管这不死圣树到底是什么，但凡有着一丝希望，他就要去尝试。

    “陛下稍慢，这只是老道与镇元子的一种猜想，是否行得通，我二人还需要…”

    “说。”

    太一完全不在乎红云接下来要说什么，冰冷的气息在这大殿之中充斥回荡，一字出口，这红云道人愣了愣，只能躬身一拜：“洪荒以东，黑水之岸。”

    而就在红云道人这话说出口的一瞬间。

    轰！

    天，瞬间如同炸雷一般。

    有着一道响声，从洪荒的南面传来。

    惊的红云道人一愣，心想自己还没有这么大威力才对，怎么可能一句话直接引得天雷轰炸。

    镇元子与敖玥，则是瞬间反应过来。

    镇元子眉宇皱起，敖玥则是拱手：“陛下，是南部要冲之地。”

    太一看都没看红云道人和镇元子，淡淡一语。

    “敖玥，替本皇好好招待贵客，万不可怠慢。”

    说完之后，身影一步踏出，消失在原地。

    只留下这殿中的红云道人一脸无奈，苦笑连连。

    ——————

    洪荒南部要冲，炎鹰族境、九尾狼族境、祝融州与烛九阴州，四处交界之地。

    一条宽万丈，水呈混黄、汹涌翻滚的大江，江水翻起滔天巨浪，此刻在这大江上空的天际，有着翻滚的黑云，一道道滚雷于云中游走，竟是引动了天地异象。

    在这大江之上。

    此时，有着四尊巨大的凶兽。

    第一尊为饕餮，那张半首之巨的嘴，触目惊心。

    第二尊为穷奇，兽身如山，身形似虎、一双翅展于身后，悬空在这江面之上，全身岩浆流走炙热。

    第三尊为梼杌，遍身披着长蓝红毛，兽容狰狞，踏江而立。

    第四尊，则是刚刚从江底冲出来的浑沌，模样似一条巨狗，头颅和四爪却是如黑熊一般，尤其是在他的身体腹部，有着一道紫黑色的漩涡，疯狂流转着。

    饕餮、穷奇、梼杌、浑沌，上古四凶齐出。

    若是按照那十四字‘四凶出、神逆起，天地乱变、洪荒易主’，接下来这四凶要做的，就是让那位太初之年便是登临巅峰的神逆，现世。

    而此刻。

    在这江面正中心的上空，从虚空之中，有着一道身影踏步而出，墨色散袍、银白长发，随狂风飞扬。

    正是，太一。

    眼眸瞥向这下方的四尊凶兽。

    他正憋了一肚子的火，这四只不长眼的畜生便是来找茬。

    什么狗屁十四字，太一用脚想也知道这是鸿钧和三清搞的鬼，既然鸿钧放出这几个畜生，那老子这一次就彻底送去见盘古！

    这四尊凶兽，也是第一时间发现了太一的到来，无不是仰天发出狂吼之声。

    【通知：以后更新都是一次性】

    