    自然，能替妖主大人办事，妖兽们都会得到相应的好处。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    妖主大人赐的好处，即使是一点点，都足够它们欣喜若狂，对于它们来说绝对算是一场机缘和造化。

    曲檀儿一路往山脉深入走，一边打劫妖兽收藏的天材地宝等等，原本空空的储物戒，现在的东西是越放越多了。这个原因，还是由于墨连城特别交待的，说过段时间可能会有一场硬仗要打，需要各种灵药等等资源，有备无患。

    等曲檀儿走入了森林深处，储物戒已经装满了十个，还有，圣坛空间内，也移植了不少灵植，都是稀罕之物啊。圣坛大人也很高兴，最近都给某女好脸色看，时不时会出来指点一下她，教教她认认天材地宝，别让这货动不动就忽略了过去。

    好吧，她由于不认识，的确是错过了很多。

    最后，曲檀儿不动了，认真道：“老大，我觉得咱们要惜福，好东西不能都拿光，要留一点别人。不然，会被雷劈的。”

    圣坛大人一脸黑线：“……”

    她根本是腻了，不想动了，才会找这种破借口。

    宝物对于她来说，吸引力越来越小，小到最后，她懒得动了。

    曲檀儿道：“不要忘记了我们来这里的初衷啊，可是，还是没有找到他们老巢。”

    这些日子，她可以确认了，在这一片山脉当中，肯定有那些黑衣人的巢穴。偏偏，她转了这么久，在深处都逛了几天，还是不见痕迹。她假想了很多原因，都没有找出来，最后，她疑惑道：“老大，你说……他们是不是在小空间内？”

    “小空间？”圣坛大人迷惘道，“很有可能。”

    “嗯？你也说有可能？”

    “嗯，是有可能。我如果没有记错……大玄界的确有一个小空间，和幽冥、苍云蛟的小空间差不多。不过，比那两个小了一些。”圣坛大人回想了一下，终于想到了这一件事，“可是，在哪里……我忘记了。”

    圣坛大人由于年月悠久又神魂重创过，流失了大部分记忆，所以，并不清楚。

    曲檀儿再转了几天还是没有找出什么，便联系了一下这片森林的几位妖兽王者，它们也说暂时没有消息。随后，曲檀儿收到了墨连城的传讯玉简，告诉她，若没有查到什么，暂时可以回来。

    曲檀儿有些无奈，没有查出成绩，回去都有些丢脸。

    不过，唯一的收获，估计是储物戒满了十几个，资源一堆。

    圣坛大人那个空间也满满的灵植，那位大人也感应，跟着妖主的生活真是幸福的，至于别人拼命打生打死，也只是得到了那么一点，可是，她像逛大街一样，逛了一圈而已，即满载而归。

    曲檀儿悄然地回到了风雪城。

    帝宫，风望雪的寝殿。

    墨连城正在研究那两具尸体的血，先前他没有想到，后来又想到了一个问题，再叫上了小萌萌，让小萌萌看了半天。而小萌萌对着那尸体的血，很感兴趣，反复研究了好一阵。