
　　陆婷舒几乎是胆颤心惊的，生怕下一秒就在她面前上演什么暴力流血事件，当然，担心中还夹杂着一点好奇。

　　因为陆婷舒其实也很想知道秦宁到最后究竟会怎么选，到底会选谁。

　　她找了比较偏的位置坐下，然后尽量的缩减自己的存在感。

　　秦宁的目光在三把椅子上转了一圈，最后没怎么犹豫的便坐到了苏维拉开的椅子上，坐下之后，她也没忘了和陆焕之陆廷道谢：“谢谢，但真的不用那么麻烦，我还没有到这种地步，更何况，就算真的很需要人照顾，有他一个人也够了。”

　　秦宁这话有两个含义，第一就是她没那么娇弱，并不需要别人事事都插手，第二个意思便是就算是她真的需要人照顾了，也不需要被其他人照顾，她有苏维。

　　话里话外都是对苏维和陆焕之陆廷的区分。

　　众人心思各异的入了座位。

　　餐桌上的饭菜都是用心去准备了的，种类很多，基本都是秦宁喜欢的菜色。

　　“不知道你失忆之后口味有没有变，这些都是按照你从前的口味来准备的。”陆焕之面色如常，秦宁刚才的那句话仿佛对他没有造成任何影响。

　　“我只是没了从前的那些记忆，又不是换了一个人。”

　　秦宁对陆焕之会这样想，表示很不能理解。

　　陆焕之笑了一下：“以前喜欢的食物现在还喜欢，那以前喜欢的人呢？”

　　他这话问的很随意，却成功的让秦宁再次成为了所有人的焦点。

　　秦宁一时间似乎没太能弄懂陆焕之这话的意思，她认真的想了一会儿才回答：“食物那是我自己主观上的选择，所以我喜欢他们，那是我经过了很多次的尝试而做出的选择，但喜欢的人却不一样了。”

　　“同样都是喜欢的，都是想要的，有什么不一样？”陆焕之显然并不赞同秦宁的这个观点，毕竟秦宁这样说，其实就等同于说不会再喜欢上他。

　　“相爱这是两个人的事，两个人都是活生生的人，做出的事情是带着自己的主观性的，是会变的，但菜的口味却不会变，所以以前喜欢的食物会继续喜欢，但人却未必。”

　　“小叔怎么想起来这么问？难道是想挽回什么人吗？”

　　秦宁好奇的看着陆焕之。

　　“嗯。”

　　秦宁有些难以置信：“小叔这样的人也需要挽回吗？”

　　“为什么不需要？”

　　秦宁：“你这么厉害，应该有很多人都喜欢你，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢，只要你愿意，应该有很多的人会想和你在一起的，男女都一样。”

　　当有钱有权到了一定的境界，男女通吃基本就是常规操作。

　　而且男的要比女的更现实很多，女人啊，脑子里都是情情爱爱，到最后被算计的什么也不剩。

　　秦宁漫不经心的想着。

　　“可他们又都不是她，又有什么意义，这世界上好看的皮囊那么多，但我只钟爱她一个。”

　　明眼人都能瞧出来这是一段赤裸裸的表白，苏维在听到陆焕之这句话的时候，唇边便没有了笑意，可陆焕之这话说的含蓄，并没有加任何的主语，所以哪怕现场的所有人都知道陆焕之这话是说给秦宁听的，也不能说陆焕之什么。

　　秦宁放下了自己的筷子，为陆焕之这段慷慨激昂的演说拍了拍巴掌：“说的真好，真棒。”

　　说完这句，便又拿起了筷子，开始吃饭。

　　话是夸奖，但结合秦宁前后的动作怎么听怎么更像是讽刺。

　　陆家的厨子比起外面大饭店的主厨也没有差多少，再加上因为了解秦宁的喜好，调味料用的也是恰到好处，所以秦宁吃的还是很开心的。

　　陆焕之拿了公筷帮着秦宁夹了自己面前的虾：“这个你从前很喜欢。”

　　因为陆家餐厅的餐桌是长方形，所以陆焕之面前的菜色，秦宁基本是没有办法吃到的，当然，如果非要吃也不是不可能，只是姿势不太雅观就是了，好巧不巧的，陆焕之的面前放着秦宁唯一的大虾。

　　秦宁看了一眼自己碗里的大虾，然后几乎没怎么停顿的便将自己碗里的东西夹给了苏维：“帮我剥壳。”

　　苏维低低的笑了一声：“怎么连虾都不要自己剥？”

　　秦宁回答的理所当然：“因为我还有更重要的事情需要做。”

　　所谓的更重要的事情便是她还要吃别的东西，在有同样喜爱的东西时，秦宁基本是不怎么会碰鱼和虾的，倒也不是说她不喜欢，不想吃，而是觉得麻烦，反正其他的也很好吃，没必要费那么大的力气。

　　苏维没说什么，而是勤勤恳恳的帮秦宁剥起了虾，剥好了虾之后，将虾肉放到了秦宁的碗里：“还要不要吃？”

　　“再帮我剥几只。”

　　“好。”苏维夹了虾放到了自己面前的碟子中，勤勤恳恳的帮秦宁剥了好几只虾。

　　“谢谢。”

　　“为你做这些事理所当然，既然是理所当然，为什么要道谢？”

　　他们两个人之间弥散着一种别人无法插进去的氛围。

　　最后的结果就是，这顿饭除了秦宁吃的很饱之外，其他人都没怎么吃。

　　秦宁放下了筷子：“厨子的手艺很棒。”

　　自从苏维为秦宁剥虾之后，就没再开口的陆焕之这次终于找到了机会开口：“那便让她一直做给你吃。”

　　“我倒是很想，但我毕竟不能一直住在这里。”

　　“为什么不能？”

　　秦宁笑了一下，只是那笑意未曾达到眼底，她看着陆焕之，用一种很轻描淡写的语气说道：“这里又不是我的家，我怎么能一直住在这里。”

　　“这里就是。”

　　“我以后要结婚的，我总不能结婚之后还住在这里。”

　　陆焕之的呼吸一顿。

　　秦宁似乎总有用轻描淡写的一句话便让其他人不好受的本事。

　　“要是小叔实在是疼秦宁，不如忍痛割爱，把准备晚饭的这位厨师让我带走？”

　　陆焕之没回答秦宁，秦宁只当对方是无声的拒绝了她，毕竟这么好的大厨并不是谁都会忍痛割爱的。

　　“你如果喜欢，可以。”

　　秦宁很惊喜的哇了一声：“真的吗？小叔对我可真好，有你这样的一个亲人，想必我在陆家的这几年过的也是很幸福的。”

　　陆焕之发现自己根本没有办法从秦宁的言语说判断出秦宁是真心想说这句话的，还只是在嘲讽他。

　　秦宁的行李是先到的，自然而然的被送到了她的房间，而苏维的行李则是后到的，在将苏维的行李往楼上搬的时候，保镖询问：“苏先生的行李要放在哪里？”

　　其实保镖的本意是放在哪一间客房，毕竟陆家的客房除了最高层之外，其他的楼层都有分布，而苏维的身份又这么特殊，怎么想都应该特殊对待。

　　秦宁：“放在我的房间就好。”她叮嘱保镖。

　　刘权一听这话便觉得不妙，看了一眼自己的手下，似乎正在努力辨认这到底是来自哪个组的傻子。

　　保镖闻言便是一愣，把一个男人的行礼放在夫人的房间？他是嫌弃自己的命太长了吗？他下意识的看向了陆焕之。

　　陆焕之显然是不可能同意的：“陆家还是有客房的。”

　　秦宁：“可是我们在国外时便是住在一起的。”

　　陆焕之的心脏猛的一缩，几乎是不敢置信的看着秦宁：“你说什么?”M.23sk.com

　　嫉妒让陆焕之的心脏紧缩。

　　秦宁见陆焕之这个模样，像是被吓了一跳，顿了顿，似乎想到了什么，很惊愕的看着陆焕之：“小叔，你怎么这样保守？现在已经是二十一世纪了，婚前住在一起难道不是理所应当？”

　　陆焕之尽可能的平复着自己的情绪：“我不管你们在国外到底是怎样，但是在国内，不可以。”

　　“为什么？”秦宁还是恨不能理解陆焕之的这个决定。

　　“宁宁，我知道你恨我，但你能不能不要这样。”是陆焕之难得的示弱。

　　这个一向强大，自持的男人在用近乎祈求的语气让秦宁不要再说下去。

　　可秦宁却并不领情，她看着陆焕之，脸上带着明显的不解：“小叔你在说什么？我为什么要恨你？你是我的小叔，是把我从孤儿院带出来的人，我怎么会恨你？”

　　陆焕之被秦宁逼的几乎无法开口。

　　最后还是苏维说了话，打了圆场：“我记得国内应该是有这个习俗的，没有成婚的在女方家里的时候是不可以住在一起的。”

　　秦宁眨眨眼：“原来是因为这样啊。”

　　她又看陆焕之；“那小叔既然是为了我好，为什么不把原因说出来，只是风俗人情，我又怎么会恨你呢？毕竟你是我的小叔。”

　　秦宁没有办法知道陆焕之伪装的原因，也没有办法知道陆焕之这么做的动机，但看着陆焕之像是个跳梁小丑一样自以为是的扮演着他认为的申请时，还是很快乐的。

　　不得不说，陆焕之的演技是真的不错，哪怕那天陆氏倒闭了，凭借陆焕之的这个脸和这个演技也能在娱乐圈里混口饭吃，这可比那些只知道抠图替身的小鲜肉们强多了，便是奥斯卡影帝也是能竞争一二的。

　　但她应该是不会去贡献电影票房的，毕竟她看了太多次，早就看吐了。

　　电视剧里正在播放着节目，成了尴尬时的背景音。

　　陆婷舒觉得现场的气氛实在是有些僵，她虽然很想出来说点什么，但求生欲却告诉陆婷舒这时候最应该做的便是缩减自己的存在感，到是秦宁先注意到了陆婷舒。

　　“我刚回来，对这里还不怎么了解，婷舒你带我走一走怎么样？”

　　“啊？好好好。”

　　陆婷舒忙不迭的点头。

　　秦宁和陆婷舒施施然便走了，陆廷两个人走了，也没什么留下来继续扯皮的意愿，很快便也离开了，于是偌大的客厅里便只剩下了陆焕之和苏维。

　　“陆先生费劲力气的让秦宁和我回到老宅居住，难道就是为了看我和宁宁到底有多恩爱的吗？”

　　“她早晚会知道这一切不过都是你的阴谋，当她知道你在骗她的时候，你猜她会怎么对你？”

　　陆焕之冷笑。

　　苏维又能得意到几时呢，一旦秦宁知道了这一切都是苏维的策划，她又怎么可能原谅苏维。

　　苏维并不在意陆焕之的话，他反问：“陆先生又怎么觉得她不知道这一切呢?她愿意顺着我的意思演下去，我们两个人她更恨你。”

　　“她早晚会知道当初的真相。”

　　秦子凝就在那里，陆焕之相信以秦宁的聪慧，只要见到秦子凝一切便都能迎刃而解。

　　“那我们便走着瞧了……”

　　陆婷舒和秦宁两个人沿着人工湖逛了一圈，最后在歇脚的亭子里坐了下来。

　　陆婷舒想了会儿，开始和秦宁说这几个月陆家发生的事情，讲的最多的便是陆家新添的那个小家伙，都是一些很平常的，甚至是有些无聊的小事。

　　可哪怕秦宁什么也没问，但陆婷舒仍然是有一种预感，预感秦宁最想听的便是这件事。

　　秦宁安安静静的听着陆婷舒事无巨细的讲着，偶尔问上那么一两个问题。

　　两个人都很默契的没有提到失忆这件事，仿佛这件事从来都没有发生过。

　　到最后，陆婷舒实在是没能忍住，问了一句秦宁：“你和苏维……是真的吗？”

　　秦宁反问：“你觉得呢？”

　　陆婷舒斟酌着自己的用词：“你是个很聪明的人，应该知道他也和这件事有着脱不开的干系。”

　　当初到底发生了什么，陆婷舒并不知情，她只知道是苏维绑走了秦宁和秦子凝，而最后陆焕之从苏维手中救下来的是秦子凝，至于其中的弯弯绕绕她则是毫不知情的。

　　“若他真的无辜，我和他又怎么会有可能？”

　　因为苏维不无辜，所以他们才有可能，靠她一个人对付陆焕之太难了，合理的利用现有资源那才是聪明人的做法。

　　而苏维……既然他是当初的主使者，那她为什么不把他拖下水，他不是很喜欢玩游戏吗？那这次便玩个够吧……不用感谢她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第203章 我们在国外时便是住在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 