
昨夜星辰昨夜风，风一吹即过，再次天明即是9月11日，也是周日，新生们要继续军训，老生们可以睡觉睡到自然醒。

国防生两个班在六点全部爬起床，跑去吃了早餐就匆匆赶往西操场，原本是王教官所带班要提前一个钟到操场，与李教官所带的班级无干，而国防生们有团体观念，一致提前跑去操场集合。

国防生们急冲冲的跑到西操场，看到两位教官已先一步到达，把众人吓得心惊胆颤，飞快的在跑道上排队，大家排排站好，等着听教官训话，虽然早有心理准备，知道是少不了的训，心里超没底，不知道会被训成咋样。

王自强李佐的脸色极为难看，像涂了墨似的，昨天的挑战赛不仅令国防生在全校人面前丢脸，还把脸丢到校外去了，甚至连国大学生也纷纷出言指责，你说，教身为教官的他们有何颜见人？

他们自昨天下午起就没笑过，这当儿，两人看到大部分国防生精神萎顿，更是气不打一处来，恨不得削人。

孙士林和王修文两人不敢正视前方的教官，哪怕要求目光平视前方，两人的视线也不敢真的看向教官，他们知道教官已处于暴怒前的状态，谁若再去刺激一下，等于在拿火点鞭炮。

王自强阴森森的目光扫过一班学生，努力的抑住涛天怒火，点名喊了一声：“边源。”

“到。”被唤名，边源大声的应一声，跑出队列，从后排跑到教官面前，立正敬礼，等着挨训。

看到边同学憨厚淳朴的面孔，王自强纵有再大的怒火也熄了一分，看了好几眼才出声：“你左胸的伤是什么时候弄的？”

“……报告教官，我的伤是……上次在军营训期间，与长官们切蹉时不小心被摔到地上，在石头上撞了一下。”边源他没想到教官会突然问他受伤的事，愣了愣神才答话。

其他国防生以为教官要训边同学一顿，没想到教官没骂人，反而询问边同学伤势情况，大家的思维也有些迟钝。

“当时怎么没说？”王自强心头有几分爆躁，受了伤不上报，万一训练过重出现什么不良后果，后果是谁都不愿见到的。

“小伤而已，不受撞击就没事。”

“你以后免做俯卧撑，训练任务跟女生一样减半。你可以归队了。”王自强面色缓和了一些，边同学在军营受伤并没有宣扬，是个守纪律的。

“是！”边源没有问原因，飞跑回班里。

“孙士林、王修文－”

森冷的声音，令众国防生猛的打了个激灵，一时人人如临大敌，全身张紧，连大气也不敢喘。

孙士林和王修文腿肚子打了个颤，差点跌倒，忙忙稳住，跑到教官面前应卯，两人站得笔直，中指轻按在裤子侧中线上，因为太紧张，身躯抑不住微微的轻颤。

两人受了沉重的打击，昨天整个下午和晚上关在宿舍不敢见人，晚上也根本睡不稳，眼带青色，憔悴不堪。

两男生精神状态极差，王自强恨铁不成钢，眼底的怒火越燃越烈：“没有擒蛟的本事就不要下大海，没有打虎的能力不要登高山，你们两个倒有种啊，自己没半点本事，不自量力的去挑战一个比你们小好几岁的女生，生恐别人不知道的还广发英雄帖，这下名满校内外了，你们很光荣是吧？”

孙士林，王修文如触电似的颤了颤，两条腿像抖面条似的抖动。

几十国防生没一个人敢吭声，人人死死的闭紧嘴，生恐弄出点声响打挠了教官，招来一顿雷霆之怒。

“挑战帖写得那么气势高涨，全班人全部留言邀女孩子操场接受挑战的时候那么英勇无畏，现在怎么没人说话了，全哑巴了啊？”

一声怒喝，压得国防生们抬不起头，人人心脏震颤，个个如受惊的小鹿，瑟瑟发抖。

李佐静静的站着，不帮学生解围，也不去规劝王教官。

孙士林和王修文腿脚发软，差点变软脚虾，勉勉强强的稳住了身，那颗心如海浪中的小舟，一颠一颠的随波颠动，无法掌控，无法停泊。

惊恐。

两人连灵魂都被惊恐所包围，他们能感觉到教官的狂暴怒气，处身在那种气压的正面笼罩之下，犹如心脏上被几十把刀指着，恐怖感让身心欲碎。

“没人说话是吧？”没人回答自己，没人敢承担责任，王自强气极而笑：“孙士林王修文，你们除了昨天我说的惩罚加倍，另外，从明早开始到军训结束日每天早上提前来操场跑二十五圈，做五百俯卧撑。”

咚－众国防生心头一跳，心脏狠狠的撞上心口，撞得人眼冒金花，每天早上罚跑万米，等跑完，哪还有力气承受得住训练强度？

“……”孙士林王修文章眼前一花，腿发软，卟嗵卟嗵栽下去跪在操坪上，全身发颤，爬都爬不起来。

最前面一排国防生看到孙同学和王同学吓得栽坐下去，腿也软软的，各各抿紧唇，不敢哼半声。

两男生没骨气的栽倒变成软脚虾，王教官没有怜惜，甚至连眼皮都没眨，居高临下的俯视两人，惹出事儿才知道害怕？当初背着他发挑战帖的时候怎么不用脑子想想后果？

小小事他可以帮担着，这次不仅闹得青大皆知，连国大那边也闻到风声，国大学生不是应届高中生考入国大的本科生，而是京城各高校国防生当中的拔尖人员，以及军校和各部队保送进国大的各有所长的优秀人才，最低也是研究生级别。

国大的学生因为青大某国防生丢尽了国防生的脸，一致陈词指责两位发起挑战的国防生居心险恶，要求严查原因，严惩两人，维护国防生的名誉，同时也指责他们当教官的人失职。

自己军训班里有这么会惹事生非的学生，王自强只想一脚把人踹回他们老家去，让他们回炉重造。

他正俯视着跪地不起的两男生，听到摩托车的“嘟呜”声，扭头而望，西操场外的道路上，一辆摩托向着操场急驰而来，看到驰飞冲往这边来的摩托车，王教官便隐约猜到来者是谁，一张本来就乌黑的脸更加难看。

他没有再看学生，也没有看栽软在地的两男生，转身，面对着车来的方向，李佐也走到王教官身边，等着那位不知是哪个部队的军官。

孙士林、王修文想站起来，腿软软的，根本使不上力，心中悲愤交加，浑身颤抖不停。

站成排的国防生看到教官转身，也一致望过去，看到如飞冲来的摩托车，先是一怔，瞬即狂喜，是晁会长请的那位指导老师来了？

张扬霸气的摩托车，驼着人由远而近，当近在眼前时，大家才看清车上是两人，那车子呼啸着狂飙而至，在跑道外的路口停止，全副头盔的人摘下保护头盔，露出英俊的面容。

柳少和燕少两俊少皆是西裤白衬衣，风流倜傥，气度不凡，燕少提着只背包，柳少随手把头盔挂车把上，顶着阳光脸走向两位教官：“哟，早啊，你们都在等我啊？说实在话，我从来不赞成搞欢迎仪式呀什么的。”

王教官和李教官没法接话，他们目前还不知柳少究竟是什么职位，也不敢轻易的去查，有些军官是属保密级，谁去触碰就等于触碰到保密底线。

燕行扫视全场一眼，龙目里尽是清冷。

无论是燕少还是柳少当自己眼瞎，好似没看见瘫坐在地的两男生，径自走到两位教官面前，柳少从兜子里摸出一个证件递过去，英俊的面孔严肃而冷瑟：“这是我的证件，两位同志过目确认一下。”

王教官看到军官证，先敬个礼才双手接过小本本，轻轻的揭开，第一眼触及证件上的军阶级别说明，呼吸陡然一窒，飞快的合上证，往前一步，再次立正敬礼：“长官好，  XX部编号XX王自强请长官指示。”

李佐也跨前一步，端端正正的敬礼。

在王教官看俊青年的证件时，李教官也看到了，只一眼，他也看清了证件上的军官级别——大校，那位年青的英俊青年竟然是二杠四星的大校。

校级军官有四级，分别是少校，二杠一星；中校，二杠二星；上校，二杠三星；大校，二杠四星。

大校也是少将级之下最高校级军官，和平年代，军士晋级缓慢，只有执行特别任务的特种部队晋级快些，能年纪青青晋升大校，必然是经历过腥风血雨，生死任务。

身为少校级的军人，他们当自然知道晋级的艰辛，也知道要付出何等不为人知的努力，他们能晋升到少校级不是因为出生入死的军功，而是技术，他们曾是电子类、自控类等专业国防生，参入了几项重大技术的研发，从而积累下功勋，得以在不到三十岁提升少校。

得悉柳少的级别，两位教官心神冷凛，再也不敢迟疑，向长官敬礼，部队纪律严明，不管是同兵种还是不同种兵种，低一级见到高一级军官都需礼敬，而且，若遇特殊情况，按规定，高一级军官首先拥有指挥权。

国防生傻眼了，之前高年级国防生们嫉妒他们这一届的国防生，说他们走了狗屎运，竟然让国防部刮目相看，由少校担凭军官。

现在倒好，晁会长请个人来给他们当临时指导，等级比少校还高，那岂不等于至少是中校？

他们……是不是真的走路踩狗屎了？

国防生有点晕乎，一时也早把之前教官带来的惊悸感抛之于脑后，看向那位新来的指导教官，两眼冒绿光。

孙士林和王修文顿觉如掉冰窖，浑身寒凉，那位军官比教官级别还高，说明可以任意指挥他们的教官，那位柳姓长官明显心向小女生，有他当指导老师，他们岂能有好果子吃？

柳向阳回敬一个军礼，收回证件，对两位教官笑了笑：“我身边这位军职比我还高半级，你们只需记住，不管他有何指示，你们立刻执行，没有任何商量的余地。”

“是！”王教官李教官心头一跳，后背绷紧，响亮的遵从命令。

众国防生激动的心潮起伏，呼吸急促。

“不要吓人，”燕行儒雅的浅笑：“两位同志不用紧张，我来青大一来是修养，二来学习，第三嘛，顺便帮考核高年纪几个某部队预订的未来新人，有时到新生这边转转也只是出于职业习惯，你们做好你们份内事，不用顾忌我。”

“是。”两位教官嘴里应是，后背心渗一层出冷汗，两位长官就在青大，从新生入学开始至今，他们是如何训国防生的，想必早被两长官看得一清二楚，而国防生挑战小女生的事，两位长官也目睹耳详，这……对国防生而言简直就是灭顶之灾。

两人揣测这一届的国防生前途堪忧！而他们身为教官，对国防生管束不力，同样堪忧。

“王教官，这两位同学犯了什么错？怎么坐地上去了？”柳向阳拿出亲切的面容，关心同学。

孙士林和王修文全身发僵，连呼吸都快僵住。

“报告长官，这两位就是挑战医学系乐同学的孙士林和王修文同学，因为他们擅自发起挑战，造成不良影响，两位同学自知理亏，又惧怕惩罚过重，心里胆怯，软得站不住脚。”

王自强硬着头皮报告，这是他训导的学生惹出来的祸，还得他来擦屁股。

“哦，这样啊，王教官你继续训练学生，我和兄弟在旁观察观察。”柳向阳嘴上平淡，内心一阵窃笑，唉哟，王教官还有自知之明，知道要惩罚国防生，罚吧罚吧，罚得越重小美女越开心，小美女开心了，他就有希望蹭到饭喽。

王自强依令，转身，没有再训国防生，板着脸吼：“立即跑！”

“是！”全体国防生气吼吼的喊了一句，一群人像脱缰的马，轰的冲出去，争先恐后的跑圈。

不止是王教官带的班，李教官带的班也没旁观，主动的跑操，一帮国防生根本没有受罚的心思，反而异常激动。

能不激动？

有两位很厉害的长官在旁观察，若表现得好，入了两位长官的眼，前途无量啊，

一群人拿出吃奶的力气，风风火火的开跑。

被国防生们的吼声刺激到的孙士林和王修文也不知哪来的力气，一骨碌爬起来，也跑将起来，两人虽然跑得慢，至少还能跑得上大部队的脚步。

几十人呼啦啦的冲出去，就像马拉松跑似的，画面颇为壮观。

柳少和燕少慢悠悠的踱向跑道环圈的球场，王教官和李教官忙小跑跟上，陪两位长官观察国防生们跑圈。

“王教官，国防生们的技能很重要，但，人的品质更重要，希望王教官在品德培养方面也多费心。”柳少迈着正经的军步，说话也是一本正经，那官腔也打得特别的到位。

“是。”王教官李教官莫明的感觉后背像有冷风吹过，背脊泠泠生寒。

“两位同志，抽空做份国防生的综合评分表，明晚拿给我看，我要的是最公正公平的客观评论，不要掺杂私人感情。”

“是！”两位教官不敢有丝毫怠慢的应了。

“对于前两天的事，让我很失望，今年国防生的军训评分不得给满分，最高分最多打九十分，孙同学和王同学的评分，你们自己酌情给，关于两位教官想重点培养的几位新生，经过我和燕队的观察，我们也不敢苟同。”

“……是！”王自强和李佐后背的冷意更深更重。

“本届国防生大部分品行有失，幸好还有几个立身端正，不忘初心，王教官班里的边同学，李教官班里来自Q省德市和维省的两位心性不错，算得上可造之材，两位同志多多留心指导。”

柳少声音不缓不徐，王教官李教官听得心头发冷，额心发热，感觉就是一颗心被掏出来先放火上烤了一下，又丢进冰水里浸泡，外热内冷，拔凉拔凉的。

“嗯，另外，也监督好你们管的学生别再惹事，乐小同学不是一般人能惹得起的，就连我们也不敢去捋她的虎须，国防生谁去惹她谁倒霉，事情闹大了，小美女吃不了亏，别人有没那么好命那就难说了。”

柳向阳觉得自己真伟大，他可是很善良的提醒了两位教官管好国防生的，若再有谁作死，被整治得连渣都不剩也不管他的事。

他会好心的提醒，只是不愿意国防生们的行为连累得军人没脸，毕竟国防生可是部队的预备人员。

两教官：“……”感觉那位小女生比母老虎还可怕的样子。

“怎么，你们不服？”柳向阳看到两教官面沉似水，露出一抹清泠泠的笑容：“谁不服尽管作死，别连累军人丢脸就行。”

王自强和李佐深深的吸口气，保证严加监督国防生，尽量让他们别招惹事非，心里对小女生也忌惮起来，连柳大少都说不敢招惹，要不就是小女生有让人忌惮的手段，或者她有什么特别的人物撑腰。

该说的说了，柳少和燕少淡定的观望国防生们跑步，还拿出望远镜来，架式十足，偶尔还讨论一下哪位同学有潜力，哪位同学协调不错。

燕少大多时候表现高冷，明明脸上带笑，温文尔雅的样子，站在他身边不远的就能感觉到他的冷漠疏离，拒人于千里之外。

两少呆到普通军训班来了，跑去找二营一连二排一班的医系一班学生，在人群里找到小萝莉，拉走到一边，悄悄耳语：“小美女，今晚拉练，你记得要提前准备点零食。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021673"  chaptername="第五十三章  摆摆官威">加入书签</a>
</div>
