    来朝历代以来，罪己诏都是帝王的禁忌，唯有三种极为严峻的情形，不得已才会降下诏书认罪。

    其一，便是君臣错位；其二，为天灾巨祸万民流离；其三，便是政权危机！

    这三种情形任一都是无可换回的大难。

    颁下罪己诏，就等同于自认过错，于天下万民面前承认自己无能，但凡帝王颁下罪己诏，必会史官记载，最为一个巨大的过失永留史册。

    任何一位帝王，都不愿自己的生涯有如此污点，故而是不得以为之的下策！

    惊闻当今陛下要颁下罪己诏......

    几乎所有官员都被吓得脸色大变，在百官心中，这位承继先帝江山的陛下，多年来勤政爱民，开创了前人未有的霸业，绝不可能有如此过错！

    哪怕真有，身为臣子也不能淡然坐视啊！

    突然听闻这等惊人之事，紧急的百官已然乱做一团，诸多重臣齐齐出列，稳如宰相赵文璟，也沉声进言相劝！

    “陛下，此事万万不可啊！”

    姜太渊和萧任也是目露震动，严正出列进言！

    “还望陛下收回诏书！”

    可无论百官如何进言，端坐龙椅的皇帝陛下神色毫不动摇，坚定俯瞰着一团乱象，好似愈发坚定，多年罕见的肃穆充斥着面容。

    轻轻抬头，百官不敢出声。

    皇帝的目光扫过了满朝官员，眼中的感慨愈发浓烈，竟是起身立于龙案之前，无比坚定地朗声出言。

    “众爱卿。”

    “凉州血战至今已有两月，固然将士勇猛守土卫国，但伤亡惨烈，死伤数万！这一切，皆因朕之过错。”

    “自今日起，朕要颁下罪己诏，从此铭记这般过错，今后不再享用肉食，三年用度皆捐与凉州烈属，牢记凉州军民忠烈！”

    “此事朕意已决，众卿无需多言！”

    沉重的话语传响，满朝官员震动。

    凝望着立于九阶的陛下，在此刻目露愧色，于众官面前坦然认错，虽说与以往的霸道之风截然不同，却是令人感到了一种罕见的动容。

    身为帝王，能做到如此地步，不以北伐之功而喜，时刻惦念凉州军民，甚至于今日降下罪己诏，这已是堪比圣贤的品行啊！

    震动。

    满朝震动！

    哪怕有万般惊疑，文武官员都在此刻感触极深，齐齐拜服不敢再言，眼中的崇敬更胜从前！

    “陛下英明，臣惶恐之至！”

    在这般罕见的大义面前，无论官员们心中有何私心，都被巨大的震动所淹没，同时也渐渐目露愧色，人臣的愧疚充斥在崇敬之中！

    一片拜服，百官落泪。

    望着这种罕见的情景，皇帝陛下的心头才有了几分安慰，再度落座于龙椅之上，平和俯瞰而去。

    “众卿家，凉州伤亡惨烈，尤以庆关急需重建，众卿家可愿出资相助？”

    陛下都已经开口......

    无论真心与否，所有官员都齐齐应声，有姜太渊这般责无旁贷的大义老臣，也有某些神色犹豫的附和之辈。

    但这一切，都逃不过皇帝陛下的双眸。

    看似满意的点头抚须之际，就含笑再开金口。

    “众卿家为国为民，朕心甚慰。”

    “只是，如此捐赠之事本朝罕有，众卿家也家境悬殊，朕以为，当量力而行，若是家境殷实者，可酌情多捐。”

    此言一出，满心欢喜的不少官员连连赞叹拜服，圣明仁义之类的话语从未断绝。

    只有极少的官员，如赵阜通这样精明的存在，才渐渐察觉到了事情的诡异，以皇帝陛下的作风，雷厉风行下令才是常态......

    今日仁德宽厚非常，甚至这般通情达理，似乎少了往日的霸者之风？

    狐疑的官员们还在低头沉思。

    目露笑意的皇帝已然满意点头，向着接连应声的爱卿们注目而去。

    “既是如此，就再好不过。”

    “朕知晓，诸位爱卿之有家境殷实者，今俸国难，正是精忠报国之际，每人捐银万两，交付北凉王！”

    万两......？

    突然的话语惊得近半官员双眼发直！

    一万两银子？！

    这种数额，就是当朝一品大员，寻常一生的俸禄加在一起，也未必能攒得出来啊，陛下这是通情达理么？

    怎么感觉，像是强令勒索......？

    家境清贫的官员被惊得一脸懵逼，倒是没有太多切实感受，毕竟这种财富对他们而言有些遥远，倒是富户听得心惊肉跳，不由得目露急切。

    陛下金口玉言，那便是圣旨！

    这谁敢违逆？

    可一万两的银子，实在是太多了啊！

    这满朝文武都要捐一万两，岂不是有足足一百多万白银，如此数额就是发起一场大战都足够了，凉州烈属和百姓若是得了这笔财富，岂不个个成了富户！？

    难不成，陛下这是有意为北凉王敛财？

    父子联手坑百官？！

    不应该啊......

    种种惊疑涌上心头，殿中百官面面相觑，哪怕不敢应声，也在此刻尽显慌乱和挣扎。

    就在朝堂困惑之际。

    掌印大监常礼已然迈步俯瞰，将早就备好的纸张取出长袖，于九阶之上朗声诵读！

    “魏国公，刘巡！”

    “翰林院学士陆沐擎！”

    “礼部尚书，宋雨亭！”

    ......

    当朝官员的名讳接连响起，充斥着一种强人所难的霸道，更像是陛下以往的作风，引得官员们心中憋屈。

    哪有帝王逼捐的道理！

    可陛下都已经降下罪己诏，他们又岂敢忤逆圣意？

    君要臣死，臣不得不！

    真是为官艰难啊！

    刚开始，官员们眼里还有几分无奈。

    随着这份名单继续念下去，接连被点名的人引发了关注，彼此间的目光里浮现了诧异和惊疑，突然天玄殿开始萦绕着一种紧张的气氛。

    这些熟悉的名字中，绝大多数都在前一刻笑谈！

    他们无一例外，都是在昨夜收获重宝的人，甚至是出现在天香楼的大胜贵客，引得了众人的欣羡，那份春风得意，直到方才还无法平息！

    其中最为明显的，莫过于礼部尚书宋雨亭。

    此刻的宋尚书惊得脸色发白，只觉得一切都被看透，立于朝堂宛如直面头顶烈日，冷汗渗出双鬓，却是万不敢抬头！

    身为六部尚书之一，他的举动自然被很多人关注，尤其还是在点头之后。

    那份惊骇，就在悄然中传遍了众官的心间！

    越来越多的人被点名......

    越来越多的人目露惊慌。

    甚至开始变为了如临大难的惶恐！

    “扑通！”

    一道点名声落下，户部侍郎张从惊得两腿一软，竟是跪伏在了地上！

    这一跪。

    清楚地传响在所有人的耳中。

    暗喜得宝的官员心里防线开始坍塌，掩耳盗铃的得宝之事，已然成为了极其愚蠢的罪行，在朝堂之中落实！

    百官惊慌，提心吊胆之人静候，只觉度日如年！

    压抑无比的氛围，比起任何时候都要明显，就连几位皇子，也出现在了名单之中，彻彻底底地震惊了满朝官员！

    望着一个个身影跪伏.....

    早有耳闻的重臣神色复杂，僵立的赵阜通已然惊得一阵后怕，整个人如遭雷击！

