    几个小时前，罗恩经历了一场惊心动魄的禁闭之旅。

    晚上八点，他忐忑地敲开了洛哈特教授的门，支支吾吾地表示自己是来关禁闭的。

    “有这回事吗？”洛哈特看起来病恹恹的，“哦，对了，没错！你这个小坏蛋……”

    他把罗恩拽进了办公室，把他推到一张椅子里。

    “唔，惩罚内容……我想想，怎么才能让你诚心悔悟、痛哭流涕地感谢吉德罗·洛哈特的伟大？”

    罗恩目瞪口呆地看着他，洛哈特自大的毛病又加重了？

    “我想到了！”洛哈特一惊一乍地说，他从墙角的柜子里抱出一叠鼓鼓囊囊的信封。

    “教，教授，这是什么？”罗恩吞咽着口水，千万不要，千万不要……

    “这些是狂热粉丝的来信，我收藏了一部分——是我的最爱！你需要把它们全部抄写一遍。”洛哈特意气风发地说。

    事情向着最坏的方向发展了。

    罗恩觉得，这些信加起来比马尔福抄的两本大部头书还要厚。

    他打开一个信封，抽出里面的信纸，开头写着：“亲爱的吉德罗罗，我是你最可爱、最忠实的读者莫瑞娅娅，我每天都抱着你的书入眠，因为上面有你最迷人的照片，哦，吉德罗罗，你的卷发简直挠到了我的心肝，我迫不及待在梦里和你进行一场伟大的冒险……”

    “呕~”罗恩差点看吐了。

    “你生病了？”洛哈特问他。

    “没——”

    “没有就开始抄吧，这是对你偷袭教授的惩罚，不，是奖励——让你有幸和我的读者一起，感受我本人的伟大。”

    洛哈特今天说的话意外地直白，罗恩原本以为他是属孔雀的，至少在开屏时会把自己屁股藏起来。

    但他没有选择的权力，罗恩不得不强迫自己不去进行任何思考，不去想自己抄的玩意儿到底是什么意思。但刚刚写了两行，他就再次反胃了。

    于是他开始将注意力放在洛哈特身上，脑子拼命转动，让自己想些别的事情。

    和他隔了两个身位，洛哈特同样摊开一张羊皮纸，拿起羽毛笔沾满墨水，在上面写下一行行龙飞凤舞的花体字，嘴里还嘟囔着：“梅林啊，我真是倒霉透顶，还要给愚蠢的福吉道歉……”

    罗恩这一晚上过得胆战心惊，因为洛哈特好像变了一个人，嘴里没有个把门的，向他吐露了不少秘密。

    不是抱怨邓布利多欺骗他，就是埋怨海普教授抢了他的风头。

    他还提到了上学时的日子，在一个情人节，自己花了一大笔钱买了一堆贺卡送给自己，但却没掀起什么水花，他不得不为此过两个月的苦日子……

    时间终于到了午夜，罗恩鼓起勇气提出离开的请求，洛哈特看了看墙上的时钟，“天已经这么晚了吗？去吧，把信放到柜子里，明天继续。”

    罗恩抱着这摞书信，“吭哧吭哧”地来到大柜子前，他试着拉了拉，柜门纹丝不动。“洛哈特教授，柜子锁着呢！”

    洛哈特嘟囔两句，挥动魔杖，一直到第三次，柜门才砰的一声弹开，差点砸中罗恩的鼻子。

    罗恩打开柜子，里面有十几个小抽屉，他不知道该放在哪里，但又不敢问，只得一个个拉开抽屉寻找恰当的空间。

    当翻到某一个隔层时，他看到了一份用夹子夹起来的羊皮纸，最上面的一行文字让他停住了视线。

    “亚美尼亚访老巫师记录（备注：狼人冒险）。”

    他又跳着看了两眼——

    “如果刨去主人公是一个丑陋的、老迈的亚美尼亚巫师，故事本身相当精彩。”

    中间有一小段像是记录某个人的话，“是啊，那个村子里的人很悲惨，他们时刻面对狼人的威胁，最初的原因是他们杀死了一头主动袭击牲畜的小狼崽，实在是可悲~”

    罗恩的心砰砰跳了起来，他不知道为什么，但他悄悄抽出了这份资料中间的几页——最上面的那一页他不敢拿。

    洛哈特的声音远远传来，“你在磨蹭什么？”

    “马、马上，洛哈特教授。”罗恩将抽出来的几页羊皮纸塞进怀里，随后把读者来信随便分散着塞到三个抽屉里，匆匆关上了柜子。

    “教，教授，我先走了。”罗恩迅速跑出了洛哈特的办公室。

    一路上，他的心脏还在剧烈跳动着。

    回到公共休息室，这时候已经没什么人了，他躲在一个角落里，仔细阅读从怀里掏出来的三张羊皮纸。

    看了一会儿，他有些困惑，虽然故事的内容让他有些眼熟，但这就是一个普通的采访。

    洛哈特还兼职做过记者吗？

    罗恩回到寝室，看到已经睡下的哈利，他将羊皮纸随意塞进一本书里，倒头就睡。

    在接下来的一周里，霍格沃茨的气氛安宁而又祥和。

    不用担心袭击，也没有考试的烦恼，小巫师们度过了一个梦幻般的周末。

    赫敏终于摘下了口罩，她现在只需要戴着一顶帽子，把猫耳朵遮起来，平时看起来和正常状态完全没有区别。

    “拉文德之前还以为我得了什么绝症呢。”赫敏大口大口呼吸着新鲜的空气，脸上冻得红扑扑的，但她完全没有系上围巾的想法。

    “拉文德是谁？”罗恩问。

    “她是我的室友。”

    罗恩想象了一下，他不确定地问：“是那个一脸雀斑的女生？”

    “不是她，罗恩，我以为你会记得和你一届的格兰芬多巫师的。”赫敏尖锐地说。

    “我记得，只是对不上脸。而且你认识迪安·托马斯吗？”罗恩反问了一句。

    “当然！”

    “那你和他说过话吗？”

    赫敏紧紧闭上了嘴巴。

    在当天晚上，菲利克斯指导赫敏完成了串珠小包的升级方案。

    菲利克斯饶有兴趣地看着手上的羊皮纸：“你打算在里面隔出一部分空间？是用来装东西吗？不错的尝试，不过难度也相应提高了。”

    “教授，你觉得以我的水平，可以完成吗？”赫敏问道。

    “唔……如果你想自己完成，至少要——”菲利克斯想了想，“你还需要有针对性地学习21个实用魔文，熟练刻画部分魔文回路，外加一些炼金术基础理论。”

    “我可以为你列一份书单。”

    菲利克斯唰唰唰写下一连串参考书，赫敏的嘴角突然有些发苦……

