    

    “您是希望我羽化成仙吗？”罗康说。

    吕洞宾苦笑道：“我跟你说了这么多真是白费劲了，你有了万年鳞甲护体，仙家不可能再任由你放浪形骸，现在摆在你面前的只有两条路，要么拜我为师，接受我的监督和教导，从此修身养性，可成正果。要么成为仙家的眼中钉，肉中刺，被彻底抹除，明白了吗？”

    罗康闻言，感觉天都要塌下来了，眼前金星闪烁，头晕目眩，扶着门框，勉强没有摔倒，他对吕洞宾言道：“我成了您的徒弟，就再也回不到人间了吧！”

    “基本如此！你要怎么选?”吕洞宾反问道。

    “您也没给我别的选择啊！”罗康说完，便如失魂一般离去了。

    回到了牢房中，李焕元呜呜渣渣的在罗康身边八卦着，但是罗康一个字都没有听进去。

    “喂！你说你有办法离开这里，要怎么做？”罗康突然开口，吓了李焕元一跳。

    “你和我说话呢？想要离开这里也不难，无非就是想办法打破这个牢笼而已，但是这个东西和定海神针铁是同样的材质，要想打破它，就要至少学会《大丹直指》的第三境，三田既济，你现在突破到第几境了？”

    罗康说：“第一境，龙虎交息刚学会不久。”

    “难怪我打不过你。”李焕元捻着胡子自语到。

    本来在闭目养神的陆游开口言到：“罗康，你切勿剑走偏锋，逆天而行，否则一定会自取灭亡的。”

    “我姥爷、我爸妈倒是想做个顺民，结果又怎么样？自取灭亡?还有15天就要被斩首了，与其被杀，我倒是更想自尽。”

    罗康转身又对李焕元说：“李大哥，《大丹直指》的修行方法我不懂，就靠你了！”

    “好嘞！这本书两个人一起修习更能事半功倍！”李焕元痛快着答应着。

    于是罗康和李焕元两个人，找了个不显眼的地方，盘腿席地而坐，手掌相对，气脉交流，体会着周身经络穴位被阴阳五行之气灌输的感觉。

    简断言说，五天的时间过去了，李焕元倒是轻松突破了龙虎交息的境界，但是罗康自己的功力却丝毫没有进展。

    “这龙虎交息的力量可以啊！还自带美颜呢！”李焕元迫不及待的炫耀着。

    “你说的方法是不是有问题啊？为什么我没有进步呢？”罗康问着得意的李焕元。

    “别着急嘛！你已经突破了龙虎交息的境界，我是抱着你的大腿这才顺利破境，下面的周天火候之境就需要你我互相配合，才能一同提高功力了。”李焕元解释道。

    “那还等什么？赶紧的！”罗康说着，把李焕元按在地上，又开始了修行。

    “净心专意，抱一观中，神凝炁穴，进火行风，日行周天一巡也……”李焕元闭着眼，口中念叨着周天火候的要诀，调动着周身气脉在二人的经络中游走，并逐渐提高速度，眼见罗康和李焕元的身上渐渐泛起了红光，亮度也由暗淡变得明亮，两个人如沐烈火，身上早已被汗水打透。

    “不行，太热了，我受不了了！”李焕元叫嚷着，收了气息终止了修行。

    罗康因为有万年鳞甲护体，倒是比李焕元轻松许多，他说：“李大哥，再坚持一下吧，咱要是这样练，何年何月才能逃出泰山府啊？”

    “你说得轻巧，你有鳞甲护身，我可是一个凡夫俗子，受不了这周天阳火的灼烧！”李焕元发着牢骚。

    罗康说：“你偷学的那个正一禁术叫什么五脏六腑的，不是可以转换成仙体吗？要不你试试？”

    “是五经六甲！你说得很有道理，来！再试试！”

    言罢，二人再度练功做法，情况也正如罗康所言，李焕元已经可以承受住更高的温度了，直到他们周身的红光明亮到耀眼的程度才停下来。

    “好好，挺爽的，多年的风湿病和关节炎都治了，照这个进度，再有三天我们都可以破境！”

    三天的时间，二人身体的耐热程度不断提高，但是也仅此而已。

    “就这样吗？这就是周天火候?”罗康十分不解。

    “当然不是了，接下来要做的，就是把我们周身的阳火，逐渐凝练至丹田，令丹田成为自己体内的丹炉，这便是周天火候之境。”

    于是，两个人又用了一天时间，终于练成了《大丹直指》的第二境。

    李焕元一副享受的表情说到：“好舒服，感觉自己的小腹中放了一个火炉，这下再也不用担心前列腺增生了！”

    “大哥，你身上是有多少病啊？”罗康吐着槽，撸胳膊挽袖子又说：“咱们来试试新技能吧！”

    言罢，二人相向奋力挥拳，丹田中的至阳气息沿着经络骤至拳尖，两团暗红色的炽热气团随即涌出，它们在罗康和李焕元中间纠缠了一阵后，随即爆炸，热浪蔓延至牢房各处。

    “还不错，来吧！一鼓作气，搞定第三境——三田既济。”罗康言到。

    “两曜铸成七宝殿，

    一渠流转醉难眠。

    水火都来相并问，

    卦后溢盈地天间。

    阴阳升降两相兼，

    水火交加入下田。

    既济无差真气满，

    金丹一粒万千年。”

    李焕元口中念着咒语，一连三天，二人体内竟然毫无变化。

    罗康心中焦急，眼看着十月二日大婚之期临近，要是再不能离开泰山府，以后只能乖乖地给吕洞宾做徒弟了。

    “李大哥，这到底是怎么了，为什么一点变化都没有啊？”

    李焕元说：“第三境三田既济与第二境周天火候正相反，需要集大量的阴气聚集在两肾处，以取寒冰之力。二者既成冰火之势。”

    “那你变成鬼不就得了?”罗康说。

    “我早就这样做了，可是这泰山府是仙境，你身上的鳞甲阳气又太重，三天下来我只聚合了一点点阴气，照这个进度的话，还要半年的时间才能破境。”李焕元委屈地解释道。

    “半年！?我可等不了这么久啊！怎么办？怎么办？”罗康心急如焚。

    此时，陆游缓步走到罗康身后说到：“我来帮你吧！”        

