    “吁。”

    黑岛森田轻轻一拉缰绳，胯下战马便一个急刹，稳稳停下。

    黑岛森田今年刚满四十，但是看上去好像三十出头的样子，显得年轻英俊帅气，这跟他平时的良好保养是分不开的。

    作为一名日本皇室成员，黑岛森田一贯很注意自己的形象。

    脱下披风递给身后侍从，黑岛森田一挥手喝道：“带上来！”

    立刻有两名骑兵牵着一群用绳子串在一起的国军战俘上前来。

    这群国军战俘浑身是血，军装更破得不成样子，但是眼神中却仍旧充满了桀骜，毫不畏惧的迎上了黑岛森田的目光。

    这是一群身经百战的老兵。

    可惜因为负伤沦为了战俘。

    黑岛森田眸子里瞬间便流露出一抹异样的血色。

    不知道从什么时候开始，黑岛森田发现自己很喜欢杀人，尤其喜欢人头落地时，死者颈部血液冲天而起的血腥画面。

    这样的画面，让他兴奋。

    黑岛森田微微的一扬手，一队骑兵便策马上前，一字排开。

    “支那兵们！”黑岛森田用生硬的中国话说道，“身为军人，我给你们一个机会，看见前面那面树林了吗？”

    十几个国军战俘闻言便下意识的回头看向身后。

    只见大约三四公里开外，果然有一大片的树林。

    黑岛森田狞笑一声又道：“等会我会放开你们，只要你们成功的逃进那片树林，皇军就保证不再杀你们，你们就可以保住性命，然后回家。”

    十几个国军战俘面面相觑，还有这样的好事情？

    黑田森田又用日语命令日军骑兵道：“放开他们。”

    两个日军骑兵便反手拔刀，刷的斩断国军战俘身上的绳索。

    黑岛森田再次狞笑，然后伸手一指前方树林喝道：“快跑啊！”

    十几个国军战俘便下意识的转过身，向着前方树林狂奔而去。

    黑岛森田却并不急于追杀，而是任由国军战俘逃到两千米外，才终于抽出军刀，然后带着十几名刚刚补充进来的骑兵追了上去。

    黑岛森田的战马速度极快，转眼间就追了上来。

    “去死吧，支那猪！”黑岛森田的军刀倏的斩落。

    一个国军战俘的人头瞬间滚落在地，滚烫的热血也从颈部猛烈的向上喷涌起来，溅起来足有七八米高。

    杀人之后，黑岛森田没有接着追杀。

    而是把剩下的战俘交给身后的新兵。

    十余骑日军骑兵蜂拥而至，很快追上国军战俘。

    寒光闪烁，不时有国军的人头落地，血溅沙场。

    转眼之间，十余名国军战俘便已全部遭到猎杀。

    这十余骑骑兵虽然刚加入黑岛联队，但是在他们应征入伍之前，早就已经经过长时间的严格的马术以及军事技能训练。

    马术劈刺，对于他们来说，只是最基本的技能。

    但还是有几个日本兵在杀完人之后，出现了干呕等不适的症状，显然，这还是他们第一次真正的杀人。

    是的没错，这是杀人训练！

    “下一队！”黑岛森田策马回到大队，狞笑着说。

    又一队大约十余骑日军骑兵策马上前，一字排开。

    然后又有两名日军骑兵牵着一队国军战俘走上前。

    “还是老规矩。”黑岛森田策马从国军战俘队列前缓缓走过，狞笑着说，“只要你们逃进前面的那片树林里，就能活命！”

    “若逃不进去，那就去死！”

    说完，黑岛森田发出病态的狂笑。

    笑声中充满异样的暴虐以及乖戾。

    一片刀光闪过，国军战俘身上的绳索纷纷断开。

    黑岛森田便再次一挥手大吼起来：“快跑啊，跑！”

    出于对死亡的恐惧，对生的渴望，国军战俘本能的往前跑。

    等国军战俘跑出去至少有两公里，黑岛森田再次用力挥手，早就严阵以待的十余骑日军骑兵便如离弦之箭一般向前飞射出去。

    然后，又是一场毫无悬念的猎杀。

    ……

    在小山的半山腰上。

    王岩三人藏在一片茂密的草丛中，亲眼目睹了这血腥一幕。

    魏大勇肺都气炸了，要不是王岩死死摁住，早就不顾一切的冲下山去跟鬼子拼命了，因为他也曾经是国军一员，也曾是战俘。

    鬼子骑兵的杀人训练持续了将近两个小时。

    至少有十队、一百多个国军战俘遭到屠杀。

    将近中午时，山下的鬼子终于结束了训练。

    鬼子骑兵呼啸而去，狼牙小组的危机终于解除。

    王岩原以为，这伙鬼子骑兵会从哪来又回哪去。

    然而让他意外的是，这伙鬼子骑兵并没有原路返回，而是径直去了虎亭据点，而且进去之后直到傍晚再没出来。

    天色暗下来，野外的气温也开始急剧下降。

    但是魏大勇、王岩还有王根生都不觉得冷。

    在他们胸中，有无尽的怒火正在熊熊燃烧。

    魏大勇问道：“队长，我们趁天黑摸过去干狗日的，哪怕就只干掉一个两个，也算是替下边死难的弟兄报仇了。”

    “嗯。”王根生也是两眼喷火，重重点头。

    “鬼子肯定是要干，但是一个两个可不够！”王岩眸子里有莫名的寒光闪过，又道，“不过怎么干，这是个问题。”

    魏大勇挠挠头问道：“那你说，该怎么干？”

    “暂时还没有想好。”王岩道，“总之绝对不能蛮干。”

    说到这里一顿，王岩又说道：“我们先回去，等我想到法子再回来干死这掉这些狗日的鬼子骑兵，我们走！”

    说完，王岩转身就走。

    魏大勇和王根生便只能跟上。

    汇合了王喜奎，当狼牙小组回到杨村之时，已经是八点多钟。

    这时候独立团的战士早就吃过晚饭睡下了，只有李云龙和赵刚还没睡，一边剥着花生一边等狼牙小组回来。

    赵刚有些担心：“老李，不会出事吧？”

    “呵呵，不会。”李云龙笃定的说道，“狼牙小组不可能出事，他们的身手那么好，加上是小队行动，小鬼子奈何不了他们几个。”

    刚说完，门外就响起了杂乱的脚步声。

    然后魏大勇的大嗓门就响起来：“老王，狗日的赶紧给俺们整点吃的，饿死人了！赶紧整点吃的来！快点！”

