    ;

    月色很静，没有杂音。妖河之上，有画舫驶过。

    望江楼中，宁凡没有睡意。

    在这入都郡的第一日，他名动罗云，连杀三神之事，好似飓风，正迅速向第二界其他部落，席卷！

    只是来都郡的第一夜，陆婉儿却去拜访了其师尊，并最终，留宿在其某个都郡友人家中。

    那友人，似乎是个风尘女子…在烟雨楼中，为歌姬…

    “但愿婉儿，不要跟人学坏了…不过，以婉儿心性，能视为友，那风尘女子，多半有出奇之处吧…烟雨楼…”

    这三个字，宁凡念叨三遍，旋即不言。

    尧渊等人，在交接之后，持令返回北漠，金焰车，自是留给宁凡所有。

    陆道尘，没有召见宁凡，关于陆天明之事，更是只字不提。

    陆道尘的心思，宁凡看不透。但宁凡猜测，陆道尘，多半知晓了自己并非陆北的事实。

    三颗妖头，是震慑，无论陆道尘是否交好自己，至少可保证，此人不敢与自己为敌。

    或者，是陆道尘自己奉上第三界界路。

    或者，是宁凡去偷、去抢！

    望江楼，此夜仅宁凡一人。血月微茫，让其在这异乡异地，感到一丝孤独。

    他来都郡，有两件事必做，寻界路，习妖文。

    只是此刻，他却只想要一份安静。

    一拍储物袋，取出几分万年妖草，皆是白日在都郡所购。

    一抖鼎炉环，唤出风女、茶女，二女似乎正在休息，被宁凡唤起，衣衫未整，匆忙遮掩。

    “不知主人有何事呼唤婢子…”

    “脱衣服，准备沐浴…”

    “什，什么，脱衣服…沐浴…现在么…”

    “嗯，怕我看么…”

    “不，不是。我等容颜丑陋，蒙主人不嫌弃，愿意…愿意观赏，是我等福分…”

    二女看来，如此良辰，被宁凡唤出，多半是要云雨双修的…

    风女稍矜持，轻轻咬唇，有些紧张的窸窸窣窣解开抹胸。而茶女，倒是爽快，媚眼如丝，故意背过身，不露出丑陋容颜，只露出曼妙娇躯，接下衣裙，露出雪白的胴体。

    若非容颜被毁，二女，定是绝色…

    玲珑有致，一室幽香，夜风吹拂，沁人心脾。

    阴阳锁是第二层第一境界，随着时间推移，正徐徐朝第二境提升。

    提升第二层功法，最少需要与元婴女修双修，最高，却需与碎虚女修双修，方才有机会突破第三层。

    碎虚，还太远，金丹女妖，却有两人在身边。

    预料中的云雨双修，没有出现。

    却见宁凡一指点出，房中雨意徐徐凝做一个雨盆。

    随着宁凡朝窗外妖河探手一招，立刻有一道道河水水柱，被宁凡招来，灌入雨盆。

    屈指生火，水温立刻提升，最终漫出丝丝热雾。

    “进入吧，此二丹，你们服下后，便在水中炼化药力，随后，我会配置药液，你二人，吸收浴水药力，待炼化丹药之力，便能…恢复容颜！”

    两颗复容丹，交到二女手中。

    风女茶女，先是一怔，旋即露出惊喜、感动之色。

    这便是五转丹药么！

    充沛的药力，足以让二女明白，此丹药，价值不菲！

    宁凡，没有欺骗二人，他说过的事，做到了。

    “主人，我们…”

    “不必多言，这是你们应得的。”宁凡一笑，拂袖，袖袍生风，强横的妖力，直接卷起二女，没入雨盆。

    二女这才意识到，宁凡强横的妖力，几乎，已可比化神！

    盘坐在洗澡水中，二女端详四周，知晓此处便是第二界。

    从当日与宁凡暂别，到如今，才过去不到两年，这短短两年，宁凡便从元婴初期的妖力，提升至几乎化神的地步么！

    甚至，此刻宁凡身上，无论是化神后期的威压，还是王族之血，都给二女高高在上、无法攀比的感受。

    杀戮化神所积累的煞气，更是让二女，不自觉畏惧。

    若非宁凡压制煞气，不愿吓到二女，单凭煞气，令元婴后期之妖受伤，都不难！

    二女心头惊意如潮，若拿昔日之主鲤伴相比，她们隐隐感觉，如今的宁凡，杀鲤伴，不必太多功夫！

    “恭喜主人，修为大进…感谢主人，恩赐宝丹…”

    “嗯，服下丹药吧。”

    宁凡一拍储物袋，取出一种种妖草，并指如刀，去皮、剥壳、抽经、研根，不多时，雨盆之中，浴水已化作淡青之色，并充斥着浓郁的药力。

    这药力，太过庞大，以跌落金丹的二女而言，吸收起来，有些困难。

    药力好似要将仙脉撕裂，疼痛令二女容颜惨白，只是即便再痛，二女都不愿放弃。

    女子容颜被毁，就好似男子仙脉被废，是一件痛苦之事。

    终于等来恢复容颜的机会，她们不愿错过。

    曾经，她们身为鲤伴伴妖，不知何日会死，没有自由，只求鲤伴多看一眼，温柔一语，都得不到。

    如今，她们身为宁凡鼎炉，不必担心修真血影，不必担心成为炮灰，且更有了恢复容颜的机会。

    “这是主人辛苦炼制的五转丹药，不可浪费…要忍耐…”二女咬牙吸收药力，容颜之上，渐渐浮现一层血痂，血痂之下，腐肉重生为嫩肉，正徐徐化作白皙纯净的容颜。

    “再忍一忍…”风女较坚强，茶女则性子柔弱些，已不忍痛楚。

    宁凡微微叹息，若让二女继续下去，不是复容失败，便是承受不住痛楚身亡。

    他脱下衣衫，进入雨盆，盘膝盆中，立刻，药浴之水哗啦啦自盆中溢出。

    一揽二女纤腰，正忍痛的二女，忽然娇呼一声，各是俏脸羞红。

    “主人尊贵之躯，岂可与我等婢子共同沐浴…”

    “若双修，可止痛…谁先来？”

    “什，什么…”风女羞臊别过头，咬牙苦撑。

    即便曾被采补，但与宁凡赤身相对，她仍难以镇定。

    茶女倒是豁达，毕竟在宋国之时，她便是不折不扣的红花老妖，专采女修，对与宁凡双修，更是时时期待。

    一听双修可止痛，她立刻坐在宁凡身上，双手拦住宁凡脖颈，媚眼如丝，

    “请公子，怜惜…”

    羞人的场景，让风女侧过头，不敢多看，紫发之下，眼眸却渐渐被茶女肆无忌惮的娇吟，更唤得火热，没好气啐了一口。

    “不知羞…”

    她正腹诽，却忽然感到一只大手，沿着她的秀足，徐徐朝小腿滑上，最终，触碰到柔嫩，撩拨…

    嗯…

    风女轻轻嘤咛一声，垂下头，看不清表情，扭捏着逃避，却逃不开那手指的撩拨。

    她娇躯渐软，开始迎合那手指，最终，手指没入…

    浴水渐冷，宁凡指尖，却感到湿软、紧凑。

    双修不知痛，药力不知何时炼化，血痂不知何时剥落，露出两张秀美容颜。

    风女的容颜，恬静，白皙，偏病弱。

    茶女的容颜，丰腴，柔软，活泼好动。

    二女，已忘情，月色依然安静。

    …

    三日后，宁凡收到一张请柬，署名是陆道尘。

    请柬邀请宁凡入府一见，并商谈，‘合作’之事。

    从请柬中，宁凡得知，陆婉儿和她的风尘朋友，正在陆道尘席上做客，等候宁凡前去。

    只是，宁凡有一事不明。

    “合作？我与陆道尘，根本没有利益共通之处，何来合作？还是说，这陆道尘身为妖帅守护妖将，本身亦贪恋妖帅之血，故而想与我夺取其他八将手中界路么…”

    宁凡目光一凝，若是如此，则这陆道尘，未免是个老奸巨猾之辈。

    只是入郡之时，宁凡分明感到，此人的神念，中正平和，并不像奸猾之辈。

    不论是为了界路，还是为了入经塔，终究需要与陆道尘一见。

    宁凡倒不怕这是鸿门宴，他没有杀死陆道尘的信心，但陆道尘，同样没有杀死宁凡的把握。

    除非陆道尘是傻子，否则无法一击必杀，此人绝不会设宴埋伏自己，做如此蠢事。

    且这请柬，还刻意提了一句，似乎净火部中，有人前来都郡…尤其让宁凡在意的，是陆道尘提到了一点，与净火部同行者，有两名‘上界妖将’…

    “净云此人，不足为虑，但上界妖将…却不知，上界10化神中，来得是哪两位，若是王枭，则此战，多有变数，而若是鲤伴…”

    宁凡目光一沉，若鲤伴前来，自己势必让他，有来无回！

    只是恐怕，即便鲤伴前来，自己化作陆北模样，这鲤伴，识不破自己的真容呢…否则，此人怕是要吃惊不小的…

    心中愁思，在三日双修中，早荡然无存。

    他淡然出门，身后跟着一紫一红二女。

    二女皆是金丹妖族，但已恢复到金丹中期的气息，容颜更是绝世。

    一个清冷如风、紫发从容，一个巧笑顾盼、颠倒魅惑。

    行走在都郡妖坊中，不少妖族的眼光，都时不时扫向二女。甚至有不少纨绔，有意搭个讪、劫个色。

    只是一旦发现，二女身前，跟着的，是名震罗云的陆北，所有妖族，立刻噤声，匆匆离开，再不敢围观。所有纨绔，咽了咽口水，心中一寒，匆匆退避。

    三颗妖将首级，震碎天明公子道心…此事，早已在罗云传遍，如此的宁凡，容貌被传遍陆部，想要在低调，恐怕很难。

    当然，传遍的，是陆北容貌。

    如此，倒也少了许多麻烦，至少日日应付陆天明之流，宁凡不放在眼中，亦觉得麻烦。

    “主人，你当真，斩了三名化神！”茶女目中异彩连连。

    “主人是不会说谎的！”风女好似成了宁凡代言人。

    二女恢复容貌，心结亦解开，性情开朗了许多。

    此次赴宴，宁凡带上二女，毕竟二女确实是上古妖族，带上，不会暴露什么。

    当然，宁凡也不怕暴露。

    若是遇上鲤伴，却不知，此人会做何想…

    都郡府外，十三列精锐妖兵，正在检阅宾客，都郡有头有脸之人，都被宴请而来。

    见到一男二女擅闯郡府，立刻有妖兵呵斥，

    “来者止步！”

    只是看清来者容貌，数个妖兵，登时身体一挺，行礼道。

    “见过陆总兵！封妖大人吩咐，若总兵前来，可直接入内府入席！不必登录！”

    宁凡目光一扫，大部分人，无论遁行而来，抑或乘车而至，都必须下车检查，足可见此宴的警戒严格，若说只为宴请自己一人，这种严格，似乎过了，多半还是为‘上界妖将’准备的。

    他目光收起，向那妖兵问道。

    “此次赴宴，如陆某这般，可直接入内府者，都有哪些人？”

    “回陆总兵的话，除了总兵有此待遇，被急召而回的‘第四将’、‘第六将’大人，亦已直接入府，除此，烟雨楼的‘妖妃’姑娘，与婉儿小姐一道，亦被特许直接入府…”

    “净火部呢…”

    “净火部…”那妖兵露出为难之色，净火部的具体来宾，被列入禁令，不可对任何人宣扬。

    此乃军令，他不敢不从。

    “罢了，我知道了…”

    宁凡摆摆手，遣散妖兵，直接步入郡府，因有事先吩咐，根本无人阻拦，反有人一看到宁凡，立刻领路。

    “烟雨楼，妖妃…此女，便是婉儿的女伴么…妖妃，此女身份，应不简单…能直接入府，这即是说，在陆道尘眼中，此女与我，同样重视…至于第四将、第六将的紧急召回，似乎，不是为了针对我，从那妖兵的神色，似乎，净云部来意不简单…金令召将，是为了应对净火部来人么…”

    宁凡穿行于郡府，在内府罗天殿，止步。

    此殿之外，立着两尊云兽，虽不算真灵，却是很稀有的混妖血种。

    殿中，气氛颇有些萧肃，当宁凡目光一扫，微微一诧，有资格在罗天殿中就坐的，仅有数十人。

    其中，主位之上，坐着云将陆道尘，此人一见宁凡前来，立刻起身，微笑迎接。

    “哦，陆总兵来了，老夫有失远迎，还望总兵海涵…”

    “哪里！”

    宁凡一抱拳，目光沿着陆道尘下席看去。

    其身旁，坐着两人，一个红面青甲，一个黑面黑甲，分别为罗云第四将陆青，第六将陆战。

    青甲红面者，正捋长须，丹凤目打量宁凡。此人气息沉凝，比陆生稍弱，但与白元相差不多，仔细看罢宁凡，慨然赞道，

    “后生可畏！某家不如你！”

    倒是黑面黑甲的陆战，气息比白元犹若，却一见宁凡，便跃跃欲试。

    “你便是独斩三将的陆北！好，好！酒宴之后，与某一战！”

    宁凡抱拳，没有多言，目光扫过客席，纷繁的面孔中，他立刻便寻到甜笑的陆婉儿，婉儿身边，坐着一个青色羽衣的婉约美妇，看容貌，仿若二十四、五的姿容，有一股成熟女子的风韵。

    一见宁凡，陆婉儿便欲起身相迎，而那美妇，则大有深意与宁凡目光相对，似想看清宁凡身前。

    “此女，便是妖妃么…”

    宁凡目光继续偏移，当落到净火部来人之后，面色一沉。

    净云妖将，果是此人前来。

    在此人身旁，坐着二人，一是名金甲妖将，另一人，却是一个红发男子。

    在宁凡目光一沉之际，此人的目光，同样阴沉。

    因为他看到，宁凡身后所站女子，竟是…自己当初的伴妖！

    “本将伴妖，为何在这里！”(未完待续。)