
    蔺天冲所说的每一句话，都无比认真。

    他见过楚行云两次。

    第一次，楚行云轻松道出他身上的暗伤，并且还给予一项法门，让他在短短五天时间内，就缓解了折磨他几十年的疼痛。

    第二次，楚行云正在口述吐息之法的窍门，所说的每一句，每一点，都可以说是精辟入理，让蔺天冲本人都颇有感悟。

    他实在难以想象，一名十七岁的青年，竟拥有着如此见识和经验，所以，他才会做出这样的怀疑，以为楚行云是夺舍重生之人。

    “蔺前辈，如果我真的懂得夺舍神通，那我为何要找这么一具孱弱的身躯，我直接夺舍妖孽天才，不是更为轻松？”楚行云愣了一阵后，有些哭笑不得的说道。

    蔺天冲觉得有道理，但又问道：“那你为何会懂得这么多功法武学，还有，你刚才所说的修炼真谛，又是从何而来？”

    “天下之大，充满了玄奥无常，我能有这些见识感悟，是我的奇遇，反观蔺前辈你，一无师门，二无师尊，却能够达到五劫涅槃之境，各种的奇遇，恐怕也是不少吧。”楚行云语锋一转，笑眯眯的看着蔺天冲。

    “不愿说也就罢了，何必绕这么大个弯，就算你愿意说，我也不一定想听。”蔺天冲哼了一声，转而道：“你刚才已经检查过我的身体，也该说出你的条件了吧？”

    “既然蔺前辈快人快语，那好，我也就直说了，我的条件很简单，只需蔺前辈出手保我五年即可。”楚行云说出来自己的条件。

    “不行！”蔺天冲想都没想，直接拒绝道：“我蔺天冲成名如此之久，又岂能做你一个小辈的奴仆，这个条件，我不愿接受。”

    作为涅槃五重天的高手，蔺天冲的实力，足以开宗立派，成为一方豪强，要他犹如奴仆那般时时刻刻保护楚行云，莫说五年，一刻都不愿意。

    “蔺前辈你误会了。”

    楚行云神态平和，道：“我并非想让你成为我的奴仆，更不是时时刻刻的保护，只是犹如家族客卿那般，当我面临险境之时，你能够出手相救，除了这一点，我不会对蔺前辈有任何的干扰。”

    蔺天冲眼眸微凝，立刻有了丝心动。

    只见他沉吟了片刻后，开口道：“这个条件我可以接受，不过，你必须先出手治疗，倘若没有效果，一切都是白谈。”

    “那是当然。”楚行云笑着答道，示意蔺天冲盘膝坐好。

    他手掌轻然抚过，立刻拿出一株九窍天青根，同样盘膝坐下，面对着蔺天冲，开始捏动着一个个玄妙手诀。

    “凝！”楚行云双眸微凝，炙热的万兽火从掌心暴涌而出，直接笼罩住九窍天青根，开始缓缓的灼烧着，升腾起缕缕青烟。

    “万兽火？你怎么会拥有这种奇物？”蔺天冲神态惊愣，楚行云并未回答，一手操纵万兽火，一手捏动手诀，一心两用，进入了一种玄妙的状态。

    嗡一声！

    在虚空中，一缕淡淡的青烟从九窍天青根内飘出，楚行云手掌挥动，将青烟紧紧捏住，急忙对蔺天冲道：“蔺前辈，我现在开始重塑经脉，你忍着点。”

    “什么？你要重塑经脉？”

    蔺天冲吓了一跳，还没来得及说话，忽然间，他就感觉一股莫名力量渗入了体内，这股力量极其霸道，就宛若是洪流般狂暴蛮横，疯狂乱窜，要把他周身经脉都彻底摧毁掉。

    “啊！”蔺天冲爆发出一阵哀嚎声，他整个身体都在剧烈颤抖，额头上布满细汗，银牙紧咬，简直比忍受雷劫还要痛苦。

    时间过去了好几日，楚行云手中的九窍天青根逐渐变得枯萎，当最后一丝青烟弥漫出来，终于是彻底化为灰烬，消失得无影无踪。

    蔺天冲整个人瘫倒在地面上，一动不动，双眼死死的瞪着楚行云，怒道：“你怎么不提前通知一声，我这条老命，差点就死在你的手上了。”

    楚行云摊了摊手，无辜道：“重塑经脉的过程当中，一刻都不能耽误，我这也是为了蔺前辈好，现在你可以试着站起来，看还会不会感觉到剧痛难忍。”

    “哼！”

    蔺天冲冷哼一声，深吸几口气，缓缓地站了起来。

    这一站，他那张老脸上，陡然爆发出惊色，先是挥了挥手臂，然后又挪了挪腿，最后弹跳几下，浑身舒畅，没有丝毫的疼痛之感。

    “太神奇了，困扰了我几十年的暗伤，居然恢复得如此之快。”蔺天冲完全没有了刚才的怒色，欣喜异常，望着自己的双手，有种恍如隔世的感觉。

    “经脉上的暗伤根深蒂固，要想将其完全除去，就必须重塑经脉，不过，这仅仅是初步治疗，暗伤依旧存在于蔺前辈你的体内。”

    听到楚行云的话，蔺天冲感觉像是一盆冷水浇在头上，悻悻道：“这只是初步治疗？”

    “没错！”

    楚行云点点头，道：“蔺前辈的暗伤已经伤到五脏六腑，要想完全祛除，必须经过一段长时间的滋养，这经脉重塑只是第一步，在此之后，每隔一段时间，我都要帮你治疗，决不能有丝毫的遗漏马虎，否则就是前功尽弃。”

    “每隔一段时间，那是多久？”蔺天冲又问。

    “这个我也说不准，以我的观点，蔺前辈最好呆在我身边，这样我就可以时时刻刻帮你治疗，对了，经过此次治疗后，蔺前辈的周身经脉正值重塑，绝不可强行催动灵力，不然的话，很有可能会经脉崩裂，遭灵力反噬而死。”

    楚行云拍了拍衣袖上的灰尘，随意道：“关于这点，其实很容易处理，我拥有万兽火，能够帮助蔺前辈淬炼全身经脉，加速度过这个虚弱期，只要蔺前辈开口，我立刻去为你准备一间厢房，让你能安心养伤。”

    “立刻准备？”蔺天冲听完楚行云的所有话，顿时感觉脑袋有些缺氧，呵呵笑了一声，叹道：“我怎么感觉你早就准备妥当，就等我点头说好。”()
