    沈誉关上大门，走进厨房对沈和平说道：“爸，回家要顺手关门。”

    “知道了，就是偶尔忘记一次。”

    沈和平清洗着香菇：“你这孩子，芳芳怀孕没胃口，你给她一两个果子怎么了？”

    “没怎么，不想给。那果子和这些食材，都很难得，对身体有好处，您多吃点，但是不能送人，这个不能忘记。”

    “好，爸记着。”

    沈和平又道：“其实你蒋阿姨也是一片好心，那个袁丽琴，瞧着挺干净利索，请她来我们家做事还是可以的。”

    “保姆？还是后妈？”

    “胡说什么？当然是保姆！”

    “不需要。”

    “行吧，那你正好就学着干些家务活，不懂的爸教你。终于有姑娘喜欢你了，你告诉爸她是哪里人？什么时候两家人见个面，虽说现在提倡节俭新风尚，但婚姻大事，还是得和她父母好好谈谈，了解一下需要我们做点什么。等以后你们结婚了，有了孩子……诶？沈誉，沈誉！”

    沈和平洗完香菇一看，身边空空，儿子早没影了，他无奈地摇了摇头。

    沈誉不耐烦听他爸唠叨，回房坐到书桌前，想了想，拉开抽屉，拿出一个信封，刚发了工资，外带不少票券，还有外汇券，他拧开钢笔在本子上列了个清单，打算明天去一趟华侨商店，买些女孩子吃用的东西，也给孟桃花寄个包裹。

    隔壁袁家客厅，冼芳芳坐在长沙发上，拿着手帕擦拭眼泪，袁副厂长坐另一边的单人沙发，静默无语，蒋玉珊和袁丽琴从厨房出来，袁丽琴手上端着一盆刚洗好的苹果雪梨，递到冼芳芳面前：“看把孩子馋的，吃吧。”

    蒋玉珊坐下来，生气地说道：“沈誉太不像话了！难怪二十六岁还娶不上媳妇，就他那阴阳怪气的样子，活该打一辈子光棍！”

    袁丽琴附和：“就是，没点年轻人的热火气儿，整个人冷嗖嗖，比阎王恶鬼还吓人。”

    冼芳芳哽咽道：“你们别这样说誉哥哥，他从小没有妈妈，脾气才古怪了点，他也很可怜的。”

    袁副厂长看了袁丽琴一眼：“你刚才看见老沈了？对他不满意？”

    袁丽琴有些不好意思：“那个……虽然他年纪比我大很多，不过也瞧不出来，主要是他人长得还行，我挺满意的。”

    “既然满意老沈，你就不该对沈誉有成见，以后做了一家人，你这样说话，不是要闹矛盾嘛？”

    “呃，是我错了。堂哥，我就怕，我也没有个工作，沈厂长他会不会嫌弃我？”

    “等跟老沈把话挑明，你和他成了，还怕没有工作？不过，我估计老沈也不需要你出去工作，你只要把家里弄弄好，让他每天回家有顿热饭吃，他就很高兴了。你和老沈结婚以后，你还能把孩子接过来，沈誉已经长大，都工作了，但老沈很喜欢小孩儿，他会帮你好好培养孩子。”

    冼芳芳听着他们说话，苹果都不记得啃了，瞪大眼睛，忍不住插嘴道：“姨父，原来你们要把堂姑介绍给沈伯伯？这能行吗？沈伯伯以前的妻子多漂亮啊，我看见过她的照片，是个气质高雅的大美人，听说还是大学生……就堂姑这样，小学都没毕业，沈伯伯怎么会喜欢？”

    袁丽琴听得一楞，忙说道：“那我长得也不差啊，还有，谁说我小学没毕业？我毕业了的！”

    袁副厂长：“……”

    蒋玉珊轻拍一下冼芳芳：“不许这么说你堂姑，记着，以后谁问，你都说堂姑是高中文化。”

    冼芳芳无语，不存在的东西，为什么要撒谎？原本还以为姨妈带袁丽琴去沈家，是要做保姆的，没想到竟然是介绍做结婚对象！

    袁丽琴以前也来过姨妈家几次，那时候她丈夫还没死，袁丽琴的表现市侩又小器，在姨妈家做客，竟然要控制她这个外甥女的吃喝，这样的女人，怎么配得上器宇轩昂又大方博爱的沈伯伯？

    沈伯伯从小偏疼她，对她可好了，还说过要她做儿媳妇，只是誉哥哥不配合，誉哥哥又长时间的不在这边，她很痴心地等过誉哥哥的，但缘份弄人，她遇到了田志高，被田志高的真诚打动了。

    如果袁丽琴嫁给沈伯伯，按照她小气巴拉的性子，只怕自己再难得到沈伯伯的关怀了。

    冼芳芳打心眼里不同意这桩婚事。

    袁姨父却一本正经地在教导袁丽琴，告诉她老沈喜欢什么，不喜欢什么，要怎么样才能讨得老沈的欢心。

    又责怪姨妈蒋玉珊，说她操之过急，不该挑在沈誉在家的时候过去，自古以来就没有前房孩子喜欢后母的，等生米做成了熟饭，再让沈誉知道也不迟。

    蒋玉珊有些担忧：“这事怕有些困难，今天沈誉看到丽琴，态度很不好，他要反对的话可能就成不了，老沈宠儿子，什么都听沈誉的。”

    “那刚才老沈什么态度？”袁副厂长问。

    “老沈倒是多看了丽琴几眼，丽琴本来也长得不错，又经过我给她打扮，确实称得上漂亮了，我觉得老沈的眼神，是挺满意的。但是沈誉一出来，直接说他们家不需要干家务活的。”

    “只要老沈满意就行，哪天沈誉不在，你们再去，不，让丽琴自个儿过去，每天帮忙打扫卫生干活儿，抓住一切机会，大胆、主动去关心老沈。等你俩处出感情，有了那层关系，还管沈誉什么态度？根本都用不着考虑他的想法——我这么说，丽琴你明白了吗？”

    袁丽琴做娇羞状低下头：“我懂的，堂哥。”

    蒋玉珊也说道：“丽琴啊，堂哥堂嫂只能给你指个路，幸福要靠你自己去争取。”

    “嗯，谢谢堂哥堂嫂，我以后会报答你们的。”

    冼芳芳觉得手里的苹果又酸又涩还硬梆梆的，啃得她牙疼，便直接搁到茶几上，不吃了。

    袁丽琴看见，忙道：“你咋咬两口就不吃了？这苹果又大又红可甜了，别浪费啊。”

    冼芳芳有气无力：“我不想吃苹果，我想吃沈伯伯家的橘子。”

    蒋玉珊叹口气：“可怜的孩子，那个沈誉也是，一个橘子而已。”

    袁副厂长：“橘子怎么了？你沈伯伯家的东西，还能不让你吃？”

    冼芳芳撅嘴：“都怪堂姑不会说话，得罪了誉哥哥，不然我现在就坐在沈伯伯家吃橘子了。”

    袁丽琴：“哎，这，我……”

    袁副厂长问：“你堂姑说什么了？”

    “堂姑第一次去人家家里，就说誉哥哥‘将来难交到女朋友’，誉哥哥能高兴吗？就是沈伯伯，心里也不舒服吧！”

    袁副厂长皱眉看着袁丽琴：“你这张嘴啊，不改的话，谁也帮不到你。”

    袁丽琴连忙点头：“我改，我一定改！”

    袁副厂长对冼芳芳说道：“晚饭都好了，先吃着吧，吃完了我过去看看，以我跟你沈伯伯的关系，还能拿不来几个橘子你吃？”

    冼芳芳这才露出笑脸：“谢谢姨父！沈伯伯家还有鱼干和虾仁、小蘑菇什么的，肉厚厚的看着就好吃，也要些！”

    “行，等着吧。”

