    黄月柔轻咪双眼道：“会不会就是陈妈？”

    “还无法确定。”大夏龙雀摇摇头道：“不过，应该很快就能找到答案。”

    黄月柔躺在轮椅上，轻声道：“等到金宝有消息就告诉我。”

    小玲点头应了一声。

    中午饭没人做了，黄家只能派人去外面取，不过有了这第一次下毒，黄家的人也是异常小心。

    临近中午的时候。

    黄金宝终于来了电话。

    汇报完一切之后，小玲对黄月柔禀报道：“大小姐，有消息了。陈妈的老伴和儿子都死了。金宝少爷，他们去晚了一步。”

    死了？

    看来线索也是断了。

    黄月柔静静得看着远处菜地，沉默了片刻道：“忠叔，安排车，我们回黄家。”

    “太好了。”小玲笑着道：“还是在家里安全。”

    安全？

    黄月柔要的不是安全。

    如果要安全，黄月柔大可以留在这个院子里。

    对方之所以给她下毒，而没有派出人来当场追杀，显然是因为不敢正面和黄家为敌。而黄月柔只要小院子里，周围有大夏龙雀守着，她就不会有任何危险。

    可是回了黄家，那就是另外一回事了。

    黄家人多眼杂，如果有人隐藏在黄家之中，黄月柔更容易被对方下毒暗杀。

    大夏龙雀想到这一点，低声道：“大小姐，这时候回去，不合适吧？”

    “合适。”黄月柔轻声开口道：“不给他们机会，他们怎么会跳上台面来？人都进了我们黄家了，要是不找出来，我怎么安心？还有，这件事除了这里几个人知道，谁也不许传出去。”

    大夏龙雀点头，便让人安排车回家。

    ……

    一连好几天。

    张铭在黄家有吃有喝，倒是活的自在。

    黄金宝隔三差五得来陪张铭喝喝酒，同时也带来关于黄月柔的消息。这前后都已经过去七八天了，黄月柔还没有动静，张铭没着急，黄金宝却焦急万分。

    “张铭，你还整天乐呵呵得。”黄金宝嘟囔道：“这都七八天了，你到底有没有把握啊？我姐那边一点动静没有，到时候她真起不来，你怎么办啊？”

    怎么办？

    张铭没理会，吃着花生米。

    黄金宝急了，拉着道：“你说话啊。我也不是为我姐急，她以前就站不起来，治不好我也有心理准备。可是你……你是我请来的，你要是被我这么弄死了，我到时候怎么安心啊？”

    呦。

    这胖子居然还挺有良心。

    张铭笑着道：“不是还有七八天呢吗？才过了一半时间而已。”

    其实张铭心里也没底，可是现在，事情由不得他了。

    “可是我姐那边一点迹象都没啊。”黄金宝轻轻咬牙道：“这样。再过两天，要是我姐真没希望了。我找个机会把你弄出去。”

    张铭愕然看着黄金宝。

    黄金宝嘀咕道：“我总不能让你死在这里啊？你也不用担心我。我把你放了，我爸最多揍我一顿，也不至于杀死我。等有机会，我帮你求求情，我们两家关系再缓和一下，事情就过去了。我爸是很疼爱我姐，但是也并非完全不讲道理啊。”

    张铭疑惑道：“不都事说慈不掌兵、义不从商吗？”

    “你！”黄金宝瞪眼急了，大叫道：“好你个张铭，难道我在你眼里，就是不义之人？亏我还想救你出去，你前面已经欠我一条命了，你这人真……真不知好歹！”

    张铭见对方急了，连忙拉着道：“我就是开个玩笑，你那么激动干嘛？你坐吧，别激动。”

    黄金宝轻哼了一声坐下了。

    张铭喝着酒又道：“这事情啊，暂时不急。这几天，我要在你们黄家待着。对了，你说你姐前天回来了？她不是说要在那边院子的吗？怎么好好的回来了？”

    “出了点事。”黄金宝低声道：“好像有人要害我姐。”

    张铭眉头动了一下，思虑道：“有人下毒了？”

    这话一出。

    黄金宝瞪大了眼睛，冷声道：“你怎么知道？张铭，你……你别告诉我，这件事是我们家人告诉你的？那天我姐都下了封口令了！”

    “你这什么表情？难道你还怀疑我？”张铭无语道。

    黄金宝焦急道：“那你怎么知道的？”

    “猜。”张铭解释道：“你知道我和伏龙殿有仇。我接到消息，伏龙殿有人马来京都了。本来我向着，对方是要杀我的，不过一想也不对，对方就算要杀我，也不可能冲入黄家来杀我。而且，我在你们黄家也未必能活着出去。我思来想去，不明白伏龙殿这时候来干嘛。现在我大概缕清楚了。伏龙殿不好来黄家杀你我，也不会和你们黄家明着交恶，最好的办法就是让我救人失败。”

    黄金宝惊愕道：“你失败。黄家找你算账，伏龙殿都不用出手，我们九州皇商就和你们圣手阎罗成了死敌！”

    “是啊。”张铭淡淡笑着。

    黄金宝怒声道：“真特么的伏龙殿，敢对我们黄家下手，别被老子看见，看见了弄不死他们。”

    张铭喝着酒，又好奇道：“对了。伏龙殿这些年没针对过你们黄家？”

    “早些年针对过。”黄金宝回应道：“不过那都是百年前的事了。这事还是我们老祖宗流传下来的，据说那时候伏龙殿对付我们黄家，但是被我们黄家压下去了。从哪之后，伏龙殿就没对我们黄家下过手。

    张铭轻轻点头道：“金宝。那你知道，伏龙殿为什么要对我们家和你们家下手吗？”

    “这也听说过一些。”黄金宝回忆道：“这事也是听长辈说的，我们家长辈说，伏龙殿应该也是圣榜之一。他们之所以和圣榜其它各家敌对，是因为想要各家传承去寻找一个秘密。那个秘密很大，应该和长生有关系。而且，这个秘密似乎你们张家是很关键的一部分。至于具体是什么秘密，还有其它什么，我们就不知道了。”

    长生秘密？

    这世上哪有什么长生啊？

    就算是宗师和化境也只是一百多岁而已。

    黄金宝知道的不比叶天南多多少。

    张铭喝着酒，随意道：“看来你也不知道什么啊。算了，不问了。这几天我在你们家住着，你派人好好守着你姐，她要是有个三长两短，那我就完了。”

    “这都不用你说。”黄金宝一笑，拿着酒杯继续喝酒。

    ……

    一天。

    两天。

    前后等了三四天了。

    黄月柔天天在自己闺房门口坐着，也不避讳见客，只是却一直没有人来下手。至于筋脉，那一股劲气还在游走，同时全身筋脉也好像长了一个个小小的触角，在不断延生，这种感觉又麻又痒。

    “果真有用。”

    黄月柔心里这两天满是期待。

    别人不知道，但是黄月柔已经感觉到了腿部发麻的滋味。这种麻麻的感觉很轻，不过至少说明双腿已经有了一部分知觉了。只是，黄月柔也不敢确定自己双腿真的能够重新站起来，她不敢抱有太大期望，所以也没有敢对任何人说这件事。

    “大小姐，外面风大了，我推你进去吧。”小玲低声开口道。

    黄月柔应了一声。

    就在两人要进去的时候，院落外来人了。

    黄月柔微微转过头看去，只见黄天奇带着一个跟班来了。

    黄天奇的手还包扎着，旁边的小跟班拎着一个盒子，看样子里面是食物。

    “姐。”黄天奇见到黄月柔连忙连忙堆起笑容，开口道：“我听说您回来了，特地来看看你。本来前两天就要来了，只是我着手才接上，也不敢到处乱动，所以今天才来。”

