
　　符剑神威如斯，以至于强如雍阴，都陷入到必死之境，胸口血流如注，伤口不断扩大，生命气息渐渐消散！

　　陈飞宇等人震惊于符剑的威力，紧接着自然而然的就兴奋激动起来，雍阴马上就要死了，代表着他们已经安全了！

　　“陈飞宇，你别高兴的太早！”

　　突然，雍阴怒目圆睁，眼中凶光仿佛要将陈飞宇给生吞活剥：“我就算是死，也要拉你垫背……不，我要用‘夺魂法’镇压你的魂魄，将你的灵魂囚禁在这里，永生永世不能超生，让你千百倍的尝一尝被封印在这里的痛苦，哈哈哈哈！”

　　琉璃、澹台雨辰等人花容失色，雍阴要将飞宇的灵魂囚禁在这里？

　　只见雍阴一声怒吼，右手成爪，凌空向陈飞宇抓去，手心劳宫穴闪烁着幽幽的黑光，形成了一股黑色的漩涡。

　　漩涡中心，似乎蕴含着无穷宇宙！

　　陈飞宇被黑光笼罩，浑身一震，竟然动弹不得，神智更是一阵恍惚，有种魂魄离体的感觉，心中惊骇之下，连忙咬破自己舌尖，传来一股强烈的疼痛感，神智有一瞬间的清醒，但紧接着，神智就再度恍惚起来。

　　虽然他心里急的要命，但是偏偏身体不能动弹，躲无可躲，避无可避，只能一点点的感觉到灵魂逐渐离开身体。

　　琉璃、澹台雨辰等人看在眼里急在心里，第一时间发出剑芒攻向雍阴，想要将陈飞宇救下来。

　　雍阴已经是必死之境，对袭来的剑芒不管不问，依旧疯狂大笑着施展“夺魂法”强行勾出陈飞宇的灵魂，任由剑芒穿透身体，鲜血为之飞溅。

　　在陈飞宇的头顶上方，已经隐隐出现一个虚幻透明的脑袋，长相和陈飞宇一模一样，脸上神色充满了挣扎。

　　赫然是陈飞宇的灵魂已经开始缓缓从他的头顶百会穴上离开，胸部以上已经脱离出来。

　　琉璃、澹台雨辰二女心知再拖延下去，陈飞宇必死无疑！

　　当即，两女没有丝毫的犹豫，香风一闪，竟然不约而同的不顾自己安危，飞扑到陈飞宇的身前，想要替陈飞宇挡住黑光。

　　“妹子你疯了？”澹台明日顿时一惊，这黑光如此可怕，陈飞宇已经死定了，澹台雨辰替陈飞宇挡住黑光，万一被黑光将她的魂魄勾出来怎么办？

　　他虽然很担心，但心里对黑光充满了畏惧，并不敢上前，只能忧心忡忡地看着局势的发展。

　　黑光竟似有灵性，径直穿过了琉璃和澹台雨辰二女照耀在陈飞宇的身上。

　　陈飞宇的灵魂依旧在缓缓离体！

　　琉璃、澹台雨辰二女顿时一阵绝望。

　　雍阴身上血流如注，生命的气息越来越弱，但他却在哈哈大笑：“天真，‘夺魂法’一旦……咳咳……一旦生效，就只会对灵魂产生作用，你们妄想用肉体凡胎挡住‘夺魂法’，不过是……不过是痴心妄想……

　　陈飞宇，你……你死定了，你就好好……好好尝一尝……咳咳……被永久困在这里不得超生的痛苦滋味吧！”

　　闺房中，幽梦透过梳妆台上的镜子，将雍阴的所作所为看在眼里，嘴角翘起一丝笑意：“雍阴还真够狠的，竟然想要陈飞宇的灵魂永远囚禁在这里，这可比直接杀死陈飞宇要狠辣的多。

　　不过雍阴此举正好省了我一番功夫，到时候只要直接将陈飞宇的灵魂摄来‘仙府’中就可以了，不管陈飞宇怎么死，这个结果都不会改变，很快，陈飞宇就是我的了，咯咯……”

　　同一时刻，在雍阴“夺魂法”勾摄下，陈飞宇灵魂的腰部以上位置，已经从百会穴中脱离而出，甚至陈飞宇都可以向下看到自己的身体。

　　“我这就要死了吗？”

　　陈飞宇的灵魂暗暗想到，心里充满了绝望、悲伤。

　　紧接着，他就看到了身前不远处陷入绝望中，神色比他还要悲苦的琉璃和澹台雨辰二女。

　　“不，我还有心愿未了，我还不能死，我绝对不能死，一定有办法挣脱雍阴的‘夺魂法’，只不过我没有想到而已，对，一定还有办法，可到底是什么办法……”

　　陈飞宇眼看着自己的灵魂越来越脱离肉体，急的犹如热锅上的蚂蚁，心中念头急转：“到底有什么办法，才能挡住‘夺魂法’，雍阴说‘夺魂法’一旦生效，就只对灵魂产生作用……灵魂……灵魂……”

　　他脑中灵光一闪，双眼猛地睁大，顿时心念一动。

　　只见从陈飞宇的衣服中，突然飞出一道隐约透明的人影，挡在了陈飞宇灵魂的身前。

　　不是别人，正是被龙渊剑囚禁在画中世界的左逸仙！

　　赫然是陈飞宇在关键时刻，用心神操控画中世界的左逸仙飞出来，替他挡住了黑光。

　　左逸仙一脸懵逼，还没反应过来到底发生了什么事情，整个灵魂已经受到莫名的牵引，不由自主的随着黑光飞去，根本挣扎不得，震惊地道：“这……这到底是怎么回事，陈飞宇，你他娘的做了什么事……啊……”

　　他话还没说完，灵魂已经飞到了雍阴的掌心，被雍阴捏在了手里，变得只有手掌大小，发出凄惨的叫声。

　　陈飞宇脱离了黑光的束缚，灵魂倏忽之间回到了身体中，身体恢复神智的第一时间，就伸手拉住琉璃和澹台雨辰向后快速退去，心里一阵后怕！

　　这一下变起仓促，等众人反应过来时，左逸仙已经代替陈飞宇落入雍阴的手中，而陈飞宇也重新取得身体主导权，带着两女后退。

　　雍阴脸色呆滞，看了看手心的左逸仙，顿时怒不可遏，以他现在的身体状态，随时都有可能死去，已经不足以再施展一次“夺魂法”，这也代表着他已经没办法再杀陈飞宇，愤怒地道：“你不是陈飞宇，我要……我要吃了你，以泄我心头……心头之恨……”

　　“不要……不要吃我……我求求你，不要吃我……陈飞宇，快来救我……”左逸仙神色惊慌拼命挣扎，话还没说完，已经被雍阴扔到嘴里吞了下去。

　　“仙府”闺房内，幽梦先是惊愕，继而美丽的俏脸整个板了下来，冷冰冰的，仿佛有人欠她钱不还一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1730章 夺魂法免费阅读。https://xs.23sk.com 