 这处极为隐蔽的虚空之中，洛天盘膝而坐，在默默的修练着，感悟着，巩固着境界。

而在识海之中，天地苍穹之上，星河之中，洛天却是一心多用，正在和自己的女人为了自己的晋级而“庆祝！”

“天地阵势，日月潜行，月出其里，星出其中，地出其内，借势而为，形成能量玄场，从而达到天地转移之功效——”洛天闭目，轻声自语，却是在研究大黑狗留给他的那套阵纹，在晋级混沌的那一瞬间，洛天竟然把这神秘的阵纹也弄明白了。

只不过，这阵纹是残缺的，但是，用来逃跑不是问题，甚至连金仙也拦不住，洛天有这个自信。

“不错，这只死狗总算给我留了一件好东西，”洛天满意的点头，然后睁开了眼睛。

其实，认识这只大黑狗，洛天已经获得了不少的好东西，那天地五行也是通过大黑狗得到的，当然，大黑狗也是有自己的私欲的，不管如何，大黑狗是曾经仙王的狗，从他那里得到一点，就会让现在的洛天受用无穷了。

“轰轰——”这时，洛天在这片虚空布下的隔绝隐世的大阵，竟然在这时，被人一下子攻破，一下子从虚空之中，出现了十多名强者。

“出来了，我们竟然真的出来了，天意，哈哈哈，”这些强者一个个有些狼狈不堪，最低也是混沌六级的强者，其中还有两名真仙，一个一级，一个二级，身穿同一色的衣袍，应该是某个门派的弟子。

这些门派弟子的衣袍个个雪白，虽然有些脏乱，不过却是掩饰不住那布料的上等，均是法衣，定是出自名家之手，而且上面有奇怪的雪花在飞舞，有冰晶在悬浮，给人一种极为冰寒的气息。

冰雪门，仙道十门之一的冰雪门。

“好恐怖的飘渺战场，我们费了九牛二虎之力，借助那些强者的大战的能量，联手才打穿了这个虚空通道，本想着抱着侥幸心理，却是没有想到真的成功了，恭喜两位师叔，获得仙术，并且成功脱身，”手下的几名混沌强者弟子讨好着恭喜道。

“嗯，本师叔也没有想到能够从那里脱身，这次得到的神通仙术，对于我的冰雪大仙术有极大的辅助作用，等我修练成功，自不会少了你们的好处的，可惜了，损落了另外的几名弟子，唉，”为首的是一个二级真仙，此刻，此人的眼中的得意的神色一闪而过，接着淡淡的说道。

“师叔不必内疚，闯飘渺战场，总有陨落的，师叔能够得到仙术神通，是我们冰雪门的荣耀，只要能光大我们冰雪门，陨落几名弟子又算得了什么，”顿时有会话的弟子恭敬的献媚道。

“不错，这次飘渺战场陨落了太多的人，听说连仙界神秘的仙刺都出手了，不知道对付的是什么人，听说断魂宗的人陨落不少，连断魂宗主的儿子生离魄都死了，不知道到底是怎么回事？”

那个一级真仙此刻接口，凝重的看向二级真仙，也是他的师兄。

“不太清楚，只知道，那个生杀魂如同疯了一般，到处要追杀仙刺的人，却是身受重伤，躲藏了起来，而断魂宗那个生离魄的女人孤独飘雪，却是和另一个金仙在一起，不知是何原因，而九鼎剑宗的那个金池长老似乎也在其中，不知道这其中到底是何关系——”这个二级真仙凝重的自语道。

毕竟飘渺战场，其中不知道进入多少人，又陨落多少人，混乱无比，他能够从其中脱身出来，已经不错了，根本没有时间打听太多的事。

“师叔，这里还有一个人，”这时，有弟子惊呼，看到了远处盘坐在那里的洛天。

“嗯？”

两大真仙还有其他的十几名冰雪门的弟子，不由的大吃一惊，他们来到这里，谈论了这么久，竟然没有人发现，况且对方，才是一个一级混沌的小家伙，这让他们有些不可思议。

“小子，你是何人？

为何在这里？”

其中有弟子，望向洛天冷声喝道。

“他的身上一定有隔绝气息的东西，否则的话，我们不可能发现不了他，小子，交出来，饶你不死，否则的话，让你身魂消散，”有弟子冷声喝道。

“这里本就是我的地方，你们闯进来，不说声对不起，竟然还想杀我，是何道理，难道堂堂的仙道十门的冰雪门，就是这么为人处事的么？”

洛天眼神明亮，淡淡的说道。

“对不起？

哈哈哈，我等虽然是仙道十门，不过，也只会敬畏于强者，你一个小小的一级混沌的小家伙，见到我们，不前来拜见，竟然还装神弄鬼，挑衅我们冰雪门，真是岂有此理，真的以为有隐藏气息的东西，就敢在我们面前大放厥词么？”

有七级混沌强者，一步踏出，天地间能量轰然作响，想要震慑洛天，厉声喝道。

而那两个真仙，则是颇有兴趣的望着虚空之中的洛天，一个小小的一级混沌而已，他们两人自然不会放在眼里。

而且，他有信心，他们在这里的冰雪门的任何一个弟子，都可以轻易灭掉洛天，举手之劳，毕竟，洛天的实力在他们看来太低了，只是一个小小的一级混沌而已，而且躲在这里，多半是一人散修而已，并不值得他们重视，杀了也就杀了，并没有什么的，对他们来说太平常不过了。

“这里是我的地盘，你们冒然闯入，不但不道歉莫非还想杀我不成？”

洛天一脸平静的说道。

“小子，我仙道十门冰雪门，走到哪里，不受人尊重，你一个小小的散修，一级混沌的蝼蚁也敢如此和我们说话，简直不知死活，去死！”

这名七级混沌弟子怒了，抬手就是一掌，对着洛天就抽了过来，这一掌暗寒冰雪之力，虚空之中形成一个强大的晶莹剔透的冰雪大手，对着洛天就拍了下来，然后转身就退了回来。

他是七级混沌，杀一个小小的一级混沌，如同击杀蝼蚁一般简单，拍过去这一掌，他就已经知道了结果，所以，无须再看。

可是，天地间，任何事情都有意外，他们遇到的不是别人，而是洛天，所以，意外注定会要发生的。

 