    随着学武堂这边聚集的人越来越多，场面也是逐渐失控了。

    老师们知道于久的身份，可学生们，以及神星城绝大部分的人都是不知道的。

    陡然而来的神格强者，让他们不禁肃穆。

    至于我，一个在神格强者手下苟活的四百星小弱鸡，也是给了他们足够的震撼，在众人看来，我早该死得透透的了。

    于久看着我身上的气势，双手交叉，然后对着我笑道：“不错啊，李初一，你这种在死亡线上不停挣扎的举动，已经让我越加的兴奋了，杀你一个已经完全不能宣泄我的情绪了，我决定了，我将会在周围观看者选一个人出来，在我杀了李初一之后，我会将其也杀了助兴，而这个人的话，就是她吧！”

    于久随手一指，指向了娍青。

    娍青才三百多星，被于久这个神格强者一指，光是弥散过来的威势，就让娍青直接瘫痪在了地上。

    我也是皱了皱眉头，从某种程度来说，是我牵连了娍青进来。

    啼仑这个时候站出来看着于久说了一句：“她是我的学生，你不能碰！”

    于久“哈哈”大笑着说：“如果我没记错的话，李初一曾经当着堂主的面杀过你的一个学生吧，为什么李初一能杀，而我不能杀，你是看不起我吗，啼仑！”

    说着于久把威势也是向啼仑施加过去一些。

    啼仑缓缓向前走了一步，然后将娍青挡在身后说了一句：“李初一那次是学生的私斗，他那会儿也是我的学生，我不好出面，可这次不一样，你是外来的人，你要杀我的学生，那就先杀了我。”

    于久笑着说：“杀你，好啊，等我杀了李初一，我就成全你。”

    说着，于久“呼”的一声向我冲来，而我趁着这个间隙，已经布置了数个节点。

    在于久靠近我的瞬间，我立刻发动相术施展空间跳跃。

    于久扑了一个空，而我的相气节点的最远距离不过两千米的样子，而且还是很微弱的样子。

    而两千米对神格强者来说，根本不算什么。

    我刚移动过去，于久随后而至，我还是没有机会布置下一个节点。

    于久再次踢我。

    我只能在刚才附近的节点上移动，因为我布置的节点，全部是在教师楼为中心的周围，所以我接下来的移动方位也只有这么大的地方。

    我接连数次躲过于久的追击。

    可很快我的节点就用完了，而于久也没给我时间布置新的节点。

    在我用完最后一个节点的时候，我再次被于久给踹了回去。

    “轰！”

    我再次撞在已经很烂的教师楼上。

    这一下周围围观大人，不约而同的“唔”了一声。

    谁也没想到，我一个四百星的人，竟然能在于久手里躲了几十招。

    这次于久没有再给我喘息的机会，“呼”的一声追进了教师楼，然后一手掐住我的脖子，“轰”的一声，将我的头重重地摁在一个墙壁上，那墙壁都被我给撞烂了。

    我这次彻底没得逃了。

    于久掐着我的脖子笑道：“李初一，结束了，我没兴趣和你打下去了。”

    就在于久掐住我脖子的瞬间，他还在周围布置了一层结界，将所有的人的意识探查全部隔绝到了结界外面。

    这一下，就没有人知道结界里面将要发生什么了。

    同时于久继续说道：“你放心好了，接下来我杀你的过程不会让任何人知道，因为我接下来杀你的方法，并不是永恒神和无限神的信仰力量，而是一种来自其他古神家族的力量，我不能让别人看到我使用这种力量。”

    我用尽自己的全部力量说了一句：“这结界能够隔绝永恒神和无限神的探查吗？”

    于久说：“不能，不过却能把这里的一切，不管是什么力量，就算是九重神格的力量，也穿透不出这结界，也就不会引起两位神的注意，他们也不会探查这里。”

    听到这里，我微微一笑闭上了眼，然后在心里说了一句：“自寻死路！”

    当然这句话我已经没有力气说出口了。

    看到我笑了，于久也是笑着说：“你已经开始接下来的死亡了吗？”

    就在于久说这句话的时候，我内心深处一个极为恐怖的意识苏醒了，那正是心魔。

    我身上的力量也是陡然发生了变化。

    于久的笑容僵住，等他准备下杀手的时候，已经太迟了，我的手已经反掐住了他的脖子。

    然后身体猛的向前，一个反摔，直接把于久摁在地面上。

    同时一股强大的黑暗元心力量，直接贯穿于久的身体，于久的魂魄瞬间就被打了一个粉碎。

    他身上的生机已经半点没有剩下了。

    而我身上那还未完全觉醒的心魔，忽然又退去了。

    心魔并未觉醒，心魔的力量也没有完全的泄漏，永恒神和无限神，应该不会找过来吧？

    我心里忐忑不安。

    可没有人来救我，我总不能不自保吧。

    我躺在地上大口地喘气，我也没有想到，自己心魔竟然这么强，在没有完全觉醒的情况下，竟然一击秒杀了神格强者。

    那要是完全清醒状态下，该有多恐怖啊！

    于久死了，死的不能再死了。

    不过在周围结界的隔绝下，他的尸体还没有被黑暗元心的力量侵蚀。

    我休息了一会儿，站了起来，我做了一个大胆的决定。

    我在于久的尸体上布置了一层防止黑暗元心力量侵蚀的结界，然后慢慢走到于久布置的结界边缘处。

    他的结界在于久死后，也是正在消失。

    等我走到结界旁边时，结界正好没有了。

    在我出现在残破的教师楼最高处的时候，下面的人就开始议论。

    “看吧，李初一已经死了。”

    “废话，神格强者，杀他还不容易，那小子嚣张的很。”

    “是啊，听说他还在常鶎堂主面前杀过人，简直太不把我们学武堂放在眼里了。”

    常鶎那边开始也是欣喜，可在查看清楚上面的情况后，脸色瞬间惊变。

    这个时候议论的人似乎也是发现不对劲了。

    有人就打断那些盼着我死的人说了一句：“等等，死掉的好像不是李初一，站着的才是李初一，尸体是实验楼的于久老师！”

    众人大惊！

    我在众目睽睽之下，把于久的尸体从教师楼扔了下去！

