    李杭美差点气疯了。

    李援朝变成现在的模样，肯定就是何雨柱的功劳，现在还想阻止自己的行动，他立刻就挥起了拳头。

    “臭小子，你算老几？”李杭美咬牙切齿的说道：“老子今天就要把我弟弟带走，谁要是敢阻挡，我就红刀子进，白刀子出。”

    “行！”何雨柱也没有犹豫，立刻挽起了袖子，轻描淡写地说道：“居然有人敢隔我这儿给****份子洗白，那我就不客气。”

    ****份子？

    李杭美瞬间愣住，刚刚听说李援朝在滞留地进行劳动改造，想当然的认为是何雨柱公报私仇，并没有问原因。

    杨风听到了这边的动静，他迅速地跑了过来，连忙解释道：“李援朝犯的错，是板上钉钉的事情，他可是当着全体工人的面说出来的，经过了正式的公审，你可以随便找个人问问。”

    “不会吧？”李杭美还是不相信，他们家可是为种花家流过血，拼过命的，连教员都对他们赞赏有加，“我们兄弟俩根红苗正，一心一意跟教员走，不可能做这样的事情。”

    李援朝耷拉着脑袋，完全不敢看李杭美，都怪自己嘴欠，做习惯了大院里的老大，才脱口而出，闯下了这么大的祸。

    何雨柱鄙视着李援朝：“你说说看呗？我有没有冤枉你？”

    “没有！”李援朝的声音比蚊子还要低，但是李杭美已经听得清清楚楚，如果是真的，现在想要带走李援朝，那就比登天还难，而且还会连累自己，“你们这是诬陷！是报复！我要向康主任报告！”

    “随你！”何雨柱笑语盈盈地说道：“你就是告到教员那里，也是一样的结果，你弟弟可就没有这么轻松，马上要被关进大牢。”

    杨风连忙附和道：“对呀！何厂长非常的有人情味，认为他是无心之举，才会让他到滞留地里进行改造。”

    玛里个巴子！

    李杭美在心中暗骂道，何雨柱真够奸狡巨滑的，不仅对付了李援朝，还想让自己报答他的恩情，那是不可能的。

    “证据呢？”

    “轧钢厂的全体工人都已经听见，而且那些红小将们也都指证他，我办公室里还有很多签字画押的文件，你可以去瞧瞧！”何雨柱眉开眼笑的说道。

    李援朝心中一阵绝望。

    完了，大哥根本就不是何雨柱的对手，已经被别人直接碾压，自己想要出去，恐怕比登天都还要难。

    可是，继续跟着许大茂，这货是一个小心眼的人，肯定会变相折磨自己，简直就是生不如死。

    “大哥，你一定要救我！”李援朝再也顾不得任何面子：“我一刻也不想待在这里，现在只想回家。”

    杨风看了一眼许大茂，见他躲在猪圈里面，正在那里探头探脑：“大茂，人家可是到这里来改造的，不是到这里来做长工的，你怎么可以把别人弄成这样？”

    “只是让他锻炼锻炼！”许大茂立刻露出了讨好的神色，很委屈地说道，“没想到这小子如此的娇气，我以后会好好对他，绝不会让他受一点罪。”

    杨风转头，笑眯眯地看着李杭美：“许大茂已经认识到错误，以后再不会做这么离谱的事情，你可以放心的回去。”

    “不！”李援朝彻底地崩溃，面对自己的亲人，他无论如何都不能留下来：“大哥，带我走！”

    李杭美很无奈。

    现在，滞留地的人都带着农具赶过来，想要带走李援朝难上加难，而且何雨柱还在旁边，他的身手可不弱，比自己厉害很多，自己根本就打不赢人家。

    “援朝，你先忍忍。”李杭美很霸气的说道：“我肯定会带你走，绝对不会让你在这里吃苦受罪。”

    “想得美！”何雨柱两眼看着天空，轻飘飘的说出了一句话，气得李杭美暴跳如雷，立刻一拳头打了过来。

    何雨柱自然抓住他的手腕：“李助理，希望你不要在这里耍泼，就算我想放李援朝走，这里的人也不会同意。”

    什么鬼话？

    李杭美一点都不相信，何雨柱分明就是针对自己，肯定不能就此罢休，马上回大院召集兄弟们，立刻回来再找何雨柱算账。

    “你给我等着！”

    “我天天都在这里。”何雨柱看着气急败坏的李杭美说道：“我就担心有些人一去不复返，连自己的兄弟都不顾。”

    李杭美想冲回来打人。

    杨风立刻将他拦住：“李助理，这里可是劳动改造机关，被国家承认了的，你如果在这里闹事，相当于冲击国家机关，后果非常的严重，我看你还是走吧？”

    “哼！”李杭美只好住手，现在对付何雨柱，自己属于无理取闹，等会儿，他直接去轧钢厂找何雨柱，马上对他进行公审，谁也把自己没办法：“我会回来的。”

    李援朝心中忐忑不安。

    大家已经撕破了脸，何雨柱不可能对自己公平，现在只有逃跑这条路，他打开了猪圈的后门，直接奔向不远处的铁丝网，那里有个狗洞，可以爬出去，就是洞口有些小。

    许大茂看得一清二楚，巴不得何雨柱跟李援朝打起来，看见李援朝逃跑，他立刻就找何雨柱告密：“傻柱！李援朝逃跑了。”

    “什么？”何雨柱没在意许大茂叫他傻柱，但是李援朝敢逃跑，这让他很吃惊，他这简直就是胆大包天，不服从劳动管教，如果让他逃出去，那可就太糟糕。

    许大茂指着猪圈的后门：“如果我猜得不错，他应该想从铁丝网那里溜走，你赶紧把他追回来。”

    何雨柱带领众人在后面追赶，双方之间相差了五百米，眼看李援朝已经跑到铁丝网边，只要穿过那个狗洞，他就恢复了自由。

    “站住！”何雨柱在后面大声喊道，“你跑了和尚跑不了庙，我到你家里去抓人。”

    李援朝根本就不管：“你有本事来抓我，只要我离开了这里，所有的事情我都不承认，你能奈我何？”

    “铁丝网通了电，你要是一接近，恐怕就要去见阎王爷，别怪我没提醒你。”何雨柱停下了脚步，大声地提醒道。

