    客栈大厅，登时被一种怪异的氛围笼罩。

    肖尘和段天明对视一眼，相互从对方的眼中看到了一丝诧异，还有一丝欣喜。

    刚才还告诫众人，在这里不要提欧阳家族，甚至不要提“欧阳”两个字。而今，却从徐掌柜的嘴里说出欧阳家的二公子，在此弹琴赋曲，这个消息来的有点突然，让人错不及防。

    虽然一瞬间就将欧阳家族和脱逃的欧阳千户联系在一起，肖尘的脸上却是丝毫的不动声色，故意做出一副诧异的表情，将眉头紧皱，看向徐掌柜。

    “一个男人，在此抚琴？”

    “公子，您是否被惊到了了？”徐掌柜得意的笑了起来，“其实啊，所有第一次见欧阳公子抚琴的客人，都被惊到了。”

    “确实是惊到了。在正常人的思维中，抚琴弹曲的多为女子，徐掌柜说这里弹琴的竟然是一个大男人，而且是易州三大家族之一的二公子，还真是出乎我们的意料之外啊。”肖尘笑道。

    对于这欧阳家族，肖尘想知道的东西太多了。他真想一股脑的将自己想要问的问题全部问出来，只是，这欧阳肖克既然选择了在这里抚琴，谁又敢断定，这徐掌柜和欧阳家族没有一丁点的关系呢？

    此次出来，就是要廖向河的案子有一个完满的结局，即便是少一个无关紧要的案犯没有被抓获，也是让这起案子不算完整查获。

    既然已经住在了这家客栈，就不怕没有欧阳家族的信息。

    徐掌柜哪里知道肖尘此刻的想法，自顾自的介绍着客栈内的特色，只希望像肖尘这种大家族的公子能多住些时日，也增加一下自己的收入。

    “公子可千万不要小瞧了欧阳公子的男儿身，他弹的曲子，比一般的女子手法都细腻。有时候，随着曲子，欧阳公子会边弹边唱，客栈里许多的客人，都曾被他唱出了眼泪。”

    徐掌柜说的兴起，眉毛轻轻上扬，那副得意的表情，好像唱曲的是他一样。

    肖尘从小吃着百家饭，靠着捡拾残羹剩饭才得以存活下来，整日在求生的意念中逐渐长大，哪里对这些衣食无忧的文人墨客才有时间追逐的赋诗弄曲感兴趣。

    此刻，他想知道的是这二公子为何会来这平民客栈里抚琴，他的大哥是否已经回到了欧阳家族，整个欧阳家族现在是个什么情况。

    可这一切，总不能直接了当的问吧，还只能从这欧阳肖克身上过度过去。

    “男儿志在四方。要么驰骋沙场，要么造福百姓。躲在一家客栈里沉曲抚琴，即便是文采横溢天赋过人，我也是欣赏不来。一个大家公子，到你这客店里为客人抚琴，恐怕不太合适吧。”肖尘淡淡的笑着，并没有顺着徐掌柜的话语接下去。

    这句话，倒不是说肖尘看不起那些文人墨客。像清河店的王族长，博学多才，肖尘心理是由衷的敬佩。

    这欧阳肖克，既然是欧阳家族的二公子，势必从小读书识字。就算不想着考取功名，为国分忧，也应当努力的去学习经营家族产业，替家人分担一点生活的重担。

    这种赋诗作曲的雅兴，也应当在偶尔闲下来的时候陶冶一下，一味地沉迷于其中，却是有点枉为男儿身。

    看看清河店，看看顺义县，看看昌平州那些苦苦挣扎的老百姓，再看看眼前被各种收费压的喘不过气来的徐掌柜，这欧阳家的二公子，就是因为衣食无忧，吃饱了撑的。

    “唉。”那徐掌柜听了此言，非但没有生气，却又长叹一声，“这欧阳公子，也是一个苦命的人。”

    “苦命人？”肖尘淡淡一笑，双眼盯着徐掌柜，“生在易州三大家族之一的欧阳家族，应该是自幼读书衣食无忧，比那些在田地里劳作一辈子，也只能落个半饱的老百姓来说，可谓幸福多了，徐掌柜怎会说他是个苦命人。”

    “公子有所不知，这欧阳公子在易州城，也算是个名人了，他的事情几乎无人不知。”徐掌柜道。

    伸手从旁边桌上拉过来一张椅子，肖尘用手在上面抹了几下，推向徐掌柜：“反正我们也奔波了一个上午，这会吃完饭感觉有点疲惫，明天再上街寻找合适的易水砚。趁着没有其他客人，徐掌柜就和我们说道说道这个‘易州奇人’吧。”

    “哎呀，还让公子为我赐座了。”徐掌柜有点尴尬的接过椅子，抬起胳膊，直接用衣袖在上面抹了几下，又急忙跑到柜台，拿来一个洁白的布巾，弓着身子递于肖尘：“公子刚才沾染上了灰尘，擦擦手吧。”

    接过布巾，肖尘随意的擦了一下手，又将布巾放于桌面：“徐掌柜坐下说。”

    看着肖尘擦了手，徐掌柜才扶着椅背，颤颤的坐在了椅子上。

    “这欧阳公子，家中排行老二，从小就聪慧过人，四书五经更是倒背如流。欧阳家虽然是易州的大家族，可也是以经商为主。十九岁那年，这欧阳公子便意气风发的去考取功名，想要做个一官半职光宗耀祖。”

    “可不知道是什么原因，那一年，以名落孙山而收场。这欧阳公子也不气馁，在家继续发奋读书。第二年，又去考取功名。没想到，同样的名落孙山。”

    “这欧阳公子气不过，便央求其父亲花银子上京城寻求其落榜原因。也不知道花了多少的银子，终于有了回信。原来是他没有打点主考官，考卷直接被主考官扣下了。”

    “倘若事情就此结束，倒也没有什么。那主考官却说，今年使点银子，明年就可以让欧阳公子入围。办事人将这番话传回来之后，欧阳公子却是哈哈大笑。将书房里的四书五经全部撕毁，从此不再就读那些圣贤书。”

    说到此处，徐掌柜回头看了一眼那被擦拭的干干净净的古琴，眼中似乎泛出了一点泪花。

    肖尘眉头微皱，也看了一眼那古琴，除了老旧一点，并没有其他异常之处。

    “徐掌柜，莫非这欧阳公子如今这般遭遇，乃与你的天一客栈，有所关联？”

