    罗昊死了。

    面对夺舍似乎没有任何别的办法。

    气氛越发凝重。

    宋玄子的妹妹紧张的说道：“哥哥，我们快走吧。”

    对此宋玄子也知道并非争强好胜的时刻，心中萌生了几分退意。

    祁连云对此撇了撇嘴。

    反正他是最没有后顾之忧的。

    因为那个老怪物根本夺舍不了他。

    他此刻已经即将收取完最后一件神物了。

    这三件神物落入囊中，祁连云以后必定更加势不可挡。

    枫寒霜虽然狂妄且疯狂，但此刻也不由竭力恢复自身伤势，根本不敢分神去对付祁连云，多恢复一份伤势就多一分活下去的机会。

    “鬼渊传人？我不信！”

    林夕耳畔传来怨鬼般的低嚎。

    这一次这个老怪物终于将目标放在了林夕的身上。

    原本他只是觉得对方实力保存太完整了，而且手上的白骨伞太完整了，所以没有选择林夕，因为这样成功概率会稍低一些。

    夺舍失败对他的元神之力是巨大的消耗。

    一切要以稳妥起见。

    但现在老怪物是彻底疯狂了。

    连续三次夺舍失败，让他陷入了极度的恐慌与愤怒中。

    再失败，那恐怕就要真的失败了。

    而且他内心完全不相信林夕鬼渊传人的身份。

    连我也只敢在鬼渊外围烙印道纹，你也敢自称鬼渊传人？

    你也配！？

    所以他在愤怒之下终于决定夺舍林夕。

    于是他做了这辈子最后一件错事。

    只见林夕感受到了不妙，当即祭出了白骨伞护住自身，还有些不放心，他又将六件本命法宝全力激活，将元神保护的严严实实。

    嗡！！！！

    林夕感觉自己被大山重重撞了一下。

    浑身剧震。

    头晕眼花。

    耳聋耳鸣。

    众人注定到了林夕的不对劲，江小夕脸色大变：“林夕，你怎么了！”

    她开始慌乱与害怕。

    要是林夕被夺舍了怎么办？

    难道自己要下手杀了他吗？

    这是让江小夕很难接受的事情。

    其他人也注意到了林夕的异样，心中除了警惕还有几分慌乱，难道他们要在这里全军覆没不成？一个一个被夺舍过来？

    此刻祁连云已经收走了第三件神物乾坤道图。

    他也注意到了这里，脸上露出戏谑的表情：“鬼渊传人啊，哈哈哈哈哈，这要是被夺舍了那就有意思了，希望你的遗物能让我多一点惊喜。”

    祁连云知道这个老怪物有多可怕。

    所以他笃定林夕根本顶不住老怪物的夺舍。

    而此刻的林夕，除了元神稍微受一点震荡之外，并没有什么事情。

    白骨伞全力激活，骨架第一次完全撑开，强大且诡异，造型狰狞，仿佛要撕裂空间一般。

    林夕感觉到有一个浩大可怕的力量涌入了自己的体内，铺天盖地如汪洋一般的黑暗将自己的一切覆盖，而自己则变成了汪洋中一叶无力的小舟。

    而就在这时，在紫府中的六件本命法宝此法仿佛活过来一般。

    六只恐怖至极的上古生灵咆哮了起来。

    他们在愤怒。

    他们在驱逐。

    这里是他们的地盘，没有人有资格入驻此地。

    唯有林夕才能得到他们的认可。

    “啊啊！”

    “不可能！”

    老怪物的哀嚎声突然响彻山洞，震荡了出来。

    “六......六只怪物！”

    “你们早该死绝了！”

    “为什么会在这里。”

    惊慌，失措，恐怕的情绪蔓延开来。

    一道狰狞的黑烟快速飘荡出来，呈现一张扭曲的脸庞，好似孤怨之魂在低嚎。

    众人全都听到了这个声音，震惊的看着林夕。

    六只怪物？

    开什么玩笑。

    夺舍明显失败了。

    而这个老怪物竟然说林夕体内有六只怪物。

    怎么可能！这还是人么？

    尤其是祁连云，瞳孔猛缩，不可思议的盯着林夕，心中震撼万分：“不可能吧，这玩笑开大了。”

    林夕此刻眼中满是清明，看着天空逐渐消失的黑影，白骨伞迸发出剧烈光芒将其笼罩了进来。

    再也没有哀嚎声。

    白骨伞只是微微震动了一下，然后恢复了平静。

    但林夕知道，那个老怪物已经被白骨伞镇压了。

    连续四次夺舍失败。

    就算他是上古的老怪物，元神力量也已经被削弱的不成样子。

    被白骨伞镇压也不稀奇。

    不过其他人并不知道这一点。

    最担忧的还是宋玄子。

    他体内可没有藏着什么怪物。

    要是老怪物要来夺舍他，恐怕他也没有什么办法。

    而此刻林夕长舒一口浊气：“结束了，现在该解决一下我们之间的问题了。”

    他的目光看向的是祁连云。

    祁连云无辜摊手：“我们之间有问题吗？我们好像没有结仇吧。”

    “没有结仇？”林夕冷笑一声：“在外面斩断灵潮想害我的人是谁？”

    “这个嘛......或许是个误会。”

    “那你现在手里的三件东西应该不是误会吧。黑潮是我杀退的，你们跑进来就想摘桃子吃？”林夕脸色一沉：“给我把东西交出来。”

    从始至终林夕都没想过将这三件神物交出去。

    祁连云目光微闪。

    他也知道这件事恐怕是逃不掉的。

    只是他现在伤势并没有完全恢复，总是要吃亏的。

    “要不平分吧？实在不行我拿小份的也可以。”祁连云嘴上说着，但目光不断游离，似乎在寻找逃跑的机会。

    这个山洞连接着极多历螟虫的通道，想要逃跑的话看起来并不难。

    他本以为那个老怪物能解决掉这些人的。

    没想到林夕和他一样，体内藏着怪物，把老怪物吓得逃走了。

    “平分？”林夕眼中的神色越发冷漠：“这年头还有人会嫌仙缘太多了？废物才做选择，强者当然是全都要了。”

    祁连云哑然无语。

    这话本来是他说的。

    当时将林夕逼走，没想到现在反倒是自食其果了。

    “那就是只能......”

    祁连云目光乱飘，终于大喝一声：“撒豆成兵，化身万千！”

    只见祁连云打手一挥丢出上百颗古怪的银色豆子，这些豆子在空中爆炸开来化作一具又一具威风凛凛的士兵，手持银刃刀戟，杀机凛然。

    “变！”

    这些士兵突然变成祁连云的模样。

    “再见咯。”

    上百个祁连云露出古怪笑容，然后驾驭遁光四散而逃，往那狭小的虫道中快速飞去。

    一时间，到处都是祁连云。

