
　　刘鑫的日程实在排得太满了，本来想着休息几天的，但是做为终点中文网的超级大神作家在《鬼吹灯之精绝古城》后就没有再出新作品了，这让终点中文网很是头疼。。

　　但刘鑫又是悦文的CEO，你总不能强迫自己的老板码字吧，所以一直都在等待刘鑫更新，但是刘鑫一直都非常忙，基本更新完精绝古城之后就再也没有更新过了，基本处于断更状态。。

　　当然，说断更也不确切因为精绝古城已经完本了，之后后续故事还没有推出来，刘鑫原意是想让更多的跟风作者起来续写鬼吹灯，只是不知道什么原因，盗墓题材的作品虽然不少但鬼吹灯的续写，却没什么人，因为刘鑫只是暂时没写而已。。

　　所以终点中文网看到刘鑫，已经高就汉唐文化CEO了，所以催更的力度更大了，他们的编辑主动找到了刘鑫，希望这尊大神暂时放下手上的工作，继续创作新的作品。。

　　刘鑫这段时间也确实非常忙，各种事情很多，所以一直没有更新新的章节，这次刘鑫决定，恢复更新，不过不是续写鬼吹灯，而是打算写一部全新的网络小说《佛本是道》这是一部洪荒类的小说，刘鑫在现实世界很早就看过来，非常喜欢，但是在欢乐颂的世界却从来就没人写过，这也证明这两个世界是完全不同的世界。。

　　刘鑫写完了前十万字的时候，上传到了终点网，在首页大幅封面进行了推荐，刘鑫自从有了系统的加持，日更几万真的是非常平常的事了。。

　　佛本是道一上线，就立即引起了热议，而且收藏数量也在迅猛增加，不到二十四小时收藏就突破了百万，刘鑫对这些已经没有那么大的关注了，因为刘鑫一开始就已经联系了希望工程，希望把刘鑫自己的这部作品捐赠给大山里的孩子们，只要这本书一直产生收益，大山里的孩子也就一直能拿到善款。。

　　今天《佛本是道》上线，刘鑫主持了发布会，刘鑫原本不喜欢参加这样的活动的，但是，为了山里的孩子，刘鑫也必须要努力，因为他做为大神，只要出席发布会就一定会造成轰动，这样这本书的价值才会最大化。。

　　发布会现场人山人海，发布会的新闻是一周之前就发布出去了，所以来的人五湖四海的都有，甚至还有海外华人从国外赶来参加刘鑫得知新书发布会，这次刘鑫的新闻发布会，还邀请了很多终点中文网的大神以及影视界著名的明星捧场，所以现场堪比演唱会。。

　　刘鑫首先发言道：“首先，我今天特别开心，我发布新书《佛本是道》还有这么多朋友不远万里过来捧场，这真的让我感到特别意外，因为我写的这本小说也是看了《山海经》《封神榜》之后觉得实在太经典了但是看完了之后，感到特别意犹未尽，所以，就写了这本小说。”

　　“一开始动笔的时候，我还在想要不要写现代部分，也就是卧首发的这些内容，因为这是主角周青最开始修炼的地方，后来我的编辑和我说加入现代部分更加能提高读者的代入感，所以我就保留了下来，不过现在看来效果还是不错的。”

　　李家三少道：“三笑兄弟，你做为咱们悦文的扛把子，一发新书就搞新书发布会，是不是以后我们的书都没有这待遇啊，你可不能自己独享。说实话我的《斗破苍穹》也想搞一次这样的发布会，看起来就是爽啊。”

　　刘鑫微微一笑道：“三少兄弟，说实话我自己不是想搞今天这么大的阵仗的，我是实在没办法啊，是集团的决定，因为我已经决定把这本书做为汉唐文化的开门红，而且我已经决定将这本书的所有收益都无偿捐赠给希望工程。”

　　“既然做为我的捐赠品，这本书的价值就不能低了，所以才有了今天这场大型的新书发布会，这场新书发布会的作用就是让《佛本是道》更火更红，让希望工程得到的更多，就是这样。如果以后每位作家的作品都按照这个模式走，除非都走慈善这条路。。”

　　有记者提问道：“刘总不好意思，我一直都称呼您为刘总，现在改口叫三笑先生有点怪怪的。”

　　刘鑫：“李记者，称呼随意，今天虽然是我的新书发布会，但是我这个人不在乎这些，随意就好。。”

　　李记者：“那好，我第一个问题就是，刘总你能的这本新书最主要的内容是什么样的，我特别像知道后来周青变成来什么样子，能不能提前透露一些给我们观众朋友，很多网友都私信我，让我一定要我问问你？”

　　刘鑫哈哈一笑道：“这无所谓啊，反正书都被我捐赠出去了，是这样的，我想象中的周青是这样的，大家都知道封神演义中讲的是三皇治世五帝定伦之后，人阐截三教大战的故事，战场就在殷商和西周之间，这个故事大家都耳熟能详，李记者，你看完封神演义之后，你感觉爽够了吗？”

　　李记者：“刘总，当然没爽够啊，我小时候就看过电视剧封神榜，那个时候武王伐纣完成之后故事救结束了，我还一直等着开续集呢？”

　　刘鑫：“就是这样在当时的想法和你一模一样，就是看完小说和电视剧之后，发现实在不是太爽，意犹未尽。怎么办？我是一个作家，又不是一个普通读者，所以我那个时候，我就想写封神演义之前的洪荒故事。。”

　　“在封神演义中，你们注意到没有，三清的师傅里面提到了是鸿钧道人，所以我这本新书就是从鸿钧道人的时代讲起的，那个时代我取了一个名字叫做“洪荒”。”

　　李记者：“洪荒，这一听就是个好名字，故事的主角周青会穿越到洪荒时代吗？如果主角穿越到那个时代一定会有宝物随身吧？”

　　刘鑫：“那是当然，封神演义里就讲了盘古开天后的三大先天至宝：盘古幡、太极图、混沌钟。主角就是混沌钟的天命之主，我的想法是周青汇集盘古十二祖巫肉身，合而为一成就盘古肉身，这就是我所谓的盘古原神化三清，盘古肉身化周青，周青应为四清之首。”

　　李家三少：“靠，三笑，你剧透太厉害了，这你不怕后面读者不订阅啊？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刘鑫：“当然不怕，我相信为了大山里的孩子，广大读者即便不喜欢网络小说也会订阅的，而且我觉得这是个非常长久的事情，订阅《佛本是道》就是做善事，这个是无解的，因为我们社会就是好人多啊，每一个订阅就是给你大山里的孩子们一个希望。。”

　　李家三少：“三笑，说实话我就是看了你的凡人修仙传才想起创作网络小说的，当初最大的目标就是用书的成绩追上并超越你只是没想到，后来你写完鬼吹灯之精绝古城之后就没有再继续更新了，转而成了集团的首席执行官，现在又任职汉唐文化，我想说的是，当我想用成绩追上你的时候，你却不做了，你成为了一名企业家。你让我们这些后来者怎么追赶嘛？”

　　刘鑫哈哈一笑道：“兄弟，你来终点也有一年多了，我是非常看好你的玄幻作品的，你和我是风格不同而已，你现在的成绩在玄幻类别里是当之无愧的第一，一个平台的长远发展离不开像你们这样优秀的新人，如果专门考某一个人的作品维持，那么整个平台就会非常危险。”

　　“我创作作品一开始得初衷和你们一样就是为了赚钱，但是后来我遇到了我的好朋友谭宗明先生，是他支持我走上了管理岗位，我组建了一家新的公司，就是现在的悦文集团。”

　　“那个时候，我意气风发和你现在一样立志要做网文界的天花板，业界第一这才是我的追求，但是后来老谭找我谈话，他跟我说，如果我继续不断创作会隔绝其他作者的出路，说白了我的作品已经慢慢成了其他作者创作的阻碍，平台的发展离不开广大作者共同的努力，所以我把主要精力都放在企业管理这一块了，这就是为什么这么久我没有继续更新作品的原因。”

　　李家三少：“哈哈，原来如此，那三笑兄弟为啥这次又开新书？”

　　刘鑫道：“主要是我自己心痒痒，好久不写自己都不痛快了，但是又不想和以前一样出书就霸榜占据大量平台资源，妨碍其他作品发表，怎么办呢？就想出来了这个主意，以后我的书都会捐赠給福利机构，所有收益和我自己没关系了，霸榜占据资源的是社会福利机构，这样大家皆大欢喜。。”

　　这时李记者道：“刘总，你这么捐书，那可不是个小数目，每一本书价值都很大而且有长期收益，你不怕你的女朋友会反对吗？我听说你马上要结婚了。”

　　刘鑫微微一笑道：“是的我马上要结婚了，但是我的未婚妻关雎尔可是我见过的最善良的女子，他今天也过来了，只是她不喜欢说话，我的决定都是事先和她商量过的，我和她追求的都不是物质金钱，而是美好的生活，也许很多人认为美好的生活和金钱物质等同，但我们认为不是那样的，美好的生活取决于我们存在的价值有多大。”

　　“打个比方，以后我创造了10部作品，而且这些作品卖的都很好，那么我把这些作品捐赠给福利院或者养老院，那么这些福利机构就能长久获得稳定的收入来源，这些我觉得比如传统通过金融理财要靠谱的多，特别是开山之作更是如此，我能长久帮助那么多的人，这对我和关雎尔来说就是真正美好的生活生活。。”

　　这时包奕凡不知道什么时候也跑了过来，因为刘鑫并没有邀请它，这家伙绝对是不请自来，应该是来找安迪的，今天22楼的人都来现场了，只是现场人太多，显得不那么起眼。。

　　包奕凡大声道：“刘总，我支持你的善举啊，以后我自己出书了也捐出来，贡献给社会慈善事业，也算我一份心意。当然我也知道刘总书的价值，所以也不放空炮，我自己没有那么多钱，但是为了向所有人证明我爱一个女人的诚心，我在这里代表包氏企业捐赠一个亿给希望工程。。”

　　包奕凡的话语震惊了所有人，一个亿啊，这可不是一个小数目，又是一个亿求婚，上次刘鑫做过这次包奕凡有样学样也搞了一个亿的捐赠，就是为了向刘鑫和谭宗明表示自己对安迪的诚意。。

　　刘鑫对包奕凡的举动也是吃惊不小没想到这小子果然不按套路出牌，这个时候来这一出，完全占了刘鑫的风头，第二天的网络新闻包奕凡绝对能和刘鑫一起上头条，什么年轻企业家一亿善款表诚心，绝对会给他圈一大帮粉丝。。

　　不过，以前刘鑫说过包奕凡想追求安迪，必须表明自己的诚意，这一次刘鑫算是彻底认可了这个人想，因为虽然安迪身家虽然丰厚但是捐赠一亿善款，也不是一般人能干得出来的，就凭这一点刘鑫就高看包奕凡一眼。。

　　不过这个时候刘鑫还是要劝一句：“包总，你可要三思啊，这一个亿可不是个小数目，你还是应该回去和你得父母商量一下，如果明天后悔可就来不及了。。”

　　包奕凡哈哈一笑道：“刘总，你不要小看我，我包奕凡说一不二，这一个亿是我凭自己的本事赚的，虽然不如刘总你赚的舵但是都是我的心意，我今天到这里来就是为了回应你以前的要求，今天我认为我做到了。”

　　刘鑫点了点头道：“既然这样，我就不好多说什么了？不过安迪接不接受你，我可不能帮她做主。。”

　　包奕凡哈哈一笑道：“不用，安迪我已经和她说过了，她已经答应我了，今天这个亿是为了说服你和谭总的，我包奕凡泡妞，光凭色相就够了，哪里还需要这么麻烦啊。”

　　说完包奕凡大步流星走向人群里的安迪，两人相拥在一起。。

　　刘鑫心道：“我靠，这么优秀，论泡妞的水平我自愧不如啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百二十四章 新书发布会免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">