    谈判的过程中，许佑汐和莱那托讨论了一些关于两国商贸往来的细节，莱那托表示希望许佑汐可以把大乾海贸的唯一交易权交到他们大不列颠帝国的手上，却被许佑汐婉拒了。

    笑话。

    她许佑汐不搞出拍卖模式，已经足够善良了。

    谈判结束后，莱那托商队决定先在岸上休息一晚，顺便感受下大乾岸上的风土人情, 等第二天天亮再返程。

    对于这种小事，许佑汐没必要亲自陪同了。

    许佑汐安排当地官吏做向导，负责带这几位贵客在附近好好参观。她看几个任务都进入正轨了，便准备回住所休息了。

    走在回去路上的时候，许佑汐脑海中还在整理着今天收集的信息。

    现在的英国，也是女王当政的状况，莱那托看似是个普通的海外商人，实际他的礼仪姿态都显得非常有修养。经过许佑汐的一番旁敲侧推后，基本可以判断这人和女王之间关系匪浅。

    这也就能解释了, 莱那托为什么能那么轻易就说服，女王去写一封希望和大乾通商的书信。

    至于莱那托与女王究竟是什么关系，许佑汐也没时间精力去扒什么八卦故事了。

    相信只要她活得够久，就一定有机会读到大不列颠野史！！！

    还有就是，莱那托开来的这几艘船，从大乾港口返回英国，即便建立在海上始终风平浪静的情况下，一来一回起码得耗费半年时间，更别提对方还要准备交易的货物。

    也就是说，这些英国商人，下一次抵达大乾的时间，最早也得到明年开春，她可以趁着这段时间准备交易的货物。

    等他们下一次过来的时候，许佑汐觉得自己还是得亲自跑一趟，她到时候再想办法把神工局的产品推销到海外去。

    许佑汐之所以这次没有提前把压箱底的东西全拿出来，主要还是希望双方暂时能维持着一种交易平衡的状态。

    假如说, 在每一次的海贸前后，都只有大乾在盈利，其余国家得到的利益微薄。那他们肯定会暗中想着怎么搞倒大乾，从而才能扭转对他们不利的一面。

    为了防止这种情况发生，许佑汐决定给神工局再多争取些升级武器、装备的时间。

    许佑汐需要考虑的事情实在太多了，以至于到了半夜，她还是躺在床上迟迟无法入眠。

    明天没有早朝，也不需要早起。许佑汐就更不急着睡觉了，打开系统，准备试试前几天购买的【入梦术】。

    “为什么只能选择做梦的人是谁，不能选择梦到谁？”

    许佑汐试了几次都没成功。

    【入梦术：念念不忘，必有回响。】

    【做梦者梦见的对象，一定是个使他念念不忘的人。此技能适用于相爱双方，或是知己难逢的情况。友情提醒：单身狗、孤家寡人慎用！】

    “……”

    这入梦术简直就是踩着许佑汐痛点设计的吧！

    反正有一百张存货，浪费一张又怎么样？

    许佑汐大气地选择消耗了一张【入梦术】。

    使用对象：闻得意

    宿主是否愿意花费1000威信值，开启梦境围观模式？ps：梦中不适宜出现的画面会自动马赛克哦。

    许佑汐不假思索，点下了确认。

    下一秒，许佑汐整个人仿佛被浓雾包裹，身体也开始变得轻飘飘的, 四周的一切均给人一种强烈地不真实感。

    这就是梦境？

    此时, 作为梦境主角的闻得意正在不断地反复组装机器、拆分齿轮, 但又每每因为机器动力不够陷入失败，再失败。

    即便面对着一遍遍地重来，闻得意的脸上却看不出半点沮丧，仿佛对此早就习以为常了。

    就在此时，一位驾驶着三个轮子汽车的西装绅士从天而降，洋人观察了闻得意的动作许久，终于忍不住笑了出声，不过这笑意里并不带有恶意：“你用一堆破木头当燃料，怎么可能成功呢？”

    “你是谁？”

    闻得意抬起头，疑惑地问道。

    随后他的目光又落在了洋人乘坐的三轮汽车上，语气中带着惊讶和羡慕：“你的车子不需要烧木柴就可以移动吗？”

    “当然。这得归功于我发明的内燃机，它负责给车子提供动能，其实我也用燃料，不过我用的是燃油，你知道什么是燃油吗？”洋人骄傲地颔首介绍着，“对了，认识一下，我叫卡尔本茨，我发明的内燃机。”

    许佑汐看了看正在说中文的闻得意，又往旁边看了看说着一口流利德语的本茨，这两人是怎么毫无芥蒂的进行交流的？

    许佑汐自己却完全听不懂德语啊！

    “系统！你出来！”

    【宿主，翻译是另外的价格哦……要不您先升级个vip？】

    “你把我送出去。”

    【提前退出，也得升级vip。】

    “你奸商啊！”

    【感谢宿主夸奖！】

    开通【入梦术vip】后，许佑汐总算能听懂本茨说什么了，然而并没有什么卵用，她还是选择了提前退出。

    毕竟她也怕自己再晚点退出，万一就一不小心学会制造内燃机了，怎么办。

    从闻得意的梦境中离开，许佑汐算是发掘到【入梦术】的最大用处了。

    另一边。

    闻得意从梦境中醒来，整个人衣冠不整地冲到了神工局，嘴里还在一直在念叨着：“纸，纸在哪里，我得快点记下来，燃油、蒸汽、活塞、排气孔……”

    看这夸张的架势，也吓坏了不少人，还以为闻局长染上什么急症了。

    短短两天的时间，

    闻得意成功造出了大乾第一辆三轮车；

    又过了两天，

    大乾的第一辆自行车面世。

    至于内燃机？

    那恐怕还得多做做梦……

    #

    第二日。

    莱那托的商船返航了。

    临行的清晨，天空格外干净，阳光仿佛给大海表面镶嵌满了发光的金子，莱那托和他的商队含着泪冲着岸上不断挥手告别，好像经过短短一天的相处，他们已经把许佑汐当成了知己好友。

    莱那托昨晚参观了广州繁华的地段之后，也考虑过要不要再多留几日，好好观察观察。

    但他又怕自己耽误个几天时间，之前谈好的生意会产生变数，犹豫再三，还是决定按照原计划时间返航。

    随着商船渐渐使向远方，莱那托坐在了躺椅上，脸上也丝毫不掩饰遗憾的表情：“大乾是个非常强大的国家，太可惜了，我们无法像占领那些小国家一样长期占领大乾，否则我们很快就可以就成整个大不列颠帝国最富有的人。”

    “船长，就凭咱们的实力肯定是无法占领大乾的，他们的军船也非常厉害。再说了，之前也有不少国家尝试用武力打开他们海贸的缺口，都没能成功。我们这次却不费一分一毫就成功了，这段经历拿回去说，肯定会让国内外的老家伙们惊掉大牙！”

    莱那托听到这话心里确实舒服了不少：“可大乾没有答应只和我们做生意，我们的诚意难道还不够吗？到时候怕有人会想和我们分一杯羹啊……”

    “谁敢动我们的利益，咱们大不列颠也不是好欺负的！”

    莱那托拍了拍这位船员的肩，让他先回去休息了。

    ……

    大乾海域内，几艘军船依旧到处进行着巡视。

    “将军，既然那几艘商船已经走了，我们现在是不是可以回岸上了啊？”

    何将军身侧站着的亲信忍不住问出了大家的心声，此时的何江义却依旧表情严肃地拿着望远镜观察岸边，许久之后，才不急不慢地开口道：

    “留一艘军船继续巡航，其余船靠港口停泊休整，士兵可回家探亲，但必须时刻关注紧急集合通知。”

    “是！”

    何江义话音刚落，就听见身后隐隐传来一阵压低的欢呼声，这些兵大多都是本地人，这次又是一口气出了四个多月的任务，所有人都想家了。

    等军船停泊到港口的时候，不停地有士兵的至亲跑过来，拉着士兵紧紧相拥，把人接回家。

    “谢谢，何将军！”

    “何将军也早点休息！”

    “谢谢何将军！”

    ……

    准备回家的士兵以及跟在士兵身边的至亲，不断地冲着还站在船上的何江义挥手道谢。

    “盛时，你有地方去吗？要不来我家？”

    许盛世看了看战友，摇了摇头道：“不用，我守船。”

    “别和兄弟客气啊，你一口饭还是供得起的。”士兵把手搭上许盛世的肩，“走了走了。你每次都在守船有什么意思，你来了之后，要么呆在在台州岛上，要么就是在海上漂，你还没见过广州吧！”

    “是的。”

    此时，许佑汐安排的几个伪装成士兵的锦衣卫，也装作若无其事地跟在两人身后。

    “盛时啊，你家在上京，怎么跑到台州这么远的地方来当兵？”

    许盛世似乎不知道该怎么回答这个问题，还好他的战友也就是随口一提，更没打算深究。

    “你家里还有几个人？”

    “父亲、母亲、妹妹。”

    “你还没娶亲啊？”

    “娶了。”许盛世如实回答。

    “娶妻之后，怎么能说家里只有四个人，盛时啊，我这可得批评你了，你妻子也算家人才对。弟妹怎么也没跟你一块来广东？她现在怎么样啊？在上京吗？”

    许盛世毫无波澜道：“她？出家了。”

    “……那就算了。”战友欲言又止，但到最后还是憋住没问出口，你媳妇为什么会出家这种问题。

    他看盛时长相也挺俊秀的，他娘子怎么就舍得出家了呢？

    盛时的脚步忽然停住了，目光与面前这张熟悉的面容对视，旁边正在唠叨地战友也跟着抬起头，随即满眼都是惊讶。

    这姑娘和盛时长得有点像啊！

    许佑汐伸开手，直接给许盛世来了个大拥抱。

    跟着许盛世的锦衣卫上前拍了拍看傻眼地战友，别有深意地提点了句：“人家兄妹重逢，你凑什么热闹。”

    “哦，对啊。”战友忍不住又多看了几眼许佑汐，倒也不是有什么目的性，他就单纯觉得这姑娘看上去有点眼熟，“盛时，我就先走了啊。”

    战友带着疑惑离开了。

    许盛世闷了许久，才缓缓开口：“你怎么来这里。”

    “不然你以为那几个洋人，是谁谈走的？”

    “可你到这里了，上京怎么办？”

    “上京不会有问题。”许佑汐拉着许盛世就开始往住所的方向走，“因为现在有比呆在上京更重要的事情需要办。”

    “你什么时候回去？”

    “至少呆两个月左右吧。”

    “离开上京这么久，真的能行？”

    许盛世反反复复就那几个差不多的问题。

    “上京正在办十年一次的夏祭，掐头去尾都需要九九八十一天，我提前回去也没多大意思。”

    “祭祀你不用参加？”许盛世追问着。

    “上京有我的替身在。”许佑汐安慰了句，“朝廷近期唯一的大事就是科举，但科举前期还有两次筛选考核，殿试的时间怎么都得排到冬天了。”

    “你若没什么事，还是早点回上京吧，你总在外面奔波也不安全。”许盛世劝阻着。

    “谁说没什么事了？”许佑汐挑眉，反驳道，“我看上去很闲？”

    “不是吗？”

    “自然不是！广州沿海一带建了家神工局的轮船制造分局，蒸汽船已经造出来了，我总得亲自上船感受下再考虑回京的问题吧？”

    “蒸汽船？”

    许盛世也是第一次接触到这个词。

    “嗯，想去看看吗？过不了两年，大乾的船只都会换成蒸汽船了。”

    “想看。”

    许盛世提出想去看看蒸汽船，许佑汐欣然答应，趁着天还没黑，找了两批马，准备带着他连夜赶路过去。

    “那个地方很远？不行，我不能去远的地方，万一军里出现紧急召集，我……”

    许盛世下意识拒绝着。

    “徐令，你和何将军说一声，朕把人带走了。如果有什么紧急情况，随时告知。”

    轮船制造局，成立时间非常短，搭建的时候也比较仓促，以至于整个轮船制造局豪华的地方，大概就只有这个大门了。

    进入轮船制造局内，更是保留了大片大片的空地，工人们正在井井有序地参加着轮船制造工作。

