    吉尔伽美什出场的卖相，让人一看就觉得极为的不平凡。

    红色的眼瞳就犹如燃烧着一般，轻蔑的俯视着下方几人。

    “我当是什么人，不过地底的亡灵，比最低贱的杂修还要肮脏的玩意。”他极为不快的看着大蛇丸，那张比女人还俊美的脸蛋就像是看见了什么肮脏之物的表情。

    大蛇丸没有掩饰自己的巫妖身份。

    对于拥有千里眼技能的吉尔伽美什来说，近乎一眼就看穿了他的亡灵本质。

    这种傲慢到了极致的态度没有激怒大蛇丸，因为他同样在观察着这位来客。

    “如果将亡灵定义为已经死去的人，那你也算得上是亡灵吧。”大蛇丸的蛇瞳钱浮现出红色的光芒，繁复的法阵不断的旋转，“和亡灵一样的能量体，内核却完全不同吗？不，拥有这样的内核就意味着，你的记忆、你的性格，你的认知，你的一切都不过是可被影响和操控的事物——你比亡灵还要不堪，根本就只是傀儡而已！”

    最后一句话是用肯定的语气说道。

    实际上，大蛇丸如今的能力还不至于能够看穿英灵的灵基的本质。

    但是，来到这个世界后，沈默给他们传输了有关英灵的认知。

    过去君王的灵魂以某种状态显示。

    说是傀儡也没有多大的问题，只不过，他们是抑制力，又或者说是“神”的傀儡。

    大蛇丸是故意这样说的。

    就目的而言，他显然成功了，这位一看就极为高傲的英灵什么时候遇到过这种程度的侮辱，他那猩红的眼眸燃烧着前所未有的愤怒。

    竟然敢说他连亡灵都不如，敢说他是傀儡？

    他是天上地下唯一的君王！

    “很好，你已经彻底的激怒我了，杂修，我要把你的灵魂撕成碎片，再投入地狱之火中燃烧百年！”凌厉的杀意毫无保留的宣泄。

    吉尔伽美什左右的两边慢慢浮现出金黄色的漩涡，好像连接着不知名的地方。

    下一个瞬间。

    武器闪烁着耀眼的光辉从漩涡中缓缓伸出。

    如果有英灵在场，这个时候或许已经会惊叹到说不出话来，因为这每一件武器，全部都是宝具，正常情况下一位从者只能够拥有一件宝具，这代表这位从者身前的传说与荣耀。

    但是——

    无论大蛇丸还是卡普，都不清楚宝具的意义，也认不出来。

    他们只是看出了这些武器一个个价值不菲，或许威力不差。

    “这里可是还有无辜的孩子。”大蛇丸仰着头，直面这份好像要将天地都一同摧毁的杀意，带着往常的阴冷微笑说道，“你连会员都不是，舞台也无法开启，怎么，英灵就可以将无辜之人肆意的卷入进来吗？”

    “无辜之人？你以为我嗅不到虫子的恶臭吗？”吉尔伽美什的双目中没有丝毫的仁慈，有的只是被怒火充斥的暴虐，“能够让本王亲自宣判是她的荣幸，当然你也一样，给我跪下来感谢本王的恩赐吧。”

    伴随着残酷而又冷峻的宣言，十几把不同形状的武器一齐轰出。

    刀、剑、枪......

    各式各样的武器全部闪耀着金色的魔力光辉，即便只是像小孩子打架一样鲁莽而随意的扔出，每一击的威力也都足以将坚硬的地面炸出一个大坑，哪怕是精英魔法师也只能避其锋芒。

    然而，预料中的轰鸣与尘土一齐飞扬的场面并没有出现。

    所有的武器全部轰击在了一道绿色的巨大盾牌上过，没入大半，却被完全阻碍，再也无法进去分毫。

    出手者，正是卡普。

    他的身上被散发着淡淡光芒的绿色紧身衣包裹着，将小樱紧紧的护在身后。

    “好一位暴虐的王者。”卡普显然非常的不满，他双手环胸，身后化为了淡绿色的正义披风在不断飞舞，整个人一点点的飞起来，“大蛇丸，给我保护好小樱，话说这本来就是你的目的吧，哼，拿老夫当枪使。”

    即便再怎么迟钝，这个时候也反应过来了。

    只要小樱在这里，并成为敌人的攻击对象，那他就不可能置之不理。

    “如果敌人是不会对小樱出手的正义使者，那我这点小聪明也没了作用。”大蛇丸沙哑着声音笑道，没有否认的打算，他顿了顿，继续说道，“我不知道这位不知名的君王比起天龙人哪个更暴虐，但好消息是，他的国家早已经是历史，你可以尽情的给他正义的制裁而不用顾及什么了。”

    “我倒是更想先制裁你这张令人讨厌的嘴。”卡普哪里听不出大蛇丸口中的讥讽和激将。

    不能对天龙人出手，就好好的教训面前这位似乎是同样暴虐的王者？

    卡普的确有些恼火。

    但更恼火的，还是面前的吉尔伽美什。

    这两个人言语之中竟然根本没有把他放在眼里，这让他已经怒不可遏，他在这一天内受到的侮辱甚至比记忆中一生还要多，俊美的面庞上都有些扭曲，实质化的杀意就犹如降到了零度一样。

    “王者受到的侮辱只有鲜血才能洗清，卑贱又愚昧的杂修，就让你们见识下本王的财宝！”吉尔伽美什的身后再一次升腾起金色的漩涡，这一次出现的数量，甚至比之前还要多出了一倍有余。

    他要开始动真格的了。

    正在暗处通过使魔观察的远坂时臣暗自吃惊。

    原本以为只要王出手，无论是怎么样的敌人也是手到擒来，但这事态的发展超出了他的想象。

    不妙，不太妙啊。

    他看着自己右手上面猩红的印记，露出了纠结之色，不知道是应该让王继续发泄怒意，还是冒着被王所厌恶的风险使用令咒召回。

    直到现在。

    他也没有想到吉尔伽美什不是对手的可能性，只是担心过早的暴露底牌会不利于后面的战斗。

    但就在这犹豫的时刻。

    暴怒中的吉尔伽美什出手了。

    王的财宝开始真正显现它那惊世骇俗的力量，巨大的宝具群在空中划过金色的痕迹，犹如神威审判一般携带者毁灭性的力量朝着面前的所有人宣泄，每一个宝具散发着明亮的光辉与无法掩饰的巨大魔力，甚至将路灯的光芒，将星光的闪耀全部压了下去。

