    李建国看见李钦儿身边都被坐满了，只能遗憾的坐在了李阳的身边。

    其他人看见王洪胜坐在了餐桌上，顿时兴奋的想要抢到王洪胜身边的位置，一时之间你追我赶，胡蝶最终取得了胜利，一屁股坐在了王洪胜身边。

    其他人只好愤愤的看着离开，坐在了其他位置。

    众人做好以后，菜陆陆续续开始上。

    坐在王洪胜身边的胡蝶扯了扯身上的衣服，露出了自己的香肩，然后撩了撩自己的卷发，悄悄的搬着凳子离王洪胜近点。

    虽然她已经有了金主，但是她不介意多几个。

    胡蝶夹着嗓音，用纤纤细手夹着菜，想要递到王洪胜的碗里。

    “王总，您尝尝这个虾肉，非常的鲜美~”

    然而她的筷子刚刚过去，王洪胜手疾眼快的捂住了自己的碗，然后冷漠的朝着胡蝶说道。

    “虾过敏。”

    “呀，对不起王总。”

    胡蝶立刻将虾放在了自己的碗里，微张小嘴，朝着王洪胜道歉。

    然而下一秒，胡蝶呆滞了。

    只见李钦儿用勺子挖着自己碗里的虾，递到了王洪胜的面前，朝着王洪胜说道。

    “胖叔叔，这是你最喜欢的虾虾，钦儿喂你吃。”

    刚刚还冷漠的王洪胜瞬间变脸，笑眯眯的将头凑到了李钦儿的面前，然后一口咬住了李钦儿递过来的虾，吧唧两口吃了。

    吃完王洪胜还惊叹的朝着李钦儿说道。

    “真好吃。”

    坐在一边的胡蝶：“......”

    你不是虾过敏吗？

    怎么变成了最喜欢了？

    吃了虾的王洪胜得意的摇头晃脑，朝着李阳挑眉。

    李阳瞪大了眼睛，然后扁着嘴巴朝着李钦儿问道。

    “爸爸呢？”

    “爸爸也吃虾虾。”

    李钦儿将碗里的另一个虾用勺子弄了出来，递给了李阳。

    李阳这才眉开眼笑的吃下了这个虾。

    吃了虾的李阳同样朝着王洪胜挑眉。

    一时之间，餐桌上就变成了李阳跟王洪胜挤眉弄眼，李钦儿两边照顾。

    李钦儿表示，这一届的大人真难带。

    胡蝶在旁边抛媚眼半天，王洪胜一个眼神也没有给她。

    胡蝶捏着筷子的手一点点收紧，脸上的笑容已经僵硬。

    她一个大美女竟然比不过一个三岁小孩？！

    胡蝶开始怀疑人生。

    一顿饭吃的非常的愉悦，主客尽欢，当然除了那些想要巴结王洪胜的人。

    他们连王洪胜的一个眼神都没有得到。

    李阳带着李钦儿吃饱喝足，在王洪胜的办公室玩了一会以后，李阳带着李钦儿告别了王洪胜，前往紫竹集团。

    叶豆豆晚上要给李钦儿过生日。

    .....

    紫竹集团内部。

    李洪才从医院收拾利索，脑袋上抱着纱布到了工作岗位。

    头上的疼痛提醒他今天的耻辱，李洪才眼睛里满是怒火，他一定要给李阳一点颜色看看！

    李洪才看着手表，到了六点下班时间！

    李洪才立刻起身，打卡，然后飞快的冲出办公室，前往停车场。

    此时的停车场。

    李阳带着李钦儿走了进来。

    “钦儿！”

    豆豆的声音在停车场回荡，她穿着蓝色的小裙子，头上扎着两个丸子头，蹦蹦跳跳的朝着李钦儿跑过来。

    “豆豆！”

    李钦儿看见叶豆豆同样很是激动，她松开了李阳的手，朝着叶豆豆跑了过去。

    两个小孩兴奋的抱在了一起。

    “钦儿生日快乐。”

    叶豆豆拉着李钦儿的小手，然后从自己随身的包包中拿出了一个小皇冠。

    小皇冠是银质的，上面有一个红色的钻石，钻石里面雕刻着白雪公主的画像。

    整体看来非常的精致，华美，一看就价值不菲。

    “这是豆豆最喜欢的白雪公主皇冠，豆豆跟妈妈今天特意去帮钦儿买的，送给钦儿当生日礼物。”

    “哇！”

    “好漂亮！”

    李钦儿看着手上的皇冠，眼睛里亮晶晶的。

    但是李钦儿并没有将皇冠接过来，而是看向了身后的李阳。

    李钦儿也知道这个东西很贵，不知道能不能收下。

    “爸爸！”

    叶豆豆看见李阳走过来，笑着朝李阳打招呼。

    李阳笑着摸了摸叶豆豆的头发。

    “豆豆真乖。”

    “咯咯咯。”

    叶豆豆笑着很是开心。

    “爸爸看，这是豆豆给钦儿准备的生日礼物，好看吧。”

    “好看。”

    李阳点了点头，然后朝着李钦儿说道。

    “还不谢谢豆豆。”

    李钦儿瞬间眼睛亮了，将叶豆豆手里的皇冠接了过来。

    “谢谢豆豆~”

    李钦儿开心的将皇冠拿在了手里，左看看又看看，然后小心翼翼的戴在了自己的头上。

    “好看！”

    叶豆豆用力的点头。

    李钦儿听见叶豆豆的肯定，更高兴了，嘴巴笑着就没有合拢过。

    “哒哒哒。”

    正在这时，高跟鞋踩在地上的声音响起。

    李阳看向了前方，只见穿着紫色长裙的叶紫曦从黑色商务奥迪上面走了下来，手上拎着一个小袋子。

    她笑着看着地上叽叽喳喳一起说话的两个小家伙，然后看向了李阳，两人空中对视，点头。

    “阿姨~”

    李钦儿看见叶紫曦，笑着朝叶紫曦打招呼。

    “钦儿，这是阿姨给你的生日礼物。”

    叶紫曦笑着将手上的袋子递给李钦儿。

    李钦儿摇头，朝着叶紫曦说道。

    “豆豆已经给过啦。”

    叶紫曦揉了揉李钦儿毛茸茸的脑袋，笑着将手上的小袋子塞到了李钦儿的手上。

    “豆豆是豆豆的，阿姨是阿姨的。”

    李钦儿看向了李阳，见李阳没有拒绝，拿过来袋子。

    叶豆豆迫不及待的朝着李钦儿说道，“快打开。”

    李钦儿打开，看见里面的东西，很是兴奋，大眼睛忽闪忽闪。

    “仙女棒！”

    没错，袋子里面放着的就是粉色的仙女棒。

    “呼啦呼啦.....”

    李钦儿将仙女棒拿出来，按按钮，仙女棒绽放出五颜六色的光芒。

    两个小女孩兴奋的拿着仙女棒玩了起来。

    “谢谢。”

    李阳看着叶紫曦笑着道谢。

    叶紫曦摇了摇头，笑着朝着李阳说道。

    “不用谢，我们家的性命都是你救的，这点小心翼不算什么。”

    而正在几人其乐融融的时候，李洪才不和谐的声音响了起来。

