    骥星河接到的机甲修理相关任务，开始时间和沈木一样都是今天晚上，因为那些破损的机甲只有在晚上才会被运送过来。

    白天的运输车队行踪很有可能会被发现，夜晚赶路都不需要开车灯，驾驶员带着夜视仪就行了，异星地表荒凉无比几乎可以说没有什么障碍物，特殊的环境让夜晚的车辙等遗留痕迹，在天亮之后消失无踪。

    如果运输距离太长一个晚上不够，那白天车队就会找地方隐蔽休整，等到异星的夜晚再次降临时重新开始赶路。骥星河他们的转移车队能够在白天赶路，是因为他们的目标很小，车队还携带了相关的干扰、隐身装置。

    没有机甲可修，原计划会整理自己战利品的骥星河，在食堂里和苏河、沈木，以及后来赶到的苏川云等人暂时分开了。

    “你们去吧，我带着他们去整理一下你们的战利品。”

    沈木带着苏川云等人走了，苏河去找人打探消息了，他还要整理一下他的拍摄素材，比如在车队的时候骥荣欣月的质问、控诉，骥星河去支援战斗的时候机甲作战记录仪拍摄到的画面，苏川云等人的机甲记录仪拍摄到的和骥星河有关的画面等等。

    关于骥荣欣月的事情，联邦依然没有选择公开，但苏河相信有一天会公开的。到了那个时候，一定会有人在网络上抨击骥荣欣月的父母不负责任，违背相关的规章制度什么的。

    恨屋及乌，当骥荣欣月要承受她不应该承受的责骂甚至诅咒时，苏河希望他的这些视频素材，能够让其中的少数人愧疚，让更多的人帮助骥荣欣月。

    骥星河、骥荣欣月爷孙两，牵着手来到了六号基地的医疗区，此时已经是晚上了，但医疗区的医生和护士们却没有下班，战事紧张的情况下本就紧张的医疗资源就更紧张了，有大量的伤员被转运到了相对安全的五号基地。

    “刚吃过饭的话有些检查是不能做的，数据不精准，我们先做一些能做的检查，剩下的明天早上你们再过来一趟。对了，骥少尉，你要不要也检查一下？”

    医生的态度非常好，他认识骥星河，五号基地的很多人都认识骥星河，就在今天。

    “好的，我就不用了，谢谢。”

    骥星河的体能完全没问题，他这一次击破了更多的机甲，还在战场上不断的游走穿插进行威慑，做出了大量耗费体能的机动动作，之后却没有装作体能不支的样子，就是因为这一次战斗的消耗确实不如上一次。

    机甲性能的提升，让他在做出同样水平的机动动作时耗费体能更少，武器的提升同样至关重要，他这一次战斗就没有用过他机甲上挂载的两把八斩刀，那两把八斩刀使用的打造材料其实很珍贵，锋利程度和坚韧程度都要比他之前用的好了很多，但和拥有特性的两把战刀相比却差了不是一点半点。

    那把链式锯齿刀他带回来了，名副其实的双刀老头。

    检查的过程很顺利，骥荣欣月已经有一个月的时间没有接受全面的身体检查了，这一次的常规检查得到的结果，让骥星河心里松了一大口气。

    “欣欣的骨骼密度提升了很多，基本上达到了她这个年龄应有的水平，其它方面的治疗效果也非常不错。不过……”医生介绍的时候微微皱眉，让骥星河的心突然提了起来。

    “哦，别担心，没有什么问题的。”医生赶忙解释道：“我只是有些奇怪，以我的经验来看，欣欣的治疗进度不应该有这么好的效果。当然了，我不是说她不应该被治的更好，而是这效果太好了，我想知道你们在六号基地的时候，有进行过什么特殊的治疗吗？这对于她这样的孩子来说很重要的，我们基地里也有她这样的孩子。”

    说话大喘气，骥星河有些想揍人。

    “没有进行过特殊的治疗，做的都是这些医疗记录上的。”

    “那真是太奇怪了，或许是因为体质原因吧。”

    骥星河略微沉吟：“其实，我一直在教她练功。”

    “练功？”

    “是的，就是蹲蹲马步，站站桩，打打拳法套路什么的，她年纪还小有很多功夫暂时不能练。”

    “是这样的吗？”医生有些期待的问道：“那以后骥少尉你教欣欣练武的时候，能不能顺便教教我们基地里的其他孩子啊，如果练功真的对于他们恢复身体有好处的话，这是在救他们的命啊。”

    “好。”

    骥星河没有任何犹豫的点头答应，他之前没教只是因为他不确定这是不是一件好事。在异星出生的孩子们先天体弱，很难承受练功的痛苦，如果出问题的话那谁都没法承受。

    教骥荣欣月练功的过程中，他就是一点一点的摸索着来，稍有不对就会直接暂停。而现在检查证明是有益处的，他又有了一些经验，为什么不能教给其他孩子们呢？

    “我这就跟那些孩子们的父母联系联系，骥少尉你请放心，占用了你的时间，他们会给你提供补偿的。还有我们医疗区，如果能够进行记录并形成系统的话，那我们也能够给你一些贡献点做补偿。”

    “没事的，这个不重要。”

    很缺钱的骥星河拒绝了在这件事情上收费，因为教小孩子练功耗费的时间并不多，他们能练的不多，他们能坚持练的也不多。

    确定了骥荣欣月的身体没问题，骥星河就带着她离开了医疗区，前往五号基地给他们安排的住处。

    或许是因为军衔的提升，在五号基地的骥星河不需要额外花费贡献点给骥荣欣月租一个住处，他通过手环提示的信息，得知基地给他分配了一个两室一厅一卫的房间。

    真正的使用面积其实只有三十平，但这在异星却很难得。

    骥荣欣月很开心，因为这样的话，她每天晚上就不用和她爷爷分开很远了，只隔了一面墙壁会让她更安心。

    不用收拾房间，相关生活用品都已经被准备好，奔波又担心了一天时间的骥荣欣月，躺在新床铺上没一会时间就困了不行了。

    “爷爷你去工作吧，不用担心我，我会老老实实的睡觉的。”

    “好，欣欣乖。”

    说是这样说，骥星河还是等欣欣洗漱完毕，然后看着欣欣在被窝里睡着了才离开，今天的分别时间并不长，还没有平时他工作时和骥荣欣月分别的时间长，但他真的很想骥荣欣月。

    离开了房间关上门，骥星河就看到了等在这里的苏河。

    “有什么事情直接说。”骥星河看到苏河表情有些为难，有些担心的皱起了眉头。

    “没什么事情，就是……”苏河犹豫了一下，还是低声把今天骥荣欣月问的凭什么说了出来。

    这让骥星河沉默了。

    “老骥，欣欣就是委屈了太长时间所以没忍住，你别怪她，你也别多想。”

    “恩。”

    骥星河应了一声之后，就听到了手环响起了消息提示声，他以为是沈木找他，可打开一看却不是。

    “基地的指挥官找我。”

    “找你？不应该啊，这个时候他应该很忙的……我陪你一起去。”

    “不行，他们说了不能带你，你去看看沈木吧。如果有人要拿走我们的战利品，你看好沈木不要和他们起冲突，等我回来，我来解决。”

    苏河犹豫了一下还是答应了：“好。”

    两人再次分开，沉默的骥星河来到了五号基地的一间办公室，五号基地的总指挥官王伟并不在这，他等了半个小时的时间对方才过来。

    “不好意思啊骥少尉，有些事情耽搁了，我没想到你这么快来找我，我以为你应该好好休息一个晚上的。”

    “长官，有什么事情请直说。”

    “好，你先坐，对了，我能叫你老骥吗？”

    “可以。”

    两人隔着办公桌对坐之后，王伟就直接说道：“老骥，我们想要让你带着星河小队去战场。别担心，不会让你们从事危险的任务，而是类似于你今天在战场上做的那种任务，可能会更简单。除此之外，我们会再给你的星河小队几个名额，我知道你和一些机甲战士比较熟悉，他们也很愿意来跟你。”

    终于来了吗？

    早就预料到这一点的骥星河，在心里叹了一口气之后平静出声：“我拒绝。”

    王伟很意外，他其实并不意外骥星河拒绝，只是没想到骥星河这么果断的拒绝，但他没有放弃。

    “老骥，你知道我们为什么要让你去战场吗？就在今天之前，我们还巴不得你永远都不去战场了。”

    “我知道，你们想要让我成为王牌机甲战士。”

    “额……”王伟很诧异的看了看骥星河，然后继续说道：“好吧，你说对了，我们确实是想要让你成为王牌机甲战士，所以，我们绝对不会让你置身于险地。除了你认识的机甲战士之外，我们还可以调来一个特级机甲战士加入你的星河小队，可以给你打造一架真正意义上的专属机甲，你擅长使用的八斩刀，我们也可以进行升级增加武器特性。我保证，只需要三个月的时间，你就能够成为联邦第十位现役的王牌机甲战士。也有可能是第十一位、十二位，这样更好。”

    骥星河听完之后还是没有任何犹豫：“我拒绝。”

    “老骥，你确定？”王伟皱眉道：“你知道你在拒绝什么吗？你在拒绝一个成为联邦将军的机会，你在拒绝成为联邦全民英雄的机会，你在拒绝一个青史留名的机会。”

    在之前，机甲战士能够成为将军的只有一个人，那就是联邦最强大的机甲战士李元霸。而从王伟的话来看，如果骥星河答应了的话，那他成为王牌机甲战士的那一天，或者过些天，他就能够成为第二个拿到将衔的机甲战士。

    这已经是无数人可望而不可及的梦想了，更何况是之后的两个机会呢？那意味着，联邦会以官方的身份给他做背书，无数人会帮他歌功颂德。

    “天下无人不识君。”王伟的声音充满了诱惑：“这样的机会，你真的要拒绝吗？”

    骥星河没有犹豫，第三次出声：“我拒绝。”

    王伟终于绷不住了，愤怒的看着骥星河。

    “迂腐，妇人之仁，屠远当初就不该让你来。”

    “是我自己通过了征兵考核，我没有作弊，我现在也不想作弊。”

    王伟看着像是一头倔驴一样的骥星河，语气变软：“可这真的很重要，人心需要鼓舞，我们不是作弊，我们只是给你创造机会，给联邦一个机会。”

    “这个机会你可以给任何人，韩力就很不错，杰克森其实更适合拍纪录片。”

    “可现在拍了纪录片的人是你。”

    “再拍一部，我的断更，只要断更一个月就没人记得了。”

    “你……”王伟深吸了一口气，“我知道你为什么拒绝，是的，我们不会让你带着欣欣去战场，就算是我们让你带着她，你也不会带着她。但陪在她身边真的重要吗？相比于我们和帝国之间的战争，相比于我们给你的机会，相比于拥有这些机会的你，将来能够给她的成长提供的帮助，真的重要吗？”

    换成今天之前，骥星河真的会犹豫，甚至会直接答应下来，他不介意自己成为一个水货王牌机甲战士，只要能杀死帝国猩猩和猴子，他什么都不在乎。

    但在今天，准确一点来说是在三十五分钟之前，苏河对他说了骥荣欣月的委屈之后，他就不会再有任何犹豫了，他的声音平静但很坚定。

    “重要，对于我来说，这很重要，对于欣欣来说，这更重要。”

    “哪怕是因此让我们输掉了这场战争，让我们的世界被帝国毁灭？”

    “长官，别给我扣大帽子，我走过的路比你走过的桥还多。如果你不知道我到底是一个什么样的人，那我现在就告诉你，告诉你们。”骥星河的语气突然变的冷漠：“如果骥荣欣月不能在这个世界开心快乐的成长，那我凭什么守护这个世界？”

    凭什么？

    这是骥荣欣月的委屈，这是骥星河的坚持。

