    “镇压”安子汐后，千羽道君根据既定计划，开始招揽安子汐，毕竟这是一位超越世界境巅峰的强者。

    最终，迫于一位生死道君的压力，安子汐同意加入青烟殿。

    在外人看来，一场危机就此结束, 青烟殿多了一位平平无奇的修行者。

    这次事件让众多在星辰上的修行者心中震颤，直观的感受到生死道君的强大，方才不可一世的大罪孽者瞬间被镇压，成为了青烟殿的一员。

    千羽道君解除束缚后，便带着安子汐离开了此地，美其名曰：“为了安全，第一个混沌纪需要待在她这位道君身边。”

    飞舟内

    “殿主, 方才是千羽冒犯了。”千羽道君轻声道。

    “没事。”安子汐当然不在意, 只是凝神静修。

    青烟殿内

    安子汐跟随着千羽道君进入，结界设下后，流风道君，也就是原先的青烟殿主，将一道令符给与了安子汐。

    “这是青烟殿的传承令牌，象征着殿主，我是靠实力得到的，上一届殿主给我这令牌后便离开罗天域了。第一次认主时，这里面的东西应该对师姐有帮助。”

    流风道君面色奇怪，眼中带着些许追忆。

    听着对方的描述，安子汐将心念沉浸在令牌内，准备留下印记。

    突然，一道道精神印记显现，带着无比强横的精神意念，让安子汐都感到有些恍惚，皆是达到生死道君层次，有的甚至超越道君层次。

    “我，七极道君, 合道边缘，走刀道，自创七极刀道。在一位圣域之主手中全身而退，一生所求乃是大逍遥大自在，不受任何束缚！”

    “我，不败道君，一生与近万名道君切磋过，二步道君之前一次未胜，达到合道边缘之后只败过三次。战过四位帝君，四战皆胜，一生所求便是败尽炎龙域界所有道君，帝君，主宰！”

    “水天道君，合道边缘，曾一剑让永恒一族的蒂亚罗大帝逃命，三剑斩血火帝君，一生所求不过是逆转时空，让真灵陨灭的道侣重新回到身边。”

    “飞云道君，合道边缘，一拳败天行帝君, 三拳镇压亚波大帝, 一生所求乃是灭尽永恒一族的修士，让道盟修行者统治炎龙域界。”

    一道道或狂傲，或恬淡，或孤傲，或豪迈的精神意念跨越无尽时空，让安子汐的意念都被影响。

    上面那四位乃是这些意念中最强的，单论精神意志都达到另一个层次了。

    看着这些绝世人物留下的精神印记，纵使是安子汐都被触动，心念微微震颤。

    “我到底是为什么才踏上修行路的？变强的理由又是什么呢？”

    这些生死道君对于自己的追求非常明确，也有一个明确的目标，而反观自己，自从来到这方世界后，变强的目的就是生存。

    一开始，自己是为了让雪龙山免受灭宗之灾，让师尊，两位师叔，师弟师妹都活下来。

    到了后来，由于三界的劫难，又被迫用罗盘前往别的世界，最后解决劫难源头，前往无尽混沌。

    可这之后，自己就没有明确的目标了，踏上修行路也有近十万年了，若是算上时间加速的话，已经走过数十万年了。

    “我是为了什么才变强的呢？”

    一遍遍的问着自己的内心，安子汐眼睛中的光芒越来越亮，心中燃起莫名火焰。

    脑海中，一幅幅画面闪过，突破天仙，真仙，祖仙时的喜悦，超脱三界时的逍遥自在。

    最终，画面定格在第一次见到罗盘的时刻，那天面对黑袍修行者时的无力。

    “我要掌控自己的命运，在未来的某一天，面对强敌时有斩杀对手的力量，而不是看着，自己却无能为力。诸天万界，未来过去，都要做到绝对的最强。”

    明白自己心之所向，安子汐的心灵都隐隐有些升华之意，看着那些精神印记，她恭敬的行礼，正是因为这些前辈，她才明白自己内心。

    将心神从令牌空间中收回，安子汐发觉自己的脸上都有些湿润了，一滴眼泪停留在脸颊上。

    这是因为心神太过激动，都没能控制自己的感情么。

    随手将眼泪拭去，安子汐目光看向一旁的流云道君，眼中有着探究之色。

    “殿主，想必你也见到了，我当初承受那些精神意念时心中更为震撼，这令牌乃是青烟殿初代祖师得到的，据说来自一处秘境，只有第一次将心神沉浸在其中时才会感受到那些意念。”

    流云道君拱手道，眼中带着些许羡慕之色，方才安子汐的神态他看在眼里，这是完全被那些精神印记触动到了，明白了自己所求的是什么，这对于修行路的帮助是巨大的。

    听着流云道君的话语，安子汐看了眼令牌，心中疑惑却更多了，只有第一次进入才能感受到那股意念么？

    方才她虽说没有再次进入，可也感受到有无数道精神印记仍然在令牌中。

    暂时不去想其中的缘由，安子汐出声问道：“两位，之后就要靠你们了，流云，你联系上炽火两兄妹了吗？”

    “殿主，炽火道君，云焱道君已经同意，在殿主打上焱天门后，助我们一臂之力。”

    得到肯定的答复后，安子汐心中的大石落下。

    ……

    三界外

    数个巨大的混沌漩涡，散发着无尽的毁灭之意，一般的祖神祖仙进入其中，连一息都难以撑过。

    白袍少年看着眼前的混沌漩涡，眼中有着些许庆幸，若不是他已然拥有世界境的实力，今日怕也是要葬身于此。

    拿出一道雪白令符，将神力注入其中，激活令符，缥缈的讯息传输到远方。

    “汐汐姐，我终于达到三界巅峰了，可以出来找你了。”

    少年眼中带着精芒，他便是纪宁，在三界修行到今日，已经能以祖神祖仙之躯媲美世界境。

    过了许久，纪宁没有收到讯息，在原地停留了下，心中有着疑惑，身形一动，向着距离三界最近的核心星辰飞去，准备在那里打听姐姐的信息。

