

　　    冷子乔笑了，说：“傅华，你这没趣了吧？这个时候你怎么能够这样说呢？”
　　
　　    傅华笑着说：“那我应该怎么说？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“这个时候你应该求我讲给你听，然后我故意的不同意你的要求，然后你再三的央求我，然后我假装被你央求不过，才不得不勉为其难的讲两句给你听。”
　　
　　    傅华被逗得哈哈大笑了起来，说：“冷子乔，你真是够逗的了，你不觉得这样子瞎折腾，根本没什么意义吗？”
　　
　　    冷子乔笑了，说：“傅华啊，我对你真是太失望了，你跟我聊了这么半天，怎么还是一点没变的聪明起来啊？我这怎么叫瞎折腾呢，我这叫人生的乐趣。这不是根本没意义，而是你根本不懂得人生的意义。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“诶，冷子乔，你说我不懂人生的意义，那你懂啊？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“那是当然了，要不然我怎么敢说你不懂呢。”
　　
　　    傅华笑着看了看冷子乔，说：“那你把人生的意义说给我听听，不过你一定要说得让我信服才行啊。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“我肯定能说得让你信服，不过我不能这么跟你说的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“冷子乔你这没意思了吧，你明明是不知道的，却借口说不能跟我说。”
　　
　　    冷子乔笑了起来，说：“你误会我的意思了，我不能这么跟你说，是因为你还没再三的央求我，你如果能够再三的央求我，我这个人心软，一定会跟你说的。”
　　
　　    傅华笑着说：“是这样啊，好吧，求求了冷子乔，我现在急于想知道人生的根本意义是什么，你赶快告诉我吧。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“不行，你这个求人的态度一点也不诚恳，这种态度打死我也不会告诉你的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我觉得我已经很诚恳了啊？”
　　
　　    冷子乔摇了摇头，说：“连声好听的都没叫我怎么算是诚恳呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“美女……”
　　
　　    “打住，”冷子乔说，“千万别叫我美女，美女这个称呼已经被用烂了，好多男人只要见到女人会叫美女的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那你想要我怎么称呼你啊？”
　　
　　    “这个嘛，”冷子乔搔了一下脑袋，说，“这个还真是个问题，让你叫我阿姨吧，也不行，会把我叫老了的。要不这样吧，你跟小谨一样，叫我子乔姐姐吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“诶，冷子乔，你年纪可是我小啊，我怎么能叫你姐姐呢？”
　　
　　    冷子乔眼睛瞪了一下，说：“我愿意，你叫不叫啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“好吧，子乔姐姐，求你告诉我人生的根本意义是什么。”
　　
　　    冷子乔甜甜的笑了起来，说：“嗯，你真乖，好吧，既然你态度这么诚恳，那我告诉你吧，也让你长长见识，其实呢，这人生根本没什么意义的。”
　　
　　    傅华差一点笑喷了，他看着冷子乔说：“诶，你忽悠了我这么半天，到最后却拿出了这么句虚无主义的话来搪塞我，你是不是也太差劲了一点吧？”
　　
　　    冷子乔笑着说：“诶，你先别着急啊，我话还没说完呢。等我说完了，你知道我不是忽悠你了。”
　　
　　    傅华说：“好，那你说。”
　　
　　    冷子乔说：“我说人生没意义是有原因的，你看啊，人从出生到死亡，这是一个不可逆的过程，也是说从你出生的那一刻起，你注定了是要走向死亡的，所以有人才说人活一世，草木一生，你总不会跟我说草木这一生也是有意义的吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你讲了半天，还是说人生没意义啊？”
　　
　　    冷子乔笑笑说：“你稍安勿躁，我马会讲到了人生真正的意义是什么了。但人毕竟不是草木，人有自己的逻辑和思想，他们不想像草木一样浑浑噩噩的过一生，于是有聪明人开始瞎折腾了，于是折腾出了一个人生的意义。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“冷子乔，转了半天圈子，你不会是想告诉我人生的意义是瞎折腾吧？”
　　
　　    冷子乔瞪了傅华一眼，说：“你怎么老打断我啊，你到底还想不想让我说完啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“行，你说，我再不打断你是了。”
　　
　　    冷子乔说：“聪明人折腾出人生意义来之后，你会看到五花八门的人生的意义，爱国的，忠君的，坚持学术理论的，有的人把留长发也作为他人生的意义，甚至某一家族为了一个忠臣守了几辈子墓地，也成了一种人生的意义。为什么会有这五花八门的千百怪的人生意义呢？人生的意义其真谛又是什么呢？”
　　
　　    冷子乔说到这里停了下来，此时她的态度已经很严肃了，看去根本没有开玩笑的意思了。傅华也把态度端正了起来，因为冷子乔的样子好像是真的能讲出有见地的话来的。
　　
　　    冷子乔接着说道：“其实为什么会有这些千百怪的意义，是因为这些人生的意义完全是个人自己设定的，每个人想要的东西是不一样，也有了不同的人生意义。而追求人生意义的过程，不是为了人生意义本身，而是人追求自我心理满足的一个过程。”
　　
　　    “你说的很有道理啊，”傅华有些惊讶的看着冷子乔说。
　　
　　    “我说的当然是有道理的了，”冷子乔笑了笑说，“所以嘛，追求人生的意义，实际是为了自我满足，用通俗一点的话说，是给自己找乐，没事找事的让自己觉得过得很幸福、很充实。”
　　
　　    傅华笑了，说：“所以你前面所说的我要求你你却偏不讲之类的，也是没事找事的寻求心理的满足了？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“这会让我很高兴，所以对我来说不是没有意义的事情了。你别在那里跟我强调没事找事，我把它用在这里并不是一个贬义词，你好好想想吧，人做的这些所谓的有意义的事情有什么不是没事找事啊？最明显的一个例子是那些搞收藏的，在别人眼都是垃圾的东西，在他们的眼却变成了艺术，变成了瑰宝，变成了他们毕生的追求，这不是没事找事是什么？”
　　
　　    虽然冷子乔说的这些多少是有些牵强的，但是从某个角度看，却也是能说的通的。傅华笑了笑说：“冷子乔，我不得不承认，你说的这些细想想确实是很有哲理的。”
　　
　　    冷子乔呵呵笑了起来，说：“傻瓜，我说的话当然是有哲理的了，没有哲理不对了，毕竟这些话可都是我大学时候的哲学老师跟我讲的。”
　　
　　    “什么，”傅华白了冷子乔一眼，说，“这都是哲学老师讲的啊？我还以为是你自己思考出来的呢？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“当然是哲学老师讲的了，我没事去琢磨什么人生的意义干什么啊？这些是当时我们学校参加大专辩论赛，我是选手之一，哲学老师对我们进行赛前培训的时候，专门讲得一个辩论题，题目是人生究竟有没有意义。你可够傻的，被我唬得一愣一愣的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这家伙捉弄我啊。”
　　
　　    “你这个老男人其实也挺可爱的，”说到这里冷子乔伸手过来拍了拍傅华的脸，说，“怎么你的前妻是看不到这一点呢？”
　　
　　    傅华没想到冷子乔会突然伸手过来拍他的脸，不由得错愕了一下，他是有些不习惯冷子乔这种亲昵的举动的，刚想说些什么，冷子乔却抢在前面说道：“傅华，我警告你，别给我板脸啊，小心我跟小谨说你欺负我。”
　　
　　    傅华想想跟冷子乔这种精灵古怪的女孩子确实也没必要搞得那么严肃，笑了笑说：“我才没有要跟你板脸呢，只是冷子乔，以后别再这样了。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“傅华，你怕什么啊？你不是怕会因此喜欢我吧？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“你想的太多了。”
　　
　　    说话间到了冷子乔家了，傅华停下车，冷子乔说声别忘了明天来接我，然后下车回家了。傅华掉转车头，准备回家。这时他的手机响了起来，看看显示的号码是马勇的，他知道马勇可能是要告诉他齐隆宝的消息，赶忙接通了电话。
　　
　　    傅华说：“诶，小马，齐隆宝那边情况如何了？”
　　
　　    马勇说：“经过各方的努力，事情总算解决了，齐隆宝现在已经被我们部门给抓起来了。”
　　
　　    抓起来了？傅华有些惊讶地说：“你们闯进大使馆去了？”
　　
　　    马勇说：“那怎么可能，我们还是要遵守国际准则的，是齐隆宝自己从大使馆里面出来的。”
　　
　　    “自己出来的？”傅华有些纳闷的问道。
　　
　　    马勇说：“对啊，这首先是要归功于魏立鹏魏老的，他在大是大非面前还是有着自己的原则的，他在从家人那里知道了齐隆宝逃进了大使馆之后，抱病进大使馆去见了齐隆宝，做了一些说服工作。另一方面，我们也通过外交斡旋，给大使馆方面施加了很大的压力。两方面的因素结合在一起，最后齐隆宝自己从大使馆里面走了出来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

