    冀省某个不知名的小县城，夕阳余晖在老旧的街道肆意泼洒，几片云彩缀在天空，麻雀在电线杆上多嘴，路上行人匆忙或悠闲地走，直到不多的高楼亮起迷离的霓虹。

    奔波了十几个小时，周瑜才终于踏上这座小县城熟悉的土地，心中的失落散去大半，看着眼前陌生又熟悉的街景，心里莫名觉得心安，但同时又有些紧张。

    两年了，终于回家了。

    周瑜仰着头，转了一圈，看着身边渐起的高楼。这么多年的时光，他成长了，这小小的县城也在长大。

    真好啊。

    周瑜用力地呼吸着：不知道待会儿老爹看到我会是什么表情。

    他笑了笑，自己回来的事并没有提前跟老爹说，就是想着一会儿给老头子一个惊喜。

    公交哼哼唧唧地在站台停下，周瑜上了车，坐下，把吉他抱在怀里，看着窗外，脸上止不住地笑。就像多年前的自己，放了学，急匆匆地想要归家。

    车子开动，载着奔波的人，摇摇晃晃地继续赶路。

    两年未归，县城已大变样，到处都在建新楼，街道虽变了样，周瑜却仍能在其中找到那丝熟悉的气息，这多少让他觉得欢喜。

    熟悉的街道终于在视线尽头出现，周瑜忍不住伸长了脖子。

    福利院在喧闹的旧城区，平日里这儿满大街都是人，如今却不见了，周瑜记忆中那总是人声鼎沸的破旧街道变成了机器轰鸣的工地。只有福利院附近的一小片房子还未拆除。

    周瑜心情顿时有些复杂，公交在熟悉的站台停下，周瑜提着行李箱下了车，沿着那刻在脑子里的路线前行。身旁尽是搭着的脚手架，他小心翼翼避开，那些曾经给了他无数回忆的快餐店、杂货铺如今全变成了在建的楼房。

    但好在，家还在。周瑜走进那个熟悉的小区，上了楼。

    老旧的筒子楼，不知有多少个年头了，只有十来户亮着灯，其余的大概是搬走了吧。

    周瑜扶着木制的扶手，一级一级地沿着台阶往上。

    楼道的声控灯随着脚步声亮起，昏暗的灯光像是黑白电影里的噪点，满是怀旧的气息。

    但有的灯坏了，不亮，或闪烁着，周瑜差点摔了一跤。

    终于走到七楼，那个熟悉得不能再熟悉的房门前，看着从窗户透出的昏黄灯光，周瑜犹豫了一会儿，周瑜正要掏钥匙，想了想，怕吓着老头子，于是深吸了一口气，敲了敲门。

    “谁呀？”浑厚的男声响起，接着是拖鞋踩在地上发出的啪嗒声：“来了。”

    “小徐啊，我都说了......”门被打开了，男人的身影显露出来，看着眼前的周瑜，声音突然止住了。

    “老爹，我回来了。”周瑜张开双手，想要给老爹一个大大的拥抱。

    “啪！”老爹食指中指并拢，直接在周瑜额头上敲了一下，然后也不理他，双手背在身后，自顾自地往屋里走。

    “怎么突然就回来了？”

    周瑜跟在后面，看见老爹抬手在脸上擦了擦，然后又背在身后。

    “我退休了。”周瑜笑了笑，说道。

    “退休了？”老人猛得站住了身子，回过头盯着周瑜：“你给我说清楚，‘退休了’是怎么回事！”

    当初周瑜决定退圈去支教，老爹很是支持，如今突然听儿子说“退休了”，难免会觉得是孩子吃不了苦，想要临阵脱逃。

    “老爹，先别生气，您放心，我这绝对不是临阵脱逃。”周瑜揽着老爹到沙发坐下，开始给他解释。

    “县里面决定撤销出云小学的编制，把学生并入到镇中心小学，现在路不是都修好了嘛，镇小学会安排车子每天接送孩子们上下学，镇小学的老师教得比我好多了，我就放心地退休了。”

    “哦。”老爹点点头，沉默了几秒，随后站起身看着周瑜：“吃过饭了没？”

    “还没呢。”

    “我去给你做。”老爷子说完就往厨房走。

    “老爹别做了，把剩饭剩菜热一热我随便吃两口就得。”周瑜跟着到了厨房。

    冰箱里还剩点肉和鸡蛋，老爹就想着做个小炒肉和蒸蛋，系上围裙就开始忙碌：“这坐了一天车了，要吃些新鲜热乎的才有劲儿。”

    菜刀切在砧板上发出清脆的“咄咄”声，周瑜倚着门框看着老爹的背影，不禁咧开了嘴。

    老爹名叫李凡，是县福利院的院长，今年已经六十多岁了。

    老爹快四十岁才有了孩子，夫妻两自然是欣喜不已，是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，疼爱得不得了。但没想到在一次坐车出远门的时候，车站人多，孩子竟被人贩子拐走了，他跟妻子苦寻八年，终究还是没有找到，然后妻子精神崩溃，吃安眠药自杀了。

    原本幸福的家庭破灭，老爹整个人都消沉下来，整日酗酒。

    直到后来在一个公共厕所捡到一个刚出生的婴儿，这才燃起了他的希望，随后他又陆陆续续地收养了十来个被遗弃的孩子。

    因为经历了丧子之痛，老爹对于这些孩子格外爱护。为了养活这么多的孩子，他花光了自己仅剩的那一点点积蓄，还每天起早贪黑，一个人打好几份工。

    后来县政府知晓了老爹的事，正巧原来的福利院院长退休了，便让李凡当了院长，一帮人也就搬进了福利院。

    靠着政府的帮助，老爹当初收养的孩子也陆陆续续的被别人领养走，只有周瑜不肯离开。

    当初还是原身的周瑜才十岁出头，没有了父母和亲人，只有这个待了几年福利院是他唯一熟悉的地方，他倔强地不肯被他人收养，老爹没了办法，就将周瑜留了下来，当自己的亲生儿子养。

    再然后周瑜便穿越了过来，继承了前身的记忆，周瑜也不打算离开，于是就这样一年一年的，在老爹以及其他叔叔阿姨邻里街坊的照顾下，周瑜又长成了大小伙，并考上了燕京音乐学院。

    因为是真的将周瑜当成了自己的亲生儿子，老爹反而对周瑜颇为严格。

    这大概是老爹觉得儿子被拐是因为夫妻两太过溺爱的缘故吧。

    “老爹，我看附近好像都要拆了？”周瑜开口问道。

    “嗯。”老爹点点头，手上依旧在忙活着：“这一片都得拆，这些天，天天有工作人员催我们赶紧搬，你刚才敲门，我还以为是那个小徐又过来催了。”

    “哦。之前打电话的时候你怎么没跟我说？”

    “本来以为你今年暑假又不回来，打算等搬了家再跟你讲的。”

    周瑜掐着指头算了算，顿时来了兴致：“欸，咱家这拆迁给分多少房啊？”

    “给分了套一百四十平的电梯房和一个小门面。”老爹头也不回地答道。

    周瑜双手一拍：“唉，亏大了呀，当初您要是领养我，现在还能多分一套。”

    老爹终于抬起头看着周瑜：“你小子当初可倔得很，说什么也不让人领养，见天儿地跟着我，吃我的喝我的。”他笑了笑，又低头下去切菜：“得亏没养出个白眼狼。”当初的小周瑜太过倔强，两人并未办理收养手续，周瑜的户口一直在原父母家。但两人虽没血缘和法理上的关系，却是实打实的父子。

    “这哪能啊。”周瑜笑笑，又问道：“老爹，新房分哪儿了？”

    “城东那块儿，老邻居们都在。”

    “那挺好啊。”周瑜说道。

    “唉！”老爹却是停下了手上的动作：“新房好是好，但哪里比得上这筒子楼，在这儿住了这么多年，舍不得。”

    “嗯。”周瑜点点头，父子两又沉默下来。

    点火烧油，肉倒进锅里发出刺啦一阵响声，老爹颠着勺开口：“明天跟我一起去医院看看老吴。”

    “吴叔？他怎么了？”周瑜忙问道。

    吴叔是老街坊了，住在不远处的另一个小区，在小区旁的路口开了家小餐馆，周瑜读书时常去光顾。

    “唉。”老爹叹了口气：“老吴不想搬，就在楼梯间跟拆迁人员吵起来了，被人一推，摔断了腿。”

    周瑜也是长叹了口气：“这事儿闹的。”

    老爹摇摇头，也不想多说：“行了，去洗洗碗筷，再过个把月我们也要搬了。”

    周瑜点点头：“老爹，一块喝点儿？”

    “中！”

