

               许才良的脸上露出了十分欣慰的笑容说：“你小子虽然让华夏商界刮起来了一股鸡贼之风，同样的，你也侧面树立起来了一个好榜样。”

    “好好努力，有什么需要就跟学长直接讲。”

    作为现如今的燕城大佬，许才良当然希望华夏的一些商人们，可以利用他们手上的财力多做一些回馈社会的事情。

    一群站在时代风口浪尖处的宠儿们，在大海上狂奔的时候，就应该多回头看一看自己的祖国。

    苏启笑着点头说：“我能有什么好需要帮助的，自己的问题自己解决，我不喜欢让别人扶助。”

    “学长，你们去沙漠那边视察我可能就没法过去了，我在这边等着湖东警方的人过来。”

    “这看看时间，应该今天晚上就会到了。”

    许才良凝重了几分说：“怎么，你这次过来还是为了你父亲的事情？”

    虽联系的很少，但许才良的目光从未从苏启身上移开过。

    苏启这样的商人，国家需要，而且他 也怕苏启哪一天会走歪路，所以一直盯着，随时准备斧正。

    对于苏启父母的事情他当然知道。

    苏启神色凝重了几分，点了点头说：“希望很渺茫，但我总想试试。”

    “原本我以为我过来可以随着我父亲的足迹走一遍，或者可以发现当年的一些迹象。”

    “当我来了这里后，我被现实狠狠的抽了一个嘴巴子，因为这里已经无情的岁月掩盖了一切。”

    “曾经的土地被黄沙覆盖，曾经的人，流落天涯，无从下手。”

    许才良感受到了苏启身上的情绪，微微叹了口气说：“其实你也好，我也罢，不过宇宙中的一粒尘埃。”

    “分离有时候就是这么折磨人，明明与你错身而过，向左向右走，仅仅只需要一回头就可以发现彼此，却天命弄人，你始终都不曾回头。”

    “所有很多人蹉跎了一辈子的年华，也未曾见到自己想要见的人。”

    “你的那个宝贝寻亲网我们燕城十分重视，苏启，你给自己积德了这么多，相信老天在对于你父母事情上，会给你一个好的交代。”

    苏启笑着摇了摇头：“但愿吧。”

    随后望着许才良突然想到了什么一样的说：“学长，我可以问个很不礼貌的问题吗？”

    许才良笑了下说：“你我之间还有什么不好问的。”

    苏启说：“你现在什么级别了？我真的很好奇。”

    许才良哈哈大笑了下，说：“现在还不确定，不过还需要熬上一阵子。”

    “记住，你只是一个普通的商人，就别去打听不是一条道上的事情。”

    “有些事情知道多了真不是好事情，你反正只要想着燕城有很多人看重你就行了。”

    “放心，大胆的去闯。”

    苏启苦涩的摇了摇头，知道燕城事还是少去问，少去接触好点。

    反正自己认清楚自己的社会责任就行，笑着说：“学长刚你提到的宝贝寻亲网的事情，我很想知道燕城是怎么一个态度。”

    许才良笑容打住，白了他一眼：“你这又是想要鸡贼谁了？不要以为我不知道你心里在想着什么。”

    苏启一副不好意思的抓了抓脑袋说：“没，真就想知道一个态度，事先说明哈，这网站所有的盈利都用在了帮人上，我没有拿走过网站一分钱过。”

    “还有轻教提分网那边，印都市场我们的盈利在拿回国内后，我同样也没有拿走，用在了国内助学当中。”

    许才良说：“行啦，我知道你没花那几个钱。”

    “提前告诉你，明年年初国家就会有相关部门的负责人跟你们丘总联系。”

    “早些年，国内很多地方治安方面还是存在着问题，每个地方的监控等设施不是很完全。”

    “加上一些偏远地区人们的法律意识淡薄，导致了人贩子非常猖獗，所以造成了一个又一个的悲剧。”

    “你们网站倒是给了这些孩子一条回家之路，也给了一些父母朝思梦想的归宿。”

    “所以国家要求相关部门大力支持宣传你们网站，包括一些地方电视台，也必须要有你们的网站的广告。”

    “不是学长啰嗦，再次提醒你一下，千万别去抽离轻教提分网和宝贝寻亲网的资金。”

    “你就当这两个网站奉献给国家好了。”

    苏启面露喜色，深吸一口气说：“这两个网站创办的初衷就是公益，我也一直当做是社会国家的，放心吧，这点我肯定能够认清楚。”

    “这个网站是该要好好的推一推了，世间悲剧无数，我们可能无法杜绝，但只要蒙头前行，能帮助别人少 一个是一个。”

    就在这时候，喝的有些上头的袁文博端了一杯酒走了过来。

    脸通红，浑身酒气，但还不至于站不稳，身后，桌子上庄子翔他们十分激动的看着在省城里能耐滔天的袁哥 。

    袁文博还未靠近，小路他们马上站了起来，把他给挡在了跟前。

    袁文博喝了点酒，嗓门也有点大的说：“那位领导，我是袁天城的侄子，可以过来跟您喝一杯酒吗。”

    小路皱着媚头直接打断：“请你马上离开，我们领导在谈事！”

    袁文博瞪了他一眼，但也没有说话。

    苏启很是淡然的望了袁文博一眼，那神色十分的淡漠，仿佛这个袁文博在他面前就是一只蝼蚁。

    就是因为这种眼神，让袁文博很是不爽了，死死的盯着苏启，心道哪里来的装逼犯。

    以为自己坐在一个没有实权的副厅级面前，吃个饭就以为很了不起了？

    许才良倒是不动声色，想了下开口说：“疆省建设部门的袁天城？”

    一看许才良叫出了自己伯父的职位，他更加认定了许才良的身份。

    很是得意的望了回头望了一眼庄子翔他们，那神色就是告诉他们，还是袁哥牛逼吧。

    随后开口笑着说：‘就是那个袁天成，我就是他侄子。’

    “可以过来跟您喝杯酒吗。”