    凌晨五点，庆尘站在黑天鹅餐厅门口。

    路上有许多人推着小推车，里面是刚刚煮好的豆浆，还有蒸好的包子。

    一般情况下，这都是有钱人才能吃得起的食物，但对第四区例外，这里有的是那些刚刚赚完小费的舞女与侍应生。

    还有各种形形色色的，在这个夜生活最丰富的第四区里讨生活的人，他们都过着纸醉金迷的生活。

    只有早晨，才能让他们清醒。

    这个时间，是第四区最冷清的时候，可又是最有生活气息的时候。

    舞女们寂寥的站在路边等着计程车，衣着不再那么光鲜亮丽与轻薄，而是披上了厚厚的外套。

    气氛不再那么疯狂，所有人都像是从另一个疯狂的世界回归到人间。。

    卖包子的老板笑容满面，可卖包子的人，或许自己都不舍得吃一个包子。

    庆尘转头看向路边，赫然看到张梦阡蹲在一根路灯下睡着了。

    他笑了笑，以叶妈教的步伐，绕到小男孩背后想要捂住对方的嘴巴，假装削肾客的绑架。

    然而意外的是，小男孩提前醒来。

    “咦，”庆尘疑惑：“你怎么知道有人靠近？”

    小男孩想了想说道：“不知道，我被卖了眼睛后就这样，甚至知道背后有人在看我。这也是我能在第九区活这么久的秘密，以前没告诉过别人，现在告诉老板你了。”

    “老板？”庆尘笑道：“习惯的还挺快。”

    庆尘在思忖，张梦阡的这个感知能力，为何这么像A级第六感啊？！

    这是连庆尘都还不具备的能力！

    “你往前走10米，背对着我，”庆尘说道。

    张梦阡也不知道怎么回事就照做了，庆尘先是看其他地方，然后骤然带有杀意的看向小男孩。

    一瞬间，小男孩后颈上的汗毛全部竖起！

    这是感受到危机的反应！

    果然是第六感！

    庆尘曾经听说过，有些人被剥夺某个感知后，身体内大脑会将感知分配给其他器官。

    比如有些眼瞎的人，听力会特别好，又或是味觉丧失的人，嗅觉会特别强。

    可他没想到，张梦阡被人夺走眼球后，这世界竟是补偿给他第六感！

    “第六感，”庆尘拍了拍小男孩的脑袋：“真幸运。”

    张梦阡愣了一下：“老板，我宁愿不要第六感，我想要眼睛。”

    庆尘怔了一下，然后给张梦阡深深的鞠了一躬：“对不起，是我说错话了。”

    张梦阡急了：“老板你不用这样，我不在意的。”

    庆尘摇摇头：“你不在意是你的事情，我说错话了是我的事情，走吧吃早饭去，你能吃几个包子？”

    “敞开吃吗？”张梦阡期待的看着庆尘。

    “对，敞开吃，吃到你撑到嗓子眼儿，”庆尘笑道。

    “那我能吃12个！”张梦阡雀跃道。

    庆尘愕然，那包子每个都有拳头大，连他也最多只能吃四个。

    他试探着给张梦阡买了12个，然后便眼睁睁的看着他全部塞进嘴里，期间还喝了两杯豆浆。

    庆尘一边付钱，一边感叹：“还真是能吃啊。对了，你怎么跑到这里来了。”

    张梦阡说道：“艺术社团那边把鸽子笼都摆平了，小七哥说要去平了隔壁的社团，但老罗说还没到时候，要再酝酿酝酿，我觉得没意思就来找你。你是不是跟老罗说什么了，老罗昨天晚上开始就对我很好，让我有点不适应。”

    庆尘笑道：“不用在意这个，老罗是好人。他以前是跑江湖的，跑江湖就会格外在意人情世故，并没有什么恶意。”

    “咱们现在回去吗？”张梦阡欢快的蹦蹦跳跳着。

    “不，你回去，我还有事，”庆尘说道。

    “能带上我吗？我可以吃苦，我不怕危险，”小男孩说道。

    “那你怕什么，”庆尘问道。

    张梦阡思索了很久说道：“……我怕我这辈子都得住在鸽子笼里，没有亲人，也没有朋友。我怕我这辈子，一眼就能看到头。如果能活的精彩一点，死了也没关系。”

    庆尘若有所思片刻：“那你跟我走。”

    张梦阡眼睛一亮。

    庆尘当先往第四区的长街尽头走去：“不过你说你能吃苦，这件事情还有待考证。”

    “难道我还不够苦吗？”

    “不，忍受贫穷不叫吃苦，能够为了一个野心与目标忍辱负重，能够为了一个目标而变的专注有恒心，才叫吃苦。吃苦是一种主动的能力，不是被动的。”

    张梦阡也不知道有没有听懂，但他记下了。

    ……

    ……

    第五区。

    和平鸽大厦楼下，一名年轻人刚刚下楼扔垃圾。

    正当他刚刚打开垃圾桶的时候，身后一个小男孩突然路过时蹭了他一下。

    年轻人下意识便觉得不对，他扔掉垃圾袋摸了摸口袋，手机没了：“八嘎！”

    说着他便朝着小男孩追去。

    寒冷的冬季里，小男孩用一条围巾将脑袋全部包裹起来，只有呼出的哈气在空中喷吐着，他一路跑进小巷，可小巷的尽头只有死路。

    年轻人冷笑着靠近过去，小男孩惊恐的后退。

    可还没走两步，年轻人骤然瞪大了眼睛，他只感觉有一根极细的针，极其残酷的扎进了他的心脏。

    年轻人想要求救，可还没喊出来便被人捂住了嘴巴。

    张梦阡就这么怔怔的站着，看着年轻人身后不知何时出现的庆尘，此时正一边捂年轻人嘴巴，一边搅动着年轻人的心脏，还一边对自己微笑。

    小男孩就这么看着那个年轻人眼神渐渐涣散，直到面色发紫，胸膛再无起伏。

    这年轻人在那位老板手里，不论如何挣扎都根本无法挣脱。

    而这一切，对那位老板来说就像喝了一杯豆浆似的轻松。

    按照约定，张梦阡想要跟着庆尘，就要经历考验，这考验很简单，就是配合着庆尘，将神代的时间行者引到没有监控的地方，然后杀掉。

    小男孩回想起自己对庆尘那个“柔弱”的评价，忽然觉得自己还是太天真了，这才是真正的猛兽啊。

    下一刻，庆尘将年轻人献祭给提线木偶，小男孩看着年轻人化为灰尘，连尸体都没剩下：“这是……”

    “魔术，”庆尘笑眯眯的说道：“大变活人。”

    张梦阡在贫民窟里见过很多很残忍的事情，但让他配合这种事情还是头一次。

    当他想到自己参与了一起谋杀之后，顿时浑身颤抖起来。

    见过，和参与过，还是不同的。

    只有真遇上，才会懂得那一刻肾上腺素爆发的感触，尤其是张梦阡这种已经拥有第六感的人。

    庆尘并没有说什么，他只想看看张梦阡何时能镇定下来。

    仅仅十秒钟，小男孩不再颤抖，他平静问道：“为什么杀他？总要有个理由。”

    “如果我说没有理由，只是为了考验一下你，怎么样？”庆尘问道。

    “那我不能跟着你了，你和那些人也并无不同，”小男孩倔强说道。

    庆尘笑了：“是我要的答案。”

    “啊？”张梦阡愣了一下。

    庆尘解释道：“这个人是几天前追杀我的一员，他们在另一个地方想要把小女孩当成玩具，把生命当做草芥，所以我杀了他，未来还要杀很多这种人。”

    “可为什么你说这是你想要的答案，你不需要我的忠诚吗？”张梦阡问道。

    庆尘转身朝小巷子外走去：“我需要的是，与我同行的人。”

    巷子里的寒风吹拂，张梦阡怔怔的看着那个背影，追了上去：“那偷来的手机怎么办？”

    “踩碎，带在身上会被定位，”庆尘说道。

    “那我们带在身上，等他们来找我们，然后杀掉他们不好吗？”张梦阡仰头问道。

    这次轮到庆尘一怔，他哭笑不得的说道：“想法是很好的，不过这里是别人的主场，等下一次到了我们的主场，再这么高调。”

    某一刻，庆尘忽然发现这个小男孩倒是有点杀坯潜质。

    “老板，我怎么才能像你一样厉害，可以教教我吗？”张梦阡跟在庆尘身边。

    庆尘叹息道：“我的路你没法走，但你可以走老罗的路。”

    “为什么？”张梦阡好奇。

    但是庆尘没有回答，这是他有些遗憾的事情。

    骑士之路是要以普通人身份去完成的，并不能携带机械肢体，这属于外力。

    不然一个普通人装载着高性能机械手臂和机械腿，想完成生死关未必不行。

    可如果张梦阡没有了机械眼睛，就是完全的瞎子，根本无法完成生死关。

    所以，小男孩过去的经历，注定他只能成为一位骑士信差，无法成为骑士。

    ……

    ……

    “今天杀几个了？”庆尘问道。

    张梦阡气喘吁吁的掰着手指头计算：“28个。”

    不算不知道，一算吓一跳，他下意识看了一眼身边正吃着拉面的老板，心想这效率也太高了吧。

    这位老板，分明是精心挑选了这28个人，计划好了完美的线路。

    每杀掉一个，很快就能找到下一个。

    张梦阡只感觉自己一上午全在不停偷东西、演戏，都演麻了。

    想到这里。

    小男孩真替那些第九区曾打过这位老板主意的人感到担心。

    “热身结束，”庆尘笑着说道：“你回去找到老罗，告诉他今天发生了什么，然后藏好。他会帮你处理掉今天穿过的衣服，另外过了今晚没人去找你，那就是没人找到你的身份信息。”

    这失踪的28个神代时间行者都有一个同样特征，就是被一个小男孩偷过手机。

    虽然张梦阡全程都遮着脸，避着监控走，庆尘还领着他去换了衣服，但难保神代财团不会发现什么，所以最保险的就是先避避风头。

    “老板你要去哪？”张梦阡好奇道：“你不回去吗？”

    “我有更重要的事情做，”庆尘放下筷子起身离开：“接下来的事情，你参与不了，太危险。”

    庆尘转身来到拉面店隔壁的雷蛇大厦，他在无人处将外套脱下，换了庆札德的面孔走入大厦电梯。

    从这一刻开始，庆尘的面色便平静下来，稳定的就像是一台机器，眼神没有丝毫波澜。

    从A02基地杀出来后，这并不是庆尘最真实的状态，却是最精密的状态。

    他瞳孔收窄，一切细节都在脑海中印刻着，又纷纷归纳整理进入记忆宫殿。

    137层，这里足以俯瞰整个第五区。

    庆尘来到13708号房间门口，静静聆听着屋里的声音。

    12秒后，他轻轻旋转门把手，面前这号称蓝盾公司最强的智能锁，在‘权力’的面前，根本不值一提。

    不得不说，庆尘如今这一身禁忌物，是刺客的标配，透明的‘提线木偶’、开门的‘权力’、易容的‘大福’，远距离狙击的‘以德服人’。

    这是刺客的巅峰。

    庆尘无声的往里面走去，刚进门便有一名身材匀称的年轻人，正用白毛巾擦着头发迎来。

    “你！”年轻人向后退去，从自己桌子上拿起枪套。

    可还没等他拔出里面的枪械，庆尘已经近在眼前！

    却见庆尘闪电般出手，以紧扣的食指指节击打在对方喉结，让对方只能发出一阵阵干呕声。

    只一击，便瓦解了对方所有的战斗能力。

    他从对方手里拿过枪械，然后若无其事的在房间里找了一圈，没有其他人。

    庆尘坐在对面的沙发上，静静看着年轻人喉结碎裂后窒息而死。

    这是神代云合身边的C级保镖之一，高桥佐。

    他们总共有三班，一班负责守卫在神代云合居所，一班是随行司机，一班则是包括死者在内负责陪同神代云合出席活动的。

    这两天庆尘在黑天鹅里见过的保镖里，每次都有他。

    也只有这个人和庆尘身高相仿、体型相仿。

    他打开高桥佐的衣柜，奇怪的是，这里衬衣很多，但西装却只有一套。

    “难道有什么不同之处？”庆尘逐寸检查着西装，可最终也没发现什么异常。

    庆尘换上高桥佐的白衬衣与西装，然后上了楼顶天台。

    这里不知何时被人放了一只黑箱子，他输入密码打开，里面则是整整齐齐镶嵌在箱子中的枪械，还有一个智能模块，这是联邦集团军中才能配备的东西。

    他慢条斯理的将零件一一组装好，然后矫正了准星与支架，双手稳定的就像是高精密机床上的智能机械，一分一毫都不差。

    他默默的回忆着整个22号城市地图，

    最后，庆尘转身离开天台，就这么将枪械放在了楼顶。

    按照神代云合的规矩，高桥佐必须在每天下午4点之前抵达上三区，然后开始一天的工作。

    4点后，神代云合会准时出门，要么去与人打麻将，要么去与人喝茶，规律极其稳定。

    稳定的就像是故意让人寻到规律一样。

    庆尘知道有问题，也知道神代云合心思周密、后手极多，但这并不重要。

    神代云合4点出门，黑天鹅餐厅6点开业，不管能不能杀掉神代云合，行动后必将面临全城搜捕，他要卡在这个时间点回到黑天鹅餐厅里，用那里的身份做庇护。

    昨天，神代云罗来黑天鹅找庆尘，酒桌上，对方闲聊里透露的最重要一条消息便是，神代空屿已经去了21号城市，短时间内是不可能回来的。

    言下之意是，如果庆尘动手，神代财团也无法利用云外镜来寻找真凶。

    庆尘知道，这个信息是神代云罗说给自己听的。

    但神代云罗不知道的是，不管神代空屿在不在，庆尘都会选择尽快动手。

    至于动手后有没有追踪，他自然有不同的方案来解决。

    ……

    ……

    第三区，云中豪庭小区。

    这是第三区里最豪华的高端住宅，总共35层高度，层高6米，所以哪怕只有35层，也比第五区里一百层的高楼更高一些。

    庆尘检验虹膜乘坐电梯来到35层，与其他五位保镖一起等待着。

    3点59分，神代云合准时出门。

    他来到所有保镖面前平静的站着，所有保镖都抬起右臂，庆尘也有样学样。

    结果这时，他们所有人西装右臂上的宝石袖扣，竟然被什么东西从里面顶开，袖口上镶嵌的宝石掉在地上。

    下一刻，所有人袖扣内，都爬出只有指甲盖一半大小的小小毛蛛来！

    毛蛛通体白色绒毛，大大的黑色眼睛甚至还有点可爱。

    庆尘知道神代云合的能力是通灵，所以对方控制着白色毛蛛藏在保镖袖口里，这样一来不管保镖离开他后发生了什么，他都可以知晓！

    难怪神代云合允许保镖离开自己，难怪高桥佐的衣柜里只有一条西装，原来所有玄机都藏在那枚小小的袖扣之中。

    按常规来说，财团大人物的保镖是绝对不能单独行动的，高桥佐之所以能够回到第五区家中，只因为，他是神代云合放出来的诱饵。

    果然，神代云合还是自己认识的那个神代云合，那看似不经意的粗心与不合理背后，全都是陷阱！

    此时，神代云合伸出手来，控制着那六只毛蛛爬到自己手上。

    庆尘打量着这个给他留下不少伤痕的仇人，回想着那场大雪里的艰难跋涉。

    不能再等了，这是他距离神代云合最近的一次。

    刹那间，庆尘骤然甩出手腕上的提线木偶朝神代云合刺去。

    可神代云合似乎早有准备，他一边后退一边微笑道：“终于上钩了！杀了他！”

    速度比庆尘还要快上一线！

    提线木偶宛如一支透明的刀锋，堪堪从神代云合鼻尖上划过。

    他手中的提线木偶不断甩出，可神代云合仅仅只是侧过头去，便完美的躲开了。

    那无限接近的距离里，庆尘几乎碰到对方，却又始终没有碰到。

    如今庆尘虽然身体素质已经比肩A级初期，可神代云合却是A级之中的老牌强者，即便这里没有对方可以控制的凶猛野兽，庆尘想要刺杀对方也得手段出尽！

    庆尘一击刺空，所有保镖都伸手拔枪，他按住左侧保镖拔枪的手，提着对方脖子当做盾牌。

    砰砰砰密集枪声响起，这位被庆尘提在手里的保镖顿时成了替死鬼。

    却见庆尘提着一百多斤的重量，依然快如鬼魅。

    他神色平静的后退到电梯口，退入电梯里等待下降，所有身形全部隐藏在保镖尸体身后。

    枪火之中，电梯门缓缓关闭，神代云合冷笑着提枪走来：“还敢进电梯，找死。”

    说着，他徒手撑开了电梯门，看着不断拉升与下降的绳索果断开枪。

    只用了三枪，神代云合便打断了电梯的两条缆绳，这下电梯来紧急制动的能力都没有了。

    电梯厢快速下坠着，电梯厢的金属箱体与电梯井摩擦出无数的火花。

    “你们往电梯井里开枪，”神代云合说完便从安全通道往楼下跑去。

    这种高手下楼的方式可不是一节一节往下跑，而是一层层的往下跳。

    神代云合身影在楼梯间拉出残影，速度竟是未必比电梯下降的速度慢多少。

    轰隆一声，电梯厢在井中坠落，巨大的气流与尘埃从一层的电梯门里喷射而出。

    楼下正在等电梯的城市官员吓傻了，脑海中全是耳鸣的声音。

    神代云合来到电梯口，一脚踹开那傻傻发呆的官员，徒手撕开了面前的电梯门。

    可是，里面竟是什么都没有，连那具保镖的尸体也不在里面。

    神代云合拿起手机拨打出去：“给我封锁云中豪庭……”

    话音刚落，头顶有玻璃破碎的声音，神代云合回头望去，赫然是庆尘从楼上破窗跳出的身影。

    神代云合怒吼道：“给我调卫戍部队过来，封锁第三区的所有出口，快！要快！”

    这一刻，神代云合很清楚自己等来了什么，白昼！庆尘！

    这曾经无形中割断他手臂的刀，他在水下见过！

    自打神代云合得知表世界神秘事业部遭受重创后，他就知道自己与庆尘、与白昼之间的事情还没完。

    他不是一个习惯束手待毙的人，白昼的人一天不死，他一天就睡不好，所以他要钓鱼！

    神代云合追了出去，他对这位杀手已经有了判断。

    就在刚刚，对方只需要再快一线，自己就得被割喉而死，所以，刚刚便是对方速度的极限了。

    那么，这最多是一个刚刚晋升A级的高手，与他还有不少距离。

    二人在第三区的长街上飞驰，庆尘一路狂奔，甚至都不曾回头看一眼。

    他与身后的猎人快如一阵风，从行人身边跑过时，宛如一列高速行驶的高温超导磁悬浮列车，甚至与风阻碰撞着发出轰隆隆声。

    神代云合带上蓝牙耳机，不断的指挥着卫戍部队：“目标往林东街逃去！”

    “目标改变方向，正往第三区西街逃逸，预计再有8分钟逃出第三区，进入第五区，我命令你们8分钟内必须在第三区与第五区之间设封锁线，不要让他逃进复杂地形！”

    第三区是富人区，建筑简单明了，可第五区就不一样了，到那里之后人口变的密集，建筑也变的杂乱。

    神代云合作为神代财团的核心人物，自然有调动卫戍部队的权力，甚至一直都有一支机动部队在周边等待着响应他，就是为了钓出一条大鱼来。

    神代云合越跑越快，可他渐渐发现异常，前方的目标对这里无比熟悉，他追了对方8个路口，竟然一个红灯都没遇上！

    原本他还指望遭遇一个红灯，只要对方躲避车辆减慢速度，自己就可以将速度优势发挥到极致，可是这一切全都没有发生。

    他们所走的路，一路坦途！

    “是精心计划好的吗？”神代云合皱眉，杀手设计逃跑路线是正常操作，可是连所有红绿灯的变幻时间都计算在内，还要计划着避开卫戍部队，这件事情本身就透露着一股不可思议的气息。

    下一刻，庆尘竟是跑到路中间的双黄线上，继续奔逃。

    他与无数车辆擦肩而过，街上鸣笛不断。

    神代云合愣了一下，为什么要跑路中间？！

    还没等他反应过来，忽然看到面前餐厅突然推出一辆餐车来，路边还有一辆白色的货车正等待着。

    神代云合一跃而起，这才没有和那每天固定时间配送下午茶的货车撞在一起。

    他心中一凛，自己速度固然更快，可对方却仿佛将一草一木全都运用于心，与这样的敌人战斗，就像是与世界为敌。

    一切都在针对你。

    这一次，神代云合没有跟在庆尘身后追进道路中央，因为他不知道那里还有什么等着自己。

    就在此时，他怒吼道：“你们在哪里，目标将要逃出第三区！”

    “回复长官，C12部队即将抵达战场！重复，C12部队即将抵达战场！”

    刹那间，八辆军用越野从前方十字路口右侧冲了出来，还有八辆从左侧冲出。

    也就是一眨眼的时间，庆尘已经从这包夹之中穿透而过，就像是巨大的钢铁之钳咬合下来，而他则从那钳口的缝隙中穿过！

    一切都是刚刚好！

    神代云合没有说话，他此时心中已经有了答案，刚刚遇到的一切都不是巧合，自己正在面对一个极其精于计算的敌人，正试图用最极限的方式，将自己一步步引入陷阱之中。

    对方可能不知道毛蛛的存在，但对方从一开始就没寄希望于可以冒充成功。

    云中豪庭，不是对方选中的战场！

    面对这样的敌人，神代云合甚至感到心中一寒。

    不知道为何，他忽然想起自己那条地下河之中，面对那双金色眼睛的瞬间。

    “追上去，不要放这种敌人离开，就算是陷阱也要用人命堆死他，”神代云合怒吼道。

    他不甘心，他不甘心后半辈子都要活在这种恐惧阴影下，有这样记仇又危险的敌人活着，那他神代云合终其一生都要畏畏缩缩！

    神代云合稍微放慢了速度，他不想自己用性命去试探，这里是神代财团的主场，他要用卫戍部队的人命和对方同归于尽。

    牺牲是值得称颂的，但得是别人的牺牲。

    ……

    ……

    蓝牙耳机里，不时的传来卫戍部队消息：“目标向第五区中心逃逸，前方部队注意拦截。”

    “目标改变方向，朝云雾大街逃逸！前方部队汇报位置！”

    “部队预计将于2分钟后拦截目标！”

    “目标消失了！重复！目标消失了！”

    在这嘈杂的城市抓捕行动中，最后一句话显得格外突兀。

    这一次抓捕行动，卫戍部队动用了将近五百人，80台车辆，可追了这么久，对方竟然在第五区凭空失踪了？

    神代云合缓缓走在第五区街道上，他皱着眉头分析刚刚所发生的一切，总觉得哪里出了问题。

    杀手设计了如此精巧的逃生路线，能够逃走，其实也并非是不能接受的结果。

    可问题就在于，杀手设计的如此周密，怎么可能甘心就这么走了？

    如果换做自己，神代云合能甘心吗？他不会甘心。

    刹那间，神代云合的后颈汗毛纷纷炸起，他转头看向右侧，却见自己刚好经过的黑暗小巷里，骤然有人一边扣动扳机一边冲杀出来。

    凶猛如野兽！

    可A级第六感与身体素质，已经强大到非人状态。

    神代云合在长街上辗转腾挪，杀手没有一枪能够命中他。

    想用这种方式杀掉一名A级高手，还是太天真！

    不对！

    神代云合忽然意识到，对方其实不是要用手枪击杀他，而是正试图将他逼向某个位置！

    有狙击手？！

    也不对，这附近根本没有超过1000米的狙击点，如果有狙击手瞄准他，他早就感应到了！

    那么只有两种可能，第一种，使用一种连联邦集团军在非战时，都必须收入在枪械库的智能弹道滑轨。

    但这种方法对付高速移动的A级高手，也不可能成功。

    剩下的一种，就是预先埋伏好的射击枪械，固定弹道，然后人为的将自己逼到那个弹道之下！

    神代云合心中冷笑起来。

    他与庆尘高速移动中无限缠斗，庆尘眼神冷清，大脑中在不断的计算着一个一个公式与轨道。

    神代云合一边规避着可能存在的狙击弹道，庆尘想要将他逼往何处，他便一定要扭转战场方向，他不敢赌！

    两人在长街上快如雷霆，身影交错间根本难分彼此。

    轰隆隆的相互击打声传来，惊的所有行人都远远避开。

    神代云合不敢走，他要等卫戍部队封锁整个区域。

    他也知道白昼老板的狙击能力，万一不是预埋弹道，而是白昼老板隐忍在某栋楼上等待狙击机会，那么他和庆尘分开便是给对方狙击的机会。

    神代云合一直小心警惕着，他记得对方有一支无形的刀，如果不小心便会被割喉。

    那刀并非无迹可寻，只要小心，就能听见刀锋破开空气的声音。

    可是，他渐渐发现不对劲来，面前的杀手就像是不怕疼一样，分明身体素质不如他，却完全用着以命搏命的打法，一拳换一拳，如果这还不行，那就两拳换一拳！

    也没有再用过那无形之刀！

    电光火石之间，唯一不变的是两人之间的攻击距离，还有庆尘冰冷的眼神！

    这是庆尘在八角笼里学会的道理。

    不要怕，看着你的猎物。

    告诉对方，你才是猎人！

    此时，不断有老鼠从下水道里钻出，如潮水般朝着庆尘汹涌而来，行人纷纷惊恐离去。

    但是这些老鼠根本靠近不了庆尘，它们不断尝试着往庆尘身上跳，可那高速移动的身形就像反斥磁场一样，将所有老鼠全部弹开！

    庆尘在等！

    等神代云合体力消耗，等神代云合速度放慢，等神代云合走到某个地方。

    等那一秒。

    他等到了！

    就是现在！

    这时，庆尘已经肆无忌惮的来到神代云合面前，却见他脸上模样骤然变成了Zard的长相：“还记得我吗？”

    神代云合的瞳孔骤然收缩，收缩到了某种极致！

    一瞬间，某些阴影纷纷袭来，几乎要占据他的大脑。

    面前的脸庞，不知道追杀了他多少天，玩弄了他多少天，是他的一生之耻！

    不对，还是不对！

    面前的，不是那个人！

    神代云合反应过来！

    可是晚了。

    A级高手之间的身体素质，差0.1秒便是生与死的差别。

    便是这0.1秒的晃神时间，庆尘弓步出拳，神代云合后发先至，顷刻间将A级高手的强大，展现的淋漓尽致！

    庆尘硬生生顶着这一拳，而他背后的高楼天台上，已经有枪火迸发而出。

    拳头与枪火交相辉映，神代云合惊骇莫名，他不再顾及庆尘的拳头了，被拳头打中也不过重伤，被狙击枪贯穿头颅一定会死！

    神代云合硬扛这一拳，以自己强大的第六感知锁定着弹道。

    却见他双腿骤然发力，整个人躲开那仿佛必中的弹道，向后飞撤。

    可是，他忽然看见……庆尘好像并没有失望！

    仿佛一切都在计算之中。

    这追杀的一路，所有精巧安排与计算一时间全部涌入神代云合心中。

    全都不是巧合。

    这是计算能力最强大的敌人，宛如人工智能！

    下午五点钟。

    暮色向晚。

    长街尽头有卫戍部队轰鸣的引擎声，近处有流动的风。

    庆尘伤痕累累的再次逼近，朝那飞驰向后的神代云合杀去。

    一枚巴掌长的子弹在智能组件的定时击发下，破空而至，从庆尘头顶飞过。

    神代云合知道，自己躲过了。

    可是，又不知道为什么，他的第六感却又在疯狂警示着！

    后退途中的神代云合骤然怒吼着拧转腰身，却见子弹击中路灯边缘，竟又以极其诡异的弹道弹射过来。

    那长长的子弹从他肩膀穿透，飞速旋转的力量撕扯着他的肌肉，将一切都撕裂！

    怎么会有这种弹道！

    又怎么会有人能计算出这种弹道来！

    “啊！！”神代云合发出愤怒的嘶吼，他落地的一瞬间用机械臂在地上奋力一撑，整个人再次翻跃而起，堪堪躲过了庆尘扑杀。

    这才是神代云合，哪怕在绝境，也会撑起最强大的意志艰难求存。

    这也是那位老人选中他来带走庆尘的原因。

    老人曾在那座银杏庄园里对影子笑着说道：如果庆尘在B级把神代云合都杀了，那以后还有谁杀不死呢？

    正待庆尘要继续追杀时，远处卫戍部队车上已经有人拿起自动步枪开始点射，将神代云合四周牢牢封锁。

    庆尘看着周围纷飞的弹屑与碎石，冷冷的看了神代云合一眼，转身跑入黑暗的小巷里消失不见。

    卫戍部队纷涌而至，他们将神代云合抬上车，送往最近的神代财团私立医院。

    医院里，神代士兵怒吼着：“所有医生停下手中工作，所有人都给我让开！”

    他们将医院里最好的医生拉下手术台，完全不管手术台上，22号城市税务管理局局长儿子陈博康还在做着生殖器填充手术。

    医生推来仪器为神代云合拍了片子：“长官，弹孔贯穿了你的上肢带骨，连肱骨也断了，粉碎性骨折，不过您放心，我这就给您准备全麻手术，用仿生骨髓质和纳米材料来拼接骨块，然后再重新搭建神经丛，只需要一个半月，您的肩膀和手臂就能恢复如初，不会有任何影响。”

    神代云合面无表情的看着医生，然后对身旁士兵说道：“调查他，看他最近有没有异常，有没有可能是庆氏的密谍。”

    医生吓哭了：“我不是啊长官，所有医生来了都会提这个方案的！这是当下最先进的技术！”

    神代云合平静说道：“我不做全麻手术，另外，我也没有时间等待一个半月。”

    他知道自己在面对什么，他不能允许自己有一个半月的实力空窗期，不然丢的就是命！

    神代云合最终说道：“给我找最好的机械肢体医生，给我换最好的机械肢体，加装定向次声波武器。”

    手术室里所有人都愣住了，这等于是要将神代云合半边肩膀和手臂全都切掉！

    只是一个粉碎性骨折而已，对于现在的医疗技术根本不算什么，可神代云合却做出了如此凶狠的选择，只为了有足够的力量面对可能到来的危险。

    神代云合冷冷的看着天花板，他那完整的身体已经支离破碎，如今，两条手臂都留不住了！

    如今这个仇，他必须报。

    就在他更换机械肢体的时候，神代云合哪怕疼的一头冷汗，也在不断发出命令：“第一件事情，查看高桥佐的住所附近监控，找寻凶手线索。第二，最近有时间行者失踪事件，必然与此事有关联，给我从这里撕开一条口子。第三，全城搜捕，任何一个角落都不要放过！第四，找神代空屿，让她带着云外镜来找我……”

    这时，神代云合忽然愣了一下。

    云外镜是需要尸体的，可今天从开始到现在，对方除了要杀自己以外，从未杀过其他任何人。

    包括卫戍部队的士兵，包括另外四名保镖，全都还好好的活着！

    连那个被当做盾牌的保镖，也是被其他保镖开枪打死的！

    而云外镜的使用条件，就是用对方杀死的尸体来献祭。

    起初神代云合还在想，为何对方要一味避战，现在才反应过来，对方本身就是在提防云外镜！

    这个杀手……极其善于计算，又极其谨慎！

    ……

    万字更新

    感谢感谢花语絮絮、聆听回忆殇、爱在冰川同学、Czh666、浩荡白帆破浪行、挽雕弓射天狼、相逢意气为君饮66、京京小爷、梦想丨幻想、啾与咪与驴与点与甜、在下林妹妹吖、这些同学成为本书新盟。

    老板们大气，祝老板们远离疫情！

