    轰！

    冯程闻声身上的怒意和杀机，在这一刻彻底爆发，他身上的强大内劲，在这一刻都骤然恐怖波动！

    真有人闯入他们冯家了？

    还打伤了他们冯家很多人？

    他们冯家可是西川市真正的第一豪门，虽然和沈家比还有一些差距，但是在西川市却是绝对的最顶级存在！

    这几十年，他们冯家都未曾出现过这样的事情！！

    何况，现在还有沈家这样一个外人在看着，这不是在当着外人的面，打他们沈家人的脸么！

    找死！

    “是谁吃了熊心豹子胆！！真的是要找死么！”

    冯程震怒，这一刻，他也没有再和沈家的二爷继续聊下去，他直接大步朝着大堂外走去！

    “呵，冯家，果然只能算是一个二流家族！”

    沈星看到这一幕，嘴角却无声之间流露出了一抹嘲讽，眼神之中也流露出了一抹轻视！

    他抬步，也朝着门外走去！

    在他看来，这种情况，也就只有在冯家会出现。

    真正的顶级家族，怎么可能会出现，被人打进大门的场景！眼前，简直就是丢尽颜面！

    “啊！”

    “咔嚓！！”

    萧叶一步步朝着冯家深处走去，犹如闲庭散步，萧叶根本没有出手！

    出手的是钟红玉！

    钟红玉一拳再度轰击在了冯家的一个精锐保安的胸口，那个保安直接吐血暴退，口中惨叫，眼神之中，也直接爆发出了一抹震惊和恐惧！

    “你，你究竟是什么人？！”

    “你知不知道，这里是冯家！！是西川市第一豪门，你，你是找死么！！”

    之前在大门口，鄙视萧叶一行三个人的保安头子，此时看着萧叶一行三人，尤其是钟红玉，眼神之中的震撼和恐惧之色更浓！！

    “我说过，让你们冯家老祖出来接见我师尊，你们没有听清么！！”

    “你们冯家是真的想找死么！如果不是看在，你们冯家老祖曾参加过我爷爷寿宴的份上，你们冯家现在，或许已经成为了一片废墟！”

    钟红玉眼神之中，一片冰寒！

    她并没有杀这个保安头子！

    钟红玉很清楚，自己师尊没有直接冲进冯家，毁灭掉一切，也是看在了自己的面子之上！

    只是，钟红玉没想到，冯家会这么不知好歹！！

    轰！轰！轰！

    也就在此时，从冯家深处的几个方向，几道强大的存在在这一刻也骤然被惊动，他们身体直接化成了一道道残影，朝着这边冲了过来！

    “主人，看来冯家是真的不想活了！”

    格林古特站在萧叶身后，此时眼睛眯了一下，忽然之间身上的气息，也无声波动了一下！

    自从境外被萧叶折服之后，格林古特对萧叶的态度，已经越来越恭敬！！

    因为他隐约感觉，萧叶已经比之前和他对战的时候，更加强大恐怖一些！

    “你们是谁，找死么！敢闯我冯家？！”

    “就你们三个？！”

    那几道冯家强大的身影，刹那之间赶至，随后将萧叶一行三个人死死围住，他们身上的气息，也在此时恐怖暴涨！

    他们看着萧叶一行只有区区三个人，眼神之中先是流露出了一抹惊愕，随后又不由爆发出了一抹震怒！

    区区三个人，身上还沾满了无尽风沙，也敢闯他们冯家？！

    简直就是找死！！

    冯家的其他一众人，也在此时快速朝着这边聚拢，萧叶一行三个人闯进来的速度太快，他们之前在第一时间，甚至都没有反应过来！

    这么多年，还从未有人敢闯过他们冯家！

    “家主！”

    “家主……”

    冯家的人快速聚拢，也人在此时，猛地察觉到了，从庄园深处快速赶至的冯家家主冯程，此时冯程身上的怒意和杀机，赫然也到了一个让人恐惧的程度！

    冯家一众人，见竟然惊动了家主，他们眼神之中的怒意，不由更胜！！

    这毕竟只是区区三个蝼蚁！

    这种事情哪里用得着他们家主出手！

    他们冯家这么多年都有出过什么大的事故，在西川市，整个西川市的这么多顶级势力，都是以他们冯家为尊，是他们这些年，太过懈怠了么？

    有两尊化劲初期的巨头，看到这一幕，脑海之中，瞬间闪过了一些念头！

    “主人，没想到冯家只是区区一个豪门，竟然还有四尊化劲初期，一尊化劲中期的强者，再加上没有出面的冯家老祖，这种级别的豪门，已经可以称为是一个小的世家了，难怪会在西川市这么嚣张！”

    格林古特淡淡扫视了周围一拳，再度开口！

    在国内，百年可以称为是豪门，千年才可以成为是世家，哪怕是再强大的豪门，往往也抵不上一个普通的世家！

    只不过，绝大多数的千年顶级世家，都是隐世的！

    极少在世人面前出现！

    之前，进入沙漠之中那个大裂缝之中的很多人，才是真正隐世世家之中的人！

    “冯伯父，我是帝都钟家钟红玉。”

    “我这一次来，是想请冯老祖爷出来一下。”

    钟红玉看向了刚刚赶至的冯程！

    冯程身上的怒意和杀机，在此时都正在爆发之中，只不过，他听到钟红玉提到钟家之时，他的眸子却不由无声缩了一下！

    “钟家的人么！”

    “就算是钟家的人，闯入我冯家，也不能如此无礼吧，我怎么怀疑，你真正的身份，并不是真正钟家的人！”

    冯程看向了钟红玉，眼神之中的怒意，一点都没有散去！

    帝都钟家，他也仅仅只是有一点忌惮而已！

    “哈哈哈，就算是钟家的人又如何，冯家主，原来只是区区三个蝼蚁啊，我们沈家借住你们冯家，也没有什么好送给你们的。

    要不然，这三个蝼蚁，我就帮你们冯家收拾了吧！”

    啪！

    从冯家深处走过来的沈家二爷沈星，在此时带着一抹嘲讽的笑容，忽然往前走了一步，他眼神之中，也流露出了更浓的不屑！

    “不用！”

    “无论是谁，既然来了，那就都要付出一些代价！！”

    “先给我跪下！”

    冯家家主身上的气息，再度暴增，下一刻，他眼神之中的怒意更胜，他直接一步上前，他身上的内劲瞬间爆发！

