    “学习一个职业，自然不容易，但解决一个单独的阵法，并不复杂，只要你能记住，其中的一百零八种变化，记下准确路线，破解起来不难！”

    尸体道。

    职业牵扯极多，学习起来复杂无比，但只解决一个单独的阵法，就容易多了。

    以这阵法为例，阵基之类，早已固定，只需要记住里面的诸多变化，记住所谓的应对措施，就能破开。

    “我现在就将这个阵法的原理和解决步骤方法，书写出来……”

    尸体冷哼，地窟内强大的魂力，再次凝聚起来，沈哲急忙转头，随即看到不远处的岩石墙面，一阵晃动，一个阵法的详解，出现在眼前。

    “这是这个阵法的破解方法，你最好能够快点学会，并且帮我解开桎梏，否则，地库内的空气越来越少，我怕你坚持不了多久！”

    尸体道。

    “是！”沈哲点头。

    这个地窟的范围尽管不小，但其中的空气有限，任由这样下去的话，即便他练体达到先天，也坚持不了多久的。

    知道不是想这些的时候，眼睛落在墙壁上。

    上面写着阵法的构建图和原理。

    只看了一会，沈哲忍不住叹为观止。

    不愧是上古时期出现过的职业，完美的借助了器物和地形，自动汇聚天地灵气，维持力量。

    不破坏的话，这东西可以一直将眼前这位锁住，永远都无法逃脱。

    “你写的这个阵法详解……不全吧！”

    很快看了一遍，沈哲眉毛忍不住一皱。

    对方所书写的阵法详解，并不完整，好像缺少了最重要的一部分，让人看过之后似是而非，非但没明白原理，反而更加糊涂了。

    “你只是帮我破阵，记住如何寻找阵基，并加以破坏即可，无须学会！”似乎看出了他的目的，尸体哼道。

    找对方来，只是为了帮他破解阵法而已，如何布阵，如何让阵法运转起来，维持更加强劲的威力，自然不能传授。

    否则，这家伙学会了，还如何逃脱？

    花费了整整十九年，才解决了一部分力量，恢复部分实力，又怎么可能将阵法的真正奥秘，告诉别人。

    “是……”

    沈哲点头，再次向墙壁上看去。

    虽然只是破阵的方法，可同样复杂无比。

    水晶球中的阵法，叫【曼陀罗神语大封印】，真气进入其中，会立刻被封禁，无法动弹，想要逃离并且寻找到阵基，只有按照对方描述的路径才能完成。

    而这个路径，并不是一成不变的，足有一百零八种之多，需要全部记住，并且确定无误，才有可能成功。

    逃离的路径，十分狭窄，真气不精纯，不雄浑的话，就算找到，也无法冲破。

    因此，对方才找到他。

    弄明白怎么回事，沈哲沉心静气的看向墙壁，想要记下上面的各种变化，不过，才过了一会，就觉得脑中昏昏沉沉，眼皮有些睁不开了。

    “你怎么睡着了……”

    随即听到一声怒喝，急忙抬头，这才发现，口水流湿了衣服，不知何时，已经坐在一侧眯了过去。

    “我……”挠挠头，沈哲一脸尴尬。

    这个尸体随时都有可能杀人……他居然能够睡着，想想也是醉了。

    不过，也不能怪他，无论前世还是今生，一看书就困……早已养成了习惯，更何况，还要背诵这么多路径。

    “你能点亮二等上品级别的星辰，学习应该不错吧……”

    尸体疑惑的看过来。

    “还好……”有些不好意思，沈哲掐了掐脸蛋，站起身来，继续向墙壁看去。

    时间不长，耳边再次响起愤怒的呼喊，这才发现……居然又睡着了。

    背诵……果然好难！

    简直就是催眠最好的药……哦，不对，最好的是老师。每次上课，都会看到形形色色的催眠药走进教室……

    做为学渣的他，只有不停努力，才能控制住，不去睡着。

    “一百零八种变化，你背诵多少种了？”

    尸体满是郁闷，忍不住问道。

    要不是好不容易才找到一位能够帮忙解决阵法的人，恐怕早就一巴掌拍死了。

    别人看到这么高深的阵法，欣喜若狂，这位却直接睡着……

    你这是到底多讨厌学习？

    “这个……”迟疑了一下，沈哲如实相告：“还在背第一种……”

    仅第一种变化，就需要记住几百处节点，而且毫无关联，分毫都不能差……哪有这么容易背下？

    使劲背诵，也都是记下前一个，忘记后一个，看样子，完全将第一种变化彻底背下来，没有十天半个月，做不到。

    “……”

    干瘪的皮肤，猛地一抽，尸体整个身体都似乎要散架。

    不是说……天赋高，学习一定好吗？

    能在这里，凝聚一品真气，不应该是超级学霸吗？

    “你这样燃烧火焰，这个地窟内的空气，最多维持一天，就会消耗殆尽……一天内，你背不下来，就只能陪我一起待在这里，再不用出去了！”

    气的面容铁青，尸体道。

    “一天背会？”

    沈哲说不出话来。

    一个多时辰，连第一种的前三十个节点，都没背下来……后面还有数百个。

    关键，这还只是其中一种，还有剩下的107种……

    看样子，按部就班的背诵，死在这里也完成不了！

    没办法，只能使用他……最优秀的学习方法了。

    幸亏昨晚上，研究出欧姆的新定义，将麻袋放在了储物戒指中，否则，真不知道该怎么办了。

    “其实……我有快随背诵的方法！只不过，牵扯秘术……”

    迟疑了一下，沈哲看向眼前的尸体：“可能需要你的帮助！”

    “说！”尸体冷哼。

    只要这家伙能够背诵下来，帮他解决阵法，将其救出去，一切都好说。

    “很简单，你能不能，将墙壁上的这些文字，削成一块块的石板，每一块的边长，不超过五十公分即可！”

    沉思了一下，沈哲道。

    “这个简单！”还以为什么要求，听到是这个，尸体哼了一声，精神一动。

    地窟内强大的魂力，剧烈波动。

    哗啦！

    墙壁上的岩石，立刻像是被人用东西削了下来，整整齐齐的剪裁成直径五十公分左右的石板。

    一块块，堆积在一起，足有两人多高。

    身为超越了七品术法师的强者，魂力强大无匹，虽然不会术法，但切割个石板之类，还是很容易的。

    “多谢……”

    见之前雕刻的字迹，全在上面，沈哲这才松了口气，手腕一翻，一个麻袋出现在掌心。

    “储物戒指？你竟然有这种东西？”

    尸体皱眉。

    这家伙被抓过来，他就仔细观察了，并未发现丝毫空间力量的波动，怎么会有这种戒指的？

    最关键的是……

    这里是渊海王国范围，这种小地方的小人物，怎么可能拿得出，如此珍贵的物品？

    “我一位长辈赐予的……”沈哲道。

    故意在对方施展出储物戒指的能力，自然是故意的。

    不知对方的心性如何，先狐假虎威，说出个厉害的长辈再说……或许就能让其忌惮几分。

    “能随手拿出这东西送人，你这个长辈不简单！”

    虽然奇怪，尸体却没有多问，道：“快点背诵吧，我倒要看看，你怎么背……”

    “是！”

    也不多说，沈哲当即拿着麻袋，来到石板跟前，随手搬起几块，装了进去。

    很快，装了满满一袋子。

    这才深吸一口气，一咬牙，背在身上。

    不得不说，萧晋陛下帮忙准备的麻袋，都是兽皮缝制，坚固异常，尽管背了这么多石头，依旧没有撕破。

    背着麻袋，沿着地窟转了一圈，脑海中果然出现了板上雕刻的内容。

    背书……

    果然，还是最快的学习方法。

    如法炮制，连续装了十七麻袋，终于将地上的石板，全部装完，上面的一百零八种变化，此时也全部印在脑海，再不会忘记。

    “怎么样？”

    见自己让他背诵，这家伙，却做起了力工，背着石头，整个地窟乱转，尸体有些抓狂，再忍不住问道。

    之前将对方抓过来的时候，还以为抓到了一个天才……

    此刻不禁恍惚……

    到底抓来个什么样的奇葩？

    “嗯，一百零八种变化，已经全部记下来了……”

    沈哲点头，一脸自信。

    “记下了？”尸体一呆。

    刚才不还说，连第一种变化都没背完吗？

    你所谓的秘法……难道就是背着石头，在地窟里乱转？

    不带这么坑的吧！

    心中疑惑，忍不住问道：“真气进入水晶球，如果遇到左右被封禁，前后有力量堵截的情况，该如何做？”

    “这是第十七种方法，真气要按照这种路线行走，才能摆脱困厄……”沈哲急忙应对。

    背诵下来对方写的方法，解答出这个问题，不算什么。

    “你果然全部记下了……”

    又连续询问了几个，见眼前这位对答如流，尸体这才明白，对方已然背会，满是无语。

    别人想要记东西，需要平心静气，安心学习，这位倒好，做力工，背大石块，记忆力才变得惊人，而正常背诵，只会睡着……

    难道，十几年没出去，学霸大陆，已经崩坏成这个样子了？

    好可怕啊！

