
“嗤嗤嗤嗤……”

在朱酒真得意之际，地下室的门户那里，突然响起了异常的声音。

之前朱酒真忙着应对东岳令和赵刚等人，根本没有注意到其他的声音。

此刻突然听到，急忙转头看去。只是一瞧，这才发现，原来是有人正在用灭火器灭火。

伴随着灭火器的声音，靠近入口那边的火，勉强熄灭，跟着就有八个人冲了进来。但是冒火的地上，地上都有沟渠，下面都是汽油。火也就是暂时灭掉，等人一进来，汽油又再次连上，火势又跟着起来。

进来的八个人，自然是国安的人，领头的是杨杰丞和郭鑫。他们一直在上面等着，可迟迟不见赵刚的消息，难免有些着急。于是，杨杰丞就让猴子下来查看，发现地下室内打开了通到，进去之后石门内着火，就赶紧回去汇报。

杨杰丞和郭鑫哪能不着急，所以就带着六个人和灭火的设备，赶来增援。

他们这一冲进来，随即就看到赵刚等人都躺在地上。众人赶紧跑了过去，一个个叫道：“赵哥！”“赵哥，你怎么样？”“组长！”“发生什么事了！”……

赵刚的伤势不轻，但一听到自己人的声音，立时来了点精神。他马上伸手指向朱酒真，无力地说道：“干掉他……”

见赵刚这般，杨杰丞等人赶紧都看向朱酒真。

说句实在话，眼下的朱酒真已然到了强弩之末。见对方冒出来八个生力军，也着实心头一紧。他急忙后退，来到那把椅子旁边，跟着一脚踢向另外一个椅子腿。

才一踢中，在他椅子后面的墙壁那里，就发出“嘎吱嘎吱”的声音。紧跟着，外围的那一圈火，也因为地面突然盖上，一下子彻底熄灭。

杨杰丞等人见到火势熄灭，跟着就看到，朱酒真后面的一处石壁升起，露出来一个门户。从门户内，很快走过来一个十分漂亮的女人。

“什么状况？”女人一出来，就直接说道。

这个女人不是别人，正是夜里打伤邰万年，令冷凌雪毁容的吴楠楠。

“就剩下几个废物了，你出手干掉他们！虽然你还没有修炼成功，但对付他们足够了！”朱酒真指着杨杰丞等人说道。

“好！”吴楠楠答应一声，直接朝杨杰丞等人冲去。

这一次，吴楠楠的速度明显要比之前在对付邰万年等人的时候快上许多。

杨杰丞见吴楠楠一个人冲过来，而且又是一个女人，八个人互相看了看，竟然都没有掏枪。

杨杰丞更是直接迎向吴楠楠，同时从背后掏出来一把桃木剑。似乎在他看来，吴楠楠一个女流之辈算不得什么。

可是，杨杰丞很快就后悔了。

二人转眼打了照面，杨杰丞一剑刺向吴楠楠，吴楠楠的身法显然不怎么样，连躲都没躲开，胸口直接被桃木剑刺中。杨杰丞心头一喜，刚准备拿下吴楠楠，不想吴楠楠竟然一抬手，直接抓住了桃木剑的剑身，跟着用力一掰。

“咔嚓”一声，竟然硬生生的将桃木剑给折断了。

杨杰丞登时一惊，这把桃木剑可是法器，十分坚硬，没想到会被对方轻易折断。他刚要变化招式，已然来不及了，吴楠楠向前一起身，手里抓着的半截桃木剑直接朝杨杰丞的肚子刺去。

“嗤”地一声，剑尖当即刺入杨杰丞的肚子里。

“啊……”杨杰丞一声惨叫，身子一软，向后栽倒在地。

郭鑫等人也没有想到，吴楠楠竟然这么的厉害。见到杨杰丞重伤倒地，一个个也都急了。他们急忙从兜里掏出枪来，枪口一起对准吴楠楠。

“上！不要给他们开枪的机会！”在后面观战的朱酒真立刻喊道。

不用他喊，吴楠楠也不敢怠慢，在杨杰丞倒地之后，就势便冲了上去。

郭鑫等人这才掏出枪了，吴楠楠就已经来到郭鑫身前。她抬手一爪，抓向郭鑫的胸口，郭鑫急忙抬手招架，他的胳膊架住吴楠楠的手腕，也没想到，吴楠楠不仅速度快，手头的力道也大。他的这一挡，并没有将吴楠楠的手给隔开，吴楠楠的手掌继续向前，“噗”地一声，刺入了郭鑫的胸口。

“啊……”

郭鑫当即惨叫一声。

另外的六个队员，又是心头大骇，这种情况，他们还从来没有经历过。

尤其是他们心中清楚，郭鑫和杨杰丞一样，身上都穿着防弹衣。这防弹衣连子弹能能挡得住，眼下却轻而易举的被对方给破开。

杨杰丞是被桃木剑刺透的，或许还好说，可是郭鑫却是被吴楠楠用手硬生生的穿透防弹衣，抓透胸口，简直叫人无法想象。

吴楠楠见一招得手，随手一甩，将郭鑫的身子朝旁边的一个国安队员砸去。

“哎呦……”那队员根本躲不开，当即被砸倒在地。

队员之中，也是有反应快的，毕竟能加入特行处，不是一件容易的事儿。除了本事之外，也得训练有素。

一个队员的手枪瞄准吴楠楠，直接扣动扳机。

“砰”地一声，穿甲弹登时打在吴楠楠的身上。这穿甲弹一及身，随即爆炸开来，“轰！”

“呃……”吴楠楠的肋部中了穿甲弹，鲜血登时流出，可她竟然只是闷哼一声，随即朝开枪的那个队员扑去。

“混蛋！”吴楠楠大骂一声，人一到队员的身前，抬手一抓，抓向队员的脑袋。

“咔”地一声脆响，吴楠楠的五根手指直接抓入队员的头骨之中。

“啊……”一声惨叫，队员当场没了气息。

“砰！”“砰！”

也就在吴楠楠抓死这个队员的时候，身后又有两枪响起。

距离这么近，穿甲弹又这么快，吴楠楠如何来得及躲避。

她当场中弹，背上旋即血流不止。吴楠楠赶紧将手上的死人向后甩去，“扑通”一声，背后的一个队员被尸体砸倒在地。

吴楠楠跟着抬起手来，身形一转，朝另外一个开枪的队员冲去。

那个队员见到吴楠楠扑过来，登时心头大骇，吴楠楠在他的眼中，简直好似鬼魅，穿甲弹打在身上，竟然都打不死，顶多是身子淌血。这到底是个什么东西。他一时间，都不知道该怎么办了。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45843878"  chaptername="第3284章  生力军">加入书签</a>
</div>
