    恢弘的威压，藏而不漏的锋芒的剑气。

    不仅是狂墨感受到了，苏听荷和杭清都是眉头一皱。

    转即，愕然的看着剑痴手中抱着的牌匾，眼中惊讶之色溢于言表。

    这是前辈领悟的另一大道！

    前辈到底还有多少的大道没有被我们发现？

    苏听荷和杭清都傻眼了，她们这段时间接受到的刺激。

    就像是将一辈子可能受到的刺激全都享受完了。

    雕塑，丹青，陶器，瓷器，还有那震撼人心的堕落一道。

    这又加上笔墨！

    已经是足足六种大道了。

    前辈怎会有如此多的时间深入了解这么多的神通？

    苏听荷和杭清发现自己之前对沈天的评价，还要多加一条：天纵奇才！

    可修行的大道繁多，修士们只要是达到元婴境界，肯定是会去学习和钻研第二条道，一条配合着自身功法契合的大道。

    元婴境界的修士若是没有第二条达到傍身，其实都不好意思出门。

    但，修士们最多也就是会学习和钻研三条。

    毕竟多学一条，是希望两条大道相辅相成，增加自身的实力。

    但还有句话叫做：贪多嚼不烂！

    万年的时间里，有着数不清的天骄都因为自信多学几条大道，浪费自身的资质，反而是卡在了元婴或者化神境界迟迟无法往前踏出一步。

    　　*酷(K匠x'网c+正g版G首发Bn0W

    前辈足足展现了六条大道，条条大道都是能够将道韵显化，是对大道领悟极深的表现。

    修为更是高深莫测，苏听荷和杭清两人是连着本门修行的大道都还无法显化道韵，就知道做到这步是多难了。

    这，不是天纵奇才？

    谁还能称得上是天纵奇才？

    在狂墨、苏听荷和杭清三人震撼之时。

    沈天回头看了看牌匾上自己写的字，疑惑的摸了摸鼻子。

    要不要这么惊讶？

    就这种水平的字，我足足写了一条街！

    你们都没有发现过的吗？

    沈天会被街里街坊称呼为沈才子。

    也是他刚来时，免费的替街上的店铺做了牌匾。

    为的是和邻居搞好关系，同时，宣传一下自己的店铺。

    结果只是关系弄好了，倒是没多少人来他的店铺买东西。

    毕竟，动不动一两的东西。

    这条街上能够买得起的人并不多。

    “狂墨！醒醒！”

    沈天挥手在狂墨的眼前，沉声道：“你简单的写两个字，我们来交流交流。”

    这时，剑痴已经抱着牌匾走到了后院。

    他吸取了那天重伤的经验，根本就没看牌匾上的字。

    倒是没有受到什么影响。

    牌匾被拿走了，文字蕴含的道韵散发的恢弘的威压，也在瞬间消散一空。

    “呼...”

    狂墨三人重重的呼出一口气，心头的压力没了。

    但，听到沈天开口让他写两个字，浑身一震，心底里发虚。

    要是之前，他是真的敢写两个字，毕竟，他觉得沈天再狠，总不能连着学六条大道吧。

    结果人家还真学了六条。

    不仅如此，条条还都领悟极深。

    至少狂墨清楚自己跟沈天的差距有多大。

    “掌柜的！我就不献丑了！”

    狂墨识大体的摆摆手，不敢再提写两个字了。

    万巧阁三字，让他认识到了自己跟沈天的差距。

    比不了！

    “不写怎么行？”

    沈天不高兴的瞪了一眼。

    你不写也行，你倒是跟我求个字啊！

    他是知道狂墨不写的原因，不就是看到了牌匾上的字。

    既然退缩了，那狂墨对字还是有着很深的鉴赏能力。

    这种能够成为苏听荷般狂热的客户不抓住。

    沈天觉得就对不起自己开的这家店了。

    只是，他不好自己开口提买字帖的事情。

    毕竟有了狂热的粉丝了，格调还是要涨起来。

    不再是之前那种求着客户上门买东西的日子了。

    否则，沈天可不会闲散到都有时间给自己的徒弟雕刻手链了。

    既然格调都涨了，那肯定是要客户上门来求了。

    沈天的字是有这个价值的，就是买方市场不大。

    他果断的将毛笔推给狂墨，道：“你写两个字！我给你点评点评。”

    这次，他就没有之前的谦虚了。

    实力已经展现出来了，再谦虚的话，多少有些虚伪了。

    闻言，狂墨硬着头皮道：“那就麻烦掌柜的帮我点评一二。”

    他是希望得到沈天的点评的。

    毕竟，修行笔墨一道的人本来就少。

    狂墨更是神牧大地修行到顶端的人，不好直接开口求人指点。

    毕竟，年岁和修为在这里。

    旁边还有苏听荷和杭清两个小辈。

    面子，还是有些放不下。

    但，沈天开口要点评，他也就不客气了。

    接过毛笔，挥毫在纸上，片刻时间，两个大字落在纸上。

    “录天！”

    笔锋大气厚重，有着严重的模仿沈天写的万宝阁的痕迹。

    一抹道韵流转，但遇到勾点的时候，这道韵就断掉了。

    显得美中不足。

    狂墨简单的看了看，觉得还不错。

    道韵比之前更加明显了。

    他从万巧阁三字中还是吸收了点东西。

    毕竟，能够修行到合体的境界，他的天资还是有的。

    只是文字中蕴含的道韵，在笔锋转折的时候，会闪烁的消失。

    狂墨写好落笔，谦卑道：“掌柜的帮忙看看！”

    沈天看不到道韵，他没有真元。

    但，他也是能够发现其中的问题。

    尤其是笔锋转折的时候，让他有种发麻的不舒服感。

    这种感觉就像是开车的时候，发动机蹦蹦蹦的响，车速也会停滞一下，十分的不舒服。

    沈天看着字，沉吟片刻后，开口道：“你写这两个字的时候，注意力过度的注重在横竖撇捺。

    偏偏在笔锋转折的时候，你就放松了注意力，快速的转过。”

    闻言，狂墨开口就要解释。

    他转折注意力不多，是想要让转折更加的自然。

    过度刻意的注重转折，他觉得就会让转折变得很生硬。

    狂墨的话还未开口，沈天便打断道：“我知道你想要在转折时候，让文字看起来更自然。

    但是字有字的骨架，而两个字放在一起，就不能用单一的字的骨架来看了。

    你看看，这是录天...”

    沈天刚刚提起录天两个字，身后，剑痴的声音响起来，说道：“师父！录天笔在这里。”

    留下苏听荷三人吃饭，席间，袁朵儿询问起些养殖的问题。

    沈天回答吸引杭清的注意，开始有所领悟。

    众人再次震撼沈天领悟达到的数量和实力。

    　　				

