    “给您寻药，救您出那污秽之地，为您炼制秘罗，将那不传外人的配方独独给了您。这一些都是真的。”

    夙倾垂眸听着，唇抿了抿。

    半响后，他装作不经意的开口

    “还有呢？”

    非臣一愣

    “主子？”

    夙倾眉眼处沾染了些不耐

    “她还为我做过什么？”

    非臣继而温和道

    “苏姑娘知晓魇魔果在药王谷，为您涉险争取魇魔果。

    在夜宴上，陛下想给您指亲，苏姑娘在大庭广众之下说心悦于您让陛下收回成命。”

    终于，在说到后面这一句的时候，夙倾耳根红了一片。

    那怒意转眼就成了说不出来的情绪，也不知道是恼是羞还是高兴。

    夙倾的蛇尾不知道什么时候又跑了出来。

    赤焰金鳞蛇尾一下一下的甩着。

    半响后，低声懊恼一句

    “真是拿她没有办法。”

    非臣低着头，没有对主子的自言自语发表任何看法。

    另外一边。

    马车缓缓行驶，没有行驶前去驿站，也没有前去皇城。

    反而到了皇城外的一处山间。

    还没下马车，便听到了潺潺的水流声。

    车帘掀开，她从马车上走下。

    水流潺潺小溪从不远处划过，小溪围绕着一座凉亭，凉亭旁种着几颗脆嫩的竹子，与这周围的一片青色格外融合。

    苏叶也从来都不知道，这皇城竟然还有这样的地方。

    在那凉亭之中，早早的已经有一人坐在那儿了。

    仔细看去，便见到那个人穿着一身墨色的衣衫，衣衫上绣着白色的纹路。

    墨黑色与刺眼的白相撞，让那些纹路格外的显眼。

    男子头戴玉冠，手指修长抵在石桌身上。

    只是坐在那儿，便带着一股不入世的尊贵感。

    他像是察觉到了苏叶的注视，稍稍侧头，望过去，随后脸上露出一抹浅笑。

    苏叶看着他那张脸。

    他的样貌是极其出挑的，苏叶来的时候也就做好了准备，毕竟自己写出来的人。

    全本书里，唯一一个能跟夙倾的样貌抗衡的人。

    不似夙倾妖异俊美到让人一眼惊艳让人心颤，他的好看，就像是一副水墨画一样。

    眉眼极淡，视线扫过来，温润澄澈，不带着一点杂质，便那般静静的望着，鼻梁挺拔，一双唇稍稍弯起，带着一种闲雅与淡然。

    三秒钟后，苏叶移开视线，走上台阶。

    她脸上挂着淡淡浅笑，开口一句

    “玄灵大师。”

    喊完之后，压根不等玄灵开口，她便已经自顾坐在了对面的石凳上。

    “玄灵大师找我来，为何事？”

    玄灵没说话，那双温润的眉眼，便那般望着她。

    许久之后，他开口

    “久闻苏姑娘大名。”

    “哪里。”

    “不知苏姑娘可愿入神邸殿？”

    他说着的时候，抬起手，给苏叶斟茶，跟着将一琉璃盏推到苏叶的面前。

    那杯盏薄如蝉翼，仿佛稍稍用些力道，就会碎裂殆尽。

    苏叶垂眸

    “玄灵大师应该知道我的答案。”

    她望着杯盏，那茶水的颜色很淡，杯盏中的茶叶细长很嫩。

    她不懂茶，只是看着像是个好东西。

