    所以宁妃娘娘是想冥王妃死的！

    想到这儿，秀荷双脚一软，不住的颤抖了起来，她连连求饶道：“太子殿下奴婢是受人指使的，是……”

    她的话音刚落，突然间就从门外飞来一支利箭，直直的射向了她！

    说时迟那时快，墨子麒不知何时，已经迅速的闪到了秀荷的身旁，伸腿一脚将秀荷踢开，　手却不偏不倚的接住了那支箭。

    这一举动，行云流水般，让叶天心也觉得十分的惊讶。

    因为这功夫根本就不是一般人能拥有的，更别说是曾经的墨子麒，但是在短时间内一个人的功夫也不可能进步这么大。

    所以这一刻叶天心是更加的质疑墨子麒的身份，而且他的功夫招式，她竟然异常觉得眼熟起来。

    但仔细一想又想不大起来是在哪里见过的。

    秀荷劫后余生的趴在地上，似乎还未从刚才的慌乱中回过神来，她目光呆滞的看着太子手中的那支箭，不用想也知道这是谁做的了，果然这宁妃真是好狠的心啊！

    墨子麒目光冷冷的看了秀荷一眼道：“这箭上有毒，看样子那人真是十分的想要杀了你，所以现在你如果如实交代，没准儿本宫还能饶你一条性命！”

    秀荷闻言，连忙就在墨子麒的面前磕头道：“太子殿下饶命，奴婢如实招来，其实这毒药是宁妃娘娘给奴婢的，奴婢也没有办法，是宁妃以出宫的方式来胁迫奴婢的，求太子饶命，求冥王妃饶命！”

    秀荷说着，又转头跟叶天心求饶着。

    叶天心对于她的求饶，也没曾动摇，如果她此刻怜悯了这宫女，那以后就无法在宫中立威，每个人都抱着这种侥幸心理，那还不得乱套。

    毕竟这人的生命只有一次，若她当时要是吃了那毒药，那么谁又来她的生命买单？

    就只因为她是被人胁迫的吗？错了就是错了，不必要找这些借口，因为这世上根本就没有后悔药。

    如果一个人心怀正直，哪怕是做错了事情，也情有可原，可是她却不是，她是想害人，她并没有拒绝宁妃的要求，所以她就是帮凶，心术不正之人，也无法让人原谅！

    所以叶天心并没有理会跪在地上磕头求饶的秀荷，而是转眸看着墨子麒道：“宁妃是谁？能带我去见见她吗？”

    对于这个素未谋面的妃嫔，她也很是好奇，到底是出于什么心理，这般想要谋害她呢？

    墨子麒听了她的话，转眸目光深深的看了她一眼道：“你既然想去，本宫带你去便是，不过就是宫中的一个妃嫔罢了。”

    “是吗？”

    叶天心第一次觉得这人好像也没有那么讨厌，大概是发现了他并不是真正的墨子麒。

    毕竟她讨厌的人是墨子麒，那个谋害这身子原主的罪魁祸首。

    “一个后宫妃嫔，胆敢谋害当朝王妃和子嗣，这个罪名，不管她是谁，她都担待不起。”

    墨子麒也是理智的对着叶天心分析道，说的就好像要跟她撑腰似的。

    叶天心唇角微微一勾，又怎会不懂他的意思，“太子殿下你这么做真的好吗？”

    他这么明目张胆的帮她，就不怕被人怀疑么？

    “本宫自有分寸！”

    墨子麒是十分自信的说道。

    叶天心听着他这自信的话，一时间也觉得是有些耐人寻味，其实她从未指望过要他帮自己。

    因为这件事情既然已经出了，而且她已经掌握了明确的证据，她还有什么好怕的？

    她还不信这宫里的人还真敢如此胡来不成？

    她相信他们也不敢这么做，毕竟战神冥王的名号，也不是浪得虚名。

    “太子殿下既然有分寸，那我们就走吧，天心也很想见见这个宁妃。”

    叶天心故意这么说着，顺便是叫人将那有毒的饭菜拿了一些打包带走。

    墨子麒见状，眼里也闪着饶有兴致的光芒，对于眼前的女人，他越来越感兴趣了。

    “好，叶天心本宫很期待你的表现。”

    看来她根本就不需要他的帮助，毕竟他已经在她的脸上看到了自信的光彩。

    于是乎，叶天心便随着墨子麒来到了宁阳宫内。

    宁妃本来想找借口已经睡下，但不想他们来的如此匆忙，令她也是猝不及防。

    只得上前来接待，此时此刻，她的心里多少是有些慌乱的，毕竟出了这种事情，她也知道叶天心的来意。

    宫里来来上下，都是那些人，所以一有个什么风吹草动，都瞒不过谁。

    只是令她没有想到的是，跟着叶天心一起来的，还有太子墨子麒。

    叶天心一进宫门，就不客气的将秀荷推倒在了地上，“宁妃娘娘可在，快点来认领这人是不是你的？”

    宁妃闻言，在宫人的陪同下从内殿中走了出来，她努力平复着自己的情绪，整理好了仪容，看着眼前的人，不慌不忙的说道：“这是怎么了？你是你未来的冥王妃吗？”

    她说着一双眸落在叶天心的身上，假意不知道叶天心的身份故意问着。

    叶天心听着她的话，不由冷笑了一声，“宁妃娘娘你在我面前装什么装，刚才是不是你指使人对我下毒的？”

    叶天心也不想跟她废话，直接就问道。

    反正她已经掌握了证据，也没什么值得好狡辩的。

    不然跟她客气，容易被反客为主。

    这宫里的女人，不都是这么熬过来的吗？能够活这么久，那心计也定是有的。

    宁妃见状，面上也是尴尬一笑，“本宫不知道你在说什么？这不是子麒吗？你怎么也来了？”

    宁妃故意视线转到了太子墨子麒的身上，故意这么问，也是想知道太子墨子麒到底是在哪边的？

    虽然他和皇后不和，可是太子他应该知道皇上对冥王的忌惮吧！

    所以他不会帮着冥王妃来对付自己吧？

    只要他不会，那么她也可以不用那么担忧，她还不信还怕了一个乳臭未干的黄毛丫头不成？

    墨子麒听到了宁妃的问话，是眼神一冷道：“宁妃娘娘本宫来这里，是得知了一件事情，所以想来确认一下。”

