
　　“车？一个叫千姬浚的家伙借给我的，你认识他？”

　　千姬浚抱着胳膊，故装冷酷的样子。

　　为了不让自家老婆认出自己来，千姬浚也是够煞费苦心的。

　　先是故意换个声音，让居间惠听不出来。然后，又换了一个说话的语气，平时常做的动作也尽量的没有做出来。

　　居间惠道：

　　“你好，我是千姬浚的夫人。”

　　“哦。”

　　千姬浚不平不淡回了一句。

　　说完，他绕开居间惠，直接开车走了。

　　将车开了一段距离后，千姬浚这才将口罩和帽子取下来。

　　“呼，好险！差点就被看出来了。”

　　刚刚居间惠盯着他看的时候，他心里十分的紧张，很怕居间惠一下子就认出他来。不过，好在他一直躲避着眼神，以此来不让居间惠怀疑。

　　望着远去的车，居间惠拿出手机给千姬浚打了个电话过去。

　　千姬浚才松了一口气，当看到居间惠电话的时候，又紧张了起来。

　　清了清嗓子，将声音调了回来后，千姬浚才接通了电话。

　　“喂，小惠，怎么了？”

　　“你有借你车的朋友资料吗？”

　　千姬浚愣了一下，然后问道：

　　“资料？要这个干嘛？”

　　“没什么，刚刚九良岛出现了怪兽，你朋友正好也在，所以我们要调查一下。”

　　千姬浚其实已经猜出来个大概，居间惠其实想调查他所谓的“朋友”，看看究竟是谁？

　　当然，这“朋友”都是千姬浚瞎编的，怎么可能有资料。

　　“这个啊，都是朋友，怎么可能会有资料。”

　　“好吧，没有就算了。我要继续忙了，今晚可能就不回来了。”

　　“好。”

　　听居间惠说不回来，千姬浚并没有感到惊讶。以前居间惠忙起来的时候，或者晚上要巡逻的时候，都是不回来的。

　　回到TPC，正木参谋与泽井总监在TPC的指挥室里，与胜利队商讨着会议。

　　“总监，我们的武器装备还需要提高。您也看到了，按照目前的战斗力来讲，想要对付怪兽，根本不可能。”

　　崛井站起身子，分析道。

　　泽井总监点了点头道：

　　“好，这个我会安排下去的。到时候，我会联系全球各地的TPC分部组织，让他们也都进行改造。”

　　居间惠沉声道：

　　“对武器，我们要下着功夫去研究。但是，对于使用武器的你们讲，也要跟着进步。

　　因为和怪兽作战的不是武器，而是我们。”

　　丽娜感慨道：

　　“队长说的没错，如果今天不是因为两个巨人的出现，我想我们已经变成石头了。”

　　“是啊，要不是他们，地球估计就在之前哥尔赞和美尔巴出现的情况，已经毁灭一半哦。”

　　崛井附和道。

　　大古看了看众人，说道：

　　“我有个想法，连怪兽都有名字，比如哥尔赞，比如美尔巴。可是，巨人一直都没有名字，我们不能就这样巨人巨人的叫吧？”

　　宗方点点头，说道：

　　“额……我们给他们取一个名字吧。他们像山一样巨大，不如就叫他巨山超力霸，大家觉得如何？”

　　众人扯了扯嘴角，这名字取得还真是够土的。

　　“指挥，你这取名水平还需要提高啊！”

　　丽娜被宗方这个名字都得哈哈大笑，这是和巨人多大的仇恨，居然取出了这样一个名字。

　　大古沉思了一下，说道：

　　“不如叫他们赛罗奥特曼和迪加奥特曼吧？”

　　居间惠看着大古，问道：

　　“为什么想到要取这两个名字？”

　　“赛罗，英语为zero，也就是0。他是第一个出现的奥特曼，0是开始，所以叫他赛罗奥特曼。至于迪迦奥特曼，在迪迦之地发现的他，所以就取名迪迦奥特曼。”

　　大古解释道。

　　当然，赛罗这个翻译是他自己这样根据千姬浚说的名字解释的，真实的原因，他自己也不知道。

　　居间惠点了点头，算是赞同了大古这个解释。

　　“那我们就叫他们赛罗奥特曼和迪迦奥特曼，大家还有别的建议吗？”

　　“没有！”

　　“没有！”

　　众人都赞同了大古的取名，他们反正是想不出更好的名字出来。

　　——

　　加库玛的事情过去几天后，世界仿佛又再一次的陷入了和平之中。

　　一连几天没有怪兽的打扰，大家都快忘记还有怪兽的事情了。

　　千姬浚这几天一直都没有收到系统的提示声，他也算是落得清闲，每天都是三点一线，家、公司还有TPC。

　　去TPC主要是为了接居间惠回家，上次千姬浚朋友的事情居间惠也没有再询问千姬浚。

　　千姬浚这天下午又来接居间惠，刚把车停好，站岗的警务员笑道：

　　“千姬先生和居间队长还真是恩爱，基本上天天都来接她下班。”

　　警务员还是之前的那两个警务员，千姬浚来接居间惠的次数多了，他们也没有因为之前的事情斤斤计较，大家都聊的比较开。

　　刚下车的千姬浚笑道：

　　“多谢夸奖，作为一个丈夫，我想这是我应该做的。”23sK.com

　　“哈哈哈，说的没错。可惜，我还没有谈过恋爱，体会不到这种感觉。”

　　警务站笑道。

　　“会有的，早晚有一天，可以体会到的。”

　　在TPC门口和警务员闲聊了一会儿，居间惠就从里面走了出来。

　　等他们上车后，警务人员小声的对旁边另一个警务人员说道：

　　“千姬先生真的是我辈楷模，人家经常接居间队长下班，上次人还跑到九良岛冒着被怪兽变成石头的风险，去给人家送文件呢！”

　　“哎，你就别说了，你们都是结了婚的人，根本不知道我们单身狗的苦啊……”

　　虽然他们说的小声，但是还是被副驾驶位上的居间惠听的一清二楚。

　　当她听到说千姬浚给她送文件的时候，她皱了一下眉头。自己根本没有让千姬浚送过文件，而且还是九良岛上的时候，他们是哪里得来的消息？

　　看了一眼正在启动车子的千姬浚，居间惠脑中突然有个大胆的猜测。

　　“坐好了，我们回家。”

　　千姬浚一踩油门，车子“嗖”的一下飞了出去。

　　路上，千姬浚看了好几次居间惠，见她一直看着窗外不说话，千姬浚以为她在思考着工作上的事情。

　　“他到底是不是呢？”

　　居间惠心里问着自己。

　　回忆着九良岛上遇到的那个戴着黑色口罩人，居间惠将他和千姬浚进行着对比。

　　越想心里越觉得自己的猜测是对的，因为如果只排除掉声音不像之外，其余的地方都和千姬浚平时的做事风格很像。

　　一直到家，下车的时候，千姬浚见居间惠还在思考事情，问道：

　　“还在想什么呢？”

　　“哦，没什么，你先进去吧。”

　　等千姬浚进去后，居间惠看了看，确认千姬浚进去之后，她将行车记录仪上的储存卡拔了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第9章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 