    三千宗。

    今天是正式开宗的日子，韩三千这位甩手掌柜，也终于出现在了凤凰山。

    宗门内上百弟子，也终于看到了自己的宗主，这些穷人家的孩子，无一不是用仰慕的眼神看着韩三千。

    对他们来说，韩三千虽然年轻，但却是给了他们机会改变命运的人，就像是神一般，每个弟子此时双膝跪地，对韩三千表达着最虔诚的敬意。

    虽然韩三千不太习惯被上百人跪拜的感觉，但他也没有阻止，毕竟他是宗主，这些人都是他的弟子，受之一拜也是情理之中的事情。

    “三千哥，飘渺宗来人了。”姜莹莹走到身边，对韩三千说道。

    这是第一个登门拜访的宗门，韩三千有些意外，因为他本以为皇庭境内的现存宗门不会上门贺喜的。

    “师父，这飘渺宗在皇庭可是非常有名的，而且据说这个宗门全是绝色美女，不收男弟子。”黄骁勇一副垂涎三尺的模样对韩三千解释道。

    韩三千对于女人向来没有太多的兴趣，淡淡的说道：“擦擦你嘴角的口水，别给我丢人。”

    凤凰山下，詹台流月等人备大礼而来，除了跟在她身边的长老延青花之外，身后还有十多位宗门弟子。

    不得不说，黄骁勇的说法是正确的，十多人的确都可以称得上绝色，任何男人看到这么多美女聚在一起，恐怕都免不了动心。

    但是韩三千出现之外，除了有片刻的惊艳之外，便再无其他的感觉。

    对他来说，这些女人的确漂亮，而且站在一起给人的视觉冲击很强烈，仿佛让他看到了一群世界顶尖的名模，但是感受也仅限于此，不会让韩三千产生其他的非分之想。

    “宗主，这韩三千真人比画册上更帅，真是让我没想到啊。”延青花抑制着自己蠢蠢欲动的心，她脑海里早以无数次的幻想过和韩三千见面的场景，甚至她觉得自己对韩三千的期望有可能会变成失望，但是在看到韩三千的第一眼起，她便知道自己不会失望。

    詹台流月内心也有些讶异，这个韩三千的长相，的确有些出乎预料，画师竟然没有刻意对他的长相进行修饰，反而是笔下的人物，根本就没有完全把韩三千的姿态表现出来。

    “你别一副要吃人的样子，怎么说你也是飘渺宗的长老，别给飘渺宗丢脸。”詹台流月低声提醒道，她可不想因为延青花而丢了飘渺宗的脸。

    “放心吧，我怎么可能在他面前丢脸呢。”延青花说道。

    这时候，韩三千走到了詹台流月的面前，不自觉的伸出手说道：“詹台宗主，没想到你大驾光临，真是让我受宠若惊啊。”

    在来的路上，黄骁勇已经大致给韩三千介绍了飘渺宗的情况，詹台流月的名字，他自然是知道的。

    不过他的握手礼对于詹台流月来说却是有些唐突了，地球的礼仪可不适用在轩辕世界。绝世唐门 fo

    而且詹台流月根本就不懂韩三千想要干什么。

    “三千哥，这里可没有握手礼。”姜莹莹小声对韩三千提醒道。

    韩三千这才回过神，赶紧缩回了手，说道：“詹台宗主，我带你四处看看吧。”

    詹台流月点了点头，柔声说道：“三千宗环境如仙境，韩宗主可真是会选地方，这样的美景之地，我自然要多欣赏欣赏。”

    这种客套话韩三千没有放在心上，凤凰山的确是个美景之地，不过对于轩辕世界来说，也算不上顶尖。

    凤凰山顶，这里几乎可以俯视凤凰山附近的所有美景，当韩三千和詹台流月站在一起的时候，不免想到了云顶山。

    这里的美景不是云顶山能够相比的，但是带给韩三千的感觉，却不是云顶山可以媲美，毕竟那时候身边站着的人，是苏迎夏。

    对于韩三千来说，只要苏迎夏在身边，便是独一无二的美景，是任何风景都无法与之相比的。

    “韩宗主，你听说暗黑森林的事情了吗？”詹台流月对韩三千问道，最近暗黑森林的动乱，几乎三国都收到了消息，飘渺宗自然也不例外，所以这一次詹台流月来，除了想看看韩三千和画册究竟有何区别之外，还想看看韩三千对这件事情的看法。

    “听说了，不过我对于暗黑森林却不是很了解，所以具体发生了什么，无法猜测。”韩三千说道，虽然他内心隐隐觉得这件事情和红眼玉蟒有关，不过即便真是如此，他也不可能把这么重要的事情告诉詹台流月。

    韩三千可不是一个见了美色忘乎所以的人，能够让他坦诚相待的，这世界上只有一人，那就是苏迎夏，他只有在苏迎夏面前，才不会有秘密。

    “真的吗？”詹台流月一脸质疑的看着韩三千，很显然对韩三千所说的话有怀疑。

    “难道詹台宗主还有其他的看法？”韩三千转头望着詹台流月说道。

    “我可是听说韩宗主在丰商场拍卖了圣栗，而暗黑森林是圣栗的唯一产地，如果韩宗主不是去过暗黑森林，又怎么可能会得到圣栗呢？换言之，既然去过暗黑森林，韩宗主又怎么可能对暗黑森林不了解呢？”詹台流月抛出了一连串的问题，很显然她对这件事情非常感兴趣。

    “詹台宗主此行，看来不止是贺喜这么简单啊。”韩三千淡淡的说道。

    当詹台流月发现韩三千的眼神逐渐冰冷的时候，她内心有些讶异，任何男人见了她，都会以示善意，都会因为她的美色而给与特殊待遇，这一点即便是在帝尊面前，詹台流月也是吃过甜头的。

    但是她万万没有想到，韩三千竟然像是一座冰山一般，似乎对她的美色完全视而不见。

    “暗黑森林的动乱，危机整个轩辕世界，韩宗主既然身为宗门之主，难道就不关心这件事情吗？”詹台流月问道。

    “宗门才刚建立，詹台宗主就给我这么大的压力，不太好吧？”韩三千淡淡的说道。

    “难道这不是身为强者应该有的责任吗？暗黑森林威胁轩辕世界几千年之久，要是千年之前，轩辕世界能够迁徙成功，或许这里的人就不会面对这个危机。”

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

