
　　“这是一个畸形的时代，你睡了别人的老婆，人家夸你有本事，别人睡了你的老婆，人家会说你窝囊。”宇江市社科联秘书长万浩鹏正在看这句话的时候，听到了客厅里传来手机振动的声音，他赶紧收起手机，钻进了被子里，装成一副睡得正香的模样。

　　很快老婆念小桃接听手机的声音传了过来，念小桃的声音明显是压抑的，但是万浩鹏还是听得很清楚，她说：“刚进家门，你的电话就来了，我先进卧室看看，如果窝囊废没睡，我就给你回电话哈。对了，客人陪完了吗？明天能回来吗？明天可是我的生日，我不管，你要想办法回来陪我，好不好？”

　　念小桃的语气满满的全是撒娇，搅得万浩鹏很是不爽，刚想发作，却听到了念小桃进卧室的脚步声，他赶紧装鼾声大作，一副完全进入梦境的状态。

　　念小桃没开卧室的灯，听到鼾声后直接去了洗手间。

　　洗手间的门被念小桃很小心关上了，万浩鹏一边继续装鼾声大作，一边睁开了眼睛，看到花玻璃门上隐隐约约印出了念小桃曲线优美，婀娜多姿的倩影，显然她已经脱掉了衣服，却迟迟没听到流水的声音。

　　万浩鹏一滑溜地翻身下了床，摸到了洗手间门口，衣服已经脱完的念小桃此时抓起了手机开始打电话，不一会儿，电话通了，念小桃说：“我脱光了衣服，要不要给你来张艳丽点的美体照？”说完，念小桃“咯咯”地笑了起来。

　　万浩鹏此时不仅是耳朵，就连眼睛也一起紧紧地贴在了花玻璃上，念小桃果然拿起了手机，骚身弄姿，摆的动作让万浩鹏顿时浑身躁热，鼻血往外冲。

　　念小桃连连拍了好几张照片，接着就是她问对方的声音：“美吗？想我吗？”说完，又是一阵“咯咯”的笑声。

　　万浩鹏如果不是亲耳听到，亲眼目睹，打死他都不会相信，念小桃还有这么一面。

　　万浩鹏再也听不下去了，猛地拉开了洗手间的门，没有任何防备的念小桃吓得一声尖听，新买的手机摔进了马桶里，心痛得她本能地想伸手去捞时，却见一脸绿的万浩鹏朝着她冲了过来，情急之下，她抓起花洒朝着万浩鹏喷射着，一边喷射还一边说：“你别过来，你别过来。”

　　穿着睡衣的万浩鹏瞬间被浇了一个透湿，火气更大了，索性把睡衣脱掉了，冲到了念小桃身边，抢下花洒，顺势把念小桃压在了马桶盖上，瞪着血红的眼睛问：“说，那个野男人是谁？”

　　念小桃也来气了，抬腿企图朝万浩鹏最敏感的地方踢，被眼疾手快的他给制止住了。这么狠心的女人，竟然是他捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的老婆。亏他还省吃俭用，从牙齿缝里省下来的钱替她买了辆宝马mini，指不定她带着野男人在车里玩过无数回吧。

　　越想越怒，越想越火，万浩鹏一边狠狠地扇了念小桃一记耳光，一边整个人压向了她。

　　念小桃哪里是万浩鹏的对手，再加上扇过的地方一阵生痛，被激怒的她，破口大骂着：“你个窝囊废，你他妈的就知道在家里斗狠，有种出去狠啊，不就是死了一个梁海宁吗？不就是一个副市长吗？搞得比死了你爹，你娘还要伤心。明明才26岁，被搞得象个80岁的老爹爹。瞧瞧你这要死不活的相，没钱没权也就罢了，还他妈的天天想着那点破事，老娘又要加班，回家还得伺候你，大好的青春耗在你身上，你对得起老娘吗！窝囊废，滚开，给老娘滚开！”ŴŴŴ.23sk.com

　　被念小桃这么一骂，万浩鹏才发现仅仅两年时间，他在老婆心里居然是这个样子，难道真的应了那句话，男人的天是事业，失去事业的他，连夫妻之实都不该有吗？难怪他每次找念小桃时，她总是那般不情不愿，不是累，就是来大姨妈了。

　　在万浩鹏的印象里，念小桃的大姨妈这两年来得似乎特别勤，原来她一直在逃避他。就算是这样，万浩鹏也没往别处想，再说了，谁让他喜欢念小桃那张瓷娃娃一般的脸呢？

　　当时万浩鹏跟着常务副市长梁海宁时才22岁，要多风光就有多风光，替他介绍女朋友的一大堆，他谁都瞧不上，一来二去直到他24岁认识了念小桃，两个人一拍即合，当年就结婚了。没想到就在这一年海宁市长自杀身亡，他一下子被打入了冷宫，调到了社科联，被挂了起来。从此，念小桃没再给过他一个好脸色，可他万万没想到她会硬生生地替他戴上一顶绿帽子，而且戴得如此心安理得。

　　一想到绿帽子，万浩鹏的怒火再次被激爆了，一边压住念小桃，一边骂：“你个贱人，给老子闭嘴。不让老子碰你，却和野男人浪，三更半夜在老子眼皮底下玩这一招，还他妈的骂老子是窝囊废，老子今天就窝囊废给你瞧瞧！”

　　骂完，万浩鹏顺手捡起地上的睡衣，把念小桃双手给绑了起来，重新压了马桶盖上--

　　念小桃开始还极力地反抗着，可她越反抗，万浩鹏的力气越大，到后来，她放弃了反抗，任由万浩鹏毫不留情地折腾着她。

　　万浩鹏没想到竟然是这样的，对着一脸陶醉的念小桃狠狠地骂了一句：“你他妈的真贱。”

　　骂完后，万浩鹏迅速松开了念小桃，转身就朝洗手间外冲。

　　没坐稳的念小桃摔到在地上，被摔痛的她从快乐的云端里跌回了现实，对着万浩鹏的背影骂：“你他妈的更贱！有本事你混个人模人样的给老娘看看！看你那个怂样，我给你戴了绿帽子又怎么的，你难道还敢跟我离婚不成？窝囊废！对了，你记住，给老娘的这记耳光，我迟早会加倍让你付出代价的，小心点，政府大楼，你坐不坐得稳，得看老娘高不高兴！”

　　本来已经迈出洗手间的万浩鹏一听念小桃说这些话，一个转身，对着还躺在地上的她狠狠地“呸”了一声，呸完后，看也不看念小桃一眼，转身离开了洗手间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第1章 午夜里的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 