    薛绍给宗正寺上下同僚的印象无疑是极好的。

    谦虚有礼、而且从不摆架子。

    对工作，也十分地尽心尽力。

    所以这两三日相处下来后，众人也都慢慢地开始习惯了薛绍的存在。

    而在这两三日里，薛绍也尝试着完成了一些公务。

    最后，都无疑得到了豆卢贞松跟薛克勤的交口称赞。

    不过别看薛绍这几天似乎很轻松。

    其实他内心也挺着急。

    一个是这几天得装出一个好人的样子，因此，也就不好在执行公务的时候，干别的事，比如说写小说。

    所以现在他都是回家了以后才写，每天都要写到很晚。

    第二个，则是着急接下来的常朝。

    大唐五品以上的官员每五天就要举行一次常朝。

    这个常朝的意思，也就是终于都可以有事上奏无事退朝。

    薛绍虽说如今身体是待在宗正寺。

    可他的政治主张，却从未有过一天想要退出朝堂。

    因此……

    当终于都到了第五天后。

    薛绍也是一大早就心情有点激动。

    心想着，终于到这天了。

    ……

    还是跟之前的朝会一样。

    只不过参加常朝的人数，明显大大缩水了。

    而且举行常朝的地方，也换成了在宣政殿。

    此时的宣政殿中。

    只有武天后一个人坐在上面。

    而各位宰相，官员，也都陆陆续续地上奏着自己的奏报。

    直到众人似乎终于都议完了。

    武天后在上面问，“还有人有事要奏？”

    薛绍眼看已经没什么人了，这才起身站了出来。

    豆卢贞松跟薛克勤眼看薛绍竟然走了出去，也是心中一惊。

    这小子是想做什么？

    群臣见薛绍走了出来，也是不觉有点意外。

    豆卢贞松跟薛克勤已经在想着，这小子该不会是卧底在咱们宗正寺，专门给宗正寺挑毛病的吧。

    不然……他一个宗正寺少卿，能有什么事可奏的。

    “臣，有事想奏。”

    薛绍拿着笏板，二十岁，青春年华，仿佛瞬间便把在座诸公都比了下去。

    因为一般能坐在这里的，大部分年龄都比较地大。

    武天后眼神还不错，虽说此时已经五十七了。

    她还是一眼就看出来，这不是薛绍么？

    武天后由于经常使用养颜美白的东西，因此，即便此时已经五十七了，可那容颜，却还跟三四十的差不多，就有点像后世的那些冻了颜的女明星。

    此时看到了薛绍出列，也是不禁问道：“宗正寺少卿，你有什么事要奏？”

    所有人都知道天后对薛绍的两个嫂嫂不满。

    好像两人之间，也唯有这些过节了。

    所以说……

    难道今天薛绍要来搞事了？

    薛绍便道：“臣，昨夜夜观星象。”

    咳！夜观星象，那不是太史局的事么，不过龙朔二年的时候，陛下已经把太史局更名为秘阁局，当然，这些都不重要，重要的是，你一个宗正寺的，怎么还管到秘阁局去了。

    薛绍又继续道：“臣以为，下一年，关中有可能会发生旱灾，所以……臣建议，如果可以的话，最好明年开春之际，陛下跟皇后，就应当提前做好移居洛阳的准备。”

    薛绍这话一说，全场所有人立刻都不禁议论了起来。

    此时的宰相，还是刘仁轨，姑且可以这么说。

    虽说就在刚刚，刘仁轨已经上奏，希望辞去自己左仆射的官职。

    然而对于薛绍的这番话，刘仁轨自是不会认同的。

    因为天子出行，一路上必然是前呼后拥，冠盖如云。

    再加之……

    刘仁轨不得不考虑薛绍这么说的动机。

    刘仁轨最能洞悉人心，也是当今世上唯一一位历经唐高祖、唐太宗、唐高宗三朝的老臣子，最后还能够得以善终。

    这人的政治智慧，不可谓不恐怖。

    今日陛下应当是卧病在床，没有来上朝，而偏偏就在此时，薛绍就站出来说要移居东都。

    刘仁轨打小就不信什么星象，因为往往很多时候，星象都只是有目的的人拿出来让人相信自己所说的话，用来达到自己的目的的方法跟手段罢了。

    他此时更在意的。

    是薛绍之所以这么说的目的。

    “老臣以为，仅凭宗正寺少卿一句夜观星象，似乎不足以为成为天子移居的依据。”

    他淡淡地道。

    “而且，老臣也从未听闻，夜观星象，能看出来年会有旱灾的。宗正寺少卿……你可有什么实质的证据？”

    薛绍便回道：“我没有。”

    “……”

    没有那你还说。

    众人都不禁愣了。

    薛绍又继续道：“臣只是预测，有可能会发生旱灾。至于，要不要这么去做，全凭皇后，还有陛下去判断。”

    “胡闹。”刘仁轨。

    薛绍又无视刘仁轨道：“臣夜观星象，还看到，明年东都有可能会发生水灾，希望能提前加固东都附近的堤岸，以免到时百姓会惨遭损失。”

    “……”

    众人都无语了。你还得劲上了？

    武天后似乎也觉得有趣。

    这当然不是她跟薛绍串通好的。

    刘仁轨这次是冤枉她了。

    刘仁轨一直都很防范她，而她，也一直都很忌惮刘仁轨。不过好在，这刘仁轨还是懂一些分寸的，即便明知她威胁很大，却也从不与她正面对碰。

    既然刘仁轨一直不惹自己，那她自然也就没有必要再去针对对方。

    再加之，自己只是皇后，要对付一个三朝老臣，也太难了。

    刘仁轨应该是吸取了上官仪的教训。

    所以双方即便是会有一些暗地里的博弈，但并不至于完全撕破脸皮。

    可今日，薛绍这突然的表现，却是让她不管怎么想，都没想到。

    所以……

    这薛绍，又是代表的哪一方？

    武天后看了看刘仁轨，又看了看薛绍。

    她不知道是刘仁轨自导自演，还是……

    这个‘还是……’只能说，她完全找不到其他的理由了。

    “薛绍，你完全没有半点凭证，就敢在朝堂之上胡乱说话？你可是要知道，胡乱说话，也是要受惩罚的。”

    武天后便吓唬道。

    薛绍回道：“臣只是仗义执言，若是怕惩罚，就不敢说话，那臣还当什么官，不如回家种地。既是食君之禄，那便要担君之忧，忠君之事。若皇后要罚，那便罚吧，臣毫无怨言。”

    听他这么说，她还真想让人把他拖下去打一顿。

    不过……她却不能这么做，而是说道：

    “说得好！”

    “看来陛下没有看错爱卿。”

