    第1989章原因

    “秦三郎，你竟把老子当成趁机占人便宜的小人！”孟鸿怒了，挥拳砸向秦三郎。

    秦三郎脚下一动，躲开了，立马赔罪：“孟兄息怒，是我说错话了，可你为何一定要我家做瓷器买卖？”

    孟鸿则是看着秦三郎的脚，夸一句：“脚下功夫不错啊，躲得够快的。”

    他那一拳是一边说话一边挥出去的，快得像风，秦三郎又离他很近，想要躲开几乎不可能，可秦三郎却躲开了。

    不愧是能斩杀勒木钦的人。

    看在秦三郎身手好的份上，他就把实话告诉他：“将士们太穷了，能让一部分将士富起来总是好的。”

    秦三郎一愣：“你就是为了让将士们能富起来，所以让我家改做瓷器生意？”

    “当然，不然还能是为了老子自己？”孟鸿白了秦三郎一眼，说道：“老子又没成亲，没有家室要养，还能觊觎你这买卖？”

    可是……

    秦三郎道：“瓷器是贵物，瓷器买卖一直被世家豪族跟皇亲把持着，要是我家做瓷器生意，怕是会招来灾祸。”

    孟鸿皱眉：“你是担心这个？”

    秦三郎点头：“嗯，瓷器生意太扎眼，我只是个千户，护不住这买卖，不如不做，老老实实的烧砖卖，也能赚上一笔。”

    孟鸿气得不行，指着他骂：“你个胆小鬼，就这么怕事？凭什么好买卖都让那群世家豪族跟皇亲做？咱们当兵的就不能做吗？”

    骂完后，在原地转了一圈，问道：“要是能护住瓷器买卖，你可敢做？可愿意分出五成来给那人？”

    秦三郎听罢，皱眉问道：“孟兄的意思是？”

    “别是不是的了，跟我来！”孟鸿直接拽住秦三郎，朝着姜大将军的营帐奔去。

    秦三郎明白了他的意图，原本想挣脱的，想了想，又由着他闹腾了。

    “姜叔，我来了！”孟鸿直接掀帘子冲进营帐，来到姜万罡面前道：“姜叔，有个瓷器生意，你做不做？”

    砰，姜万罡拍了桌子，怒瞪孟鸿，骂道：“你个不省心的东西，又在说什么胡话？还嫌打你打得不够多，要再打一回？老子可提醒你，你还欠着一百军棍，等你的身体再好些，可是要分四次打完的！”

    孟鸿太能惹事，军棍都是一百一百的罚，不过没人能撑得住一百军棍，为了保住孟鸿的小命，所以就分次打了。

    “您先听我说完，等我说完后，您再打不迟。”孟鸿是把自己要求秦三郎跟姜万罡合伙做瓷器生意的事儿给说了。

    又道：“姜叔，这可是个无本的好买卖，您只需要出面给秦家做靠山，护住瓷器生意就能得到五成分红，赚大发了。”

    姜大将军忍不住了，拿起刀架上的刀子，打向孟鸿：“赚大发了？老子让你赚，打不死你！”

    孟鸿竟然没跑，由着姜万罡打。

    姜万罡打了十几下后，见他还是不跑，就知道他是铁了心要他入股瓷器买卖。

    可是……

    “这是秦家的生意，我身为守边大将军，正在跟戎贼打仗，怎么能掺和麾下武将的买卖，这成什么了？”

    孟鸿理直气壮的道：“打仗怎么了？打仗就不过日子了？过日子就得要钱，您瞧瞧亲眷们过的都是什么日子？就分到那一点粮食，够吃吗？只是饿不死罢了，姜叔难道想看着将士家里一辈子受穷？穷到生病没银子医，最后落得被一场小风寒给拖死的地步？！”

    姜万罡听得愣住……孟鸿的娘就是因为孟家太穷，没钱看病，被一场小风寒给拖死的。

    而孟鸿的爹是跟他一起从军的人，因着年纪比他大了几岁，一直很护着他，还因为救他而受了伤，正是那伤要了孟鸿爹的命。

    孟鸿爹死后，他发誓要照顾好孟家全家，可因着那时候匪患多，他一直在剿匪，是孟鸿爷奶过世、孟鸿娘过世，他都不知道。

    最后孟家只剩下孟鸿一个人了。

    而孟家族亲心思歹毒，要卖了孟鸿，占了孟家两亩地，有个同镇的断腿老兵看不过去，找了镖师给他送信，他才知道孟家的事儿，让人把孟鸿给要了来，一直养到长大。

    姜万罡还记得第一次见到孟鸿的时候，他是瘦得可怜，也很凶，小小的人就敢去抢将士的干粮吃。

    后来他问过孟鸿，有没有恨过他？

    孟鸿笑得要死，说他矫情：“您麾下将士那么多，哪能顾得过来，不过您家里要是巨富就好了，这样就算您不在，也有银子来照顾我。”

    ……

    此刻孟鸿还是以前那句话：“姜叔，如今您麾下的将士越来越多，将士亲眷也越来越多，更需要银子，您不掺和点赚钱的买卖，如何帮将士家里渡过难关？”

    “还有那些因着打仗断手断脚的老兵，他们退下来后，只能领到一笔银子，最多不过二十两，可二十两花完后，他们去哪里挣钱？又拿什么本事去挣钱？！”

    这话是戳中了姜万罡的痛处……隔上几年就会有人来告诉他，因伤回老家的兵将们，有不少过得很不好的，有的是穷到卖女儿，甚至有撑不住日子太苦、伤病太痛而自缢的！

    每次听到这些禀告，姜万罡都很痛苦，可他没本事改变……将士太多了，亲眷也太多了，就算侯爷有钱，也填补了这个无底洞。

    都是楚氏皇朝的错，是楚家太抠门，舍不得多给伤退老兵发银子，要是换个皇帝，肯定会每年给伤兵们发银子，让他们过上人的日子。

    所以，他要跟着许兄干！

    “姜，姜叔，您这脸色是想干啥？不会是想宰了我吧？我就是想让亲眷们过上宽裕点的日子，可没做啥伤天害理的事儿。”孟鸿见姜万罡脸色突然凶狠起来，吓得往后退去。

    姜万罡听到这话，回过神来，收起凶狠神色，骂道：“你退什么？你还能打得过老子？”

    要是想杀你，你早死了。

    孟鸿讪讪一笑，开始拍马屁：“那是，姜叔虽然老了，却还是跟年轻时一样能打。”

    “闭嘴，别贫了。”姜万罡骂了一句后，看向秦三郎：“你家那个下人真能做出瓷器？”

    秦三郎点头：“吕叔确实会烧瓷，只是祖上因着这手艺招了大祸，吕家怕了，留有祖训给子孙，要是没有能人庇护，吕家子孙不可烧瓷，连青砖都不能烧。”

    (本章完)

