    

    睡到凌晨的时候，他们忽然被之前的那一队猎法师给吵醒了。

    他们并非是有意的，只不过是招惹到了几只魔虎，接着被追杀到了白沙妖兵的领地，在接着便是被乱刀砍死了...

    一切就仿佛只是一瞬间的事情一样，甚至几人都没有能反应过来，便是已经结束了....

    好在心夏表示，只要绕开那一片血红色的黄沙，她还是可以安抚白沙妖兵之后，大家才算是敢继续前进了。

    当然了，前进的时候，赵满延自然是先试水了的。

    总而言之，龟壳法师肯定是不会被砍死的，既然不会死，那当然是要用来做工具人了。

    赵满延虽然各种抱怨，但他也看出来了，跟着曹乐和莫凡这两个不讲理的来到这里的那一刻，有些事情，就已经容不得他了....

    心灵系的法师也是真的强大，原本还凶神恶煞的白沙妖兵，在心夏的克制下，竟然没了凶意，反而重新回到了沙河之下！

    见此，大家才是安心的向着前方继续前进了起来....

    当然了，心夏也并不是说一直需要消耗魔法的，其实这片沙河的白沙妖兵并没有想象的那般密集，它们也是分散在各处的。而一般只是有人来侵犯它们领地的时候，它们才都会移动过来。

    所以说，心夏需要消耗的地方，也就是一些拥有白沙妖兵的地方。

    不然的话，别说她一个中阶法师了，就算是高阶法师也坚持不了整条路....

    而随着越发的深入，在这里的已经不仅仅只是白沙妖兵了，甚至还有着白沙巨人！

    好在一路上有着她的安抚，依旧还是有惊无险的....

    行走了将近十多公里的时候，心夏也是有些小脸苍白了起来。

    见此，曹乐问道：“还有多远的距离，才能走出这片沙河？”

    灵灵应道：“应该还需要三四公里....”

    “心夏的魔能不足够支撑那么久了。”曹乐就仿佛和她心有灵犀一样，不等心夏开口，便是说了出来。

    灵灵看向心夏，果然见心夏点了点头：“我还能撑两公里的路程....”

    这已经是极限了！

    “大不了最后一两公里我们直接冲过去，只要到了岸上我们就安全了，以我们的速度全力飞驰的话这一两公里根本花不了多少时间。”张小侯说道。

    “你怕是在想P吃。”

    曹乐毫不犹豫的打击道：“之前的情景你又不是没看到，一旦那些白沙巨人被招惹到，那是很快就能组成一道沙城的。到时候，你觉得能在这乱刀之下存活？”

    “要不由一个速度快的人去吸引这些白沙妖兵，然后其余人趁机向着安全的地方前进？”赵满延提议道。

    张小猴一听，顿时就觉得不好了！

    这么多的白沙妖兵，追着自己跑，想想都可怕！

    便是说道：“我觉得还是一个防御强大的人来吸引，然后....”

    “....”

    几人叽叽歪歪了一阵之后，灵灵开口道：“我觉得让一个人去吸引白沙巨人的注意力很不现实，这个人是死定了，但是既然我们会惊醒的白沙巨人是数公里内所有的生灵，那么我们应该想办法将它们给打散了....”

    按照灵灵的分配话，几乎每个人应对的都将是有限的，这样一来的话，也不是没有机会冲出这片沙河的。

    接着，大家便是分散站开了，心夏和灵灵站在一起，而曹乐等人则是各站一处。

    不过曹乐、莫凡、晨颖三个还是属于在最前面的，毕竟他们是负责杀的。当心夏魔法一散之后....

    “嘣！！”

    “嘣！！！”

    “...”

    阵阵巨响从白色的泥沙之中炸开，一个个体型达到五米的白沙巨人一下子从白沙之中给站了起来。

    看着一个个起床气很大，手提大刀的白沙妖兵们，众人都是马上警惕了起来。

    而赵满延这个龟壳，也是到了展现的时候！

    他周围白沙巨人的数量，那足足拥有着他们这些人附近两三倍的样子。不过说到底，赵氏的二少爷，手里家伙事那么多，别说两三倍了，就算是四五倍，一时半会也根本杀不死他的。

    张小猴则是凭着两个位移的魔法系，带着白沙妖兵兜圈圈，他的情况还是好一些的，若是和赵满延一样的话，他怕是早就凉凉了。毕竟，他可没有那么雄厚的财力。

    而莫凡这边就简单粗暴了，中阶第三级的烈拳一招呼，那便是成片成片的秒杀，终究只是奴仆级的妖魔，就算强大，也还是奴仆，在第三级的烈拳，还是灵种的配合下，它们明显不够看。

    而曹乐这里，虽然没有大规模的杀伤性魔法，但凭着暗影系的位移和魔器的配合下，击杀的数量也是完全不比莫凡慢多少。

    晨颖有着疾星狼的帮助，也是少了不少的负担，不过杀怪的速度和他们两个相比，明显有着很大的差距....

    她此时也算是明白了，为何今年交换生的切磋上，帝都会输了。而且还是在拥有着小天才穆宁雪的情况下输了，合着明珠也是卧虎藏龙啊！

    “救命！救命！！！”

    而这时，大家的耳机里，已经传出了赵满延恐惧的呼救声。显然，被一大片白沙巨人围着砍，他内心也是极其奔溃的。

    虽说知道赵满延手里宝贝不少，但耗时下去，谁也不确定会不会真的出什么危险。

    曹乐收起了魔器，将影将召唤了出来。

    有影将冲锋，他则是站在了影将的头上，利用强大的精神力以及对空间的掌控能力，开始为赵满延扫荡他周围的白沙巨人了。

    影将对于这些奴仆级的小妖更是一点没有当妖看，而且，它本身也是黑暗属性的妖魔，元素属性妖有抵抗元素魔法的体制，但是在黑暗腐蚀下，还是没有P用处的。

    再加上曹乐不断的为它强行聚妖，它这一刀下去，那便就是十多只的白沙巨人瞬间凉凉.....

    远处处于安全地带的灵灵愣愣的看着这一幕道：“他怎么还有空间系？他是高阶法师？？”

    ....        

