    韩铸无语的望着眼前发生的这一切，他本来是不想管七玄门这当子事，可是为了韩立升仙令，也只能冒一个小危险了，韩铸着听了下去。

    “这一次……偷……名单要……下手的……”又一阵阵低语声，隐隐约约传了过来，比刚才要清晰了许多，这时两个人应该离韩铸更近了些。

    从他们不完整的交谈内容来判断，对方好像在近期内，要采取某种对七玄门不利的行动，而这行动是和某份名单有着不小的关系。

    更令韩铸意外的事，他的神识范围里，居然有一个他认识的人，要知道他呆在七玄门的时间里，基本都在宿舍里很少出去，所以见的人也不是很多，其中一个他的确是认识，因为那是厨房的管事，要知道他吃饭可还是得自己去拿的，果然是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    韩铸望着越走越远的身影摇了摇头，这种破事他可不想去管，他只要在这里等着金光上人出来就可以了，他的目标只有那一块升仙令。

    时间飞快的流逝，这样过去了两个春夏秋冬，此时在神手谷的院子里，两个长得普通的青年正在对练，其中一个青年猛的一剑，将另外一个青年的长剑劈飞，韩铸假装沮丧的对着韩立道：“小立想不到短短几年的时间，你就已经超过二哥了”。

    对面的韩立不好意思的抓了抓脑袋，“嘿嘿...我的修为本来就比“二哥”你高，能赢也是正常的嘛”！韩铸笑了笑没有解释。就在两人说话的时间里，山谷外传来了潮杂的声音。

    韩立皱了皱眉对着对面的韩铸说道：“二哥”七玄门和野狼帮争斗的越来越厉害了，上次我还救治了一个长老，这才过了多久又有伤者来了。

    好啦！这些事就你自己去处理吧！韩立点了点头就往门口走去，韩铸望着这韩立的背影，想着这二年来发生的点点滴滴。

    在这二年里，韩立靠嗑丹药，成功的从炼气期六层迈入了炼气期八层，因为墨老头的消失，韩立接管了整个神手谷，现在他在七玄门里的地位，都不比一般的长老低。

    韩铸自己的修为，也才值，到了炼气期八层，他已经仔细算过了要想达到练气期圆满，至少还得要三年的时间。

    毕竟这凡俗界的灵气实在是太低了，他其实很想抛开韩立直接入修仙界，最后还是忍住了冲动。

    毕竟一起生活了这么多年，感情也越来越深了，要分开至少也得先帮他拿到升仙令。

    不过按照他的预算七玄门和野狼帮应该就会在这一两个月内发生火拼，再等等吧！虽然他的修为进度缓慢，不是其它技能多修炼到了完美，韩铸打开自己的属性面板看了一下：

    姓名：韩铸

    境界：炼气八层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共九层全本】

    法术：火弹术【完美、瞬发、伤害增加100%】

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【完美】“墨家医学宝典”【完美】“黄龙丹、清灵散、金髓丸、养精丹【完美炼丹成功率80%】

    第一挂机位：“长春功”第八层 76%【每运转一个小周天增加1%】

    可挂机位：1个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    让他意想不到的事，想不到法术达到了完美境界，伤害居然能增加一倍，这样的话以后他的法术都会比别人的强一倍，可惜的是他现在没有什么可以用来挂机的了。

    他本来还想找一些凡俗的东西过来挂机，他也偷偷的去了七玄门的藏经阁，里面没有一本功法和武技是他能看上眼的，最后还是放弃了，还是老老实实的走他的仙道吧！

    韩立刚刚走出门口，一个年轻人连忙走上来，行了一礼说道：“韩大夫，你可来了，我师父中了剧毒，眼看要不行了，麻烦你看看否解掉此毒”。

    这个人一靠近，韩立才发现此人倒也面熟，见过几次，是门中排行第五的李长老的得意弟子马容，曾随他的师父李长老来过神手谷见过韩立几面，因此倒也算是半个熟人。

    中毒？那名弟子连忙回答道：“是的，我师傅在下山办事时和野狼帮的一名高手斗起来，结果不慎中了对方一粒暗青子，刚开始还没在意，甚至还击毙了对方”。

    但谁知一回山中，立刻就毒发昏迷不醒了。去找其他的大夫看过没有？当然找过，要是普通的中毒话，我也不会来麻烦韩神医了。

    韩立点了点头，回到谷内对着韩铸说明了一下情况，就背着个药箱走了出去。韩铸望着韩立远去的背影，无奈的摇了摇头。

    随着时间的推移，七玄门和野狼帮的争斗更加剧烈了。韩铸此时正站在七玄门一座普通的高山上，望着下面的一个中年大汉，这位大汉就是七玄门弟子谈之色变的贾天龙。

    金狼贾天龙此时踌躇满志，平时苍白惨淡的脸孔，因为太兴奋，而浮现出几丝红晕。

    这也难怪他这幅模样，毕竟野狼帮的生平大敌七玄门，就要在他的精心算计之下，而活生生的马上倒在他面前，这让身为野狼帮之主的他，怎能不得意！

    他现在站在落日峰的山腰上，原来七玄门的某处哨卡处，身边还簇拥着许多野狼帮的红衣铁卫，这六七十名铁卫，都是他花费了大量心血精心培养出来的子弟兵，不但个个武功精湛而且还都忠心耿耿，对他绝无二心。

    这批人一向都被他视若至宝，平时舍不得用在日常争斗中，但此时他却全部带在了身边，为的就是完全震慑住那些中小帮派的蠢蠢欲动，否则铁枪会、断水门等帮派的大小头目，那能如此乖乖的俯首听命。

    毕竟这些帮派决不愿野狼帮一家独大，而是希望两大势力永远处于争斗或平衡之中，这样他们才可以在夹缝中得以生存。

    要不是贾天龙以迅雷不及掩耳之势，突然把这些头目的家属子女全部控制在了手上，外加上用重利加以许诺，这些中小帮派恐怕早就倒戈一击了。

    想到这里，他不禁回头望了一眼，站在他身后不远处的十几名中小帮派首领。这些人各个都显得垂头丧气，一见贾天龙望过来，不是怒目回瞪，就是躲躲闪闪的不敢对视。

    见到这样的情形，贾天龙心里冷冷一笑，回过头后，脑中不禁开始考虑拿下七玄门后，怎么吞并这些中小帮派。

    韩铸望着下面乱糟糟的人群，感觉就在看一场猴戏，他并没有去打扰这些人，只是静静的在暗中看着。他要等的大鱼可是金光上人，这些小角色都不被他放在眼里，只是几个火球的问题。

