    摄影实验室内，研究生肖震复述他的所见所闻。

    05级广告班的杨泽凯等人，拍摄足球队宣传片时遇到棘手难关，一组考验功底的跟镜头，始终无法拍出成功合格的效果。

    没有专业滑轨的他们，几乎已经放弃……

    一位陌生的“师哥”出现，利用手边现有的一袋香蕉，用香蕉皮完美实现镜头的拍摄……

    “广告班的QQ群里，有人发言说，这位路满同学正巧就在S楼，刚刚又帮广告班的机器调了白平衡。”

    肖震讲完事情经过，请示他的导师：“需要请他来组会么，导儿你见见他？”

    “香蕉皮当滑轨？”

    赵家全脑中同时浮现出两个画面：一组是装备齐全的专业人士，摄像机卡在真正的滑轨上，如列车行驶在铁轨那般严密；另一组画面是几个学生扶着摄像机，机子的三脚架下面垫着滑稽的香蕉皮，仿佛下一秒就会溜溜打转……

    “异想天开。”

    想了片刻，赵家全说道：“既然其他学院能有这么一个对摄影感兴趣、又比较好学的学生，那就见一面吧。”

    在研究生肖震的字里行间，赵家全听得出这个路满同学，至少在摄影行业的见识方面颇有底子，如果是个会来事的学生，他不介意给摄录像实验室再招一个学生助理，帮自己打打杂干干活。

    五分钟后。

    路满、杨泽凯和另一位广告学女生，三个人敲门走进实验室。

    听到有人进门，赵家全和在座的所有研究生们，忽地目光齐刷刷看向门口来，犹如肃穆剧院中的聚光灯交汇在舞台中央。

    杨泽凯顿时缩缩脖子，下意识向后推了小半步。

    女生更是全身一怵，紧张胆怯，面露不自然的神色。

    路满神情坦然，全然没有任何反应。

    在一群严肃开会的人注视下，他还没忘记转身随手关个门。

    坐在方桌之外的华老师，皱纹包围中的眼睛里露出一丝感兴趣的意味，他关掉了一直在外放的MP4剧集。

    “路满同学，是吧？还有小凯。”赵家全板了板脸。

    “听你们肖震助导回报，昨天的期末作业拍摄过程中，你们居然给摄像机垫了香蕉皮？”

    “人踩上去都要滑一跤，何况是贵重的机子？”

    赵家全一边说话，一边敲敲桌子：“这台摄像机，别看它们是老机子，二手价格都在一两万之间。如果摔坏了学校的财产，你们谁赔？”

    “这个……”

    杨泽凯一下慌了神，他没想到自己请路满过来，老师竟然对他们发难。

    “抱歉！赵老师！都怪我，是我没记性，忘了安全守则，我向您保证，如果出了事，我一定扑上去救机子，哪怕摔了我的脑袋，也不能摔了机子。”

    赵家全听得眉头一皱。

    这时，路满接话：“不好意思，老师。我们贸然尝试，确实如你所说有一点的小风险，如果摔坏了机子，我们会按规章制度报修。”

    “哦？你不去救机子？”

    “看具体情况了，如果是小幅度侧歪，能救则救；如果是突然的急况，来不及救，那就提醒疏散人群，离开得远一点，别让机器砸伤周围的人。”

    路满脸色轻松，只不过是件平常的小事。

    “学生们摔出事故了，做个最糟糕的假设，万一摔到了后脑，那不是更给老师找麻烦？”

    “哦？”

    赵家全没料想有学生会这样回答，脸色却是松弛下来。

    这个路满，没有那种典型的学生思维。他想道。

    杨泽凯就比较典型，老师说什么就是什么，缺少自己额外的判断力。

    而且杨泽凯将怕惹事怕麻烦，放到了首要优先级。

    他被一两万的机器价格吓到，总是惦记害怕赔偿，宁可摔伤自己，也要保住机子。

    殊不知，正如路满所说，反而有可能会给他这个担责任的老师，惹出更大的麻烦。

    “路满，我手头上有个朋友的项目，你的这些研究生学长们都在参与，你最近忙不忙，有没有兴趣了解下，有劳务费。”赵家全发出邀请。

    路满从广告班同学的口中，已经事先知道这位赵老师是实验室负责人，管理着学校一部分相机的出借权。

    他既然有些一寸证件照生意的雏形想法，那么这位实验室老师是要接触一下的。

    “能跟在老师身后学习实践，当然荣幸。”

    赵家全点点头，支使起研究生：“肖震，把景区广告项目的材料，复印给他们一份儿。”

    “路满，还有小凯你们两个，找个座位坐。”

    很快，路满拿到了肖震提供的材料，通篇浏览一遍，大致心中有数了，肖震又给他简单讲了讲漂流环节的拍摄难关。

    路满听后，若有所思：“人坐在颠簸的船上，手持机器绝对没有办法消除这种抖动，只能靠辅助稳定设备。”

    赵家全点头，这判断和他的想法一致，只有专业的稳定设备办得到，所以他对肖震所谓的“野路子”不抱希望。

    “斯坦尼康不能用么。”

    路满提议：“手持DV，加弓形手持稳定杆，学校有相关设备么？”

    “这个学生，见识过关，是个懂行的。”赵家全心里连连点头。

    “弓形稳定杆的校对太繁琐，在漂流艇上的效果不见得好。”

    赵家全否决这个提议，他有句话藏着没说，弓形稳定杆价格在几千元，他还需要向董主任申请借用，所以不行。

    路满心道，如果是以后的几年，事情就太好办了。

    晚三两年，全球知名摄影器材公司，佳能和尼康，将推出更精巧便携且功能强大的新一代单反相机，D90等机型的问世，直接改变了中国的婚庆礼仪格局。

    他依稀记得，08年前参加亲戚婚礼，多见的是肩扛摄像机，或者手持数码DV；而10年毕业后陆续参加同学们的婚礼，婚庆拍摄的主力逐渐变成了单反相机。

    路满这些比别人多活了半生的经历见闻，都成了他潜移默化的优势。

    单反火热的受欢迎程度，催生了新的稳定器——直杆稳定杆的广泛运用，刚出现时被称作“小斯”，意思即小型的斯坦尼康，足以见得其质量优秀，它比弓形稳定杆更方便实用且价格也降下许多。

    但是现在，单反相机还没有在全国范围内普及……

    “学校有单反专用的直型稳定杆么？”

    “没有，这东西偏冷门，实验室没采购。”

    果然如此，路满稍微遗憾地心道。

    “那就很难了。”路满也暂时没招了，谁让这年头的科技水平有限呢。

    随后的2014年，国内的大疆公司将会领先变革全球的稳定器市场，推出手持云台。

    那时微型单反和移动手机的简易稳定器，会如雨后春笋冒出暴增，人们将再也不同担心镜头摇晃和稳定的问题，人人都能成为半专业的视频摄录家。

    “路满同学，你也别灰心，我们本来也想，大不了就用不稳定的镜头凑合一下。”

    虽然没有解决问题，但赵家全对路满另眼相看，这个学生对摄录像的了解，全然不输于上过本科课程的新闻院学生。

    甚至于有些知识，他是看了国外的新闻，才知道有这么些先进的东西。

    而他却能随口说出，俨然了熟于心的样子。

    “好了，我们先散会吧，后续有什么想法，及时通讯交流。”

    “赵导再见！”“老师再见。”

    …………

    散会后，接下来的时间，路满一个人在校园中逛了逛，又去足球队的战术室，和没课的队员们聊天侃大山。

    顾嘉儿被冯文秋阿姨拉着逛街去了。

    女人这种生物，逛起街来战斗力堪称可怕。

    即使什么都不买，她们也可以开开心心逛上一整天。

    平时走两步路都嫌累的娇弱女生，到了商场可以轻松把她们的男朋友练废。

    商店里面的沙发软凳，女生除了试鞋子时会坐一下，而男生只要发现了空位就想坐上去。

    直到晚上，顾嘉儿发来消息。

    “哥哥，我们打到车了，半小时后我找你吃晚饭。”

    路满出了体育馆，聊天聊得口干舌燥，想去学校外面买瓶水喝。

    走到学校南门，却发现顾嘉儿已经俏生生站在门口。

    还是早上出门时的装扮，针织背心韩风衬衫加半身裙。

    路满惊讶地心道：哟吼，这月亮打西边出来了？

    没晾着他多等几分钟，居然提前到了？

    路满上去一声招呼：“嘉儿！”

