    苍茫帝君淡笑道：“当然，你身怀赫泽神血，我说是改良，可又岂能比得上赫泽族历代强者的智慧？

    其实反倒是没落了，传承于你，却能发挥出滔天神威。”

    秦逸尘欣喜：“那其中可有关于赫泽族血脉的记载？”

    苍茫帝君颔首：“自然是有的。”

    秦逸尘越发期待，说起来，纯血的帝族血脉，还是赫泽族最先让开感觉到其中的强大！秦逸尘当即又追问道：“那前辈，其他帝族的血脉秘境，赫泽族肯定也是有的吧？”

    “自然是有的，而且，绝不输其他帝族。”

    提到此事时，苍茫帝君神色间都带着几分骄傲，赫泽族，泱泱帝族，曾担任三任天帝，强者无数，论底蕴，绝对要胜过如今的太多帝族！“血脉秘境……”秦逸尘轻喃：“那，赫泽族的血脉秘境，一共有多少？”

    苍茫帝君笑了笑，宛若早就猜到秦逸尘会这般问：“据我苍茫族与赫泽族有所记载的，一共是四十九道秘境。”

    “四十九道！？”

    秦逸尘愣住了，这也太多了吧！要知道，文晴公主她，才开启了帝阙族的一道秘境而已！虽说文晴公主肯定无法和堂堂赫泽族相比，但秦逸尘也得承认，文晴公主的天赋不弱，而且出生的晚，实际上，已经算是帝族年轻一辈强者的标杆了。

    关键是……四十九和一，差的也太多了吧？

    ！见到秦逸尘如此惊错的模样，苍茫帝君依旧是早有预料一般，淡笑道：“你先别急，我说的这四十九道秘境，是赫泽族历经亿万年，所见证过的所有秘境。”

    “每一道秘境中蕴藏的神妙不同，你应该也听说过，就算是同一种族，觉醒的秘境也未必相同。”

    “当然，也有相同的秘境，但整体统计下来，则为四十九道秘境。”

    “原来如此……”秦逸尘怔了怔神，不过，他还是有一大疑惑！“这些秘境，都是属于赫泽族的血脉之力，也就是说，秘境其实都蕴藏在赫泽血脉之中。”

    “只是一位位强者所开启的不同，但是秘境本身却是不会变化的，那岂不是说……有没有一种可能，将四十九道秘境全部开启！？”

    此话一出，反倒是令苍茫帝君怔了怔，随即却是摇头失笑。

    “你的想法是不错，而且一提到这些事想到的先是开启血脉秘境，嗯……不能说你是好高骛远，这种追求变强的精神，果然是他们的后裔。”

    秦逸尘还在疑惑，然而却听苍茫帝君收敛笑意后，反问道：“那你知道，赫泽族单独每一位族人，开启血脉秘境最多的是谁？

    又有多少道么？”

    秦逸尘摇了摇头，苍茫帝君神色间泛起抹敬意：“就是赫泽云天——云天帝！”

    “而他，不过才开启了九道秘境。”

    “据说那最后一战的时候，你是见过的，云天帝爆发全力，觉醒了第十道血脉秘境。”

    “云天帝这么厉害的！？”

    秦逸尘惊呼，事实正如此，虽然秦逸尘见到的，是云天帝最终不敌那些存在的可怖，随着赫泽祖地一同倒下了。

    可实际上，在真龙纪元时期，赫连云天绝对是名震天下的大能！而且，秦逸尘悲缅的同时，又更是震惊，强如云天帝，也才开启了十道秘境？

    “不是说，总共有四十九道秘境的么？”

    关键秦逸尘也没想到，他觉得最起码以赫连云天的强横，不说全部开启，也最多只差几道秘境而已。

    结果，云天帝到最后，也才开启了十道秘境。

    换句话说，赫泽族亿万年来，自族的强者，都没有一位能够开启全部秘境的。

    甚至最多的赫连云天才只有十道，显然其他强者，开启的秘境，都只能以个位数来计算。

    秦逸尘如此吃惊又失落的模样，也同样在苍茫帝君的预期之内。

    给了秦逸尘片刻缓和的时间后，苍茫帝君才笑着开口：“逸尘，你要知道血脉之力，是我们这些后天生灵引以为傲的力量。”

    秦逸尘颔首，确实，在他没有得到赫泽神血之前，后天生灵和他这尊先天刀神相比，唯一值得骄傲的，便是血脉的力量了。

    “而且你要知道，说是秘境，实际上，则是我们这些后天生灵，在追溯本源，觉醒先祖所拥有，乃至是我们这些种族所拥有的力量。”

    苍茫帝君身为一方帝族的领袖，俨然也是见多识广，又补充道：“说是种族，其实我觉得该用物种来形容更合适。”

    秦逸尘怔神，而苍茫帝君却又安慰道：“血脉秘境多不是坏事，相反还是天下的好事。”

    “许多种族，想有这么多道秘境，却根本求之不得。”

    秦逸尘一怔：“是这样么？”

    “当然。”

    苍茫帝君笑道：“你不信去问问，看帝阙族现有记载的血脉秘境有多少？

    我记得应该是二十道左右。”

    “才二十道？”

    这么一比，赫泽族的四十九道血脉秘境，着实够完爆帝阙族了！“当然！”

    苍茫帝君解释道：“这就是我为什么会说，血脉秘境，是属于每一个种族，乃至物种追溯本源的力量。”

    “你应该听说过，帝阙族最初是极为弱小的种族，是一步步在各方帝族之间周旋，韬光养晦，才有现在的光景。”

    秦逸尘颔首，这他还是听说过的。

    “所以追溯起来，帝阙族的先祖，当年显然并不强，这已经无关于境界了，而是帝阙族的先祖诞生之际……就比不过真龙。”

    “这无关实力，而是这个物种……以我的理解便是，这个物种在构造时，所得到的天地之灵秀造化的强弱与区别。”

    苍茫帝君道：“举个略显冒犯的例子，就比如你们人族，人族现在的实力并不算强，可是为什么对那些神魔而言，很是滋补呢？”

    秦逸尘恍然，而且，不知道苍茫帝君可否见过明阳帝，但秦逸尘是见过的，并且通过明阳帝，见到了那龙凤交鸣，人诞生于天地的一幕。

    人族对漫天神魔而言极为滋补，那是因为其夺天地之灵秀造化更为神妙浩瀚。

    

