    看着低头道歉的许白英，余璇静和公孙磊面色一沉，正要怒斥几句。

    不过，就在此时，外面的街道上传来一阵嘈杂的声音。

    这让余璇静和公孙磊一下警惕了起来，屏气凝神，靠在窗边，朝外看了过去。

    透过窗户的缝隙，可以看到街道上，涌出一群人来，全副武装的驱赶控制着街道上的行人。

    余璇静面带疑惑之色，低声道：“有药师协会的人，还有城卫队的人？”

    “白英，你真的没刺杀成功？”

    许白英道：“江灵焰身上有他父亲给他特意准备的地级五品的铠甲，我致命的一刀，刺中了他的铠甲，没有穿透，最终失败了。”

    “地级五品！”

    听到这，公孙磊不由得吸了口气，脸上露出惊叹之色。

    “这恶贼，不知搜刮了多少民脂民膏，才用得起这么高品质的铠甲。”

    说话间，街道上的嘈杂声越来越激烈了。

    余璇静见状，对公孙磊使了个眼色，道：“你下去打探一下，到底发生了什么事？”

    “是，师父！”

    公孙磊拱手，下楼去了。

    而余璇静则将许白英拉到身边，面带警惕之色的看着陈飞，然后突然一个跨步上前，右手呈爪，抓向陈飞的喉咙。

    陈飞面色一凝，眼神为之一沉，脚下一个滑步，避开了余璇静的这一击。

    然后，他冷冷的看着眼前这女人，沉声道：“你这是什么意思？”

    许白英此刻也回过神来，急忙出声喊道：“师父，你在干什么？

    陈飞他是我的救命恩人啊！”

    “哼，救命恩人？

    我看，事情没那么简单吧。”

    余璇静重重的冷哼一声，警惕的盯着陈飞，将许白英拉到身后，继续道。

    “一个莫名的外来商人，恰好被白英你遇到了。

    然后，第二天又恰好的和你一起去参加药师协会考核，还以第一名的成绩，直接进入协会。

    最后，又十分恰好的救下了刺杀失败的白英你。”

    “这么多巧合，难道，真的只是意外吗？”

    许白英听完师父的话，不由得愣了一下。

    不过，她还是坚持道：“师父，我相信陈飞不是坏人。

    否则的话，他根本没必要救我。

    那样的话，我现在已经被江灵焰抓起来了。

    他这样做，完全没意义。”

    余璇静摇摇头，瞥了一眼自己徒弟，出声道：“白英，你还是太年轻了。”

    “有些事情，绝对没你看到的那么简单。”

    “就比如，如果这陈飞本来就和那江灵焰是一伙的，他是故意出现在你身边，故意向你示好，也是江灵焰故意让他救走你的呢？”

    许白英不解道：“这，这样没有任何意义啊！”

    余璇静沉声道：“怎么没意义？

    现在，他不是取得了你的信任吗？

    而且，也引出了我和你师兄。”

    “如果这个时候，江灵焰再带人前来，那就是将我们一网打尽，甚至还能得到我们葬火组织更多的信息。

    现在，你还觉得，这没意义吗？”

    听完师父的话，许白英一下愣住了，看向陈飞，眼神一时变得复杂了起来。

    毕竟，师父说的这个可能性，还是非常可能发生的。

    一时间，屋内的气愤，不由得紧张了起来。

    余璇静眯眼，警惕的盯着陈飞，厉声道：“说，你到底是什么人？

    有什么目的？”

    陈飞见状，幽幽叹息一声，淡淡道：“你想多了，我救下许白英，只是看在她当初提醒了我一次的份上，顺手为之而已。”

    “至于你自己猜想的那些阴谋诡计，那是你多心了。”

    “你如何证明？”

    余璇静沉声质问道。

    陈飞轻轻皱眉，低声道：“我没有必要向你们证明任何事情！”

    “如果你们不相信我，可以现在就离开。”

    说着，陈飞直接做了个送客的手势。

    这下，倒是让余璇静有些意外了。

    毕竟，按照她的猜想，陈飞肯定是不会轻易放他们走，至少会拖延时间，让药师协会和城卫队的人过来。

    所以，此刻陈飞的表态，出乎的她的意料，让她低声嘀咕了起来，“难道，我真的猜错了？”

    许白英在一旁，劝说道：“师父，我相信陈药师，他对我们没有恶意的。”

    “呃——”余璇静沉思着。

    就在此时，公孙磊忽然咻的一下冲进了屋内，满脸紧张之色，急声道：“师父，不好了，下面的人，搜查了过来，很快就要到我们这边来了。”

    一听这话，刚刚有所动摇的余璇静，瞬间变色。

    她咻的一下，双目如电，狠狠瞪向陈飞，厉声道：“人都来了，你还不承认吗？”

    “师父，这——”公孙磊一愣，有些不明所以。

    余璇静随即快速将自己的猜测说了一遍。

    听完，公孙磊面色大变，恨恨的盯着陈飞，又看了一眼师妹，怒其不争的出声道：“师妹，我早就和你说了，让你不要多管闲事，你偏要。”

    “而且，当时我就应该让你干掉他的。

    现在，惹祸了，你说怎么办？”

    许白英面色一白，咬着嘴唇，脸上露出挣扎之色。

    从感情上来讲，她是不愿相信陈飞和江灵焰是一伙的，是来欺骗自己的。

    但从师父的分析，还有下面越来越近的追捕人员来看，师父的猜测，却很有可能是真的。

    一时间，许白英迷惑了，精致的脸颊上，满是迷蒙。

    外面的动静越来越大，余璇静脸上露出一抹狠厉之色，道：“一起上，杀了他。”

    瞬间，二人对着陈飞，动手袭来。

    陈飞冷哼一声，啪啪两下，双掌拍出，将二人的攻势挡了下来。

    二人被挡了回来，身体一阵踉跄，好不容易才稳下来，脸色唰的一下，变得苍白起来。

    “你的实力——”“够了！”

    陈飞一声低喝，打断了他们的话，冷声道，“我没功夫陪你们胡闹。”

    “下面那些人，的确是因我而来的。

    但不是我引来抓你们的，而是，他们本身就是来抓我的。”

    陈飞出声道。

    “抓你？”

    余璇静和公孙磊露出疑惑之色。

    陈飞带着嘲讽的冷笑道：“枉你们还是什么地下组织，搞什么刺杀。”

    “此刻，却是连事情都没弄清楚是怎么回事，就在这大打出手，简直可笑。”

    “小子，你——”余璇静面带怒意。

    陈飞一下打断她的话，冷声道：“别废话。

    不信的话，就问问你徒弟，下面到底发生了什么？”

    闻言，余璇静扭头看向徒弟公孙磊。

    

