    周家老二算是看出不对了。

    他欲言又止地看了看时落，视线又落在始终站在时落旁边的他爹身上，周家老二开口，“要不还是报警吧。”

    一来他不信时落，这姑娘小小年纪，拿个罗盘就是大师了？他担心他爹被骗。

    二来要是他家老三真遇到危险了，还是报警靠谱些。

    “不——”

    周大爷还没来得及拒绝，时落先应了下来，“好。”

    有事找警察叔叔，这话放在华国哪个地方都有效用。

    周老二拿出手机，先问时落，“那我家老三这会儿在哪？”

    这也是想考验时落。

    时落对人的情绪极敏感，自然知道他这话的用意，时落并不在意，她看着手中罗盘，“我不知。”

    她才来上京一天，到此刻为止，她就知道程怡星小区的名字，及她刚才去那公园的名字。

    “小姑娘，那这样好不好，咱们先上车，慢慢走着，让老二打电话报警，等警车过来，再让警车跟着我们走。”周大爷想了个法子。

    “随便。”时落只负责找到周家老三，过程她并不在意。

    周家老二赶紧打了电话。

    三人上了车，因为不知道确切地址，接线员有些为难，周家老二又将事情说得严重，接线员只好留下周老二的电话，之后会让人联系他。

    等车流总算挪动，周家老二透过后视镜，问时落，“小姑娘，你既然能算出我家老三的位置，能不能再算算哪条路顺畅些？”

    啪——

    周大爷一巴掌拍在周老二的后脑。

    “你胡咧咧个啥？让你往哪走就往哪走。”到了这时，周大爷要是再看不出他家老二故意正对时落，那他这么多年就白活了。

    周老二缩了缩脖子，不敢再多话。

    约莫五分钟后，周老二接了电话，他还没开口，电话直接被周大爷抢了过去。

    周大爷知道时落的能耐，也最清楚事情经过，他只语无伦次地跟电话那头的民警说了老三肯定有危险，却没提时落。

    周大爷的语气太过惊慌，纵使他说不出具体地址，对面也不敢多耽搁。

    “往西走。”坐在车中，时落仍旧挺直，她目视前方，随后眉峰微微一动，吩咐周老二。

    周大爷生怕老二再冒犯时落，一巴掌拍在他的椅背上，周老二一个激灵，立马转了方向盘。

    等开出好一阵，周老二才反应过来，他看着前方空荡荡的路，“怎么没车？”

    他虽然平常走这一条路并不多，却也知道上京的哪一条路上都不可能空荡荡的，这好几分钟了才才过去两辆车，他飞快地又看了一眼时落，心中有些发慌。

    “好好开你的车，别废话。”周大爷又拍了一下椅背。

    车子开出去一刻钟，时落又说了一句，“往南。”

    这回都不用周大爷提醒，周家老二连连点头，“好，好的。”

    之后一路，虽然车子多了些，却也没有再堵过，且还是一路绿灯。

    周老二一手捂着胸口，都不敢直视时落，也为刚才自己怀疑时落羞愧，“爸，这位是真大师啊。”

    “这还用你说？”周大爷与有荣焉，好似时落跟他才是一家。

    车子停在一处公寓前。

    “在这里？”周老二这回对时落很恭敬，他替时落开了车门，半弯着腰，请时落下车，等时落停在小区门前，周老二环顾一圈，说：“爸，我怎么不知道老三在这里有房子？”

    他们家虽算不上大富，但是住房还是有好几套的，他跟老三一人就有两套，位置都不错。

    这个公寓半旧不新的，他家老三是个挑剔性子，应该看不上才是。

    “肯定是他那女朋友的住处。”周大爷想往里冲。

    这公寓多是出租出去的，什么样的住户都有，小区的门卫就是摆设，谁都能随意进出。

    “爸，爸，你慢点。”周老二忙跟上他爸。

    时落走的慢些。

    就在周大爷刚跑进去，里头传出一阵喧哗声，间或还夹杂着‘要出人命’，‘十几楼’几个字。

    周大爷脑子一片空白，要不是周老二及时扶着他，他肯定瘫软在地上。

    “快，快去救老三。”

    “爸，还不知道发生什么事，说不定不是老三，你别担心。”周老二几乎是半抱着周大爷，才让他勉强站着。

    周大爷根本没理会二儿子的话，他朝时候招手，声音嘶哑的厉害，“小姑娘，你救救我家老三，我家老三他不能有事啊！”

    不需要人带领，三人跟着人群来到前方最中间的公寓前。

    “是老三！”周家老二眼神好，他看到半天身子都斜到外头的人喊道。

    只见公寓十二楼的窗户上正半挂着一人，另一个男人正掐着他的脖子，试图将人推下去。

    楼下纵使有草地，从十二楼掉下去，也是十死无生。

    “爸，我去找老三，你先在这里等着。”老二将周大爷扶坐在地上，他都顾不得跟时落再说一句，就往公寓里冲。

    周大爷哪里坐得住，他想爬起来，可浑身没力气，试了好几次，腿还是软的。

    “这位大叔，那是你儿子？”旁边沾满了看热闹的人，离得近的听到了周老二的话，有人就安慰，“你别担心，已经有人报警了，警察很快来。”

    周大爷根本听不到别人的话，他眼里只能看到时落，“小姑娘，我家老三，我家老三——”

    “我尽量。”时落留下这句话，也往公寓走去。

    等时落到时，周家老二正踹门。

    里头竟然还有女孩子的哭声。

    周老二额头青筋直跳，他朝屋里喊，“开门！”

    屋里的哭声一顿，却没有给周老二开门。

    “大师，怎么办？”听到脚步声，周老二问时落。

    一路上他已经彻底被时落折服了，遇事本能地就想问时落。

    时落拉了拉门，木门纹丝不动。

    “今天周诚要是掉下去，必死无疑，他死了，你们两个都逃不了法律制裁，你要想因为一个男人下半辈子都呆在牢里，你尽可别开门。”相较于周老二的狂躁，时落就显得过分冷静，她慢条斯理地跟屋里的女孩子分析。

    门板发出一声轻微的动静。

    周老二拉了一下，仍旧没开。

    “你命运本不该如此，若你下半辈子一直呆在牢里，你可曾想过独自将你养大的妈妈还能不能活下去，你用两条命换周诚一条命，不划算。”时落并没替周诚开脱，她反倒是站在女孩子的角度说话。

    里头哭声更大了，显然是将时落的话听进去了。

    周老二焦躁地在原地来回踱步，“大师，她就想害死我弟弟，跟她说那么多废话——”

    话还没说完，时落轻飘飘地扫了他一眼，周老二顿时说不下去。

    却在这时，咔哒一声。

    门打开。

