    方程的目光略过秦祖阳的尸体，在上面停留了很久，终于......他收回目光，没有再去看那具尸体，驾着马匹从尸体旁边经过，什么也没有说！钱玉阳这才微微的松了口气，将目光收回，跟着方程走了过去！马车上的袁月和小麒听到马车外的讨论也将马车窗子的帘子掀了起来，看到那秦祖阳的那具尸体，两个人都很闲的显现出来一种嫌弃的表情。

    “你说......我哥他会不会要给这人收尸啊！”

    小麒也比较了解方程，于是提出了疑问，当然了，她可不想给这种人收什么尸。

    “应该......不会吧！”

    袁月也有些不太笃定，只从上一次自己跟他说过不要太在意别人，先把自己顾好，他在意了别人、帮助了别人、救下了别人，可若是自己因此而受到什么伤害，他有没有想过自己的亲人、爱人、朋友也会难过的！不要觉得自己的能力大、责任就会很大，这不是他应该做的。

    尤其是对待一些并不是很友好、甚至很坏的人，那就跟不用抱着什么友善的心态了，自己的善心没有必要用在他们的身上！只是......自己的话虽然说了，却也不知道真是不是真的有用。

    袁月眼看着方程的目光一直盯在那秦祖阳的尸体上，心，一点、一点的提了上去。

    然后，她看到他收回目光，没有去管那具尸体！袁月的嘴角立刻扬了上去，她放下马车的帘子，心满意足的喝了一口茶。

    看来，自己的话他是听进去了！按照他们行进的速度，傍晚时分应该是可以到达海城的地界的，只是从进入海城地界再到海城城门口还是需要小半天的时间的，所以他们今晚还没有想好是要在外住一晚还是直接连夜回城。

    傍晚夕阳西下的时候，他们已经遥遥看到了海城地界的关卡，只是让他们的奇怪的是，远远地望去，那关卡处好像没有人守着！“奇怪，地界关卡怎么可以没有人把守？

    守卫去哪里了？”

    肖副队非常生气的大声说道，随后他转头看向方程。

    “方神医，我先行一步去看看，这关卡守卫是不是仗着天高皇帝远，跑出去偷懒了！看要是让我逮到，不重重惩罚他们的！”

    “嗯！”

    方程笑着点了点头，肖副队便立刻策马加鞭，向关卡处奔腾而去。

    方程望着肖副队离开的背影，不由得无奈的摇了摇头。

    这全城的守卫都隶属于他们巡城队，这守卫今天是撞到枪口上了，方程在心里默默地为那人祈祷。

    这个肖副队可向来是惩罚分明的，看来这人今天非要脱层皮不可！过了一会儿，整个车队到达了海城的关卡处，可是没有人，肖副队从一旁那个专门为关卡守卫休息换班而设立的房子里走出来，一脸的怒气。

    “居然一个人也没有，这些兔崽子......是不想活了！”

    肖副队掐着腰、生气的大叫到。

    马勺也下了马，认真的四处看看，然后有些奇怪的摇了摇头。

    方程看到他的样子，忍不住开口问道。

    “马勺，你觉得有什么不对劲儿吗？”

    “嗯，是不对劲儿！”

    马勺看向方程。

    “哦？

    哪里不对劲儿？”

    方程知道马勺这孩子说话直接、从不拐弯抹角、也不藏着掖着，他发现不对劲儿那就应该是真的有什么不对劲儿吧！“我也做过城门的守卫，我们有时候替换班的时候确实有离岗的行为，大家一起去吃个饭什么的，但是一定会留下一个人守在城门的，不可能全都离开！”

    马勺十分认真的为大家讲解。

    “喂，马勺，那个留下来守着城门的一定就是你吧！”

    袁月笑着从马车窗子里伸出小脑袋，逗着马勺。

    马勺听了袁月的话不由得有些不好意思的点了点头。

    “嗯，每一次留下来的都是我，我......我不太想离岗，反正最后他们都会给我带饭的！”

    他笑着挠了挠自己的头发。

    “可是......我们绝对不会空岗的！而且......”马勺走到关卡那个位置，指着被大敞四开放置着的路障，更是一脸的不理解和奇怪。

    “就算空岗，他们也是有经验的守卫啊，怎么会任由这些路障就这么打开的放着，离开之前至少要把这些路障全都拦在关卡处吧！所以......我觉得这里有些怪怪的！”

    马勺如实地说出了自己的感受！听到这话，方程的心不由得“咯噔”一下，然后他立刻抬起头看向肖副队，而肖副队也几乎同一时刻望向他。

    “难道......出什么事了？”

    听到他们的话，小麒无奈的叹了口气。

    “还有完没完了，这个幕后人也太能折腾了吧！这城到那城，这怪事儿也是一件接着一件的！”

    “咦？

    那边有人来！”

    大家正在疑惑和奇怪着，马勺远远地看到从海城方向朝着关卡处缓缓走来几个人。

    “我去看看是不是关卡守卫！”

    说完马勺就朝着远处的来人跑去。

    “诶，小心！”

    方程大叫着拦都没拦住，然后他看向一旁的钱玉阳，钱玉阳了解的点了点头，然后朝着马勺奔去的方向追去。

    方程等人没有轻举妄动，而是就停在关卡处远远地看着钱玉阳和马勺奔到了那些人的面前，然后似乎说了几句话，对方没有什么回应。

    钱玉阳还在那些人的面前晃了晃自己的手，但是对方似乎没有什么反应，依旧往前缓缓移动着。

    钱玉阳这才转头朝着方程他们奔了回来，留下马勺待在那里还在试图跟那些人对上话。

    “怎么样？”

    方程看着钱玉阳回到自己的面前，急忙问道。

    “很奇怪，那些人看上去就像是普通的百姓，可是......他们睁着眼睛一直往前走，可我怎么叫他们都没有反应，不知道......是怎么了！”

    钱玉阳一脸的奇怪。

    “哦？”

    方程愣了愣，随后他看向身后的人。

    “走吧，我们进城吧！去看看那几个人到底怎么回事儿！”

    说完，方程率先骑着马朝着城中的方向走去。

    

