    之前那个被李川捏脖子的学员，早就咒李川被妖兽咬死，现在听说李川真被妖兽咬死，那是又惊又喜，心中直呼李川死的好。

    接下来，周玄装作急匆匆的样子，去了办公室。

    他一看到导师杜平, 就着急地道：“杜导师，不好啦，死人啦。”

    杜平听后，一下子站了起来，开口道：“别着急，把事情说清楚。”

    于是，周玄就把事情解释了一遍：“杜导师, 刚才有个叫李川的学员进去镇妖塔历练，结果我看到他被八爪黑蛛咬掉了脑袋。”

    杜平听后, 脸色微变，二话不说就赶往镇妖塔。可是，当他到二层一看，发现李川已经被八爪黑蛛给吃了，尸骨无存，只剩下破碎的铠甲，还有断裂的武器。

    他看到之后，无奈地摇了摇头。他本想来挽救一下，结果完全来不及了。

    最终，他也只能接受事实，把事情报了上去。

    后来，高级导师薛炎武也来了。

    他们做了一些调查，得知李川是铂金四星的修为，挑战的是铂金五星的八爪黑蛛。

    这样一来，他们对于李川的死没有任何的怀疑，就认定李川是死在八爪黑蛛的手上。

    周玄这一招借刀杀人, 属实很高。弄死了李川，替宋范扫除了威胁, 还和他扯不上任何关系。

    当然，他不是第一次杀人，每次杀人都是神鬼不知。所以，他的内心相当平静

    反正来这里历练就意味着有危险，而且学员历练的时候死在妖兽的手上也不是没有发生过。前几天，那个在二层工作的学员不也死在妖兽的手里吗？

    当然，只有周玄知道，那个学员其实是被卓宇坑死的，成了卓宇的替死鬼。

    薛炎武最近死了两个学员，一个是王岗，一个是卓宇。死了就死了吧，问题是到今天为止也没有查出来他们两人死在了谁的手里，一直没有把凶手捉拿归案。

    所以，他心情很差。

    他冷冷地道：“并不是每个人都有越级挑战的能力，他区区铂金四星，挑战的是铂金五星的八爪黑蛛，纯属不自量力。既然人死了, 那一切就按程序去办。”

    杜平听后，解释道：“我查了一下，死者李川是李家的嫡系成员，恐怕在李家那边不好交代。”

    薛炎武满不在乎地道：“区区一个李家而已，怕什么。如果他们追问，尽管让他们来找我们就行。”

    杜平点了点头，道：“好。”

    后来，李川的导师也来了，亲自做了调查，得知李川越级挑战铂金五星的八爪黑蛛的事实。最后对于李川的死因，也没有任何的怀疑。

    杜平开始处理李川的后事，李川的尸体都没有了，处理起来反而省事。

    这件事在镇妖塔这边倒是引起了一些轰动，但放在整个镇妖学院，就没有一点波澜。

    妖兽横行的时代，死个学员实在太平常了。

    就连李欣这样的学员，那也是两天之后才知道李川死掉的事情。

    虽然有人死在了镇妖塔，但镇妖塔很快就恢复了平静。

    对于在这里工作的学员来说，这是很正常的事情。如果隔一段时间不死个人，反而还不习惯，不正常。

    周玄继续工作，投喂一二层的妖兽，记录妖兽的生存情况。

    那头黄牛妖依然嚷嚷着说它是牛妖而不是牛，那头暴熊的脾气还是那么火爆，暴躁起来连草都吃，那只闪电貂依然为了一根辣条连身体都可以出卖，那只食铁兽铁墩墩还是那样又胖又圆……

    换了新家的大头虎妖依然在勤奋地修炼，撞起墙来连眼睛都不带眨一下的。

    通过不断地撞墙，它的头是越来越大，体质也是越来越好。

    在周玄的特殊关照之下，它的境界已经是铂金三星，进步得越来越快。

    当然，它也不是没用的傻大个，还主动承担起投喂妖兽的责任，成了周玄的忠诚小跟班，得力小助手。

    周玄不断签到，获得各种物品，有丹药，有星石，有功法……

    现在，他是越来越富有。同时，他不显山不露水，越来越低调。

    夜已经很深了，他才修炼完毕，从镇妖塔出来，要回碧鸡小区。

    路上，他忽然看到有人锦衣夜行，宛如鬼魅一般从远处飘过。

    看起来就像眼花一样，但周玄确定，那是一个人。

    而且，他看那人的身影，有一种熟悉的感觉。

    于是，他通过归息功，隐藏所有气息，施展神行步跟了上去，一探究竟。

    他睁开天眼通一看，顿时透过现象看到本质，看到了那人正是如意早点铺的老板娘柳如意。

    他暗道：“果然是柳姨。”

    柳如意穿着夜行衣，手握长剑，宛如幽灵一样在黑夜中穿梭，动作又轻又快。

    如果不是周玄眼尖，还有天眼通，怎么也不会想到，白天热情而又温婉的老板娘，晚上还有这样一面。

    现在的柳姨就宛如暗夜幽灵一般，有一种神出鬼没之感。

    周玄确定是柳如意的身份之后，心中了然，柳姨身上果然有大秘密。

    他看到柳如意潜到了一座小院，里面灯火通明，那里的人竟然还没有睡。

    小院里有三个人，个个都是了不得的高手。

    周玄一眼看去，竟然看不透三人的修为。直到他开启天眼通，才看清三人的修为。

    最强的那个，是星耀九星的修为，另外两个也不弱，也是星耀八星的存在。

    周玄确定他们的修为之后，也不免心惊。三人着实不弱，如果放到镇妖学院，他们可都是陆振雄、薛炎武那种级别的存在，妥妥的高级导师。

    很显然，柳如意就是来找他们三个的。

    开始的时候，周玄还以为柳如意和他们是一伙的，哪想到并不是那样。

    周玄明显听到，那三个人在谈论一把名剑，正是秋卢剑。

    秋卢剑自从两年前就不知所踪，一直以来无数人都在寻找。

    这三个人，就是查探到秋卢剑在镇妖城，所以来到了这里。

    只听那个星耀九星的修士开口道：“只要找到那个叛徒，便可以找回秋卢剑。这一次，本长老一定要把那个叛徒碎尸万段。”

    另外一个星耀八星的修士听后，回道：“辉长老请放心，你们的事情，我狼头帮一定鼎力相助。”

    ……

