    第416章 不如我们结伴……   

    “这几个人不是前两天遇到的吗？”

    小魂奇怪的歪了下脑袋。

    

    此时，这几个人似乎正在快步往这边走，仿佛在逃离什么。

    

    一看到迎面撞上的白三三和萧桀。

    

    “萧公子，白姑娘？”

    看到他们二人骆风他们也有些诧异，往前跑的脚步也停了下来。

    

    拂过地上草木的白色裙裾也停在了原处。

    

    三三看向他们，“是你们。”

    

    萧桀的目光里也含着一丝警惕。

    

    骆风一行四人看上去神色都有点慌张，一身也不如之前那般光鲜亮丽， 看上去也是脏兮兮的。

    

    路云雪诧异，“你们怎么会在这里？

    ”   

    长者林治也神色紧张，手中紧握着武器。

    将三个后辈护在身后。

    

    萧桀口吻淡冷：“我们从此地过，自然便在这里。”

    

    骆风喘了口气，看着白三三说道：“我们是从黄泉镇过来的，灵宝现世，出现了一大片死亡领域，很多修行者为了争夺灵宝大打出手，都被困在了那个小镇里。

    

    我们原本是想去看看，但没想到，刚到黄泉镇外面，就受到了死亡领域的影响，差点也被困进去。

    

    察觉到危险，我们便一路往东跑过来了……”   

    “闭嘴！”

    林治突然喝了一声打断了骆风的话，眼神也警告的看了一眼。

    

    这个小子，真是什么都往外说。

    

    也不知这两人是敌是友，更不知其深浅身份。

    

    骆风立刻解释，“师叔，萧公子和白姑娘不是什么坏人，若是不告诉他们，万一他们也误入黄泉镇被困在其中，岂不是很危险。”

    

    另一个师弟也点了点头，“师叔，师兄说的对。

    萧公子和白姑娘不像是坏人，而且他们目的也不是去黄泉镇。

    ”   

    路云雪喘了口气，深呼吸了一下， 俏脸还有点微红。

    

    不过却因为看到了萧桀眼中也浮现出了一丝惊喜。

    

    萧桀目光却穿过他们，看向了他们来时的路。

    

    从方向上来看，他们的确是从黄泉镇过来的。

    

    而他们虽然并没有朝着黄泉镇子前行， 是绕开了路。

    

    但其实方向却是同一个方向，只是他们绕开了那个镇子。

    

    骆风他们会从黄泉镇横穿跑过来，遇到他们，也算正常。

    

    如此看来，他们并没有撒谎。

    

    而这几个人，也确都是养在大宗门中的温室花朵。

    

    恐怕是第一次出来这种地方历练， 缺乏经验和胆识，只知道见到危险便逃离。

    

    萧桀看了一眼三三，三三也看向了他。

    

    “对了白姑娘，你们的马车呢？

    ” 骆风师弟疑惑的问 了一下。

    

    “死了。

    ”白三三侧过头， 平静的回答。

    

    “啊？

    ”小师弟没反应过来。

    

    萧桀脚步往前迈了一小步。

    

    这一小步，却有种让人极其强烈的压迫感，如山岳般直接朝他们压了过去。

    

    骆风师弟下意识往后退了一步，心中也生出一丝惧意。

    

    而让他真正感到可怕的是他还不知道这个男人的真正实力。

    

    他和眼前这个姑娘的修为，根本看不出来。

    

    这一个威压， 便已经让他们感觉到，这恐怕是化劫期的强者！   

    年纪轻轻怎么可能达到这种地步？

    

    莫不是大把年纪的前辈装嫩？

    

    “姑娘你们这是要去往那个方向？”

    骆风询问。

    

    白三三看向东方。

    

    “ 现在黄泉镇十分危险，若你们要前行，一定要避开黄泉镇附近的领域，以免伤及无辜。

    姑娘还记得上次在下说的那个天才少年叶天么？

    他也在其中，看样子也是凶多吉少， 怕是出不来了。”

    

    闻言，萧桀的神色也变了一下，看向三三。

    

    白三三目光也收了回来，轻拢了下眉心，穿过他们身后的树林，看向了黄泉镇的方向。

    

    紫色的光从那边传来，在天空中若隐若现， 把昏暗的天色也染上了一层紫红色的霞光。

    

    骆风没察觉到他们的异样，继续热情道：“白姑娘， 你们此行是要往东方是吗？

    正巧我们也是，不如我们结伴同……”   

    他的话还没说完，白三三的小手便攥住了萧桀的衣裳。

    

    萧桀大手直接搂住了三三的腰，一阵风刮过， 便朝他们来时的方向飞掠了过去。

    

    当他们反应过来时，立刻转身，可视线中，却已经没有了他们二人的身影。

    

    “师兄，他们此去的方向，就是黄泉镇啊 ……”   

    骆风脸色也变得有点难看， “他们不是说不去那儿么？

    ”脸上满是担忧。

    

    林治冷冷道：“谁知道，那个地方现在会这么危险，去了也是送死。

    ”   

    “你们有没有发现， 刚刚那个白姑娘肩膀上突然多了一只黑色的小兽。

    ”路云雪突然低声说道，目光也有点怀疑。

    

    “说起来我也发现了，好像之前没看到白姑娘身上带有兽宠啊。”

    师弟也好奇的说了一嘴。

    

    骆风却更多的是的担心，“也不知道他们此去凶是吉。”

    

    本来以为好不容易又遇上了， 终于可以同行了，却没想到就一会儿的功夫又分开了。

    

    心中也有些失落。

    

    林治却敲打了他们一番，“修行者中没几个会对灵宝没兴趣，他们去必然是冲着灵宝去的。

    

    不要随便被别人几句话便蒙蔽了双眼。

    虽然这二人仪表不凡，看修行者总要多留一个心眼儿。

    

    免得哪天被人杀了都不知道为什么。”

    

    他对几个小辈严厉教训。

    

    “黄泉镇连大世期强者都能困住，只怕他们去了也是送死。”

    他看着他们离开的方向说道。

    

    大世期已经是神境之下最强的存在了。

    

    连大世期都能困住， 更别说其他人了。

    

    而神境强者鲜少有参与夺宝 ，因为在神境之上，都几乎已经拥有了自己的本命法器，以及不少至宝了。

    

    譬如镇守北溟的君王 冷红月，就对黄泉镇丝毫不感兴趣。

    

    不消片刻的功夫，萧桀已经抱着三三飞落在了黄泉镇之外。

    

    而此时的黄泉镇外面， 已弥漫出一片死亡领域。

    

    周遭枯败， 周围都弥漫着死气和亡灵的气息。

    

    小魂发出了一声声低低的兽吼。

    

    兽鸣声仿佛能穿透整个死亡之域， 虽然声音不大， 却让整个领域都响起了它的兽鸣。

    

    仿佛像是回应一样， 在小魂发出一阵兽吼之后，很快便从黄泉镇中响起了一阵更加诡谲恐怕的凄厉悲鸣。

    

    

    

