    

    
                第1925章

    
                几人落座后，闫龙翔仔细问起关于自己病情的事情。

    
                江志浩对医学其实没有太多的了解，他的医术水平只是比普通人理论知识更丰富而以。

    
                如果想要看病，骑马都赶不上卢天德百分之一。

    
                所以他避重就轻，只说自己也是从别人那得到的知识，误打误撞判断出闫龙翔是得了肝癌。

    
                知道他认识卢天德这样的国医圣手后，闫龙翔便不再有任何怀疑。

    
                毕竟国医圣手的水平，那可是得到国家级认可的，就算这个社会对中医再怎么不信任，这种级别的医生，也不需要有任何怀疑。

    
                更何况在闫龙翔的认知里，凡是西医看不好的病，最后还是要回到中医那去进行最后的尝试。

    
                而且也的确有不少西医无法治愈的绝症，在中医这里发生了奇迹。

    
                总而言之，中医对国人来说更像是身无分文的时候去买一张两块钱的彩票，不中奖没有什么更差的结果，但如果中了，就可以摆脱现在的命运。

    
                闫龙翔自然很希望能认识卢天德这样的国医圣手，江志浩表示有机会可以介绍他们认识，不过卢天德现在正忙着光合素的事情，还有九转还魂丹的药材收购，也许有他卖面子去找，忙的厉害。

    
                好在如今上层圈子里，已经有不少人知晓九转还魂丹的存在，那些想要购买药物的人，都很愿意配合交出药材。

    
                毕竟卢天德的收购价不低，他们就算卖了也不会亏。

    
                药材放在自己手里，纯粹是个摆设，哪怕是五百年的参王又怎么样，没有合适的人，这种药材你根本不知道该怎么用。

    
                拿来泡茶，煮粥，那都是暴敛天物的做法。

    
                江志浩想弥补对闫佳妮的亏欠，闫龙翔希望能通过他认识卢天德，蓝克涵这样的高级人物，双方都有自己的需求，交谈起来也算宾主尽欢，气氛融洽。

    
                趁着闫龙翔喝茶的空档，张美玉凑过来，问：“听说江先生已经结婚生子了？”

    
                “是的。”江志浩点点头。

    
                张美玉问：“那婚姻生活怎么样啊？”

    
                闫佳妮在旁边忍不住咳嗽了一声，张美玉却不理会。

    
                江志浩则看了闫佳妮一眼，隐约明白张美玉是在问什么，便回答道：“还是挺不错的，我老婆人美心善，也很支持我的工作，希望能和她白首偕老。”

    
                这话一出，闫佳妮虽然早有预料，却还是忍不住有些失落。

    
                张美玉也是一样，希望白头偕老，那还搞个屁啊。

    
                她还想着，如果江志浩能够离婚，也许自己的女儿会有机会。

    
                和这样的男人结婚，就算对方是个二婚，也不算丢人，不知道得有多少人羡慕她们家呢。

    
                可惜的是，江志浩并没有给她一个期望中的答案。

    
                这也是江志浩特意为之，他已经和闫佳妮把话说清楚了，自然不会再让张美玉有什么期望。

    
                能断的念想，就此断了吧。

    
                张美玉心有不甘，道：“江先生年纪轻轻的，就成就非凡，怎么结婚生子这么早啊？”

    
                江志浩不知道该怎么回答这个问题，以他的年龄，现在都算晚的了。

    
                闫佳妮真怕她再问出点什么出格的问题，连忙道：“妈，其实我哥年龄已经不小了，结婚生子不是很正常的嘛。”

