    第262章她对他动心了

    其中，画室里还有一副特殊的画。

    半成品。

    女人的样子没有画完，但纸上明显看出有无数斑驳。

    应该是落泪的痕迹。

    明杳同样能想象到，某个深夜，男人因为失去女人，想画一幅她的画，可是越画，心就越悲痛，从而泪如雨下。

    所以，这里成了他的禁忌是吗？

    明杳感觉自己的心口有些闷窒，纤致的黛眉，紧拧了起来。

    她觉得自己，完全是进来找虐的！

    好奇心害死猫！

    她这是在害自己！

    心口，又开始堵塞了！

    完全没办法再让自己心平气和的冷静下来。

    她在意！

    该死的在意！

    明杳不知道自己是怎么出去的，下楼梯时，腿都是软的。

    趴到床上，她小手握成拳头，用力捶了捶枕头。

    她脑海里浮现出时樱的样子。

    其实她和时樱是完全不同的风格与长相。

    若硬要挑出有什么相似的，就是她们都属于瓜子脸。

    他可能没有将她当成替身，但是，他也不敢再碰那种清丽绝色的女人了是吗？

    所以，才会对她这种美艳型的感兴趣？

    但其实，他内心深处，一直都忘不掉自己的初恋吧？

    因为忘不掉，所以连她那样的类型都不敢碰了！

    明杳发现自己还真是有当编剧的潜质。

    脑子里乱七八糟衍生了无数想法。

    这种想法，让她头昏脑胀。

    心口，也像被蜜蜂轻轻蜇了一下，起初还只是微微的疼，但随着这点疼蔓延开，她才发觉，是真的疼。

    她不敢去深思，自己对顾司霆的感情到了哪一步。

    但肯定是在乎了，动心了，不然，她不会有这样的感受。

    以前都不会吃醋在乎，可这一次，这种感觉来得如此强烈！

    上一段感情，让她体会到了背叛的滋味。

    她重生过来后，心里其实一直都竖起了一层屏障。

    她不断提醒自己，要保护好自己的心。

    因为，她知道顾暴君优秀，又有男性魅力，恰好是她喜欢的那种类型。

    她一直都保持着头脑清醒。

    可他太过霸道精明，知道怎么一点一点攻陷她的心。

    她又不是冷硬的石头，自然会动摇。

    可她没想到，动摇之后，会换来当头一棒！

    明杳很不喜欢这种不受自己控制的情绪，再呆在这个家里，她感觉要窒息。

    她拿出手机，给钟灵打了个电话。

    “我什么时候进组？”

    钟灵以为明杳还在都城，得知她回了郦城，开心不已，“已经有演员进组了，季导说特意给你宽限几天，让你和四爷好好过个年，就没有通知你进组。”

    “那你安排下，等会和王叔来接我。”

    “啊？”钟灵愣了一下，“杳姐你确定不再多休息几天了吗？”

    “不了。”

    跟钟灵通完电话，明杳开始收拾行李。

    房里有件顾司霆穿过的大衣，她一并收进了行李箱。

    这个失眠症，真是让她烦心不已。

    总是不能离开他的气息，究竟什么时候才能治愈？

    她真的太向往那种不被失眠困扰的生活了！

    明杳揉了下头发，提着行李箱下楼。

    小雪球跳进她怀里，喵喵地叫了两声。

    明杳舍不得小雪球，这次拍戏又要到邻城的影视基地，她索性带着小雪球一同过去。

    “太太，你刚回来，又要离开吗？”

    明杳对忠嫂点了下头，“要进组拍戏了。”

    “那你等一下，我做了点心，给你装一盒。”

    “谢谢忠嫂。”

    忠嫂替明杳装了盒点心，又装了盒切好的水果。

    没多久，王叔和钟灵就来接她了。

    看到明杳怀里的小雪球，钟灵喜欢得不得的。

    只不过小雪球不喜欢别人的气息，和景行都磨合了好久，才会让他多抱一会儿。

    钟灵摸向小雪球的头时，它奶凶奶凶的朝她喵叫了一声。

    钟灵摸了摸自己鼻子，“杳姐，它还认生哦！”

    明杳点点头，“所以你别乱摸，不然它会挠你。”

    “它长得真可爱，好想摸摸啊！”

    明杳低头看向怀里的小雪球，轻声道，“肉球，让钟灵姐姐摸一下。”

    小雪球听到麻麻的话，乖乖地将头伸到钟灵那里。

    钟灵摸了下它毛葺葺的脑袋，疯狂尖叫，“啊啊啊，好萌好通人性啊！”

    明杳冷艳的小脸上，终于有了一丝笑容。

    狗男人还没有她的肉球好呢！

    最近，她不打算理他了。

    拿出手机，找到他的微信和电话，全部，拉黑。

    钟灵坐到明杳身边，看到她的举动，一脸怔愣。

    “杳、杳姐，你将四爷拉黑了？”不会是这对夫妻，又发生了婚姻矛盾吧？

    明杳嗯了一声，不想提到狗男人，她躺下身子看剧本，“最近别在我面前提他。”

    钟灵，“……”这次，又是因为什么事啊？矛盾好像还不小！

    ……

    傍晚。

    顾司霆忙完公司的事，回到御园。

    忠嫂已经做好饭菜了，顾司霆没有在客厅看到明杳，也没有看到小雪球。

    微微皱了下剑眉，嗓音低沉的问，“太太呢？”

    忠嫂有些讶然。

    最近太太和四爷的感情，不是突飞猛进，就连去都城过年，四爷都带着太太一起的吗？

    怎么太太要进剧组拍戏，没有跟四爷说过？

    “太太去拍戏了，四爷不知道吗？”

    顾司霆，“……”他知道她要拍戏，但他跟季枫说了，多放她几天假，怎么今天就去了？

    顾司霆给季枫打过去一个电话。

    季枫告诉他，他并没有通知明杳立马去拍戏。

    顾司霆挂断电话，又给明杳打过去电话。

    提示，打不通。

    他又给她发了条微信。

    刚发出去，就在信息前面显示了一个红色感叹号，紧接着一行文字出现：

    ——对方开启了好友验证，你还不是他（她）好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。

    顾司霆英俊的脸庞轮廓，彻底沉了下来。

    她，将他拉黑了？

    ……

    夜色迷朦，雍和会馆包厢内。

    晏西看着连输了好几把，面色沉沉的男人，“四哥，你脸色怎么这么臭？和明杳吵架了？”

    顾司霆黑眸幽沉地看向晏西，答非所问，“上次让你帮忙打听的事情怎么样了？

    ……

    更完~

    (本章完)

