    “谢谢夸奖。”蒋莱恩微笑。

    叶可欢懵逼着。难道霸总文里的内容都真的,比起白富美来，高富帅喜欢丑小鸭？

    “周先生审美还真是异于常人啊。”叶可欢唇角略扯。

    周越又笑了，摇摇头,继续温文尔雅道：“我只是有一双善于发现美的眼睛。不同的女孩子都有着不同的美。”

    “周先生还挺会说话的。”蒋莱恩又是微微一笑。

    “呵呵,”周越笑着，将菜单递到了她们面前,“蒋小姐叶小姐,你们看看想吃什么吧。”

    可以说,周越的一言一行,一举一动都极具绅士风度，真是让人挑不出半点毛病来。叶可欢一口气憋在胸中,难受得紧,却又不好发作，还得陪着笑装作兴致挺高地点菜,有那么一秒钟,她真觉得自己这半个月来把演技磨炼得太好了点儿。

    点完菜，叶可欢看着坐在对面的周越,真的是怎么看都觉得扎眼。

    自我介绍时还说什么在下,在下什么啊在下,装逼小心遭雷劈。

    过了会儿，菜上齐了,周越见服务员离开后,转过头来，浅笑道：“真的是久闻不如见，本来我还以为蒋小姐作为著名影星，私底下应该会比较难以接近，没想到的是,挺接地气，不会给人太大距离感。”

    “过奖了，演戏也不过只是份工作而已，演员私底下也是寻常人。”蒋莱恩稍稍摇头。

    接地气？

    叶可欢看看蒋莱恩，又看看周越，最后盯着那一桌子菜蹙眉。现在的她，对于把蒋莱恩收拾成爆炸头雀斑少女这件事儿，真的是悔得肠子都青了。

    这时，周越又道：“蒋小姐能说出这样的话，就注定不是寻常人了。”

    蒋莱恩听了，眉梢微微朝上扬着：“常听我朋友聊起你，说你出身名门世家不说，还生着一张好脸，并谈吐不凡，今日一见，果然，果然。”

    周越又浅浅一笑：“那，蒋小姐可喜欢这样的我？”

    坐在蒋莱恩旁边的叶可欢突然就有点坐不住了。什么情况？本以为对方是青铜，结果是个王者吗？还这么快就调起情来了？

    瞬地，叶可欢赶在蒋莱恩说话前开口：“周越先生挺会的啊，小嘴儿抹了蜜似的，这撩妹功夫没个上千次磨炼应该是出不来的吧？”

    周越闻言，又浅浅一笑，微微抬手摇了摇：“没有，叶小姐多虑了。只是，既然是相亲，那肯定就要讲究是否合眼缘，所以，我就这么问了，绝无其他冒犯之意。”

    牛。不愧是王者。不过，叶可欢并不打算就这么被他踩在地上。

    叶可欢看着他，半晌，笑了，点点头：“既然是以结婚为目的的相亲，那肯定还要讲究三观是否一致的不是？要不然，处了后发现差太远了不也挺累的？这样吧，你们俩不如就问对方一些自己比较感兴趣的问题吧，比如抽不抽烟喝不喝酒会不会做饭喜不喜欢小孩儿什么的。”

    蒋莱恩歪头朝叶可欢一瞥，心道：以前怎么没见她这么一针见血能说会道口若悬河呢？

    “也是，”周越点点头，琢磨片刻，望向蒋莱恩，“女士优先，蒋小姐要是有什么想问的，那就问吧。”

    “好，”蒋莱恩开口，“周先生平时抽烟喝酒么？”

    周越盯着桌上的那杯饮料：“不抽烟，酒也只有在应酬时会喝一点。”

    “那，如果我们结婚了，婚后你父母要和我们住，你会怎么选择？”蒋莱恩问。

    叶可欢心道：问得好！以前自己没事儿混论坛时，经常看到的婆媳大战的帖子中就有这个问题。

    “这个事情蒋小姐不必担心，”周越唇角微翘，“他们都挺忙的，而且都挺独立的，我现在就是自己住的，他们也没跟过来。”

    “AA制婚姻你能接受么？”

    这个问题也漂亮！叶可欢知道，虽然AA制婚姻在国外已经不是什么罕见的事儿了，但在国内还是会有很多人不接受，觉得这样的夫妻关系过于陌生。

    周越听罢，笑道：“能。”

    蒋莱恩点点头。

    叶可欢懵住了。

    “蒋小姐还有什么要问的吗？”周越见蒋莱恩不再说话，就开口了。

    “没有了，”蒋莱恩缓过神后，摇头，“你有什么想问的就你问吧。”

    周越莞尔：“蒋小姐，看你微博好像挺喜欢美食的，平时自己在家也会下厨么？”

    蒋莱恩摇头，唇角略翘：“我不会做饭，在节目里头都只是帮可欢打下手。因为太难了，所以也不打算学。”

    周越听了，忽然笑着垂头：“啊哈，有意思。”

    有意思？

    叶可欢有些懵。

    周越继续说道：“我也不会，也不打算学，真巧。”

    那一瞬间，叶可欢脑门儿上飘出了一串问号。

    “说到做饭，”周越又望向蒋莱恩，“那家务呢，蒋小姐喜欢做家务吗？会把东西都收拾得整整齐齐干干净净一丝不苟的么？”

    蒋莱恩沉吟片刻：“不喜欢，不会。我都是找家政。”

    周越听罢，如释重负般舒出一口气：“真好。”

    叶可欢宕机。

    “我前任是个强迫症，天天起来第一件事是做家务，睡觉前第一件事也是做家务，甚至我要是有什么东西没有摆放整齐，就会被说，太可怕了。”周越缓慢道出了自己的艰辛史。

    叶可欢卡壳。

    接着，周越又笑问道：“那蒋小姐喜欢小孩儿吗？”

    蒋莱恩微笑：“不喜欢。所以，也不打算生，我是丁克族。”

    “啊，”周越忽地释出一口气，“蒋小姐，看来，你就是我要找的那个人了。”

    “什么？”叶可欢忍不住出声。

    周越注视着蒋莱恩，笑意越发明显：“我也不喜欢小孩，一个都不想要。蒋小姐，你说，我们是不是真的很有缘呢？”

    听到周越那句话的时候，叶可欢双眼都快瞪直了。她真的，完全没有料到事情会变成这么个样子，瞬间，心里又重新变得乱七八糟的了。

    随后，周越又开了口：“蒋小姐，方便加个微信么？”

    “微信？”蒋莱恩眼角余光瞄向了叶可欢。

    “蒋小姐，我不是要你现在就答应和我交往的意思。只是，我觉得你挺不错的，所以想要再多了解你一些，这样才知道究竟合不合适。如果你觉得我也不错的话，可以考虑一下给我微信么？”周越继续说道。

    “不好意思，我想先去个洗手间，”蒋莱恩冲周越微微一笑，又望向叶可欢，“你要不要一起去？”

    叶可欢回过神来，望向她，点点头，拿起自己包，和蒋莱恩一块儿走出了包房。

    可能是因为这里暖气开得太足了，叶可欢觉得，有点小热。蒋莱恩就走在自己前面，顶着一爆炸头，像个小狮子。叶可欢看着她的背影，抬手抚了下眉心，妄图抚掉脑中千丝万缕的情绪。

    走进洗手间后，蒋莱恩在水槽处洗了个手，侧头望着叶可欢：“怎样，好闺蜜，你觉得他还成么？”

    叶可欢站在旁边，猛然石化。想要挑周越的刺，可是，却发现怎么都挑不太出来。

    “嗯？”蒋莱恩洗完手，抽出纸巾擦拭。

    “他……我觉得不怎样。”叶可欢支支吾吾。

    “为什么这么觉得？总要有个理由的吧。”蒋莱恩打破砂锅问到底。

    “就是觉得不合适。”叶可欢手放在鼻下。

    蒋莱恩静静看着她，半晌，将擦完手的纸丢进纸篓中，有点忐忑地试探道：“嗨，我都快要以为你是喜欢上我了。”

    “啊？”叶可欢浑身突然变得僵直，脑中也变得一团乱。

    “怎么这么问？”因为蒋莱恩一紧张手就容易无处安放，所以就将双手插到了裤兜中，侧身看着她。

    蒋莱恩不太敢接触她的视线，只好对着镜子假装整理头发：“不然怎么一直阻止我相亲呢，明明那人也不差，却还是不让我去试一试，就像是喜欢上我了似的。”

    叶可欢听罢，愣住，好半天后，咧唇笑道：“不是，怎么会这么想，我怎么可能喜欢上你，我只是……”

    说到那儿，叶可欢愣住，是啊……自己到底在做什么呢？凭什么干涉别人的感情生活呢？人家都觉得相亲对象不错了。而且，那人也确实不错，自己作为朋友，不是应该祝福的么？

    叶可欢再次开口：“我不阻止你，既然你觉得他不错，那，你愿意和他试就和他试吧，选择权在你手里。”

    蒋莱恩听到那句话时，心下一凉，呼吸逐步变得有点困难，同时，还感觉像是有谁在她脚上绑了一块巨大的石头，在用力地托着她往海底沉着。

    “好。”最终，蒋莱恩点了下头。

    叶可欢在听到那个“好”字后，心又咯噔了一下。她现在整个人的思维都是错乱的，自己都不知道自己究竟是在做什么。

    之后，蒋莱恩拉了拉包的带子，先一步往前走了去。

    叶可欢站在原地，吞了下唾沫，脚像是长在地上了般，老半天才往前跨出了一步，整个头都莫名发着紧。

    重新回到那个包厢中，叶可欢看了下坐在里头的那两个人，只见他们已经开始吃起了东西。

    “叶小姐，回来了？”周越看她回来后，抬头微微一笑。

    叶可欢无言点头。

    “刚刚我决定和蒋小姐还有她朋友我下属等会儿一起去看崇源市的元旦特色花街，你也一起去吗？”周越问。

    叶可欢听完，看了下旁边的蒋莱恩，随后摇头：“我还得看看明天的剧本儿，因为明天那一场台词还挺多的，所以，我就不去了。”

    “好。”周越点头。

    “那我先走了。”叶可欢说。

    “好，路上注意安全。”周越微笑。

    叶可欢点点头，又望向还在埋头喝汤的蒋莱恩，便转过身，走出包厢，关上门，

    离开酒店后，叶可欢戴上口罩，就将帽子拉上来把自己脑袋盖了个严严实实。

    由于今天是十二月的最后一天，明天是元旦，所以此刻的这座城被布置得格外漂亮。但叶可欢却顾不得去欣赏。

    这该死的见鬼的天气，也不知道为什么会这么冷，叶可欢从来都没觉得自己这么不耐冻过，被冻到全身上下都在发抖，被冻到走路的步子都在发飘，被冻到眼前的世界都变成了一片朦胧，所有灯光都成了边界不明的块状物体。

    走着走着，叶可欢的手机响了起来，是陈露露的来电。

    叶可欢看见后，缓缓停住步子，接起电话：“喂？”

    “可欢！我明天要来崇源市啦！惊不惊喜，意不意外？！”陈露露的声音听起来特别兴奋。

    “嗯……”叶可欢注视着前方，恍若提线木偶。

    “你怎么啦？”陈露露问。

    “疼……”叶可欢眯了下双眼，“好疼。”

    “哎？怎么了啊？哪里疼，你要不要打120啊？”

    “心脏，”叶可欢抬手捂在心口上，“好疼。”

