    陈定心中不解，脸上便有所体现，张载注意到了，便明白了，他微微摇头，这就是资质的不同了。

    陈宓不需要自己提点，便已经察觉并坚定践行，而陈定却是依然后知后觉，看他的神情，虽然刚刚明着批评陈宓，暗地里回护，但他的内心估计还是觉得这样做不好。

    既然将今日之事定为课程，张载便决定借此机会将这一课讲明白了。

    “固安，还不明白？”张载笑着问道。

    陈定有些不好意思挠了挠脑袋：“静安比弟子聪明，老师您也觉得他做得对，那便是对的，弟子毕竟鲁钝，想不明白也正常。”

    张载笑了起来：“你啊你，想不明白就要问，老师就是传道受业解惑的人，有疑惑一定要问，尤其是你觉得不好意思的事情，那更是该拿出来讨论。

    你觉得不好意思的事情，大约就是你在某一刻想要做，但却知道它不对，但如何不对，以后该如何避免这些问题你却是不明白的。

    这在儒家修持之中，便是诚意正心的过程，君子如切如磋，如琢如磨，就是反复对自己的内心进行拷问，将自己内心深处的各种想法都拿出来分析，想清楚自己的想法的来源，将好坏的东西都剥离出来，保留好的，去除坏的，君子日三省，便是这个道理了。

    再此之前，你不必羞愧于自己的阴暗想法，只有将这些都给想明白了，你才能够离君子的境界更进一步！”

    陈定羞愧道：“恩师说得对，弟子的确是觉得不对，虽然说有所谓的交易，但李年伯也的确是我们兄弟能够拜您为师的关键，弟子很是感激，就是觉得静安这般做有些不妥。”

    说了这话，陈定赶紧看一下陈宓，生怕弟弟生气，陈宓却是笑着与他点头，他心下稍安。

    张载摇摇头道：“固安，君子坦荡荡，小人常戚戚，你心中坦荡是对的，但小人常戚戚也该注意，咱们是君子，但不能一味用君子之心度小人之腹，明白什么意思吗？”

    陈定想了想，苦笑道：“还请恩师明示。”

    张载笑道：“我听说，你们兄弟原本在老家有几亩薄田，后来来京时候卖给了族中族叔，为师想问问，你这个族叔，当时有没有劝阻你莫要卖掉田地？”

    陈定想了想苦笑道：“当时是弟子迷了心窍，即便是有人劝阻也是听不进去的。”

    张载摇摇头道：“你孺慕情深，也是可以理解的，但你回想过去，如你那族叔，有没有为了自己利益，明知你不对，却不劝阻你，还鼓励你将田地卖给他？”

    陈定苦笑点头。

    张载笑道：“嗯，你看，不是每个人都是君子，我们也不能奢望每个人都是君子。

    李子和未必就是坏人，但他如果觉得对你们兄弟有恩，这次静安不将事情说明白，以后他或许会提出更过分的事情。

    到时候如果静安不帮他，他依然还是会觉得静安忘恩负义，如果静安如你这般，就会被被一步一步的压榨价值，所以，还不如从一开始将事情说清楚。

    参加诗会的事情看似小事，但静安若是因此答应了，便是坐实了李子和对你们有恩的事实，那到时候他再有事情有求于你们，而且事情还很为难，到时候你们是做还是不做？”

    陈定叹息了一声：“弟子明白了，就是觉得还是过意不去。”

    张载笑道：“无妨，固安是个善良的人，以后见得事情多了，便会理解了。”

    陈宓闻言一笑，张载夸赞陈定是个善良的人，言外之意，便是说自己不那么善良了，不过他却是不太在意，从他的角度来看，现在的陈定就还是年轻，还是处于单纯的阶段。

    其实很多人即便是到了年纪颇大，还是处于这个阶段，他们思想浅薄，看不清楚事情的规律，有时候明知道对方做的不对，还安慰自己吃亏是福，这种人就是所谓的烂好人嘛，陈宓见得多了。

    张载教育了一顿陈定，却对陈宓愈加的刮目相看起来。

    自己这个弟子，天资聪慧，对于知识的理解举一反三都不止，关键是，在人情世故上面，根本不像是个少年，有时候透彻得让自己都感觉到冷冰冰的，就如同今日李泰的请求，若是自己，还未必抹得开情面。

    不过张载却是心中明白，陈宓这样的人，其实才是真正做大事的人。

    这种人未必受人喜欢，但却是真正能够托付门庭的人，关学有这样的弟子，即便以后自己去世，关学也不会因此衰败。

    关学后继有人矣！

    ……

    卢家大院。

    杨夫人脸色有些憔悴，女儿卢雪婷乖巧地坐在她的旁边。

    房间颇暖，少女卢雪婷脸上带着些许的红晕，哦，不是害羞也不是激动，就是天气冷又干燥的原因。

    杨夫人脸色憔悴，是因为这段时间心力憔悴，因为卢仲文伙同杨泰将食材卖掉的事情，杨老夫人为了保住长房地位，将卢仲文赶去读书，将她的权力移交给了卢伯蕴。

    这段时间她自怨自艾，就躲在房间里面不出去，前些天跟着杨老夫人回了杨家一趟，回来之后整个人算是精神了一些。

    “雪婷……”

    “嗯，娘，怎么了？”卢雪婷抬头看母亲。

    杨夫人看着自己的女儿，露出和蔼的笑容：“小雪婷，转眼间就这么大了，十四岁了都，都快可以嫁人了。”

    杨夫人这句话让卢雪婷脸色变得通红起来，这次是害羞了，娇嗔道：“娘，你说这些干什么呀，多羞人啊！”

    杨夫人笑道：“这有什么好害羞的，男大当婚女大当嫁嘛，和娘说说，有没有心仪的男孩子？”

    卢雪婷羞得将脑袋埋进母亲的怀里，哼唧哼唧的不依，但脑海之中却是突然闪现了一个少年的身影，那个少年身姿挺拔，眼睛如同秋水一般，笑起来却像是春风拂面一般，如果能够嫁给他，或许小姐妹们都会羡慕自己的吧？

