    此时，林千钧入目之处，全是缭绕的淡淡黄色烟雾。

    但实际上，这些并非烟雾。

    而是无数的玄黄之气。

    天地初开，其色为玄黄，其中诞生的第一缕气，便是玄黄之气。

    此乃万物之母气。

    林千钧在【剑狐情缘】位面之内的小号从人道处所获得的三万里玄黄之气，便是此物了。

    不过在林千钧此时眼中的，却何止三万里玄黄之气。

    这里的玄黄之气，直接笼罩了整个世界！！

    林千钧若是有心，随便伸手一捞，都能捞起超越三万里的玄黄之气。

    这些东西无论是炼器也好，还是炼丹也罢，甚至直接用来塑造第二真身都是极好的材料。

    不过比起这些浮于表面的好处，林千钧来此要拿的，却是一把剑。

    一把缔造了此界无数玄黄之气的至高神剑，【玄黄】！！

    此界名曰【玄黄界】，按照林千钧前世时玩家们的划分，应该属于机缘位面，而且还是最顶尖的那种机缘位面。

    而缔造了此界无数玄黄之气的那把【玄黄】剑，正是他前世所拥有的佩剑。

    在获得这把剑之前，他虽然能称得上高玩，但绝对不是最顶尖的那一批人。

    而在获得了这把剑之后，他便一跃成为了武道侧玩家中数一数二的顶尖战力存在。

    可想而知，此剑给他带来的战力提升有多高。

    此时，林千钧微微闭目，神念扩散而出，开始寻找起了【玄黄】的踪迹。

    林千钧的神念穿透无数玄黄之气的阻隔，很是轻松的便在此界找到了【玄黄】的踪迹。

    毕竟其形体那么庞大，要找还是很容易的。

    下一瞬，林千钧心念一动，一道无形的剑罡便裹挟着他的身体向前飞去。

    他之所以不用跨越空间的能力，是因为此界根本无法动用空间能力。

    在【玄黄】的镇压之下，此界别说空间，就连时间都隐隐定格。

    如果玩家出现在此界，哪怕想要看见【玄黄】本身，都是一大难题。

    因为这个位面很大，大到一万个中级位面加在一起也无法比拟的大。

    玩家花费几千年时间赶路，恐怕也看不到【玄黄】的边。

    林千钧前世为了谋划这把剑，也算几经周折，动用了大半家资才将其拿到手。

    当然，如今他就不用这么麻烦了，三大顶尖剑道天赋在身，恐怕他一出现，【玄黄】自己倒贴都是有可能的。

    不知道过了多久，林千钧眼前出现了一面接天连地的玄黄色墙壁。

    林千钧知晓，那宛若不周山一般的存在，便是【玄黄】的剑身。

    此时，他也隐隐感受到了来自【玄黄】身上的威压，那股苍茫的剑意，换做一般十阶巅峰强者来的话，绝对无法轻易抵抗住。

    不过林千钧有三大剑道顶尖天赋加身，这一点剑意威压几乎是被他直接无视了。

    终于，林千钧来到了【玄黄】的前方。

    一眼望去，林千钧根本看不到玄黄的边。

    哪怕林千钧的神念，也探知不到玄黄的完整形态。

    “你是什么东西？”一道稚嫩的声音出现在了林千钧的脑海之中。

    当然，或许这也不是声音，它只是用林千钧能够理解的方式将自己的思想表达给了林千钧知晓。

    虽然【玄黄】诞生于此界已经过去了不知道多久，但实际上它如果按照人类的方式来理解，其实也只是一个尚且只有两三岁的小孩子。

    “我是人，一种来自其它世界的生灵。”林千钧解释道。

    某种天赋使得【玄黄】快速的理解了林千钧话中的含义，它道：“我感觉你好像认识我，你来这里是为了我吗？”

    “是的，曾经的我们是朋友，不过现在你或许并不记得了。”林千钧道。

    “我感觉你没有骗我...那么你现在想要重新和我做朋友吗？”【玄黄】问道。

    “对，你愿意吗？”林千钧笑道。

    “你给我一种很亲切的感觉，我愿意做你的朋友。”【玄黄】回答道。

    话落，天地仿若发生了震动，此界无数的玄黄之气都开始激荡起来，林千钧眼前的【玄黄】身形幻化，直接变成了一个仅有三岁左右，身穿黄色衣衫，头顶有两个包子的可爱小女孩。

    这不是因为【玄黄】本来就是这样的，而是因为在林千钧的理解中，【玄黄】应该是这个样子，所以她才变成了这个样子。

    此时，周边的玄黄之气都还在不断激荡，将此界搅扰得一片混乱。

    【玄黄】见状，大喝道：“停下来！！”

    稚嫩的声音中带着无尽的威严，宛若皇者在发号施令，一瞬间此界的玄黄之气便全部平静了下来。

    见到【玄黄】那和前世一模一样的小女孩形象，林千钧不由得露出了笑容，他道：“你叫做【玄黄】是吧？我能叫你黄儿吗？”

    “好呀~！那我该怎么称呼你呢？”黄儿问道。

    “你叫我哥哥好了。”林千钧蹲身，伸手将黄儿抱了起来道。

    黄儿没有阻止林千钧的动作，她道：“我的年龄比你大，应该你叫我姐姐！！”

    林千钧表情一僵，脑海中回忆起了前世一些不堪回首的记忆，于是他解释道：“但黄儿你现在的样子是小孩子，而我的样子已经是大人了，所以按照常理来说，应该是你叫我哥哥。”

    黄儿双目死死的盯着林千钧，表情中泛起一丝疑惑。

    她的特殊让她在看到林千钧的瞬间，便从林千钧的身上解析到了许多的信息，此时林千钧所说的这些，和她理解中的东西，似乎有些出入。

    但仔细想想，好像又有些合理....

    摇了摇头，黄儿道：“不行，还是得你叫我姐姐！！”

    【你怎么能容忍这样的事情发生。】

    当然不能容忍，上辈子因为这事儿被那些玩家嘲笑了多久你造吗？

    这辈子绝对不能重蹈覆辙！！

    【区区一把剑，竟然也妄想凌驾于拥有三大剑道顶尖天赋的你身上。】

    【这是痴心妄想！！】

    不，她可不能用“区区一把剑”来形容，当年我满级也没能干过她！！

    【作为执剑者，你怎能让剑来掌控你。】

    【任务：更改称呼。】

    【让黄儿对你的称呼变成哥哥。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：金级进阶卡。】

    【失败惩罚：称号[耻辱的剑客]。】

    林千钧嘴角一抽，奖励很让他动心，但他该怎么忽悠黄儿对他改变称呼呢？

    “你想骗我改变称呼？”黄儿忽然出声道。

    林千钧对黄儿眨了眨眼，虽然早知道她很强，但做到这种程度，是不是有点过了？

    他那个想法才刚在心中出现，这就被感知了？

    “不是感知，应该是读取！”黄儿看着林千钧，然后解释道：“你身上的信息都暴露在我面前了，我想看，自然就能看了。”

    “你能不能不看....尊重一下我的隐私。”林千钧表情泛起苦涩道。

    前世他身为玩家，黄儿还会因为他的数据之躯无法探知到他的想法，可如今他同时身为NPC，没想到黄儿看他一眼就能探知到他所有的信息了。

    “可以，我现在就不看了。”黄儿点头道。

    “那个，你叫我哥哥好不好，这对我真的很重要。”林千钧对黄儿道。

    “不行，我比你大，你得叫我姐姐！！”黄儿的表情很坚定。

    林千钧沉默了一会儿，旋即看向黄儿道：“那没办法了，我们比一比谁更厉害吧，我赢了你叫我哥哥，你赢了我以后叫你姐姐。”

    “好呀！”黄儿点头。

    见状，林千钧严肃道：“我实力很强，为了不伤和气，我觉得我们都不要出全力比较好，这样吧，我们各自只出一招，只能使用同样层次的能量，看看谁更强就行了。”

    黄儿点了点头，表示完全没有问题。

    旋即，林千钧并起剑指，体内的【如初】微微一颤，旋即，他指尖便形成了一缕剑形态的鸿蒙能量。

    一瞬间，【剑心】，【剑魂】，【剑骨】，三大顶尖见到天赋加持在身上，使得其威能不断递增。

    但这还不是结束，林千钧的【魔化】天赋也在瞬间激活，直接将他的力量属性和抗性增加了十倍。

    林千钧想也不想，直接便将这一道剑指戳向了怀中抱着的黄儿。

    这一剑，是他今生剑道的总结，其中蕴含着他领悟的无穷剑意，或者就算是一个中级位面，也会在他这一剑之下毁灭。

    而黄儿见状，也后发先至的伸出了一根有些肉肉的白嫩手指与林千钧的剑指碰撞在了一起。

    林千钧剑指上蕴含的各种异象于瞬间全部消散，其上附着的威能也被破了个干净。

    林千钧的表情也僵硬在了脸上。

    他知道自己现在的实力肯定打不过黄儿，但却绝对想不到，自己这样的一招，居然连泡都没能冒气。

    “不行，你必须叫我哥哥！！”林千钧生气了，体内磅礴的能量一涌而出，剑指上的威能层层叠加，不断的向着黄儿压迫而去。

    黄儿手指不动，微微皱了皱眉道：“你犯规了！！”

    旋即，黄儿直接发力，将手指向前一戳。

    轰！

    一指之下，林千钧周身气势尽皆消散，手指断折，整个人直接倒飞了出去，他躺在地上，脸上露出了一个仿若被玩坏了一般的表情。

    “你输了，叫姐姐！！”黄儿一蹦一跳的来到林千钧身前，出声道。

    林千钧咬了咬牙，从牙缝中吐出两个字道：“姐——姐！”

