    太阴宝光居。

    这是天庭两仪主宰，太阴星君的居所。

    之前是太阴女神望舒的落脚之地，望舒女神卸下太阴星君神位之后，这里就成了林渊在天庭的临时落脚之地。

    太阴星君地位尊贵，为诸天群星星神之首，与太阳神并驾齐驱。

    华贵宫阙当中，林渊目睹着伏羲离去。

    伏羲前来太阴宝光居只是带来了一个任命，敕封太乙救苦天尊为东极青华帝君。

    位格乃是天帝位，不弱于八方天庭帝君位格，另外加封为幽冥教主，协助天庭统御幽冥。

    这是林渊除了本尊之外，第一个拥有帝命的三尸道身。

    新的帝命汇聚，林渊能够感觉到自身命星前所未有的明亮，甚至已经超过八方天庭当中一部分天帝。

    “说不得真的能够谋划一下第三代地皇之位！”

    林渊抚着光洁的下巴，若有所思。

    三皇尊位代表着极为显赫的地位，更是代表着一股极大的气运。

    地皇女娲证就地皇之位。

    第二代地皇之位已经无法觊觎。

    但是第三代地皇之位，却可以设法寻求。

    仔细想来，他作为地仙之祖，更是执掌着众多的地皇大运，谋求地皇尊位，是有着极大的优势。

    幽冥之地在他手中，地仙一脉在日趋壮大，洪荒当中众多灵窍福地的开辟都有着地仙法门的痕迹。

    女娲证就地皇之后，何人能够与他争夺下一任地皇之位！

    转瞬林渊落在眼前的天帝金旨之上，如今三尸各有所出，是时候分家了！

    他一身宝物颇多，他自身所需要的先天灵宝终究只有那么几件。

    除了本命宝物先天阴阳图之外，还有就是以本体淬炼的先天金竹杖，其他先天灵宝在他身上并非发挥出来功效来。

    “太渊道兄，这分宝的决定，本帝君是万分认同，那么多的宝物都留在你身上太过于浪费，本帝君现在还是两手空空呢！”

    似乎是感应到了林渊的想法，一道若有若无的声音虚空中传来。

    一个无形旋涡从虚空中诞生，轮回神光中一尊身穿着玄黑帝袍的身影大袖飘飘从中走出。

    而林渊此时身后一道灵光扭曲，混元道君一身紫金混元道袍，面容凌冽从中跳出，两尊身影目光齐齐望向林渊。

    那幽冥教主也就罢了，混元道君目光直直盯着林渊，目光中毫不掩饰探寻之色。

    林渊眼角挑了挑，片刻摇摇头。

    “罢了罢了，既然你们都来了，那就分了宝物，免得被你们给盯上，不得清净！”

    “哈，道兄向来抠门无比，今日可是难得慷慨，敞开小金库！”

    那幽冥教主闻言哈哈一笑。

    那混元道君刚刚出世也就罢了，他倒是十分眼馋林渊一身的先天灵宝，身为东极青华帝君，新晋的幽冥教主，他现在手中可是十分尴尬。

    除了手中的生死轮回磨盘之外，并无其他拿得出手的先天灵宝，动起手来，每一次都是要撸起袖子，以本体上前强撸。

    这样下去，一来二去恐怕会让众神摸清楚他的底细。

    思索片刻，林渊大袖一挥，数件蕴含着浓郁先天灵光的先天灵宝出现在身前。

    那分别是洞渊帝玺，洪荒春秋图，功德金灯。

    “太渊道兄，你也未免太抠了吧，这三件宝物当中也就只有洪荒春秋图是先天灵宝，其他两件都不过是后天炼就之宝哇！”

    幽冥教主目光撇了一眼，神色并不大满意。

    其实这三件宝物，倒也拿得出手。

    功德金灯是林渊最先炼制的法宝，经过数次功德灌注，早已经成了一件十分强横的功德法宝。

    不但能够消厄避劫，更是仙家元神，魔道天魔的克星。

    可以将其挂在阴山之上，照亮十方，接引洪荒无数阴魂，日后淬炼威能还将跟上一层楼。

    洞渊帝玺也是了不得，洞渊帝玺是洞渊帝君帝星孕育而出，本身蕴含着林渊证就先天神祗之时的一部分龙气根基，经过这些年的累积，拥有克制天地水脉大运的力量。

    有着两件法宝在身，对付幽冥之地某个不稳定因素是利器。

    那洪荒春秋图那就更玄妙了，洪荒春秋四剑蕴含着一部分洪荒轮回法则，补充进入生死轮回盘中，幽冥教主可以借助四时轮回之妙，将轮回力量逐渐辐射进入阳世。

    阳世的力量影响冥土，冥土的力量也将干涉阳世，幽冥教主必将因此而更进一步。

    幽冥教主眼馋的却是另外一件宝物。

    眼见林渊还是一副无动于衷的神色，幽冥教主忍不住泛着白眼。

    “太渊道兄，你这是何苦如此吝啬，地皇印留在你手中，最大的用处也不过是用来镇压不周山福地，那不周山福地与仙都洞天相连，有天柱之力镇压，地皇印留着也不过是锦上添花！”

    他一双眸子嘿然落在林渊身上。

    “太渊道兄，你不是眼馋那地皇气运吗，不如将地皇印留给贫道，贫道可以全力助你拿下地皇大位！”

    闻言，老神在在，闭目不言的林渊睁开了双目，这幽冥教主太过于精明，比他这个本体还要会打算，地皇印怕是保不住了！

    “罢了，给你！”

    林渊目露一丝无奈，大袖一挥那帝皇印飞出，落入幽冥教主手中，幽冥教主随手接住那地皇印，周身顿时一震，明显有一股奇特玄光从地皇印中飞出，融入幽冥教主周身神光当中。

    幽冥教主周身道韵隐隐有些变化，林渊略微惊讶，那地皇印中明显还有秘密。

    幽冥教主却是不言不语，身形踏入轮回旋涡，直接返回轮回之地。

    得了好处已经溜了。

    旋即，望向旁边的混元道君，略微沉思，林渊取出另外两件先天灵宝。

    一枚散发着先天五行元气的先天宝轮，还有一枚玄黄色小印。

    上品先天灵宝五行轮，上品先天灵宝玄黄宝印，这都是从战利品。

    这两件先天灵宝一攻一守，相得益彰。

    混元道君也不挑食，大袖一挥卷起这两件上品先天灵宝，转身踏入地花当中，小心炼化这两件先天灵宝。

    将一干灵宝散出去，林渊发现自身一身的先天灵宝其实并不够用啊。

    他周身此时的先天灵宝要么是作为斩出道果之用，已经斩出，要么是要留给地仙一脉作为底蕴，此时手上也就一两件下品先天灵宝。

    如辟地珠，九天弱水珠！

    “或许应该再前往洪荒搜寻一番！”

    “我记得不周山中似乎还有一株先天灵根，上面结了数件先天灵宝，或许可以设法取来！”

    林渊心头嘀咕，林渊可没忘了，他还有第三尸未曾斩出，若是第三尸斩出，他身上可就彻底光了。

    还有一群弟子门人也快成长起来，不能没有护身之宝！

    静极思动，林渊索性下了天庭，驾着云光朝着不周山的方向而去，这一次一定要好好搜刮一下不周山。