    苏沐羽瞪大了眼睛，她实在不敢相信，易阡陌竟然会拒绝自己，毕竟以她的身份，如此屈尊降贵，他怎么可能不答应？

    可易阡陌竟然拒绝了，而且如此干脆，这让苏沐羽的自尊心受到了巨大的打击。

    这还是她长这么大以来，第一次受到如此打击。

    传出去，估计都没有人相信，堂堂的苏沐羽主动示好竟然被人拒绝！

    看到苏沐羽失神的样子，易阡陌并没有跟她解释。

    他拒绝苏沐羽，并不是因为苏沐羽长得不好看，而是她那副高高在上，一副看他如看土包子一般的眼神。

    从苏沐羽走进来，就没有真正瞧上过他，她一直都只想在他身上，得到她想要的。

    这正是易阡陌无比痛恨的，因为鱼幼薇已经伤害过他一次，即便他知道苏沐羽不可能伤害到自己，但他对苏沐羽这种行为，也是深恶痛绝。

    更何况，苏沐羽有什么资格瞧不上他？

    他的先祖可是仙境的一代大帝，而他得到了先祖的传承，又怎么可能局限于一个小小的燕国？

    “为什么？”

    苏沐羽下意识的问道。

    若是以前，她肯定不会多此一举，被人拒绝了，还问为什么，那无异于自己给自己的伤口上再撒一把盐。

    “不喜欢。”

    易阡陌的回答也很干脆，“我不喜欢你，为什么要娶你？”

    “……”

    苏沐羽都怀疑自己是不是听错了。

    但她看着易阡陌，发现对方不但回答的干脆，而且还是真心实意的，眼前的少年真的不喜欢自己。

    有那么一刹那，她甚至觉得自己在眼前的少年面前，就是一个跳梁小丑。

    沉默许久，苏沐羽才收回了目光，她的身体微微发抖，道：“那你总得考虑一下你的家族吧！”

    “这不用你操心。”

    易阡陌说道，“但我不会接受你的条件。”

    会客厅里再次沉默起来，苏沐羽很想扭头就走，但她一想到易阡陌展示出的拿一手丹药逆转之术，便立即打消了这个念头。

    “那你要怎么样才肯加入天渊学府？”苏沐羽说道。

    “我没说我不愿意加入天渊学府，只是我不愿意娶你。”易阡陌说道，“哪怕只是名义上的，也不愿意。”

    苏沐羽感觉自己的心，好像被针扎了一样，握紧了拳头，道：“要不然这样，我……我拜你为师？”

    “嗯？”

    易阡陌打量着她，沉吟不语。

    “你不会觉得，我连拜你为师的资格都没有吧？”

    苏沐羽涨红了脸，这也太欺负人了。

    可她看着易阡陌，发现易阡陌虽然嘴上没说，可确实是一副“你没有资格做我的徒弟”的表情。

    “你到底要怎么样？”

    苏沐羽一脸愤懑，此前那盛气凌人的态度没了，眼中甚至还透着几分委屈。

    见此，易阡陌叹了一口气，道：“好吧，我先收你为记名弟子，你要是真有炼丹的天分，我再正式收你为徒，怎么样？”

    听到易阡陌这一副“你爱做不做，不做拉倒”的语气，苏沐羽气急了。

    可一想到他展现的那一手逆转之术，便收起了心中的怨气，当即单膝跪地，道：“徒儿苏沐羽，见过老师。”

    “起来吧。”

    易阡陌抬了抬手。

    苏沐羽立即走到一旁，给易阡陌倒了一杯茶，亲自呈送到他面前，如果此刻鱼长青在这里，怕是眼珠子都会瞪出来。

    这位燕国贵人，竟然会给他看不上眼的易阡陌倒茶？

    而易阡陌不但没有觉得丝毫不妥，反到是一副理所当然的样子，接下了茶杯，喝了一口，便放到了桌子上，道：“你接近炼气期了吧？”

    “老师在上，徒儿不敢隐瞒，马上就要进入炼气期了。”

    苏沐羽端茶给易阡陌，本也是试探。

    见到他如此不卑不亢，她心底更加认定，自己绝对没有看错人。

    “你可以感应到药材中的灵韵？”

    易阡陌问道。

    “是的，老师。”

    苏沐羽点了点头，“我天生对灵药亲和，所以一直潜行修习丹术，想成为……”

    “想成为丹师，能感受灵药的灵韵，只是基础而已……！”易阡陌打断了她。

    苏沐羽咬了咬牙，却无力反驳，因为易阡陌刚才的话，曾经也有人跟他说过，而且还是一位真正的丹师。

    “老师，我真的能成为丹师吗？”

    苏沐羽抬起头，期待的看着易阡陌。

    “不能。”

    易阡陌直接道。

    见到苏沐羽眼中露出了失望的表情，易阡陌紧接着又道，“不过，有我教你，那你就一定可以成为丹师！”

    “真的？”苏沐羽激动的身体微微发抖，“曾经有人说，我一辈子也无法成为丹师！”

    “那是他水准不够。”

    易阡陌说着，拿出一枚养气丹，道，“这就算你的拜师礼吧，你先突破炼气期。”

    “上品养气丹！”

    苏沐羽接过丹药，而后用力的点了点头，“我一定不负所望，对了老师，我要不要搬到易家来？”

    “不必。”

    易阡陌说道，“你就住在鱼家，给我看着鱼长青那老不死的，鱼家有任何动静，立即派人告诉我。”

    “老师，有一件事我必须要提前告知你……”

    说着，苏沐羽立即把在鱼家发生的事情，叙述了一遍，这也包括鱼长青派人去仙门的事情。

    “哦。”

    易阡陌一副理所当然的样子。

    听到这反应，苏沐羽震惊道：“老师，你一点也不担心吗？不过，您确实不需要担心了，您既然是我的师父，那我就一定会保你周全，即便是玄元宗的人来了，也不能动你分毫！”

    “即便没有你，他们也未必动得了我。”

    易阡陌笑着道。

    若是之前，苏沐羽绝对会觉得易阡陌大言不惭，但现在她不这么认为，因为易阡陌太淡定了。

    从她进来到现在，少年的脸上，似乎没有任何即将面对仙门的危机感，反到是一副胜券在握的样子。

    就像是在等待着仙门的人前来，不，他是在等待鱼幼薇过来！

    看着易阡陌的表情，苏沐羽心底确认。

    就在易阡陌收下苏沐羽这个徒弟时，远在青龙山熊鸣谷来，却发生了另外一件事。

    一名黑衣人踏入了熊鸣谷，并开启了熊鸣谷内的迷踪阵，不一会儿，便消失在了谷内，进入了那座洞府。

