    　　韩三千手中有玉冰珠，它可以不断的产生凉气，而且因为它所拥有的是玉冰珠的本体，因此所释放的冰冷之气也是最为精纯和庞大的。

    　　若是冰神能够出手相助，定然可以在最大的限度之上帮助苏迎夏将无根毒做上压制，其后，靠着他最精纯的玉冰珠，多少可以让无根毒的发作不是那么痛苦。

    　　想到这里，苏颜顿时急道：“我现在便去请他过来。”

    　　“苏小姐。”苏迎夏出声叫住了她，冲她微微一笑，摇摇头：“就如您所说，拥有玉冰珠者便是荒漠之界万人所推崇的冰神，换句话说，玉冰珠和冰神一位几乎是划等号，你让一位冰神将贴身至宝，拿来给迎夏压制病情，不是天方夜谭吗？”

    　　“我想，苏小姐虽然喜欢冰神，但也正因为喜欢，更深知这其中道理吧？”苏迎夏道。

    　　苏迎夏又哪里知道，若是两人真的相遇，别说小小玉冰珠，即便是要韩三千的全部，那又如何？！

    　　另外一边，听到这话，苏颜脸上的喜悦也完全的停滞了，是啊，玉冰珠乃是冰神的象征物，其有多么的珍贵不言而喻，拿来压制病情，确实痴人说梦了些。

    　　可自己将苏迎夏害成这样，她又怎么样不管呢？！

    　　就在为难和自责之时，突然，苏颜的目光无意的撇向了桌上的盒子，以及地上落下的那张纸。

    　　突然，她眉头微微一皱，紧接着，她低身弯腰走了过去轻轻的将纸捡了起来。

    　　“苏小姐，这是一张地图？”苏颜喊了一声，接着仔细将图纸完全展开。

    　　不看不知道，一看吓一跳，整张地图所描绘的地方，竟然是整个荒漠之界！

    　　不过，上面有路线标记，顺着它所在的方向一路北上，竟然是魔族的焚骨城。

    　　“欲解无根毒，焚骨城见。”

    　　下书，八个红字若隐若现！

    　　苏颜顿时面若冰霜，这是什么意思？

    　　她怔怔的望着苏迎夏：“我想，这从头到尾可能都是一个阴谋！”

    　　“有人想要利用我，将这东西送到你面前，引你中毒，然后再进一步逼你到焚骨之城。”苏颜立即明白了过来，皱眉望向苏迎夏。

    　　她努力的回想那个老者的模样，奇怪的是，自己依然可以记得他大致的模样和装扮，甚至身上每一个细节她都记忆犹新，但那个老者的长相，却变的异常的模糊……

    　　她当初明明亲自和那老者交谈过，两人也是直接面对面的，自然而然，对于老者什么长相，她非常清楚。

    　　可是，为什么现在回想起来，却完全变的模糊，甚至……都开始想不起来他的样子？

    　　头疼，郁发的头疼，苏颜越是努力的想要去想，头便变的越来越疼：“怎么会这样？我想不起来他的样子了……”

    　　苏迎夏急忙拖着虚弱的身躯，坚强起身，一道能量护住她的心神，等她情绪稳定后，苏迎夏淡然而道：“想不起便不要想了，就如同你所说的，有人故意布这个局。”

    　　“而且，应该是个很厉害的高手。”

    　　能如此神奇的抹杀别人的印象，这种出神入化的实力显然并非常人可以做到。

    　　可究竟是谁，会给自己布下一个这样的大局呢？

    　　若是深仇大恨，除了扶叶两家之人，苏迎夏想不到任何其他人了，但问题是扶叶两家最顶尖的人苏迎夏还不了解吗？！

    　　他们根本不可能有这样的高手。

    　　而即便是陆若芯，如今自己已经依她，她更不可能派出陆家的高手将自己强行带离荒漠之城吧，这显然和她的初衷是完全相反的。

    　　可是，除了这些以外，又还能是谁呢？！

    　　苏颜也不明白，不过，有一点却非常清楚……

