    “你回来干什么？”

    白老沉声一问。

    “爸，在外漂泊如此之久，我难道就不能回来吗？”

    中年男子微微一笑。

    “你要是平常时候回来，或许我还会很开心，但你这个时候回来只有一个目的，当我不知道吗？”

    白老微微皱眉，他有些不耐烦道：“既然已经出去了，那就不是白家子弟，就不是白家的人，永远都不要回来！”

    “我不回来难道还坐视白家灭亡吗？”

    中年男子微微皱眉，他瞧了一眼白老身后的几个人，沉声道：“这几个人都是你的跟班，他们都已经跟了你几十年了，都清楚你心里在想什么？”

    “没错，这一次我回来，是选择继承白家的。

    你所培养的白展龙虽然天赋异禀，在短短的时间内便超越了我，但是……他心思缜密，心狠手辣，不光对付外面的人，就连白家子弟也不放过。

    这样的人，若是一直留着的话，对白家将会造成不可磨灭的影响。

    所以，我提议……要想不让白家溃败，要想让白展龙离开，最好的办法就是我上位。”

    “你？”

    白老颇为怀疑。

    “对，就是我上位。”

    中年男子微微一笑道：“难道说父亲你还有比这更好的方法吗？”

    “难道你不知道白展龙的心中会想什么吗？

    他已经活的很好了，靠着白家的一些产业加上这些年来积攒下来的人脉，完全能够活得下去，完全能够有未来，也不用非得坐在家主之位上！我回来之前，还特意去家族之中看了一眼，果不其然，和我想的一样，都已然被他弄的乌烟瘴气，若是在随他这么做下去，白家迟早会毁在他的手里。”

    中年男子淡淡一笑，作为白老的亲生儿子，他相信自己才是最有资格继承的。

    即便白老不同意，其他人难道不会同意吗？

    况且这些年来，他做的事情已经很多了，在外的势力虽没有凝聚起来，但多多少少皆以成型，而且还达到了金丹境。

    “不！”

    白老摇头。

    “为何？”

    中年男子有些想不通，面色立马阴沉下来。

    “十几年不见，你的确要比以往成熟多了，实力境界也的确提升了不少。

    虽然白展龙的境界只是分神境，但他做事成稳，在白家之中又积累了如此之多的人脉，即便我要让他走，他也不会走！你……更不可能！”

    若是当初中年男子能沉得住气，能够留下来的话，或许会被白老重用，或许会成为比白展龙，比白老更好的家主。

    然而他走了，还一走十几年。

    错过了最佳时机，还想重新得到失去的，已然不可能。

    见白老态度如此坚定，中年男子一下感到了棘手，他微微皱眉，“论身份，没有人比我更适合，论实力，也没有人比我更强！”

    “我来回到白家的时候可是听到了不少关于白家，林家两大家族的事情。

    若是就此而发展下去，迟早有一天会被林家所吞并。

    所以，唯有我的存在，唯有我坐镇家族，以金丹境的修为来让林家胆寒，才能让白家有更高的发展空间，这你都不明白吗？”

    “金丹境……”白老嘴角抽搐了几下。

    如今的阳城之外，修炼到金丹境就这么容易吗？

    若是可以的话，他也想要修炼到金丹境，甚至还要比金丹境更强。

    然而，他已经老了，已经没有了那个机会。

    中年男子后退几步，他看着桌上刚刚整理好的文件，想过翻阅，却又放弃了，当下转身走到了大门口，“我知道，你将所有希望都放在了白家客卿的身上。

    但是……你要记住白家客卿终究是外人，他姓陈，而不姓白，即便用联姻的方式也未必能成。”

    “他是金丹境，我也是金丹境！他如此年轻，而我已然有十几年的深厚功底，真正打起来的话，他必然会害怕，必然会认怂，这便是我的实力！”

    “依靠我，才是你最好的选择。”

    中年男子多么希望白老能依靠自己，多么希望白老能点头，能认可自己。

    当初，就是白老太过于苛刻，太过于严厉，这才导致自己寻出无门。

    如今，他回来了……以往失去的一切，他都将夺回来！何况白展龙，林问天对他而言，都算不了什么。

    “你走吧，才回来没多久，先回去好好休息吧。”

    白老眉头皱起，心情烦躁的他转过身坐在椅子上，陷入了沉思。

    “那就请父亲好好想想吧。”

    说完，中年男子深深看了一眼白老，而后转过身走出了会议室。

    当中年男子走后，几个人立马走了上前。

    “白老，他真的是金丹境……我觉得，他要比白展龙好一些，如果可以的话，我们不妨可以在他身上赌一赌。

    若他真的有继承家主的潜质，让他来当也无所谓。”

    “是啊，一个优秀的家主会让自己的子弟们越来越强，也会让家族变的越来越好。

    这些年来，他已经沉稳了不少，也强悍了不少。

    我想……也时候让他来继承家主之位，让白展龙明白两个人之间的差距。”

    “没错，这么一来的话，即便白展龙手中掌控了一些白家的股份，也不得不忌惮您儿子金丹境的实力，时间一长，那些人还不得认家主。”

    近旁的人想了想，说出了口。

    白老明白，这些人的出发点都是好的，然而这些人有一点没有想过的是，十几年的时间不光能够改变一个人，也能让一个人变得人面兽心。

    若他没有看错的话，在中年男子的身上他察觉到了一股危险的气息……而恰恰是这气息，让他陷入了犹豫之中。

    没有回答任何的言语，白老渐渐闭上了眸子，深思了起来。

    几个人一看，只能小心翼翼的退开会议室，留白老一人冥想。

    酒吧，包厢。

    重金属音乐夹杂着欢呼声，一杯杯香槟打开之时，几个妖娆女子嗲声嗲气的依偎在几个男子的怀中，媚眼轻轻眨动，等待着男子对她们的挑逗。

    

