    分配完泊位，各自散去，开始准备。

    不仅港口。

    还有建筑。

    星空银行的办事处在最中间位，占地将近一平方公里，各国将会在外围修筑办事处，方便以后的联系。

    此前都是在船上，很是麻烦。

    今后。

    若是有事找对方，可以就近，且是在陆上，走几步而已，简直不要太好，当即让自家开始设计办事处。

    要求不高。

    大气。

    美观。

    且不失威严。

    当然。

    高度一般就行，星空银行那建筑，三百米，着实有点高，办事处两三层楼就差不多，没必要攀比什么。

    反正也比不过，当陪衬也行。

    。。。

    第二天，十二月三十日。

    “漂亮！”

    “美！”

    “好看！”

    “......”

    代表们来到星空银行的办事处，昨天是一直在外边聊，今天算是第一次进入这栋建筑，不由一阵夸赞。

    都是真心的，的确看着很舒心。

    不是纯粹的科幻简约风，也不是土豪金的奢华。

    而是融合风。

    科幻。

    奢华。

    古韵。

    ......

    尽管融合，却没有不伦不类的感觉，而是一种莫名的感观享受。

    不一会儿。

    来到了大会议室，依次列坐。

    “今天，主要是开户，星空银行的账户，分为四个类别。”

    “文明账户。”

    “国家账户。”

    “企业账户。”

    “个人账户。”

    “听名字，相信大家就知道具体是干什么，四个类别，平行级别，没有高地之分，仅仅是业务的不同。”

    “每一种账户，也分等级，一到九星，一星最低，九星最高。”

    “不同类型，用途不同。”

    “文明账户，一个文明只有一个，属于星空银行代管，用于.....可享受文明庇护资格、购买军事装备。”

    “国家账户，文明内一个国家一个，自行掌控资金出入，且.....可购买军事装备，无法享受庇护资格。”

    “企业账户，顾名思义，企业结算使用，无法享受庇护，以及购买军事装备，只能购买民用一类技术。”

    “.....”

    听到这。

    代表们点点头，很合理。

    文明，庇护。

    国家，武器。

    企业，民用。

    否则，要是谁都能越级，一个文明内，一个国家找星空银行庇护，打另一个国家，这样一来还不乱套？

    企业也是。

    要是能买军事装备，这才是乱来，星空银行的设计，真的挺不错。

    “这三类，不同星级，差别只有特权，主要用于结算，因此，无特殊功能。”

    嗯？

    听到这，各国代表一愣。

    特殊功能？

    银行账户，除了转账和享受的特权，还能干啥？

    最终。

    对面都没说特殊功能是什么，仅仅是给了他们一些卡，说是赠送，并且明言，开卡费用就是一吨黄金。

    但是在场人员，直接给省了。

    “按照交易量，每五百万星币，可免费给一张星卡。”

    “个人，一吨黄金，或者等值星币。”

    “绑定后，就是唯一使用者，若要解绑，需要来此。”

    “......”

    听完之后，众人也没在意，以为绑定是认知中的绑定，直到对面说出绑定方法，一个个直接被吓到了。

    “这....”

    “试试？”

    “.....”

    最后，还是一个胆大的，开始尝试，手指按在星卡背面。

    大脑中响起的声音，让其差点把卡扔出去，看向了周围。

    “你们听到了吗？”

    “什么？”

    “一个声音。”

    “没啊！”

    “.......”

    大家见他神神叨叨，也意识到有怪异的事情发生。

    就在这时，星空银行的人笑道：

    “不用担心，星卡，你们可以理解为和人脑电波绑定，一切操作，意识交流，只有持卡人能听够听见。”

    “什么？”

    “脑电波绑定？”

    “......”

    众人惊讶莫名，还以为仅仅是在电脑系统中，绑定身份信息什么的，现在却是脑电波，感觉好高端啊！

    “没事，回去慢慢试。”

    。。。

    带着惊讶和疑惑，各自离开。

    带走不少星卡。

    因为就在刚刚，本月的贸易费用，已经打入国家账户，额外给了一些免费卡，看着手中东西，太诡异。

    不过。

    一想到星空银行的科技水平，脑电波绑定应该不算太难理解的事。

    他们是代表。

    并非是高层。

    因此。

    都不敢尝试，准备拿回去慢慢研究，反正暂时也用不到个人卡，对方说的特殊功能应该就是脑电波绑定。

    。。。

    而这。

    也是没有明确告知特殊功能的原因，不同情况，不同对待，一下子说出来，不是什么好事，并不着急。

    先让银行卡流通一阵子。

    。。。

    没过多久，通过飞机。

    星卡被送回各国，光是看，没看出什么。

    于是，挑出一些人来。

    绑定！

    美国某庄园，梅隆财团获得了两张，找来一个家族嫡系，要知道，一吨黄金的开卡费用，可是不便宜。

    “神奇！”

    “到底是怎么做到的？余额有一万，积分？用来干什么？”

    “一星用户，等级还是太低，无法使用积分，得持有一年才能变成二星用户，充钱都不行。”

    “快，绑定另一张卡看看。”

    “上帝，转账仅仅一个念头，太好用了。”

    “放心，有防误操作，不会转错。”

    “......”

    测试完，倒是感觉一阵新奇，但很怪新奇劲就过去，意念转账，听着高端，但有一个问题摆在了面前。

    ---有啥用？

    又不能在地球刷卡，也不能刷外星商品。

    除了看着高端，没啥用处。

    不过，

    虽然没啥用，但用来装杯，还是挺不错，这张卡，绝对是稀有的，一吨黄金的开卡费，注定了难普及。

    这是一个新的奢侈品。

    小小星卡。

    比一架飞机都还要贵，拿出去，绝对有面。

    。。。

    星卡的问题很快抛之脑后，拿到第一笔货款，当然是先买一些早就看中的商品，首批就是一些飞行器。

    很贵！

    五百万星币一架，但还是咬牙买。

    如华夏。

    就买了一艘，因为这是目前手上的资金，可以买的最好的飞行器，要是买飞船，动辄就是五千万星币。

    太贵！

    要攒好几个月。

    因此，只能先买个飞行器，十倍音速巡航，甚至可以开到太空，虽然远距离航行不行，但也足够强了。

    眼馋多日，今日下单。

    。。。

    其他国家差不多，买得起的，都眼馋这个飞行器很久。

    买不起的。

    只能再攒。

    如印度。

    看着可怜的结算款，攒一年都攒不到，看着周围，心里顿时不平衡，但也无可奈何，谁叫你没啥卖的。

