
　　263

　　虽然被那日光灼烧，空中所残存下来的气息已然留存下来无几；但九叔还是凭借自己那老道的经验，察觉到了异常之处。

　　这空中所残存的气息虽然极淡，但确确实实的是一抹阴煞之气。

　　“九叔，您可得救救我的儿子啊；我家八代单传，不能在我的手中断了根啊！”

　　望着隐隐变得沉默下来的九叔，那镇长连忙伸手，直挺挺地抓在了九叔的手臂之上；这突如其来的动作，不由地让其皱了皱眉头。

　　“……贫道，自会尽力！”

　　“镇长大人，可是得罪了什么人？！”

　　微微思索，九叔突然出声询问道。

　　“九叔，我虽然是一个商人，但是得罪人这种事情，我还真没有做出多少！”

　　那镇上毫不犹豫地出声回应道。

　　“……难道只是那邪修一时兴起不成？”

　　念及此处，九叔那微皱的眉头之中平白充斥了一抹分外复杂之意。

　　如若是这样的话，那么被掠走的孩子结果可想而知。

　　与此同时，远来那深沉不知凡几的洞窟之中。

　　接着丝丝缕缕的光束，那虬褫缓缓抬起了头，一双猩红色的眸子之中平白闪过一股没由来的灵动之意来。

　　得益于那龙珠之中所收敛的几丝丝龙脉之气，其身上那白色的逆鳞越发变得透亮了起来；现在的它，已然修炼出了一丝丝龙相。

　　别看仅仅就是这一丝丝龙相。

　　对于眼前的虬褫来说，何止是千难万难。

　　虬褫这种东西，生出妖异已然变得极为困难；更不要说是得出几分的道行了，这简直就是难于上青天。

　　“嗡！”

　　沉默几分，那虬褫突然摆动了身影。

　　周身白色的鳞片竖立，转瞬之间已然直挺挺地钉在了那石壁之上。

　　碎石四溅，一股没由来的地阴之气猛地自那孔洞之中喷涌而出，随即向着周遭开始蔓延了起来。

　　这地阴之气，可不比阴煞之气。

　　一个不慎，便会使得眼前的一片区域变换成那不毛之地；同那阴煞之气所组成的养尸地可谓是有异曲同工之妙。

　　“咻！”

　　望着那喷涌而出的地阴之气，那虬褫身形摆出，转瞬之间便落于那孔洞之上，张口之间吞噬而去。

　　任凭那至阴至煞之气冲入至其身体之中。

　　随着那地阴之气的胡乱缭绕，其尾端的鳞片开始脱落了起来。

　　由那白色转变为黝黑之色。

　　这还没完，其身形逐渐放大；仿佛由那毒蛇转变为蟒蛇一般，平白为其增添了几分没由来的神俊之状来。

　　它在蜕变。

　　成为传说中的虬龙。

　　似蛟非蛟；而是一种同蛟龙一般的东西；只不过比之那些走水的蛟龙，根本不可一概而论。

　　妖就是妖，哪怕其名字之中携带了一个龙字，也无法改变其是一山精野怪的特性。

　　“叮！”

　　一阵清脆的声音响彻，又是一枚白色的鳞甲坠落在了面前石壁之上，从而衍生出了一枚黑色的鳞甲来。

　　其一双猩红色的眸子缓缓变换，继而出现股股绿色的光束来。

　　为其平白增添一分没由来的灵动之性。

　　“噗呲！”

　　这还没完，那虬褫突然震了震身体，周身的黑血突然喷溅了出来，转瞬之间散落在周遭的石壁之上。

　　刹那之间。

　　一股没由来的阴煞之气猛地升腾了起来，阴气翻涌卷积，霎时便向着那虬褫身体之中涌现汇入了过去。

　　地阴之气再加上那些阴煞之气。

　　使得那虬褫身形猛地开始暴变了起来，如若说之前是那巨蟒的话，那么此刻便是一条小号的孽龙。

　　周身鳞片狰狞。

　　纵横交错，骇人无比。

　　不过只是单单凭借这些东西，想要修炼出半分的龙相还根本不够。

　　它真正所需要的，便是那些向着周遭蔓延的风水之气；它的这一番变化，正是为了收敛那些向着四周蔓延的风水之气。

　　……

　　“师父！”

　　“怎么样，可曾寻觅到了那邪修的踪迹？”望着风尘仆仆的两人，九叔出声询问道。

　　风莫惊摇了摇头，“不曾！”

　　“那根钢钉之上所残存的气息太过于微弱，只追踪到一半儿，便因为气息的消散，从而失去了讯息。”

　　“……如此，只有等其现身了！”

　　九叔微微眯了眯眼睛，继而带着些许思索之意低声喃喃道。

　　“九叔，您吩咐的东西已经准备好了！”

　　这时，那镇长抓过几个家丁，拖着几个看起来分外沉重的巨大箱子安置在了院子之中。

　　分外吃力。

　　自然。

　　这里面绝对不可能是那镇长所收敛的财物，只是一些碎石重物罢了。

　　只是为了迷惑那邪修而已。

　　让那镇长付出全部的家产去救一个孩子，那根本就不可能；子嗣，可以再生，如若这些家产没了，那才真真切切地是要了他的命。

　　如此的做派，只是为了维护那所谓的镇长身份罢了。

　　“逢场作戏”之事，他们也分外擅长。

　　“如此，就静候那邪修再次出现！”

　　“小风，你和旺财盯着门口；一旦那邪修出现，无论如何不能将其放走、首要的事情，就是将那孩子救回来。”

　　“必要时刻，催动阴兵……”

　　最后几个字，九叔以一种微不可闻的声音叮嘱道，其一双深邃眸子中的精光变得越发凌厉了起来。

　　“是，师父！”

　　时间飞逝，夜色逐渐变得深沉了起来。

　　天际处的一抹光晕顿时消散的无影无踪；取而代之的，则是一种无比深沉的夜色。

　　“呵呵呵！”

　　“小东西，让我们去看看你那父亲，到底是不是看重于你！”

　　望着那沉寂下来的夜色，那左道之人不由地眯了眯眼睛；再次伸手点触在那婴儿的眉心之处。

　　再次让其昏睡了过去。

　　“嗡！”

　　其周身气息缓缓收敛，继而仿佛一道破空的箭矢一般，向着任家镇的方向疾驰而去。

　　转瞬间，便消失于那高树林中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咻！”

　　抬步暴蹿，其身形如同一个鹞子一般，以一种无声无息的状态落于那宅院远处的屋脊之上。

　　抬头望去。

　　只见那正指挥着一众的家丁向着外面搬动着一口又一口的大箱子。

　　上面遍布灰尘，看起来分外沉重。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，263 残存手段，虬褫化龙（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 