    电话很快打通。

    “安叔。”

    “小承啊，有什么事情吗？”

    安克仁的声音从电话中传来，语气中充满了无奈。

    安父安母现在也都知道，自己的女儿报魔旦大学，尽管是她自己决定的，但肯定是因为叶承在魔都的原因。

    不过，他们也不可能因为这件事情就怪叶承，只能是女儿的心思，他们没能搞清楚。

    居然愿意为了一个感情而放弃全国最好的学府。

    他们能说什么？

    更不用说他们现在心中对于这两个孩子也没有什么横加阻拦的新想法，不用说两家之间的关系，就说叶承现在这么有出息，他们自己都很满意，还能拒绝什么呢？

    想想最近，叶承的父亲，只要没事了，就会开着叶承的那辆奔驰到处玩，还听说叶承给他妈买了一辆保时捷，下个月就可以去提车了。

    这么有出息的男生，安父安母当然十分乐意做自己的女婿。

    于是最后，安克仁只能在心中安慰自己。

    魔旦大学也不差，说出去同样有面子，虽然没有京大那么有面子。

    女儿去魔旦也好，毕竟叶承就在魔都，女儿遇到了什么事情，也可以向叶承求助，就算是平常女儿无聊的时候，也可以找叶承聊聊嘛。

    叶承此时不知道安克仁心中正怎么想，开口道：“安叔，我刚才也跟婷婷打了电话，她的事情我很抱歉。”

    “呵呵，没必要，你不用道歉，你安叔又不是那种人。”安克仁笑着说道。

    叶承笑了笑，说道：“那就谢谢安叔了。”

    “不过，安叔，你和龚姨也不要太过生气了，婷婷已经做了，现在也改不了，你们也没必要一直批评她，这样也不好。另外，我也向您保证，婷婷以后在魔都，一定比她去上京要过的好，她在这里，我肯定会保证好她的生活。”

    “而且，上京大学虽然好，但是魔旦大学也不差嘛，京大还有毕业生回家卖猪肉呢，魔旦大学同样有人成为了大人物。”

    “另外，我在魔旦大学也认识一些领导，到时候完全可以给她更好的资源，保证不会比在上京大学要差，这样吧，只要婷婷学习好，我能保证她每年拿各种奖项，还有学校里面的各种荣誉。”

    “等她毕业之后，她如果选择研究生，我就给她保研，如果她想要直接进公司，我也能给她安排好工作。”

    ……

    听着叶承计划给安婷婷的各种安排，安克仁听着，自己都听得心动了。

    最后，他无奈地说道：“好了，小承，你就别说了，你再说我都想代替婷婷去上学了。我相信你能安排好婷婷的，行了吧？”

    叶承笑着说：“这样就最好了，谢谢安叔的支持。所以，安叔你看，是不是不要再生婷婷的气了呢？”

    “知道了知道了，你啊，也别对安婷婷太好了，娇生惯养可不好。”

    “哎，您这就说的不对了，那怎么是娇生惯养呢。”

    “行行，我随便你的。”

    叶承笑了笑，又和安克仁说了几句后，便挂了电话。

    这样一来，安婷婷应该不会再被她父母批评了。

    最后无奈地摇摇头，那个丫头啊，还真是胆大呢。

    居然能做出这种事情来。

    这时候，一双白嫩的手臂从他的身后缠了上来，徐妃曼的脸出现在了他的耳边。

    “和谁打电话呢？你叔叔？”

    叶承摊手：“我有个妹妹，本来成绩能上京大的，结果又报了魔旦，她家里生气了，我刚才就在劝呢。”

    “哦？这样吗，是你表妹还是堂妹啊？”

    “邻居家的妹妹。”

    “哟，青梅竹马？”

    “差不多算是吧。”

    “你这个坏男人，可不老实哦，居然还有个青梅竹马的妹妹。”

    叶承转头看了她一眼，反手捏住了她的下巴：“我不老实？那我就不老实给你看看。”

    今天受到徐妃曼的邀请，来到了她家里过了一天，此时两人都还躺在床上，叶承想要不老实的话，完全是伸伸手的事情。

    徐妃曼嘤咛一声，推开叶承那只做坏的大手，“别弄了，你每次都要把我身上弄疼。”

    叶承笑了笑，“那我就帮你按摩按摩。”

    随后，他伸出双手，开始帮徐妃曼按摩起来，缓解一下事后的某些痕迹。

    徐妃曼很享受叶承的按摩，眼波流转，忽然问道：“对了，你那个妹妹要来魔旦大学？莫非是为了你而来的？”

    “你猜？”

    徐妃曼噘了噘嘴：“肯定是为你而来的，你都说了是青梅竹马。”

    “反正你猜。”

    “哼。”徐妃曼翻了个白眼，“坏男人。”

    “我要是不坏，你还会喜欢吗？”叶承笑了笑，俯首在她的脸蛋上吻了一口。

    徐妃曼脸蛋红了红，最后又哼了一声，不说话。

    叶承这时候拍了拍她的翘臀，“翻个身。”

    “哦。”徐妃曼照做。

    随后叶承说道：“我那个妹妹，以后在中文系上，说不定你还能当她的老师，你到时候帮我照顾照顾她。”

    徐妃曼一愣，脸上便露出笑容：“哦？原来还是在中文系上啊，哼哼。”

    叶承又是一巴掌下去，没好气地说道：“别想不好的事情。”

    徐妃曼撅起嘴：“我都没说，你怎么知道我要做什么？”

    “你说呢？”

    “哼，好啦，照顾就照顾，到时候我亲自当她导师好吧。”

    “懂事就行。”

    “坏蛋，明明比我小那么多，还总是让我懂事。”

    “哦？你有问题吗？”

    徐妃曼抿了抿唇，看着叶承那危险的目光，想了想自己现在还躺在床上，还是不要作死了，于是摇摇头：“没有。”

    “没有就行。”

    叶承笑着继续给她按摩。

    按摩好了，看了看时间，也不早了。

    “好了，我要走了。”

    徐妃曼目光中顿时露出了不舍：“现在就要走吗？”

    “嗯，你好好休息吧。”

    叶承点点头，随后开始穿起了衣服。

    徐妃曼只好说道：“那行吧，反正下个周你也要来陪我！”

    “下个周可能没时间。”

    “为什么？”

    “我有个朋友要来魔都，我需要陪她。”

    “男的女的？”

    “女的。”

    “哼，坏男人。”

