
三个月！龙阳三个月没离开过墓城如坟墓的房子一步！

并非龙阳不想，而是不能！

三个月，可以查清多少东西，可以摸透墓城多少的秘密，可以探查出义父靳山多少的行踪？！这些，龙阳全都放在一边。

开启如坟墓一样的房子，龙阳早已掌握其中技巧，当然有嫣嫣的功劳。但是，龙阳未曾踏出过一步！究其原因，是因为孟婆说过一句话。“别破坏了我们的计划，否则会牺牲很多人，无辜的人。”

人命比天大，龙阳深深理会孟婆其中的意思。他的经历告诉他，人命确实比天大！一个个案例，一宗宗诡异的谋杀，一桩桩血腥的屠杀，龙阳历历在目，不由得他做主，不由得他不得不听孟婆的安排。

他听过外面传来的预警声，更加清晰的听到鬼婆遇害那一天的声音，甚至模糊的听到智者的声音。他在警告着所有墓城的人，他要寻找一个人，一个从外界逃出来的人，一个他迫切需要找到的人。勿需怀疑，那个人就是龙阳。

虽然外面戒备森然，虽然到处草木皆兵，龙阳却一直安全。这所有的一切，皆是孟婆所为，或许还有她的身边人在帮助。

即便如此，龙阳从没放过自己的目标与梦想！

他试探过嫣嫣，但嫣嫣所知甚少。不出龙阳的意料，孟婆对嫣嫣隐瞒了太多的秘密，只为保护鬼婆的孙女嫣嫣吧！他试探过孟婆，孟婆却只字不提，从未应答。龙阳知晓，孟婆确有难言之隐，她不能只为龙阳一人，而是要为墓城一些人。鬼婆的例子就是明显的教训。深思起来，若非龙阳的身份确实特殊，鬼婆可能还会忍忍下去，继续潜藏起来，以图后事。

近段时间，墓房的外面不时传来凄惨的呼救声，刺耳难眠。龙阳问过嫣嫣，嫣嫣说是鬼魂的声音，是她们从阴河中钓起鬼魂的吼叫声。龙阳从嫣嫣强装的笑容分明看出，嫣嫣在撒谎，那分明是墓城人被惩罚的惨叫声。

为什么惩罚墓城人？原因只有一个，智者要的是龙阳。墓城人一天不交出龙阳，他们就会每天得到惩罚。

自进入墓城，龙阳就觉察出智者与四大鬼王有着不可告人的交易。如今，龙阳从阴界再次回到墓城，墓城的智者就收到了讯息，搜捕龙阳。这恰恰又验证了龙阳的想法，证实了智者的身份与阴谋。

墓城没有白天与黑夜，是龙阳熟知的，此时又是陌生的。倘若是熟知的，他就不会如此煎熬，因为是陌生的，陌生的凄厉呼喊，才是对龙阳的煎熬。此时的陌生，已不再是陌生，声声的哀求与次次的呼救，像刀一样在龙阳的心上划过。按照阳间的时间来算，就是每一天每一夜，每一时每一刻。

“让我出去！”龙阳怒吼着。可是无论他怎么强烈的要求，孟婆都是漠然的面对他。

“我不是不知道出去的办法！”龙阳逼近孟婆的身前，凌然的说道。

“如果你出去，你想过后果嘛！那外面人的罪不是白受了吗？”孟婆的每次回答几乎一模一样。

后果！这后果真的不是一般的严重!可龙阳真的无法忍受墓城的人为了他而受到智者的迫惩罚！长此以往，无论外面的人是否还经得住智者以及他手下的迫害，龙阳已然承受不住内心的自责。

“无论如何，我要出去探访，生死自负！”龙阳决然的说道。

没待孟婆回答，墓房的门径自打开。“说得好！说的好！不愧为那人的后代！”随着说话的声音，门外进入一个比孟婆更显老的一位老婆婆。她身穿紫红长袍，头插金叉，手柱紫玉拐杖，人刚至，威扑面。

“姐姐！你这？！”孟婆忙迎了上去，双手连摆。

“三妹，怎么你还以为二姐我这身老骨头不够硬梆？扛不住那丫的？！”进来的老人未多理会孟婆的劝阻，直接来到龙阳的跟前。

“小子，你既然经过三妹四妹的考验，我就能认定你是那人的后代。你说要怎么玩？”老人拐杖顿地，一幅凛然的样子。可从她刚刚说的话来看，确实不似一位老人的言语。

她这一惊一乍的，确实把龙阳懵住了。自进入墓城以及阴界以来，除了二长老那疯疯癫癫的性格，确实还没遇到如此直爽奇葩的人。内心如此想，龙阳还没有胆量如此回答。

“前辈，您是？”龙阳恭敬的问道。墓城内接触的这些人，皆是与自己身世、义父母亲信息息息相关的人，不由得龙阳不尊重，不敬重。

“小娃娃，说的话不由衷！老身可不是马屁，你有话就说，有屁就放！”老人毫不受用龙阳尊敬的话语，更是说的俗不可耐。

“婆婆，你---”龙阳略加思量，换了另外一种称呼。

“婆个屁，我比那人低了几辈不错，可比你不知高了多少辈分了！”老人一屁股坐在房内床上，扭头看向孟婆，偷偷的眨了眨眼睛。

“你这老人家，叫你前辈不行，叫你婆婆不行，难道叫你老太婆就行了？！”龙阳自幼虽是山里人家长大，可家族家教甚严，加上龙少云敦敦教导，万不得已他不会如此出言不逊的。毕竟泥菩萨还有三分脾气，龙阳经不住老人的一而再再而三的刁难，加之年轻，顺着脱口而出。

“嘿嘿，这称呼不错！”老人化怒为笑，竟然十分享受这个老太婆的称呼。

“你这、、、”老人一变脸，倒让龙阳措手不及，不知如何是好。

“二姐，过了！你虽性格如此，可别吓坏了孩子。”此时孟婆出言缓和气氛，忙招呼着自己的二姐喝汤。

“三妹，你这汤可不是一般情况下能喝到的！难道你盼着二姐早点投入那阴界？”老人嘴里说着，却端起汤来一饮而尽。

“二姐！你拿孩子开开玩笑就算了，咱姐妹都多少年的情分了，我还会在里面掺东西。话说回来了，没有你那离魂方子，我那锅里就是一魂汤而已。”两个老人拉着手，仿似多年未见面一般。

龙阳挠挠头，似明白，又未全明白。这突如其来的老人，必是孟婆熟悉之人，否则她不会让龙阳曝光。但她是何人？

“臭小子！别挠头了，我是排行老二的离婆！”看着龙阳疑惑的样子，老人笑嘻嘻的说道。好像看见龙阳为难，她更加高兴了几分。

“鬼、孟、离、魂，墓城四姐妹，永不分离！只可惜四妹先行一步！”孟婆紧接着说道。

鬼婆是老四，孟婆是老三，那这老二就是离婆喽！龙阳终于明白过来，脸上露出尴尬的颜色，头挠的更加厉害。

“刚刚二姐只是试探你的心性，别和二姐一般见识。”孟婆再次说道。

“这话我爱听，别和我一般见识！”说完，墓房内响起离婆爽朗畅快的笑声。

看来这离婆真的是这种性格，听不得好话，更听不得恭维的、拍马屁的话。龙阳细想，和自己的性格还真的有一拼呢！想至此，不由得脸上一笑。

“怎么？！你还当真？！”紫玉拐杖再次顿地，虽如此，也难掩老人内心的喜悦。

“二姐，别玩了，试探也试探过了。可你这贸然前来，可曾想过后果？”孟婆转身续了汤水，正色问道。

“这墓城很快变成一座坟墓，更似一座炼狱，比那阴界过犹不及。我若再不有所动作，恐怕来不及了。”话说至此，老人担忧之色溢于言表，再无刚刚戏虐之容。

“那？那下一步怎么办？”孟婆询问道。

“下一步就看这小子了，是否能营救出智者关押的那一个人？”离婆的话，话里有话，若有所指。

“是一位老人吗？”听闻此话，龙阳心中不由一惊，又一喜。惊的是义父靳山确实来到墓城，被智者关押。喜的是，三个月过去了，终于迎来了义父的消息。

“老个屁，就是个小屁孩！”离婆再次说起了脏话。龙阳看出来了，离婆她就那性格，无论啥时候算是改不了了。按她说的，自己都不知道低了多少辈分，义父能差多少？！

“有办法吗？”离婆问道。

“有个屁！哦，错了，有。”涉及到正事，离婆似乎觉察到三妹不悦的表情，稍微收敛了一点。

“什么办法？”

“哎！我咋觉得我亏了呢！哎！我说不出口！”离婆说完，左右晃动着身体，一幅不情愿的样子。

“二姐，你不会？”孟婆试探的问道。

“滚犊子！你这死妮子想哪里去了！就他，我还看不上呢！”离婆嘴里说着，竟然老脸通红。

龙阳茫然不懂，看向孟婆。“前辈，您让我做啥，我就做啥！”

“气死老身了！你们这！你这！我会看上你这臭小子！”离婆拎起拐杖就要暴起。

孟婆赶忙拦下，手抓紫玉拐杖，连忙道歉。“二姐，三妹确实想多了！凭你的身份地位，咋会看上龙阳！”

龙阳明白了，咋回事？让我娶着老太婆？“我不愿意！”

“你不愿意个屁！三妹，好好的，本来好好的事被你全破坏了！气死老身了，我走了！”离婆起身，一晃不见身影。

“岁数差那么多，还为老不尊！本来就不行嘛！”龙阳嘴里咕哝着。

“砰！”龙阳的头上挨了一个结实的爆栗。

“傻小子，那都是逗你的。二姐身在智者城堡，为了带你进入墓城中心，今晚以身涉险与你我相见，还不许我和她开几句玩笑，以解她心中烦恼。”孟婆打趣的说着，又将其中的内情告知龙阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="10560089"  chaptername="第七十八章  试探">加入书签</a>
</div>
