    

    第七十一军是精锐部队，可第七十四军可也说不上是善茬。

    更为准确地说，第七十四军的部队可是要比第七十一军的对更能打呢，而且人家胜了一筹的是老兵！

    想想看，第七十四军在南京保卫战时，几乎是突围了将近八千多的部队。

    可第七十一军呢？

    本来这第七十一军是下辖一个第八十七师的，可这第八十七师在南京受创颇重，突围出来的兵员绝不超三千之数；而后面加入的第七十一军战斗序列的第八十八师呢？

    说起历史上的第八十八师，大家脑海里边闪过的大多都是孙元良、龙慕韩等人的形象了。

    可也别忘了，第八十八师也是除了黄梅兴、朱赤、高致嵩这些等等的这些抗日英雄的！

    第八十八师这支中国最精锐的三支德械之一的部队，除了师长孙元良以外，全部都牺牲在南京了！

    若非是如此，第八十八师的战斗力又如何会如此难以恢复？

    可以说得上的是，现在的第七十一军是在以王敬久从南京带出来的那两千多人为老班底，再加上国民政府军事委员会的大力支持之下进行的整编恢复。

    可是，受创得如此严重的这一支部队如何能与有着大量精干，且是同样有国民政府军事委员会大力支持下的第七十四军相比？

    可以说的是，现在的第七十四军是在扛最硬的仗！

    ……

    三义寨附近的一处民房之中，一根天线在黑夜之中从房顶伸了出去。

    在漆黑的夜幕之下，就连那无色的风仿佛也像是被染了颜色一般，徐徐地吹着。

    任谁也不会想到，第七十四军的军部竟然设在了如此靠近前沿的位置！

    别忘了，这里可是日军的炮火射程之内的！

    前方炮声隆隆作响，第七十四军进攻的势头依然是不减，可是俞济时的脸色看起来仍是不大好的。

    “现在前线的情况如何？”俞济时问身边的副官道。

    副官敬了一记军礼，然后朗声报告道：“报告军座，第五十一师王耀武师长正在率领部队猛攻三义寨，现在第五十八师师长冯圣法正在率领部队向三义寨包抄去，已经和日军前线部队交上火了。对了，军座，据前线部队观察，第六十四军那边好像有新情况！”

    “哦？第六十四军？那不是粤军李汉魂的部队么？到底是什么情况，且说吧！”俞济时直言道。

    “是，军座。据前方观察哨的报告说，两个小时前，一支中央军部队进开始率部进攻兰封南面了，伴随部队进攻之炮火十分猛烈，而且据前线分析，该部极有可能是宋希濂长官的第七十一军！”副官朗声报告道。

    “第七十一军去凑第六十四军的热闹？这可是不太对劲儿呐，按道理来说，如果是南面先突破了，那首功仍是第六十四军的，可这不是奔着抢功去的么？花这么大的功夫去干亏本买卖，这可不像是宋希濂这人的风格呐……”俞济时喃喃自语地分析道。

    “那军座，咱们是否要去问一下第七十一军和第六十四军那边的情况？”副官问了一句。

    只见俞济时摆了摆手，说道：“不必了，现在咱们当面的敌军都没还收拾呢，还有两个小时天儿就要亮了，要是那会儿还没突破了三义寨，咱们可就相当被动了……”

    还没等副官说话，俞济时就补充了一句：“不过那边的动向还是要注意一下，如果第七十一军和第六十四军那边有新情况，立马向军部进行汇报！同时，立即致电王耀武王师长，让他再加一把劲儿，早日突破三义寨！”

    “是！军座！”副官应了一声。

    可是没过十分钟，副官就回来，手里边那还拿着一份电报。

    “军座，王耀武王师长复电了。”或许是电报上边的内容太过令人沮丧的原因，副官没有敢直接报告，而是将上边儿的内容递给了俞济时。

    俞济时只是看了一眼副官的表情，心里大概已是猜到七分了。

    俞济时打开了上边的内容，只见上面大概是写着：三义寨易守难攻，部队已经死伤惨重了，请求长官是否能给予一定的炮火支援。

    看到上边的内容之后，俞济时也并没有发火，只是皱了皱眉头，因为他知道王耀武这个山东汉子不是那等贪生畏死之人，他若是这么说了，那就定然是遇到了一定的困难了。

    至于什么炮火支援，第七十四军的炮兵已经全部拉到前线去了，炮弹都快打光了，还支援？那是不可能的。

    想了想之后，俞济时便是没有说什么，只是轻轻地把手里边电报纸给放下了。

    对于外围的国军来说，他们接到的几乎是上级长官的死命令，所以打起仗来也异常地卖力。

    可对于日军的来说，这一仗打得也是十分艰难的。

    事实上，如果没有张天海这一支德械加强团部队的横空出现，把他们的作战部队给薅了一大把，不然他们也不会像现在这么困难的。

    须知，多了三千多部队和少了三千多部队情况可是很不一样的。

    就比如说第十四师团的师团长土肥原贤二中将就是感觉非常烦恼了——为啥？还不是因为作战部队兵力短缺，导致现在阵线防守是捉襟见肘呐。

    不过仍是如此，土肥原贤二中将还是将相当部分的兵力布置在了三义寨这个距离兰封县城不算远的村寨。

    土肥原贤二十分清楚：如果三义寨这座像是卫星城一般存在的村寨要是陷落了，那么兰封就是一座死城！面临国军部队重度合围而无法解救的死城！

    若不是土肥原贤二在三义寨布置了如此强大的兵力的话，三义寨早就陷落了！

    而且最为关键的是，留在三义寨和兰封城内的日军部队才是第十四师团里边硕果仅剩的最精锐的部队！

    至于兰封车站，以及三义寨外围的阵地日军，都不是日军最精锐的部队，原因就在于他们采取了和国军大方略抗战的应对措施——以空间获取时间，以外围防线的兵力，来拖延国军部队持续进攻的步伐！

    关键是，必须要耗到现在正是一路在陇海线上一路高歌猛进的援军部队的到来！

    兰封县城原警备司令部。

    这里曾经是第三战区直属第一团团部的驻地，也曾是第二十七军的军部，可现在这里日军第十四师团的师团部！

    此时的师团长土肥原贤二看上去情绪并不是太好，这已经是他的第三晚彻夜未眠了——熬夜，通宵，这对于一个中年人的身体可是相当不好的。

    尤其是现在，敌军的进攻如此猛烈，不仅是使他无法安然入睡而必须熬夜通宵，更为主要的是，现在形势越来越差了！

    “报告师团长，南面外围阵地，我军遭到了支那军队极为强烈的猛攻，现在部队已经快挺不住了。就要死伤殆尽，全部‘玉碎’了……”第二十七旅团的旅团长馆余少将走到土肥原贤二中将的面前说道，看上去同样也是心情不太好……

    ……

    PS：第二更送上！

    让大家等了一下下，十分抱歉哈~

    我继续存点稿子，争取多更，嘿嘿。各位先睡吧，晚安~        

