    “糟了糟了……”

    看到山下营寨大乱，曹仁的心也随之乱了起来。

    说实话，他现在已经不敢去了。

    去了的话，或许可以弹压住一部分乱兵，然后以此为根本和林辰对抗。

    可问题在于，万一压不下去，可怎么办？

    当然。

    要是以曹仁平时的脾气，他肯定敢这么来一遭，起码也能抢回军中一多半的战马，那些都是他的亲信。

    然而，如今的情况却是……

    昆阳城还没陷落。

    他有了一个明显的退路。

    人都是这样的，当有了退路之后，就会开始瞻前顾后了。

    假如没有退路，或许曹仁会在这一战当中，表现的如同战神。

    但有了退路，那一切就彻底不同了。

    “走，随我前去昆阳……”想到先前看到的景象，曹仁接着道：“由城西入城！”

    昆阳还没陷落，他还有很大的机会。

    只要进了城，他就能招出更多的兵马，到时候再杀出来和林辰对抗，危险也就不是那么大了。

    像现在，他身边就只有几个副将，十多个亲兵，真要冲进营寨了，谁知道会发生什么？

    当场死了，也都是有可能的。

    顺利来到城西之后，曹仁当即对城上喊道：“我乃厉锋校尉曹仁是也，快快开门！”

    这一刻，他完全没有想过，为什么林辰没有对曹营侧翼出兵围拢。

    他所思所想，全部都是进城之后，带兵再重新杀出来。

    非给林辰一次好看不可。

    所以，他完全没有想到，眼下城中正在集结着军卒。

    “曹仁来了？”

    没错，甘宁也想从城西出去，进而杀曹军一个大包抄。

    现在的他，正等待着兵源齐备，然后就听到了这么一个消息。

    “开城门！”

    没有任何的思索，他第一时间便下令道：“快，快去打开城门，等他们一进来，便将整个城门彻底锁死！”

    说完之后，他只是带了几十个亲兵，便迫不及待地跑了过去。

    “对了。”

    不过，兴奋冲昏了头脑的甘宁，很快想到了林辰这一系列的布置，又匆忙回过头道：“我走之后，城中安稳一定要保证，若是有事……你们便去我府上问荀先生！”

    荀攸会不会帮忙，他已经完全顾不得了。

    此时此刻，他只想着尽快抓住曹仁。

    真做到了这一点，那整个西北方向的局面，可就彻底打开了啊。

    像是光武屯兵处——巾车乡（今白龟山水库）、鱼齿山就不用说了，另外的应乡、（chōu）犨县，那就更加不用说了。

    甚至于，假如战术运用得当，就算是父城也不是不可想象。

    而真要是拿下了父城……

    接下来的贾复城、鲁阳县，也都不是不可想象的。

    当然了，甘宁一时间肯定没有想到这么多，但他只要一想到车巾乡，便已经无比的兴奋了。

    因为那就代表着，他们距离打开颍（川）、雒（阳）通道已经不远了。

    也就是说，曹操可以经由颖水、阳关援护天子，他们则是可以从养阴里（今汝州）一带进入三辅。

    虽然路是绕了一点，可所有关口把守得当的话，绝对能使得后方充分发展。

    “开门，快快开门！”

    曹仁并不知道甘宁内心里已经兴奋到了极致，见到他的那一刻，他一点不客气的道：“甘兴，快些带兵出来，随我一同杀出去！”

    “好！”

    甘宁心中大乐，答应一声后，看着集结而来的数百人，道：“来啊，随我一同出城，与曹厉锋共击林贼！”

    “只有数百人吗？不过也够了！”

    伴随着嘎吱吱的声音，曹仁心中大定，对甘宁道：“快随我前去弹压乱军，否则一旦时间长了，怕是就再无机会了……”

    “时间一长，就没机会了？”

    甘宁一听，心说那老子可不能让你走了。

    “好！”于是他故作豪迈地答应了一声，同时则是用眼色示意众人展开包围，嘴上却道：“兴一直都在等待今日，能随厉锋校尉一同作战，实是兴三世未有之福！”

    这人不行。

    副将在旁边看着甘宁手下乱糟糟的一片，不由撇了撇嘴，很是不屑。

    连手下数百人都管不住，让他们对自己一方形成了包围，这以后要是让其带领大军，还不把军队都给带傻了？

    副将心中想着的同时，已经将‘甘兴’的未来狠狠地打了个叉号。

    曹仁也感觉到了这一幕，他心里又是好奇又是好笑。

    气的因为，当初自己怎么就觉得这人不错？

    好笑则是因为，这‘甘兴’守城之时还好，如今一出了城，竟是连半点军略也不懂了。

    怪不得郭奕不推荐啊，原是此人不行。

    心中有了判断之后，曹仁便道：“甘兴，我观那林辰势大，必有阴谋，不若你先回去守城，我自行带人前去就是了！”

    他肯定不会说你不会带兵，就是个傻子…这类的话。

    万一甘兴是个敏感的人呢？

    到时候，这些人家麾下的人，说不定还不认他这个厉锋校尉呢。

    “如此也好！”

    甘宁眼看包围圈暂时没有形成，装作很是大度地点头道：“有曹厉锋前去，兴便是去了，也是没多少用。”

    哈哈，你竟还颇有几分自知之明……

    曹仁身后的副将险些笑出来，幸好他经过专业的训练，生生忍了回去。

    “尔等听我令！”

    待‘甘兴’转过头，曹仁顾不得心中腹诽，一指旁边的副将道：“此后，便由他来做你们的领军，他让你们如何，你们便……”

    “包围起来了。”

    就在他下令之时，‘甘兴’却在此时转过了头，而且还对有些发呆的他啧啧道：“厉锋校尉啊，可真是个不小的官，要是能抓住的话，我得立多大的功啊？”

    不好！

    “吃我一刀！”曹仁几乎瞬间就反应了过来，正想转身逃跑，可是甘宁已经持刀冲了过来。

    “挡住！”

    曹仁可不想跟甘宁浪费半点时间，直接对身旁的副将道：“把他给我挡住！”

    说完，他也紧紧握住了刀，准备生生砸开一道口子。

    说实话，这个包围圈在他眼里，还真算不了什么。

    毕竟，他曹仁虽然是个名将的种子，但同时也是一员勇将啊。

    当啷！

    甘宁一刀落下，阻挡他的副将便倒了下去，他冷笑着道：“我已出手，你竟还想跑？”

    “你……”

    曹仁满是不可思议地转过头，看着地上连一刀都没扛过去的副将，深吸口气道：“你，究竟是何人？”

    到这一刻，他终于明白了一点——这个甘宁，还真就跟他的感觉一样，不是个一般人。

    “我？”

    甘宁咧嘴一笑，道：“好说，玄德公帐下别部司马，甘宁甘兴霸是也！”

