    李斯说完，嬴政这边暗暗点头，果然，李斯的想法与他一般无二。

    按照他的算法，其实也差不多。

    那状元红虽然可以牟取暴利，但毕竟买得起的人太少了，说到底，赚得就是那些豪客的钱。

    “李斯，那你觉得，在论道盛事过后，状元楼一日盈利能有多少平均？”

    嬴政又开口问道。

    “顶多不足千金，按照方才大王描述，臣下断定，或许会在五百金上下起伏。毕竟酒楼虽大，但此次盛会过后，必然会有不少人离开，届时，状元楼的生意根本没不可能再如此刻那般。每日能赚取五百金利润，已是十分了不起了！”

    李斯沉吟片刻，郑重其事的回答道。

    嬴政一听，又不禁暗自点头，果然还是和他算的一模一样。

    “李斯，你想过没有，即便如此，一日五百金，这也是了不得的盈利了。即便是我大秦，不发生如今的事，每日的收获，也不足万金，而花销却会更多。这秦用状元楼的盈利虽说比不上一国，但也快了！”

    嬴政在此说道。

    此言一出，李斯身躯一震，瞬间明白了什么。

    原来秦王找他过来算了这么多，竟然是盯上宣文君那边了。

    “大王，难道您想？”

    李斯倒吸一口凉气道。

    “没错，你说这一大早上商议到这个时候，终究却无法商议出这国库空虚的问题，寡人怎么就没想到让宣文君帮忙呢？”

    “这宣文君，那也算得上生财有道了。仅凭那作坊，如今寡人每日都能收获千金。”

    “李斯，你也知道，如今这笔钱，却也算得上帮了我大秦的一个大忙！”

    “你说，这宣文君一个酒楼赚钱，一个宣纸书册作坊赚钱，岂非生财有道？”

    嬴政点头，对李斯说道。

    李斯心中一惊，明白了。

    “大王，您想把此时的希望放在宣文君身上？”

    李斯低声问道。

    “你觉得如何，或许他真有办法呢？”

    嬴政说话间，越想越有可能，眼中都流露出了渴望之色。

    “大王，关于此事，臣下没有意见，也不能否认宣文君的才能。可是如今我大秦需要的可不是一点两点，宣文君再厉害，真的有用？”

    李斯迟疑片刻，郑重其事到。

    “有用无用，一试便知。”

    “这样，李斯，寡人给你一件事，你尽快办好！”

    嬴政摇了摇头，如今他也算是被逼到绝路了，抓住什么东西都想求助。

    此刻响起秦用那边，更是让他信心百倍，或许他真能帮得上忙呢。

    “诺！”

    见嬴政明显吃了秤砣铁了心，李斯也不好反驳些什么，应了一声，立即转身离去。

    ……

    这一日，天下士子汇聚咸阳。

    状元楼开门大吉，宣文君秦用酒楼举行品酒论道，宴请天下士子英豪。

    以剑论道，引人眼球，汇聚士子英豪无数。

    一整日下来，饮用状元红近八百坛，可谓超乎预算之外的消耗。

    不过酒楼虽然亏损不少，但这第一天的名头算是打响了。

    很快，整个学府街，谁都知道了状元楼这个地方。

    美味佳肴一绝，极品没救一绝，在口口相传中，引来不少今日没去酒楼的人心生懊悔。

    人人都记住了状元楼，励志定要前去一看真假。

    至于这一日的论剑结果，毫无半点意外，状元定为荆轲。

    同时这酒楼论道的榜眼探花也相继而出，酉时分出胜负后，秦用把答应的酒一一给了他们，伺候完最后一拨客人，方才关门打样。

    秦用来到后院，发现酒楼中的所有人，几乎都累得瘫倒在地，秦大等人，一个个手臂都粗了一圈，衣服连抬都抬不起来的模样。

    一群跑堂的，一天伺候着七八百个客人，满足各种要求，忙活来忙活去的，这腿都快跑断了。

    还有秦大等人，不过十人，却要做出三四百卓宴席，颠锅就差点没吧手臂给颠得失去了知觉。

    此刻，众人正躺在地上，靠在墙壁上，或者树干上到处哀嚎，那阵叫一个惨不忍睹。

    就连老甘，此刻也累得够呛。

    至于荆轲，当然也累，一连打擂二十多场，最后是精疲力竭，硬生生被人踹了下来的。

    但经过两个时辰的恢复，似乎好了不少，此刻正坐在大树下，一边喝酒，一边吃菜，毫升惬意。面对众人的哀嚎惨叫，他似乎压根就听不见一样。

    见到这一幕，秦用一脸无语。

    要说这无心之人好呢，瞧这荆轲，无牵无挂，无有家室，自然也就没心没肺。

    累了歇息，不累就优哉游哉的过日子，那当真叫一个美啊！

    关键人家还没什么别的欲望，这日子过得可就更加舒坦了。

    不像秦用，一边想着做生意，一边还想着登堂入室，平步青云，那真是累得够呛。

    “哎，看来这才第一天，大家就有些受不了了！”

    秦用没有搭理荆轲那没心没肺的家伙，而是看着众人叹息道。

    “少爷，谁说不是呢，我是最悠闲的，但如今也累得跟个啥似的。这样下去，怕是明日大家都走不动路，拿不起锅铲子了！”

    乌雅来到秦用面前，一脸苦涩的说道。

    “啧，这样下去不行啊！”

    秦用摇头，这情况他也看在眼里，真要不解决，这些人明天别说继续疯狂工作了，怕是连爬都爬不起来。

    再则，就算问题解决了，专门靠他们几个，看似人多，几十个，但也忙活不过来啊！

    尤其是这后厨只有十个人的情况下，更是如此。

    “好了，你们先忍着点，稍后每人去酒窖般一坛状元红出来。此酒相对来说比较浓烈，用来擦拭身上，有助于缓解疲劳。”

    “你们先小酌两口，之后在用酒水洗一遍。相互之间，该揉的揉一下，该按的按一下！”

    “记得加点盐，差不多后再休息。明日起来，也就不会那般疲累痛苦了！”

    叹息一声，秦用还是先对众人吩咐一声说道。

    此言一出，众人脸色顿时一变，不可思议的看向秦用。

    尤其是不远处的荆轲，差点跳了起来，大声叫道：“什么，宣文君，你让他们拿状元红洗澡泡脚？”

