    草地上，一头巨大的金睛龙角狮，一点一点地进了众人的肚中。

    修为尚低的弟子，都不敢吃太多，会被宝肉中的天地精气撑爆，连成战这位化灵境高阶，也只能比其他弟子多吃两三块，见好就收。

    还剩下小半头，只有熊孩子和夏幽雨还在吃。

    “师姐，你怎么这么能吃？都快赶上我了，师姐你不能吃那么多，该减肥了，”熊孩子看着自家师姐，吃得很快，满嘴流油，像是在和对方比谁吃得更多。

    “噗……”

    在旁边消化的一众弟子，听到熊孩子这句话，一口气从喉咙里冲出，差点就要笑出来，熊孩子这话说的，真的挺好笑的。

    成战的脸皮也不禁抽了抽，熊孩子这胆子真的肥，敢叫自家师姐减肥，他从哪里觉得夏师姐需要减肥的，不会是乱说的吧。

    夏幽雨一身白衣，超尘脱俗，气质如仙，而且身段窈窕，凹凸有致，在众人的眼中，可谓是美到了极致，何来需要减肥一说？

    徐钰也听到了熊孩子这番话，他摇摇头，转身走到一旁，盘膝坐下，当做什么也没听见，也没看见。

    他都告诫过熊孩子，不要对女孩子说什么减肥，胖之类的话，对方偏不听，徐钰也没有办法，反正到头来得罪女孩子的又不是他。

    熊孩子身边，夏幽雨听了他说出的这句话，顿住了，笑容凝固在脸上，这皮孩子真是欠揍，竟敢这么说她，到底是什么样的审美，竟然会说出她该减肥来的话。

    “你说清楚，凭什么要师姐我减肥？”夏幽雨站起身来，美眸微眯，语气有些不善。

    熊孩子瞟了一眼她的胸前和臀部，“喏，都那么胖了，我让师姐你减肥有错吗？”

    “好你个熊孩子，欠打！”

    夏幽雨顿时感觉脸上火辣辣的，俏脸通红，她浑身发光，伸出手朝熊孩子抓了过去，想要制住他，然后狠狠地打一顿屁股，给他个教训。

    熊孩子见状，立马施展宝术，身体发光，背后出现一对金色的翅膀，从夏幽雨的手下溜了出去，一下就出现在很远的地方。

    熊孩子嘴里还在嚼着宝肉，他回头看着夏幽雨，“师姐，忠言逆耳利于行，我实话实说，你怎么能打我呢，太让我失望了。”

    夏幽雨翻了个白眼，这皮孩子，还教训起她来了，错不在他，而在她这个师姐喽？

    不过，夏幽雨同时也惊讶了一下，她知道熊孩子最近一直泡在藏经阁里，更是听闻过那块金骨的传说，看来已经被他得到了。

    刚刚熊孩子施展的那一种宝术，就是金翅大鹏的神通，血脉纯净的金翅大鹏可是纯血生灵，有多强大自不必说，其宝骨上的宝术有多厉害，想想就知道。

    “你回来，正好可以与逐鹿书院的弟子切磋，只要你能全胜，这次的事情就算了，师姐我既往不咎，”夏幽雨想了想，对熊孩子说道。

    熊孩子摇摇头，“我才不信，还有，师姐，现在减肥还来得及，不然你就跟火灵儿师妹一样了，变得那么肥。”

    熊孩子哪壶不开提哪壶，一副苦口婆心的样子，说出来的话，让夏幽雨这位丽人紧咬银牙，恨不得冲上去逮住熊孩子使劲抽他，让他再也不敢乱说话了。

    场中，一众男弟子已经傻眼了，下巴都快掉在了地上，他们长那么大，还是第一次听到这么清新脱俗的形容，到底还是熊孩子的脑回路更加清奇，他们一点都跟不上。

    而所有的女弟子都对熊孩子怒目而视，连夏幽雨师姐他都敢这么说，照熊孩子的说法，她们不也一样，个个都是胖子，全都需要减肥吗？

    是可忍孰不可忍，熊孩子算是吧所有的女弟子给得罪了一遍，就连补天阁里，对熊孩子抱有好感的师姐师妹们，都不由得满脸羞红，感觉太丢脸了。

    而徐钰，早就已经闭上眼睛，不闻窗外事，随熊孩子去折腾吧，他不认识这个人。

    “你个死坏胚，胡言乱语什么，我和你拼了！”

    远处，一道婀娜的身影朝这边赶来，正是火灵儿，她一身赤色霞衣，虽然只有十四五岁的年纪，可身段优美高挑，玲珑起伏，曲线优美，是个绝色的大美女。

    只见火灵儿脸色羞恼，一副气呼呼的模样，有几分可爱。

    她本是被人请来救驾的，听说有逐鹿书院的人欺辱补天阁的弟子，结果刚来到这里，就听见了熊孩子那句话，顿时气得要发飙。

    “哎呀，两个胖子凑一块儿了，惹不起，我还是躲远点吧，”熊孩子脚下一溜烟，飞快地跑了。

    熊孩子撒腿就跑，可一会儿就被夏幽雨和火灵儿给揪了出来，在补天阁里，还没有人能在夏幽雨的眼皮子底下藏得住。

    被提着耳朵的熊孩子开始求饶了，说好话，“师姐我错了，你和灵儿师妹都很漂亮，一点儿也不胖，沉鱼落雁，闭月羞花，我见犹怜，堪称绝世大美女。”

    听到熊孩子这改口的一顿夸，夏幽雨和火灵儿相视一眼，都忍不住笑了起来，“看不出来，你还挺会说的，不过，死罪可免，活罪难逃，接受制裁再说。”

    最后，夏幽雨和火灵儿动手捶了他一顿，不过，主要还是夏幽雨揍得熊孩子嗷嗷叫，火灵儿实力还不够，打熊孩子就跟蚊子咬一样，没感觉。

    夏幽雨带着火灵儿的份，心满意足地教训了熊孩子一顿，这才放开他。

    “可恶，你这坏胚，怎么这么硬？”火灵儿没有痛快发泄一顿，有些不开心。

    熊孩子翻了个白眼，小声嘀咕，“我还想说，你怎么这么胖呢。”

    “你说什么？”火灵儿娥眉倒竖，盯着他眼冒杀气。

    “我什么都没说，”熊孩子撇了撇嘴，火灵儿他可一点儿也不怕，就算让对方揍一顿，也不痛不痒。

    夏幽雨冷静下来，对熊孩子说道，“好了，接下来你便与逐鹿书院的人切磋一下吧，要是无法全胜，我还要找你算账，你知道自己跑不了的。”

    夏幽雨的语气带着几分威胁，顿时让熊孩子的脸耷拉下来，跟苦瓜似的。

