“我知道你是一定会来的，我已经是等你很久了！黑山身穿一身白衣，身后背着一把黝黑长剑，模样倒是极为的古朴，原来此人真正精通的是剑法，他身上的这一把剑在天元大陆极为的有名，名叫吹毛断发，相传曾经是蚩尤的佩剑之一，辗转千年光阴，想不到居然是在这人的手中，“你们的表情为什么都如此的精彩呢？是了，在你们的眼中我应该是一个死人了，不过很可惜啊，我还有使命没有完成，因此现在还不能死，这一点，你们可一定要理解啊！”
“这吹毛断发怎么会在你的手中，你与神剑宗究竟是什么关系？”归星海自幼与剑鸣山一起修炼，对于师门圣器自然是十分的清楚的，在学艺的那些年中，这吹毛断发那是只闻其名，不见其身，恩师毕生的心愿便是要寻找到这一把剑，以此重振师门的威望！后来自己离开师门，也是一直在暗中寻找此剑，期望能够重新回到师门，奈何，那剑鸣山足够无耻，陷害自己，终于是让自己心灰意冷了！
“你问这剑为什么会在我的手上，很简单啊，这剑原本就是我的，是我花了很大的代价才弄到手的，归星海难道你自己都不好奇吗？为什么剑鸣山那个小子居然可以在短时间内超越你们的恩师，并且是改换门庭，若是没有我的帮助的话，他能做到这些吗？他那一身的本事都是我暗中传授的，只是可惜啊，这人依旧是一个阿斗，不管我如何花心思，他的修为都是无法提升了，如今他身处在魔山中，也不用出来了！
可是我神剑宗的名号不能被他毁了，我这人也是有着大心愿的，就是要将黑风谷与神剑宗变成这南部的第一大宗派，让所有的人都知道南部不单单只是有你星海城，哼，你星海城现在在我的眼中，又算的了什么呢？我暗中挑起魔门与鬼狱一族的战斗，其实也是为了等待一个机会，我要等他们内斗的差不多了，我再坐收渔利，到了那个时候，魔山就是我的囊中之物了，灭了它们之后，我这第二步便是你归星海了！
我原本不想这么早出现的，可是没有办法，那剑鸣山就是一个废物，我也只好是亲自出手了，可是一旦我出手，任何人将再也没有活路了，这老地方我记得我第一次来，还是你带我来的呢，那个时候你可曾想过，这里会成为你的葬身之地吗？”
清楚了，现在一切都是清楚了，想不到这黑山平日里看似温良，实则心机深沉，这一次，若不是他自己说出来，有谁能够想到呢？归星海又问道，“那么你既然求的这么大，又为什么要遣散黑风谷呢？”
“不久之后这整个南部都是我的了，我难道还会在乎什么区区黑风谷吗？我等待了这么多年，苦修了这么多年，为的就是这一天，所幸的是，今日所有的人都是来了，真是好啊！谢长安我的计划原本是极为的周密的，可是在这个时候你小子居然是出现了，我发现，不管在任何时候，不管在什么地方，你是什么都要管上一管，你这样的人我十分讨厌，不过，即便是再讨厌，你也是要死的人了，我自然是不会和你多多的计较！这一战，我也是等待了多年，归星海这些年我一直都在忍受着你对我的欺压，今日，我便是要全部的还给你！”
黑剑终于出鞘，顿时是剑气大涨，这一刻，黑山与黑剑融合在了一起，剑气阵阵，凌厉无比，施展的正是不久前，剑鸣山的绝世剑招三千剑气，不过这黑山的功力要远超剑鸣山，这样强的剑气形成了道道青色剑气大阵，似乎是要将谢长安三人给彻底的吞噬掉。
谢长安手中弱水刀顿时出现，形成了一道强力的保护罩，将三人保护了起来，吹毛断发虽然是神剑，可自己的弱水在经过了这么多的战斗打磨之后，早非昨日，而且根据谢长安的直觉是，这弱水刀现在应该还有潜力没有发挥出来，应该是随着自己修为的逐渐提升之后，这刀的真实力量才能真正的得到发挥！
“这果然是一把好刀，但长安，这老小子现在要找的人只怕是我，这一战是我和他之间的事情，你先留着力气，这老小子莫不是认为自己有着神兵便可以横行了吗？今日我就是要告诉他，这根本就是妄想！”归星海身子浮于半空，缓缓而来，伸出干净的双手，模样十分的挑衅，“现在我就破解你的这一路剑法，你看好了！”
顿时，这天地之间的所有灵气都是出现了大量的涌动，这大量的真气都是汇聚在了归星海的一双手掌上，“天人合一掌！”归星海提掌狂攻，速度极快无比，每一掌落下，周围的高山都是震动一番，归星海一向不屑和宵小之辈动手，但今日他终究还是破例了！刹那间，真气爆发，光芒暴涨，利剑双掌碰撞之声不绝于耳，需知，此刻的归星海还只是用单手与之过招，想要他动用双手，这人根本就没有那个资格！
虽然是单手过招，可是在黑山的眼中，却是有着千万道掌影呼啸而来，这难道便是天人合一的真正力量吗？将整个空间都是变成自己力量的一部分，更让他感到震惊的是到现在归星海的身形尚未移动，他的气息环绕在他的周围，形成了一道属于他自己的领域，三千剑气的招式都是被这领域所轻易化解了，而归星海的招式虽然简单，可是却威力十足！
“你明明是有着这么厉害的一把剑，为什么你的剑术就是这么的弱呢？你说自己想和交手，难道就是用这样的剑术吗？黑山，我看你还是算了吧，你是什么人，我难道还能不清楚吗？挑起魔门与鬼狱一族的恩怨，你有这个脑子吗？我是绝对不会信的，在你的背后一定是有着人的，至于那人是谁，我现在多少是知道了，除了是王龙，还能是谁呢？”
