    第52章 大人物是林涛   

    临江酒楼，坐落在北海的港口江畔，站在楼上便是可以看到辽阔壮观的深夜海景。

    

    精致又不失请调的装潢，加上江畔的风水声声，别有一番滋味。

    

    顾曼玉将车子放进停车位，并不着急下车，拨通了凌雨菲的电话，询问她和乔颖儿的位置，得知她们已经到了门口。

    

    “你们在哪里？

    我怎么看不到你们？”

    

    她努力张望着门口的方向，却是始终看不到凌雨菲两人。

    

    “嗨呀，今天那个纵横商会包下了临江酒楼的整个三层，这里到处都是他们的人，我和颖儿都被挤到了角落里。”

    

    “今天可真是倒霉，干点啥都不顺心！”

    

    凌雨菲的嘴里满是埋怨，没好气的说道：“早知道，就换一家了。”

    

    “来都来了，而且临江酒楼的大闸蟹，我都好久没吃了！”

    

    乔颖儿也是很不甘心。

    

    “对了，大玉玉，你最近不是和纵横商会打得火热吗？”

    

    “要不你去和他们会长打个招呼，说不定，我们还能蹭个饭呢！”

    

    顾曼玉翻了个白眼。

    

    这对好姐妹，真当她是个大人物了。

    

    就是之前的会长赵宗山，都不是她说能见就能见到的，如今的新任会长，更是北海的首富唐善丰，恐怕都没听说过她。

    

    还谈什么打个招呼，就蹭饭吃。

    

    想的太天真了。

    

    “你们呀，先等我过去再说吧。”

    

    她挂掉电话，来到酒楼的门口，很快便是找到了凌雨菲和乔颖儿。

    

    三人站在门口等了一会儿，却是发现纵横商会的很多人，并不是要排队进去，更像是在等什么人。

    

    “大概，是在等他们的会长吧？”

    

    “算了，和我们也没啥关系，赶紧进去吃饭，我都要饿死了！”

    

    凌雨菲摸着空荡荡的肚子，拉起两人，大步迈进了酒楼的大门。

    

    “我……”   

    顾曼玉很想说等一下新任会长，说不定还有机会搭个话，哪怕是递个名片也是好的。

    

    可惜遭不住好闺蜜的力量惊人，话没说完，人已经被扯到了餐桌边。

    

    “大闸蟹先来三份！”

    

    乔颖儿倒也不客气，立刻竖起三个手指。

    

    凌雨菲也像是个刚逃荒回来的饥民，恨不得将菜单上的东西，全都点一遍。

    

    “你们两个，饿死鬼投胎啊！”

    

    顾曼玉这会儿倒是没了心思吃东西，鄙视了两人一番，注意力就全都被门口的纵横商会成员吸引。

    

    她还在想着找机会，能和新会长打个照面。

    

    虽然玉风集团眼下展开了十个亿的大合作，同时也让顾曼玉意识到了自己的局限性。

    想要做大做强，还是要和纵横商会多多接触，才有更大的发展空间。

    

    “会长！”

    

    唐善丰特地换上了一身全新的西装，尽可能遮住他的富贵肚，搭配上一副金丝镶边眼镜，颇有几分斯文儒雅的味道。

    

    面对着众多纵横商会成员的夹道欢迎，唐善丰却是不着急进去酒楼，和大家简单的打过招呼之后，也站在了门口。

    

    这样的操作，倒是让顾曼玉看蒙了。

    

    这是要干啥？

    

    难道还有什么大人物要来？

    

    那是什么样的人物，能让唐善丰，都在门口候着呢？

    

    一下子，顾曼玉的胃口就被吊了起来。

    前一秒还趴在桌子上研究菜单的凌雨菲和乔颖儿，也不由得伸长了脖子，看向了门口。

    

    也想目睹一下，能让唐善丰恭候的大人物，到底是何种风采。

    

    就在大家伙儿脖子都要累垮的时候，一辆劳斯莱斯，由远及近，缓缓停在了酒楼的大门口。

    

    “来了！来了！”

    

    乔颖儿兴奋的拍着桌子跳起来，不仅是她们三人，几乎整个临江酒楼里的顾客，此刻都将目光集中到门口，想要仰慕一下这位大人物的风采。

    

    车子刚刚停好，唐善丰就主动上前，帮着拉开了车门。

    

    开车的司机，也匆匆下来，恭敬的站在了唐善丰的身侧。

    

    “天哪，那不是唐家的二爷唐天丰吗？”

    

    “没错，他可是我们北海少有的五星高手，平时都是神龙见首不见尾的，没想到今天竟然也出现在了这里。”

    

    “唐家双龙，没想到今天同时迎接一人，这位大人物，到底是何方神圣？”

    

    众人越发的好奇，车里坐着的，到底是什么样的人物。

    

    “欢迎林先生。”

    

    唐善丰激动的上前，迎出了林涛。

    

    不过身边有着唐天丰遮挡，加上一大堆纵横商会的成员像是屏障一样站着，店里的顾客，根本看不清楚到底是谁从车上下来了。

    

    更看不到，唐善丰对于林涛的各种殷勤行为。

    

    “不必客气，我们就是来蹭个饭的。”

    

    林涛笑笑，小心翼翼的扶着叶轻霏下了车。

    

    既然是蹭饭，怎么能少了她。

    

    至于龙一，则是去了巡查司那边，找方士同蹭饭了，顺便了解一些情况。

    

    让他出现在这种豪华的大酒楼，实在是太扎眼了。

    

    “哎呀，这都挡了个严严实实，比大姑娘出嫁还热闹，怎么看得着吗！”

    

    乔颖儿气呼呼的拍着桌子，十分不满。

    

    “不用着急，他们总是会进来的。”

    

    顾曼玉嘴上这样说，眼睛却是一刻也没离开过门口的位置，生怕一个恍惚，就把人给错过了。

    

    “进来了！”

    

    凌雨菲也不甘落后，一直盯着门口。

    

    下一刻，脸色大变。

    

    “卧槽，怎么会是他？”

    

    那个跟着唐善丰和唐天丰一起进来的男人，可不就是林涛吗？

    

    凌雨菲这辈子都不会忘记这张脸。

    

    “林涛？”

    

    不仅是她，顾曼玉也不由得瞪大了眼睛，喃喃说道：“他怎么会来这里？”

    

    “哇塞！”

    

    最为激动的莫过于乔颖儿，满脑子的玛丽苏电影小说，一下子在此刻涌动出来。

    

    “林涛该不会就是那种隐形富豪家族的阔少，明面上是个送外卖的小哥，其实是一个背景深厚，又帅又能打的完美好男人！”

    

    “真的是这样吗？”

    

    顾曼玉也恍惚了。

    

    限量款的迈巴赫，轻松干翻宁家的狗腿子，还有唐善丰和唐天丰兄弟俩的殷勤对待。

    

    似乎一切都在向她证明，林涛的真实身份，其实远远超乎她的想象！   

    顾曼玉远远的望着林涛，激起心潮澎湃。

    

    你，到底是什么人？

    

    

    

