    九重宫阙，祥云缭绕在玄浮宫之顶，众仙慌慌张张的从殿内步伐紊乱走出，一白袍仙人道：“这妖君果然是可恶，竟然会用自己亲生儿子的性命，来换自己的性命。”

    手持拂尘的老仙人重重一叹：“俗话说，虎毒不食子，想不到，这妖君的心，竟然比玄铁还要硬上几分。”

    “虽说这明珏天尊与妖君乃是同父异母的兄弟，可是天尊通晓大义，却没有想到，这妖君竟然如此不识抬举。”

    老仙人扬起拂尘搭在臂弯，打断他的话道：“糊涂，天尊大人怎可和妖君相提并论。当年天尊历劫成为古神，是妖君自己死性不改，偏偏起了歹意，老天君将他贬至妖界，留了他一条性命，而他不识抬举，不知道感念天帝大人的恩德，竟然擅自动用纯阳玉。”

    一旁察言观色的男子道：“提及纯阳玉，本君，倒是听说，这纯阳玉威力无穷，冥王大人之所以这样重视妖君的一举一动，也是因为，这冥王殿下本就是上古的尊神，最清楚纯阳玉的威力，十分有可能让整个天界陷入危难，何况，那五重天……”

    “自从长清大神羽化之后，五重天便成了这副模样，说是有了崩塌之像，帝君大人不惜动用八荒镜来维持，想来八荒镜是上古的圣物，开天辟地便有的东西，对付一个小小的裂纹，岂不是轻而易举。”

    “虽然是轻而易举，可是若妖君真的要以纯阳玉为祭，与天族一战，凶多吉少。”

    彼时我站在玄浮殿外，静静的抬眸看着缭绕的祥云，耳畔之中尽是仙人们的争论之声。

    云阶的那一处，白衣天尊凝眉走来，轻声道：“冥王大人。”

    我低头一礼，许是因为这一声唤将众神的思绪从妖君的身上扯了出来，彼时整个宫外的神仙都循声朝着这边看来，竟然还有人小声的嘀咕句：“冥王殿下，原来，她就是冥王殿下。”

    我扯起嘴角，道：“我是来找他的，你们，如今也没有了旁事，我便想来陪陪他。”

    天尊点头：“去吧，众仙已经离去，玄浮殿中，也只有他同几位神官在。”

    我道：“妖君的事，你且放宽心。”虽然他面上没有过多的神色，只是这件事，若换做我，也会痛心疾首。天尊是出了名的重情重义，虽说是同父异母的兄弟，可终究是有个血缘关系。

    他轻道：“冥王大人不必担心本尊，这些年来，本尊看透了不少的事。他此番与天族相斗，不过是因为，当年本尊成为了一人之下万人之上的天尊，而他却堕落为妖君罢了。一切缘由，皆是因为他太过妒忌，也是因为本尊，这几万年中，竟然不知晓去关心一番。他恨本尊，也是理所当然的。”

    “世人都说，龙生九子，而你与他，亦是不相同的。你不必用自己的君子之心去同他说教。他野性难改，为人更是凶残成性。”看着他脸上的神色越发的凄凉，我顿住声音，浅浅道：“由爱生恨，由嫉生恨。本王相信，天帝定然是会看在你的面子上，给他一条生路，至于……”后面的话，我们都一清二楚，留一条生路恐怕都是天恩了。

    “冥王大人说的是。”他应了声，随后道：“本君要去暮南帝君那里商讨这件事。先行告辞。”

    我低头应允：“天尊慢走。”

    他扣袖一礼后携着一众神君款款离去，我侧身看着他的影子，那样孤寂，恍然间似乎从他的身上看到了当年东华帝君的模样。这些年了，也不晓得，当年的一切，可随风而逝。

    “本尊大约已经知晓了是谁。”彼时他蹙眉收起香囊，负手道：“当年妖君同本尊还一同在九重天的时候，洮梧仙子与本尊妖君交情甚好，那时候，她常常缠着妖君，时常随着他去老君的府中听法会。许是在一起的时间太过长久，久而久之，几百年后，她竟然对妖君生了情义。当年妖君被贬入妖界的时候，虽然是瞒着四海八荒而为，可洮梧毕竟是天族的神仙，这个消息不过多久便被洮梧知晓。

    她对妖君早已芳心暗许，得知这个消息之后，竟然背着本尊，去寻了天君与暮南帝君。苦苦在凌霄殿外跪了许多日，风雨不动，只求能与妖君一同被贬至妖界，哪怕放弃自己神仙的身份，沦为妖怪也在所不惜。暮南帝君与天君当时皆被她这种真心所感动，过了好几日，便下了圣旨，将洮梧仙子与妖君一同贬至妖界。也是因为这样，本尊与她，已经有几十万年没有相见了。”

    天尊大人嗤笑一声，昂头望着天，眼角微微有些潮湿：“本尊终究是没有想到，他会对这样深爱自己的女人下手。”

    “下手？”我不明的问他：“你的意思是，这香囊，是洮梧仙子的。"

    “当年本尊曾与洮梧仙子通过书信，大致的意思，也是告诉本尊，她很好，妖君纳了她为妃。只是，本尊一直不明白，他究竟想怎样做，才肯放过洮梧。当年洮梧是用自己的性命作为要挟才令天君下旨将她一同贬去妖界，本尊也知道，只要是天族的东西，他都不会要，甚至还会变本加厉。只可惜，本尊有心无力。后来，本尊暗中送去妖界的书信再未有人回本尊，本尊一直以为，是她也不愿意同本尊这个九重天的神仙交涉，缺没有想到，她真正是遭了不测，如今，甚至连她自己的亲生儿子，都无法护的周全。”

    “天尊此话的意思，是那洮梧仙子遭了不测？"我更加的百思不得其解。

    天尊大人嘴角勾起一抹凄凉的笑，抬起掌心，灵力拢着香囊悬在云霄之中，画面中的女子，算不得惊艳，也算是个桃花般的美人儿，巧笑嫣然，朱唇皓齿。

    那时候，她还是个无忧无虑的女子。

    可这一切，都在她随妖君一同贬至妖界之后，变成了荒芜。

    “贱人，本君才不需要你，你们这些九重天的人，便是要你亲眼来看看本君究竟有多落魄的对不对！”鞭子裹着新鲜的血渍抽在她的身上，而她，明明身负重伤，却没有留下一滴眼泪。执鞭的人更加暴躁，怒道：“为什么不哭，为什么不哭！你是觉得，本君不敢杀了你么，你错了，本君是要让你，生不如死！”

    血迹布满青色罗裙，她煞白的脸上已经没有了一丝血色，无力的伏在冰凉的地面上，妖界的冰凉让她不知觉的想要得到一些温暖。执鞭的人恐是累了，只愤然的甩开鞭子，挥袖转身，脸上毫无一点温情可言。

    “夫君，洮梧好冷。”

    这句话，他愣了愣，她煞白的容颜上巧笑嫣然，眸中明媚依旧，明明身上的痛楚让她几乎疼的奄奄一息，可是她却从未有过一句怨悔的言语。

    妖君蹙紧了眉头，转过身，挥袖甩开了她握着自己袖角的一双手。俯身深邃的眸光落在她眼睛中：“你这是在做什么，叫本君夫君？本君是你的夫君？”一瞬间的恻隐之心，他已然不由自主的将手放在她的下巴上，沉静了许久，她嘴角又勾勒出一个和煦的笑。

    他被这一笑怔了许久，回过神来之后，却是反手一巴掌甩在她煞白的脸上。许是这一巴掌太过用力，她整个人皆被掌风袭起，旋身倒在冰凉的大殿之中。

    一抬头，便见妖君已经慢步走了过来，深邃的眸子依旧盯着自己的脸，良久，才开口道：“你不是想要做本君的妃子么，你不是口口声声说爱本君么，你不是想与本君天长地久，宁愿不做神仙，陪本君在这个该死的妖界一辈子么。你想得到本君的宠爱，好，本君答应你。”

    扬手之间，她只觉得自己的身子蓦然一凉，他早已用力将她的衣衫撕的粉碎，完全不顾及她身上伤势严重的厉害，大手朝着她的里衣探了过去，轻轻一扯，她整个身子便这样毫无征兆的呈现在他的眼前。

    来不及惶恐，他大手自己握住自己的下巴，“你想让本君宠幸你，好，本君答应你，也顺了九重天那些老东西的心。”鼻尖凑近她的鼻尖，他淡淡的气息裹着清香扑面而来：“本君告诉你，本君不只是有你一个女人，本君是妖君，想要爬上本君床榻的妖，很多，很多，数不胜数。”

    他不断的强调着很多两个字，终于，她眼角的湿润凝成泪水，贝齿咬着下唇，泪水从眼角滑落。他瞧着她垂下眼泪的那瞬间，又是一怔，随后好似又在提醒着自己什么，脸上刹那间的温和幻化为无尽的黑暗与凶狠。倾身向前，将她的身子重重压在地面上，大手不停的在她周身游走，完全不曾顾忌一丝怜香惜玉，握住她胸膛前的那处柔软，狠心与无尽的怨气在他脑中回荡，手中的力度也猛然加大，薄唇压在她的唇上，用力擒住她的嘴角，将仇恨化作力量，俯身咬下去，顿然间，她的嘴角便渗出了大滴大滴的血水。

    他似乎还没有得到满足，双手擒住她四处挣扎的两只手，压在地面上，女子痛苦的呻吟声在他脑中耳畔萦绕，他抬手间将自己的衣衫褪尽，女子的手早已在地面的摩擦中破损青紫，瞧着她不停流泪的模样，他更加懊恼，抓住女子的青丝便朝着地面撞去，泥土混着泪水的滋味，酸痛无比，“你不是想做本君的女人么，怎么，如今便受不了了？本君告诉你，是你先爬上本君的床，是你惹怒了本君！”

