
　　晋州城上空，老道士与华莲娘娘带着宋子瑜与小白凌空而立。

　　脚下水泽如海，露出头的屋顶与避难地如同海中礁石，上面挤满了密密麻麻如同蚂蚁的人群。

　　老道士信手一扬，便不知从何处摄来了几十片宽大的树叶，又将宽大树叶掷向脚下水泽，口中轻吐两字:“化物！”

　　只见这几十片树叶分散落至各处临近难民的水泽之上，触及水面后光芒大盛，化作了几十条白帆扬起的绿色大船。

　　宋子瑜眯起了眼睛，带着几分疑惑道:“这是……化物术？”

　　老道士瞥了他一眼，说道:“万物流转，皆是化物，运用化物术，不能拘泥于外观形态，而要变化存于一心！”

　　宋子瑜仔细思索了一会，略有所得点了点头。

　　脚下避难的民众站立许久，早已精疲力尽，此刻见泽上凭空多出了几十条绿色大船，先是踌躇了片刻，待试过这绿色大船无碍后，便唤着旁人一起登上了大船。

　　每当这绿色大船装满民众，便会自动行驶至城外山坡上，待民众从大船上全部撤出后，便化作一片树叶飘落水中。

　　华莲娘娘见老道士出手后，便落在晋州城一边山岭之上，红唇轻启，莲足微微一踏，便见脚下水泽地底有闷声出现。

　　接着便见那些堪堪露出水面的屋顶，逐渐变大，淹没了晋州城的洪水此时竟在慢慢消退。

　　大约一个时辰过后，洪水全部消退，露出晋州城内街道地面，正有几十道深邃的裂缝分布于全城各处。

　　待洪水从地面裂缝中泄尽，便见华莲娘娘又轻轻踏足，便见那些深邃狰狞的地面裂缝又轰隆隆的愈合完好，如同关上了口袋一般紧思密合。

　　趁着华莲娘娘将洪水导入地下离开，老道士低声询问:“子瑜，你此前筑基灵胎精气分了几团？”

　　宋子瑜踌躇了一下，试探性道:“四团！”

　　老道士斜了他一眼:“莫要诓骗我，三清决你师父我也修炼了！”

　　“好吧，三团！”

　　宋子瑜有些无奈，他可是说了实话，但老道士偏偏不信。

　　“三团？”老道士点了点头，一副了然于胸的样子，“不出我所料，那般多功德善念弥补根基，再加上‘道引之基’，灵胎精气应当能分出三团！”

　　“那要是分出了四团会怎么样？”

　　“天尊道法为何是一气化三清而不是化四清五清，正是因为天道限制！”

　　老道士神情有些严肃:“一生二，二生三，三生万物！所以这三道身外身便是限制，如若你分出了四团灵胎精气，便是打破了这限制。”

　　“破坏了天道规则，天道便会降下惩罚，少不了给你来个五雷轰顶！”

　　宋子瑜闻言一惊，抬头看了看天气晴朗的天空，并未有雷云聚集的景象，这才放心！

　　只是他分明分出了第四团灵胎精气，为何天道却没有惩罚？

　　难道……是那第四团灵胎精气是透明隐形的原因？

　　宋子瑜感受与平常无两样的左目，这窃法之眼能在关键时刻将第四团灵胎精气隐藏起来，看来还有许多隐秘未曾发掘出来。

　　……

　　三百里之外，某处水系河流中。

　　一个中年男子从河水中升起，法力运转，瞬间将身上水迹全部蒸发。

　　中年男子恨恨的朝身后方向看了一眼，估摸了一下自己方位，飞行至一处山坳间落下。

　　他大袖一挥，削平了一方青石，青石之上很快点燃了一柱长香。

　　香烟缕缕，上升至一定高度便诡异的没入虚空，片刻之后，便听见有年轻男子声音从虚空中传出:“蠢货，不抓紧时间逃命，与我联系做甚么？”

　　“本尊这法术气息与水系相融，灵霄道人决计追不上来，帝子勿忧……”

　　“我不是帝子，你最好管住自己的嘴！”

　　无天仙尊话未说完，便被年轻男子冷冽的威胁打断。

　　“是是是！”无天仙尊也不恼，从善如流笑道，“接下来本尊打算往江南而去，江南人口繁杂也易于隐藏，你我交易若还作数，那万婴精血本尊会在江南地区重新为你收集！”

　　沉默了一阵后，便听年轻男子声音传来:“你自下江南，天庭这边我自会尽力为你遮掩隐瞒！”

　　“还有，你那自灵霄道人手下逃生的神通……”

　　无天仙尊脸色微变，笑着打断了年轻男子的声音:“你看错了，那是替身之宝！”

　　“不承认也无妨，这神通诡异奇妙，我倒是很有兴趣，如若你哪一天想通了，可以用这神通来与我交换，自不会亏待你！”

　　那年轻男子留下这句话后，便再无声迹，青石上的长香也同时熄灭。

　　破界香熄灭后，无天仙尊面色难看:“看来这神通还是暴露了，却是不知灵霄道人有没有发现，若也被发觉了，那下次碰到那灵霄道人却是要小心针对本尊这神通的手段！”

　　无天仙尊收起未用完的破界香，升到半空，向着晋州城方向遥遥望了一眼，目中满是冷意。

　　“可惜了本尊收集那么久的功德善念……若有一日本尊能求得长生得天仙之位，必有所报！”

　　又想到了那地下隐秘洞府之中还藏着他数百年来的积蓄，却也来不及带走了，只得便宜了那对师徒！

　　无天心尊顿时心如刀割，咬牙切齿便遁入水中，向江南方向而去。

　　晋州城中，洪水此时已泄尽。

　　但洪水肆虐后的城池，却有小半房屋都已倒塌，遍地狼藉。

　　此前被树叶化作的大船载往城外的百姓，见洪水已退便拖家带口回到城中。

　　之前被洪水危及性命时还未多想，此时回到各自家门前，对着倒塌的房屋不禁泪流满面愁上心头。

　　存粮被淹，居身之所也已倒塌，现在摆在大多数百姓面前的难题，是洪水过后该如何带着妻儿活下去！

　　梨花馆不远处一株粗壮榕树下，宋子瑜等人在洪水泄尽后却来到了这里。

　　只见宋子瑜运使着还不如何熟悉的法力，掘开树根处泥土，大约半丈地底，便见有一个包裹出现。

　　这个包裹，正是宋子瑜前往府衙前将随身之物打包藏于此处。

　　他打开包裹，将里面一个白玉净瓶递给了老道士。

　　老道士先是不知所然，待感应到瓶中之物后，脸色铁青起来，眼中却有悲哀之色。

　　“弟子此前在无天仙尊洞府中偷得了这万婴精血，却没有能力将其彻底毁去，恐被无天仙尊再加利用！”

　　“你考虑的很周到！”

　　老道士点了点头，眼中忽有厉色闪过，握着白玉净瓶的手中升腾起一股白色火焰，将那白玉净瓶以及里面的万婴精血生生烧成虚无。

　　宋子瑜收起包裹内的其余东西，对着老道士笑吟吟道:“另外，弟子此前在府衙地底百丈发现了无天仙尊的隐秘洞府，里面颇有些宝贝，还请师尊与弟子走一趟！”

　　华莲娘娘见此，笑着道:“那我便留在地面看是否还有百姓需要救治，就不和你们师徒凑这个热闹了！”

　　于是老道士带着宋子瑜和小白，直接遁入了府衙地底百丈处。

　　触碰着眼前看不见的阵法，老道士眼中闪过一丝了然:“果真是那颠倒五行大阵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十八章 洪水过后免费阅读。https://xs.23sk.com 