
管家老太太看到他生气，开心，都发自内心嘿嘿乐，咀嚼毛鸡蛋喝着小酒。

风自月起身关好门窗屋内灯光挑暗给管家老太太倒酒，激动的老太太和猴子似的乱蹦。

她盯着风自月浮想联翩哈喇子直流。

风自月和颜悦色敬酒说道，姐姐我第一次见到这么大的总舵府，传说各大府邸都有很多个暗道关押重要犯人和金银珠宝，能不能带我去看看暗道什么样子啊。

“这个，这个，管家老太太举着酒杯看了看风自月长叹一声，虽然我在总舵府工作多年并不知道暗道在哪里，只是听说过有暗道没见过。”

“不过有一次我在第三十五道院子塔楼瓷器仓库维修古董时候发现玉石雕像下面有一个暗道，当时黄狼在场快速把暗道关闭。”

风自月记得清清楚楚装的不在乎，来来来干杯二人畅饮两坛子美酒下肚竟然没有醉！

风自月很生气举掌轻轻一打管家老太太晕死过去。

快速穿上夜行衣蒙面直奔第三十五道院塔楼古董摆件仓库。

风自月在硕大院落一转悠意识到自己大意了，西山派总舵太大院落挨着院落，密密麻麻建筑和迷你小城似的根本找不到第三十五道院落在哪里，没办法他只能返回仓库住处仔细询问管家第三十五道院具体地址。

漆黑的夜色小风一吹冷飕飕风自月回到仓库大院发现管家老太太苏醒过来和家丁溜达离开！

“唉……该死老妖婆怎么会苏醒过来呢，真扫兴，哼哼哼，风自月只好把行动计划搁浅明日在找机会，看了看朦胧阴沉夜空回到屋内想起白天一空和尚被黄狼戏耍烧烤笑出音。”

睡得比较晚一觉睡到大天亮鸟儿叽叽喳喳叫着。

“快点，快点，多加小心别碰坏木箱，风自月听着声音耳熟趴在窗口偷看，看到阴阳二魔指挥护卫队从暗道搬运假币呢，看样子黄狼又大赚一笔。”

看到阴阳二魔精神抖擞不像中毒的样子，风自月很疑惑难道他俩身上毒液去除了！

“风自月猜的没错，上次阴阳二魔进山想盗取能量液结果被洪水沟用毒液轻松控制，这一次洪水沟带领下偷袭西山派结果趁机逃跑躲过一劫，身上毒液被黄狼解除。”

“阴阳二魔痛恨洪水沟添油加醋说他坏话激怒黄狼大发雷霆发通告缉拿洪水沟，风自月。”

“今日他俩奉命押运假币送往指定地点交易。”

风自月无心干涉这些事情，前几日鬼迷心窍为了得到金子半路劫持黄金，结果差点被黄狼折磨死历历在目害怕！

风自月盯着阴阳二魔时候没注意仓库大院侧门飞鹅毒剑和北宫花猥琐笑直奔小屋！

风自月发现时候他俩已经到达门口北宫花推门进屋，吓得风自月快速趴在桌子上装醉。

北宫花看到屋内桌子上残羹剩饭还有酒葫芦骂骂咧咧转头离开。

飞鹅毒剑跟在身后说道，唉，那还有一个人。

北宫花快速上前冷眼一看噔噔噔后退抽出弯刀，快快快跑，是是是风自月……月月！

飞鹅毒剑没看清桌上人掉头就跑。

院中一阵大乱。

风自月快速易容术躲在桌子底下准备战斗。

北宫花躲到阴阳二魔身后说风自月来了，阴阳二魔抽出链子飞刀原地练功掉头就跑。

他们跑到仓库外围没有发现有人追赶出来，飞鹅毒剑和北宫花以为看错了让护卫队到小屋门口看看，还没等护卫队到达门口呢易容术后风自月浑身脏兮兮从屋内走了出来愣神看四周。

“各位大护法这是家丁护卫队有人认识他。”

飞鹅毒剑，北宫计划，阴阳二魔观察一下风自月小老头，奥，确实不是风自月他们立刻吹胡子瞪眼傲慢劲头骂骂咧咧指挥手下干活。

飞鹅毒剑和北宫花围绕风自月打量一万多眼睛。

“你小子长的很欠揍样子快去干活踹了他五脚！”

阴阳二魔偷偷观察没敢上前动手。

风自月忍了，忍了，妈了个巴子，君子报仇十天不晚走着瞧。

一场虚惊现场恢复正常忙碌。

“二位大护法教主吩咐你们做什么去啊？木箱装的什么？飞鹅毒剑和北宫花很好奇盯着木箱，他俩也不知道木箱是什么东西。”

阴兽魂撇开大嘴脱口而出，这木箱全部是金子没准教主开心还送给我们用呢。

其实木箱装的是什么阴阳二魔也不知道，他俩纯属过嘴瘾气飞鹅毒剑，北宫花。

飞鹅毒剑和北宫花看到阴兽魂说的很认真甩袖快速回到办公室骂骂咧咧。

“该死黄狼为何不把这么好的差事让给我俩去做，最起码我们能从中盗取一些银子。北宫花老妖婆很生气咀嚼甘蔗咔咔脆响。”

飞鹅毒剑抠脚闻了闻神清气爽嘿嘿笑，和她耳语几句快速出发。

二人偷偷跟随阴阳二魔押运十车假币赶往西北群山峻岭大峡谷。

整个交易过程看的清清楚楚，对方洋东人女刺客亲自押运真金换取假金，阴阳二魔询问洋东人木箱何物对方摇头不知，双方交易速度很快直接交换马车队赶车离开。

飞鹅毒剑和北宫花很好奇偷偷跟踪洋东人马车队来到边界三不管一座小渔村客栈内，木箱抬进后院戒备森严。

飞鹅毒剑武动长剑飞身准备硬闯被北宫花拦住。

“我的小宝贝别冲动，这可是和黄狼做买卖的人如果出事影响巨大，查到我俩后果不堪设想，我们想办法混进去偷看一眼即可。”

观察好久后院厢房旁边有一个废弃狗窝二人钻了进去。

狗窝矮小二人只能趴着吐舌头呼呼大喘气，很像两只京巴狗，从天亮熬到天黑看到六个女人吩咐手下休息返回屋内他俩爬出狗窝。

顺着门缝偷眼观，哇塞，哇塞塞，太美丽了，我的天啊，屋内女人围坐闲聊说笑看的飞鹅毒剑只流哈喇子直流！

北宫花掏出毒针狠狠扎他屁股蛋子疼得他五官挪移没有喊出音。

“你你你老东西，飞鹅毒剑忍无可忍掐住北宫花脖子二人惊动屋内人，六个女刺客手持长剑来到院中看到三只大毛猴在门口玩耍回到屋内。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67481958"  chaptername="第1507章  屋内有人">加入书签</a>
</div>
