    原本薛祥以为能够让韩度补上几千贯就可以了，即便是要买下这个技术，那也顶多不过一万多贯。

    若是韩度开价一万贯的话，薛祥肯定会和韩度据理力争一番。

    可让他完全没有想到的是，韩度竟然一开口就是十万贯！光是定金就有两万贯，远远超出他的心里价，这让他如何再开口提价？

    若是十万贯他都还要继续提价的话，不说别人，光是他自己心里都过不了这个坎。

    那样的话，自己就太贪得无厌了。

    “咳咳......你说的是真的？”薛祥凑近韩度，盯着他的眼睛，还拿手在韩度眼前晃了晃，疑惑问道：“你没有糊涂吧？”

    韩度笑着将薛祥的手给挡了回去，一脸认真的说道：“当然，我现在清醒的很。这不，定金都放在这里了，你们还有什么好犹豫的？”

    “好，老夫同意。”薛祥实在是看不出来有什么问题，咬牙点头。

    “我也同意。”方孝孺也附和着答应。

    韩度顿时放下心来，拿出一纸契约，说道：“那咱们就先小人后君子，白纸黑字的签了吧。”

    薛祥和方孝孺对视一眼，犹豫了一下，提笔签了下去。

    韩度小心翼翼的将墨迹吹干，折叠起来放进怀里，拍了两下。将桌上的宝钞，朝着薛祥和方孝孺的面前推了过去，笑着说道：“这是你们的了。”

    说完，便起身施施然的离开了。

    薛祥和方孝孺看着韩度的离开的背影久久没有回过神来，等到韩度早就消失在门口了，薛祥才喃喃自语的说道：“老夫怎么感觉，这次又吃亏了？”

    方孝孺闻言惊讶的抬头看向薛祥，正好对上他的目光。沉默了片刻，方孝孺沉声说道：“我也有这种感觉。”

    两人都感到这种感觉太奇怪了，整整十万贯呢，就为了买一个技术，怎么会吃亏呢？

    摇摇头，将心里的疑惑甩了出去。

    薛祥顿时激动起来，十万贯啊，整整十万贯，这消息要是放了出去，肯定会引起书院的轰动的。

    于是，薛祥准备专门弄出一个悬赏墙出来，将十万贯悬赏的消息放出去。

    在一众师生的眼中，属于先生和院判的楼下，单独弄出了一片墙壁，上面书几个大字。

    “悬赏墙？十万贯悬赏......”

    看到的人瞬间眼睛凸起，只看到十万贯三个字，后面的他就再也看不下去了。

    十万贯啊！

    孙贤一个技术卖了五千贯都足以让人眼红，十万贯，这是足以让所有人疯狂的。

    瞬息之间，爆炸性的消息传出。

    书院震动！

    墙上将韩度的要求写的很清楚，就是要以水壶烧水为基础，找寻到这股更大的力量，并且找到它的使用方式。

    顷刻间，书院旁边的一处卖煤炉子的店铺瞬间挤满了书院的先生和学生。原本准备卖上一两个月的存货，短短时间就被抢购一空。

    买不到的人，还直接转身去下一家卖煤炉子的铺子。

    看着空空如也的铺子，和堆满了钱柜的宝钞，老板还处于迷糊状态，喃喃自语道：“这，这是怎么了？难道书院的先生，很缺炉子？”

    卖铜壶的店铺也是一样。

    煤炉子到手，不管是书院的先生，还是学子。都第一时间将火燃起了，把铜壶装满水架上去。随着水被烧开，真的让他们看到了跳动的盖子。

    盖子跳跃起来的瞬间，所有看到的人都欢呼起来。他们从来没有想过，有一天会为了这个平常的现象而如此失态。

    有人神情激动，迫不及待的想要再试。

    有人却如同被雷击中了一般，僵硬在原地，嘴里喃喃自语的念叨：“人法地，地法天，天法道，道法自然......道法自然！”

    也有人见到跳跃的壶盖，想着看看这股力量究竟有多大。不过书院里的都是聪明人，知道君子不立危墙之下的道理，并没有自己上手去按住，而是找来砖块之类的重物将盖子压住。

    熊熊铜壶正在壶底下燃烧，大量的蒸汽被挤压在铜壶里。随着气压的增大，铜壶里的开水顺着壶口喷射而出。

    这样的景象让人为之一愣，看到的先生和学子有人不禁想到，难道这股力量就这么小？连一块转头都抬不起来？

    但是有人却看着铜壶的壶口发呆，最终选择将壶口封死，重新烧水。

    这一次，他们看到了让他们喜出望外的结果。

    只见壶盖在内部蒸汽的挤压下，瞬间暴起，将上面的砖石直接顶飞，壶盖高高飞起，落到地上。

    果然有用！

    于是不到几天，薛祥便纷纷收到了书院先生的消息，说他们找到增大这股力量的办法了。薛祥也不知道这东西合不合韩度的要求，无可奈何之下，便将韩度给找来。

    韩度来看了一圈之后，笑着点头，“没错，你们的想法是对的，不过仅仅是一个铜壶，这样的力量还是太小。”

    “韩先生的意思是，要将这个铜壶做的更大？”孙贤立刻领悟问道。

    孙贤本来就是此中翘楚，再加上他刚刚尝过甜头，自然不会不对这个感兴趣。而且，虽然他刚刚才挣了一大笔钱，但是几乎都被他拿去买了宅子了。现在有赚钱的机会，他自然是不肯放过。

    更何况，这可是十万贯呢！

    “当然，这么小的铜壶可不符合我的要求，我想要的力量可是很大的。不过，也不一定非要做成铜壶的样子，做出圆筒也是可以的，只要能够密封好不漏气，都是一样的。”

    “而且你们光是让这盖子飞起来可没用，你们得要将这股力量源源不断的引出来。你们看，这是我带来的东西。”

    韩度将一个小小的木制模型打开，是一个关于偏心轮和传动杆的结构。

    随着韩度抓住木杆上下用力，带着偏心轮飞快的旋转起来，同时又带动了传动杆，让另外一个圆形的木盘飞速旋转起来。众人目瞪口呆的看着眼前的模型，是如何将上下作用力量，转换成一股源源不断的旋转力量的。

    这些东西每一个韩度以前都教过他们，而他们当初还听的云里雾里，却从来没有想过如何将这些东西有机合理的结合起来，达到一定的效果。

    仅仅从这个木制的模型来看，所有人都觉得自己所学和韩度还有着巨大的距离。

    “好，真是精妙。若是咱们可以将顶飞盖子的力量连接到这根杆上，那岂不是就可以将力量引出来了？”孙贤第一个反应过来，拍手笑道。

    其他人也是跟在恍然大悟起来，纷纷脸露喜色。

    可是韩度却直接给他们泼了一盆冷水，“要是真有这么简单，本侯自己就做了，何必要花这十万贯？”

    松开木杆，韩度拍拍手说道。

    这个时候，众人才知道，原来那十万贯，是侯爷悬赏的。

    不过没关系，不管是谁悬赏的，只要有真金白银就行。

    韩度指着铜壶说道：“这里面的问题复杂的很，如何让这股力量能够上下循环往复，如何能够保证不漏气，如何能够将杆安装在上面......这些都是需要你们来解决的问题。”

    一连数问，让众人哑口无言。

    每一个难题都能够让他们抓破脑袋，想要在这里一时半会儿想出来，是根本不可能的。

    韩度见众人一筹莫展，便继续提议道：“在我看来，这东西光凭一个是很难做出的。反正赏金有十万贯，我觉得你们可以联合起来，众人拾柴火焰高，共同出谋划策。反正赏金这么多，到时候分就是了。”

    “韩先生言之有理~”

    韩度的话音落下，顿时就引来许多人的附和。

    的确是这样，虽然一个人做出来能够得到全部的十万贯，但是就如同先生说的那样，这太难了。速度上，肯定是不如大家齐心合力来的快的。因此，与其自己单打独斗的白白浪费时间，还不如大家联合起来一起想办法。毕竟十万贯，就算是他们全部人分，每个人也能够分个几千贯。

    他们也不贪心，能够分上几千贯，在京城买处宅子，他们就心满意足了。

    韩度将众人联合起来准备攻克这个难题，便没有再去干涉他们。

    薛祥和方孝孺站在一起，看着和先生学子站在一起的韩度，不由得感叹出声：“有的时候，我真是想要看看他，究竟是长了一副怎样的玲珑心肝。能够想人所未想，思人所未思。”

    方孝孺看来薛祥侧脸一眼，微微吐出口气，他和韩度认识这么久了，他也有这种想法。韩度总是是出乎意料，天马行空的做些事情出来。而且到了最后，事实偏偏能够证明韩度是对的。

    ......

    书院里面的动静，自然飞快的传到遍了京城。

    毕竟是事关十万贯的悬赏，这么的大的数目，可是从古至今都是闻所未闻。无数人都在好奇，书院究竟想要做些什么，竟然能够下如此血本。

    可惜，这个悬赏是针对书院先生和学子的，其他人再眼馋也只有干瞪眼的份儿。

    不过哪怕是只能看看，无数人的目光也不肯离开这个话题分毫。他们不仅想要看见这十万贯的赏赐，也想看看这悬赏究竟花落谁家。

    与此同时，工部上奏老朱，想要从书院将龙门吊给工部。理由是，工部每年都会承担大量的宫殿城池的修建，龙门吊不仅可以用来吊货物，更是可以用来吊砖石木料。这些材料有些沉重无比，尤其是那些梁柱和基石，动辄上千斤。若是用人工搬运的话，费时费力不说，还随时随地都可能会有危险。用龙门吊来搬运，再合适不过。

    老朱也觉得工部说的有理，修建城池宫殿，最大的麻烦就是这些极重的东西，如果能够有龙门吊的话，那无论是修建宫殿还是城池都会快上很多。

    于是，老朱连考虑都没有，便同意了工部的上奏。不过，老朱并没有给书院下旨，而是让工部自己去和书院商谈。

    工部的人找到薛祥，薛祥还是很客气的，做生意嘛，来者是客。可是听到工部来人的意思之后，薛祥勃然大怒：“什么？你们想要直接将技术拿走？”

    “老工部这话不是见外了嘛，咱们也不是白拿。按照工部的规定，最多赏赐十五贯，工部就出十五贯将其买下如何？”

    没有听错，就是十五贯。薛祥曾经是工部尚书，对于这个他也是知道的。以往他并没有觉得这条有什么问题，现在看来，将一个价值万金的下金蛋的母鸡买走，工部就只出十五贯，这和明抢有什么区别？

    十五贯，他薛祥是缺这十五贯的人吗？

    薛祥气极而笑，端起茶杯有种端茶送客的意思，“要不老夫给你十五贯，你去给老夫找个这样的。”

    “老工部，这......”

    “你也知道买不到吧？那你还一副老夫占了便宜的样子，谁给你的信心？”薛祥猛然将茶杯往桌子上重重一放，枯瘦的手指猛然朝着外面一指，“想要买技术可以，拿十万贯来。否则，滚！”

    工部的人在薛祥那里碰了一鼻子灰，一气之下就将他告到老朱面前了。

    老朱听了都极为惊讶，没有想到薛老头这辞官了，还有这么大的火气。

    不过，听到薛祥如此不给工部面子，老朱不仅没有想要将他怎么样，反而还更加的欣赏他。

    不知道为什么，或许是从小读不起书的原因，老朱就是喜欢有本事的人。不过在喜欢的同时，老朱也会防着有本事的人一手。当然，若是你有足够大的本事，还不恋权的话？

    那就恭喜你，你简在帝心了！

    面对工部告薛祥的状，老朱最终对薛祥什么惩罚都没有，只是将工部推到韩度那里了事。

    “那技术是韩度的，薛祥又做不了主，你们还是去找韩度吧。”

    工部的人找到韩度，为首的便是工部左侍郎秦达。

    韩度笑呵呵的给他们奉上茶水，“几位大人想买，本侯自然是乐意至极的。不过，十五贯之类的话就不要说了，咱们还是说点实际的吧。”

    想买，可以啊，只要工部肯出钱，韩度又什么不可以卖的？不过是一项技术而已，又不是多金贵的东西。

    秦达在薛祥那里碰了一鼻子灰，自然也是知道十五贯买，那是异想天开。

    不过他又怕韩度漫天要价，故意露出为难之色，沉吟道：“那不知道侯爷想要多少钱才肯卖？”

    韩度笑着伸出一只手，五指张开，朝秦达反复翻转了一下。

    “十万贯？”秦达脸色陡然变得难看，这个价格和薛祥说的可是完全没有两样。

    眼睛微微眯起，秦达满脸不善的看着韩度，沉声问道：“侯爷是花了五千贯从书院买来的吧？现在要卖本官十万贯，不觉得太过分了吗？”

    “过分吗？一点都不过分。”韩度笑呵呵的将茶杯放下，看着秦达不满的表情，冷笑着说道：“要不是薛老大人对你们说了十万贯，就这技术，没有二十万贯本侯根本不会想卖。”

    造一台龙门吊就能够赚几千贯，一百台就能赚几十万贯。二十万贯看似很多，但是相比起长期的收入来看，还算是便宜的。

    但是这个价格却是将秦达给吓到，不过他也从此看出韩度的决心，那就是根本就没有想过要卖。

    秦达叹了口气，想要起身告辞。这个价格太高，他连和韩度继续叹的想法都没有。

    韩度却悠闲的靠在椅背上，笑容淡淡的开口，“其实在本侯看来，工部完全没有必要买这门技术。”

    刚刚正要起身的秦达，闻言又一屁股重重的坐了回去，想要看看韩度究竟要说些什么。

    韩度喝了口茶，看了秦达一眼，笑着说道：“其实技术这个东西，它并不是一尘不变的。”

    “侯爷的意思，它还能够不断变化吗？”秦达神色奇怪的看着韩度。

    “当然。”韩度正色回道。

    然后才慢慢给秦达解释：“技术从它出生的那一刻起，就会有人不断的钻研下去，就会不断的改进。工部即便是现在将其买下，本侯估计最多最多两年，现在的技术就会彻底落后，再也没用了。”

    两年！秦达闻之色变。现在他有些庆幸刚才被韩度的高价给吓退，要不然他花上几万贯，买回去一个有效时间只有两年的东西，他如何能够向朝廷交待？到时候，别说是想更进一步坐上尚书的位置了，甚至就此被下狱问罪都有可能。

    “那侯爷的意思是？”秦达有些不信韩度会这么好心。

    韩度笑着抱着双手，神色淡淡的点头，“本侯当然是为了你好。你与其花十万贯买下技术，还不如直接购买成品。成品就没有技术落后的麻烦，等到两年之后技术不行了，你完全可以买最新的啊。”

    秦达听了之后，怔怔的看着韩度。他心里知道韩度不会如此好心，总觉得那里有些不对，但是他却始终想不到有问题的地方。无论如何看，韩度的办法对于他来说就是最好的。

    难得，韩度是想要将这东西卖他高价？秦达心里有着担心，看了韩度一眼，试探着问道：“那，不知道侯爷想卖什么价？”

    “本侯卖给那些海商是五千贯，咱们也是熟人了，给你个折扣，四千贯。”韩度笑眯眯的说道。

    秦达虽然对韩度没有好感，不过在听到韩度主动降价的时候，心里还是高兴了一下。不过，他城府很深，喜形不露于色，而且他还想要韩度再降价多一点。

    于是，秦达一副眉头紧皱，苦大仇深的样子，唉声叹气说道：“不瞒侯爷，工部现在苦啊，难啊，恐怕即便是四千贯，工部也买不起几个。而且侯爷自己不也是说了嘛，现在的这东西也就只能够管两年，两年以后就会有新的出来了。四千贯，下官是怎么看，怎么不划算啊。

    而且，下官听说，侯爷卖给海商的可只有三千贯。”

    秦达里里外外就是一个意思，希望韩度降价，希望韩度也能够以三千贯一台的价格卖给他。

    韩度顿时就不高兴了，板着脸说道：“本侯的确是以三千贯的价格卖了三台给傅雍，不过这是因为他第一个向本侯买的优惠，以后可不会再有了。即便是傅雍以后再买，也只会是五千贯一台，一文钱都不会少。”

    韩度不知道自己和傅雍之间的交易价格是怎么被秦达知道的，但是有老朱在背后给秦达撑腰，他知道这个并不算是难事。

    韩度的话的确是将秦达给堵了一下，不过他并不就此死心。眼珠子一转，呵呵笑道：“听说侯爷造这东西的时候，找了军器局的林墨？侯爷觉得，若是本官求皇上将林墨调到工部，他能够把这东西造出来吗？”

    这是在威胁自己吗？韩度的眼睛眯成一条缝隙，冷笑着看向一副胜券在握样子的秦达。几息过后，韩度哈哈轻笑起来，“秦大人不用拿话套本侯，林墨只负责铸造构件，对于那些构件每一个的用处，他可不清楚。

    或许秦大人早就已经找过林墨了吧？怎么，发现他根本不可能将这东西造出来，才来找书院，找本侯的？”

    码头上的龙门吊运作这么多天了，满城风雨之下，韩度不信既然工部有意想要打龙门吊的主意，会拖延到现在才想起来找书院和自己。肯定是他们早就打定主意直接让林墨将东西做出来，结果找到林墨之后，才发现这东西并不是他们想象的那么简单，所以才不得不来找自己。

    “是，本官承认找过林墨。不过你以为，既然他能够将所有构件都做出来，剩下的事情工部这么多人还不能够解决？”秦达见他的所作所为被韩度猜到，也不再隐瞒，直接承认。

    解决？这东西要是这么容易做出来，那你秦达就不会在本侯面前委曲求全了......韩度看着秦达的眼睛，心里禁不住嗤笑。

    光是一个滑轮组的卡子问题，当初就不知道难住了孙贤那些人多久。他们已经算是很顶端的专业人才了，都是这个结果，秦达想要光凭工部的那些人就成功......

    呵呵，大白天的做什么梦呢！

