
　　这世上有两个魏婴，不对，是有两个世界存在，然后每个世界都有一个魏婴，这话固然和佛家的‘一花一世界’之言相符合，但真的很难让人相信啊，即便自己是修仙之人。

　　听到来自魔道祖师世界的魏无羡的回答，陈情令世界的蓝忘机来回看着他们二人，那紧锁的眉头毫不掩饰地向众人昭示出了他内心的复杂和严肃。

　　当然，还有深深的怀疑。

　　见状，魏无羡耸了耸肩，轻笑了一声，也不细说，上前在他戒备的神色下，伸手拍了拍他的肩膀，对他说道：“其实你那个问题并不重要，我是谁你也不需要在乎，你只要能够确定谁才是你认识的那个魏无羡就好了。”

　　看过了这个世界的自己的记忆，知道这个世界的蓝忘机虽然理念和自己不和，不，严格来说是选择的做法与自己不相符合，但依旧很照顾这个世界的自己，把他视作了知己，就像自己和自己所在的魔道祖师世界的蓝湛一样，所以即便之前有些许冲突，魏无羡依旧对这个世界的蓝忘机很好好感。

　　好感？

　　群主曾经说过，自己这个大男人（原本命运轨迹中）将来会嫁给一个姓蓝的人，怎么还能对姓蓝的人有好感呢？

　　魏无羡表示，蓝二他是男的，又不是女的，怕个啥，况且他和自己又不是一个世界的人。

　　说起来，这段时间一直在其他世界历练，也又很久没有和自己所在世界的蓝湛打交道了，等把这里的事解决了以后就回去和他见一见，寒暄一下吧。23sK.com

　　魏无羡在心里想到。

　　另一边，听到魏无羡的话，这个世界的蓝忘机没有做出表态，只是眼眸微转，随即将目光望向了站在江澄和江厌离身前的这个世界的夷陵老祖魏无羡。

　　这才是他认识的那个魏婴。

　　“呵，蓝湛，不用这么看着我，放心，解决了那些人，我心里的气已经出了，只要剩下的泽芜君和聂宗主等人不再和我作对，我自然不会再为难他们的，我其实也不想仙门内血流成河。”见蓝忘机望着自己，夷陵老祖魏无羡对他说道。

　　“我不是想说这个，不过……算了，事已至此，你能这样处置也好。”蓝忘机对他开口道，然后回头望向了自己的兄长和聂明玦，他们二人此刻也是受伤不轻，身上沾着血迹，面对蓝忘机询问的眼神，蓝曦臣点了点头，而聂明玦则是仰天长叹，然后低头不语，算是默认了。

　　收到了两位宗主的回复，还有一个江澄，这划水的家伙到了如今的形势摆明了是不可能再和魏无羡对着干的，至于兰陵金氏那边，好家伙，这里现在已经没有兰陵金氏的活人了，活着的都被莫甘娜给打包带走了，剩下的都是死人，所以三大宗主的意见完全可以代表一切。

　　综上，这场不夜天城之战可以结束了。

　　心里不认为这是最好的结局，因为各门各家，包括自己所在的姑苏蓝氏都死去了不少弟子，但不管怎么说，魏无羡没事，他和各家的矛盾也放下了，最起码暂时是这样，所以蓝忘机的心情总体而言还是喜大于悲。

　　回过头来，对夷陵老祖魏无羡说道：“好，以后在场的各家修士不会再与你为敌了，只是，也请你能修身养性，莫要再这样动辄召唤出众多的凶尸，万一它们失控，会造成巨大灾难。”

　　“……我知道。”沉默了一会儿，夷陵老祖魏无羡对蓝忘机说道。

　　“那什么，我插句话，那些凶尸都是我召唤出来的。”站在蓝忘机面前的来自魔道祖师世界的魏无羡突然笑道。

　　对此，蓝忘机看了他一眼，没有理会他。

　　“这家伙和我那个世界的蓝湛还真是像啊。”被无视的魏无羡嘴角抽了抽，心道，旋即转身走回到这个世界的自己身前，伸出手掌，对他说道：“把你的阴虎符给我看看。”

　　“嗯。”对魏无羡已经没有任何防备了，夷陵老祖魏无羡毫不犹豫地将阴虎符递给他，只是，心里有些好奇他想要做什么。

　　接过阴虎符，在众人的注视下，魏无羡闭上眼睛，用灵识仔细地探查了一下这件堪称本世界第一的法器，然后，睁开双眼，抿着嘴，摇了摇头。

　　这件法器确实厉害，即便在他的世界，除了从商城中购买的雷灵珠，也没有哪件法器可以与它比肩，但煞气太重，如果根基不深的话可是很有可能会让人走火入魔的，运气更差一点，说不定还会被反噬。

　　记得，他原本的命运轨迹中，最后的结局就是因为设法毁去阴虎符而遭到反噬，被无数凶尸撕咬而亡，这个世界已经被他改变了的命运的自己如果继续持有此物，说不定……

　　但，如果将此物没收，让他失去了此物，他没了金丹又没了阴虎符，那岂不是……

　　“等等，金丹？我怎么把这件事给忘了！”心里突然想起了什么，魏无羡懊恼地拍了下自己的头，刚才替这个世界的自己出气出得太过瘾了，搞得居然忘了来的时候答应了他什么，当时答应了要把金光善的金丹剖给他的，可是，自己为了一时意气居然把金光善给弄死了，没有事先把金丹取出来，这可真是……后悔啊。

　　现在，该到哪里去给他找颗金丹呢？

　　被污染了的金丹不行，必须从人的体内当场剖出来，再当场给他移植进去才可以，所以自己得抓一个活着的金丹修士，这……到哪去抓呢？

　　“感到为难的话，不妨把阴虎符拿来，将这个拿给他服用试试。”通过直播，看到魏无羡拿着阴虎符露出一脸苦恼和纠结的表情，宝莲灯世界，夜时秋稍微一猜就猜到了他在想些什么，遂给魏无羡私发了条信息道。

　　发完，从纳戒里取出一个葫芦，从中倒出一粒仙丹通过红包发送给他。

　　当初从太上老君的兜率宫里盗出来的仙丹，大多都进了夜时秋的肚子里了，但他有先见之明还留了一些，这会儿正好可以拿出来使用。

　　“群主！”正苦恼着呢，毕竟这个世界的自己刚和剩下的那群修士谈好罢斗，自己总不能这个时候出手帮他剖丹吧，忽然收到来自群主的消息，魏无羡愣了下，然后点开脑海中屏幕上的红包，顿时，一颗金光闪闪的仙丹出现在了他的面前，同时，系统的机械声在他的脑海中响起。

　　【叮，恭喜群员魏无羡获得来自群主的红包，二转金丹。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十一章 阴虎符换仙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 