    叶云苒拿着红酒杯，将杯子里的酒一饮而尽。

    没等公司这边的事情处理完毕，她就拿着车钥匙开车回傅家了。

    到傅家时，正是下午三点多钟，几个孩子都在幼儿园上课，这是叶云苒重新给孩子们制定的教育计划。

    小凌凌和小音音一周上五天课，小言言和景儿一周上三天课，不管几个孩子有多聪明，都必须按照正常孩子的成长轨迹一步一步慢慢来……

    傅夫人在客厅里坐着看电视，听到车子的声音，她才回过头来，看到叶云苒进来时，她愣了一下，随即又瞬间明白过来。

    “妈，我回来了。”

    叶云苒站在玄关处换鞋，一张脸平静无波。

    傅夫人不敢确定自己的猜测，端着一张笑脸走过去道：“今天不是搬公司吗，这么快就忙完了？”

    叶云苒点头，淡淡的道：“北爵回海城了，昨天回来的，妈知道吗？”

    “我、我也是才知道……”傅夫人转开了眸光，叹了一口气道，“北爵这孩子就是个工作狂，一工作起来，就什么都不顾了。新闻我刚刚才看到，应该是谈合作的时候配合客户来了一段即兴表演……苒苒，你应该不会因为这种事生北爵的气吧？”

    叶云苒盯着傅夫人看了几秒钟，哂笑一声，没有说话。

    傅氏集团在海城只手遮天，只有客户配合傅北爵的份，哪有傅北爵给客户即兴表演跳舞的？

    她这个婆婆，维护起自己的儿子来，连这种明显有漏洞的借口能说得出来。

    “我当然不会生气。”叶云苒弯唇笑了笑，“我就是在想，为什么他回海城都不跟我说一声……好歹，我也是他的妻子。”

    “可能、可能就是太忙了。”傅夫人讪讪的笑道，“苒苒，你放心，我会帮你教训他的，以后他不敢再这样了。”

    “希望吧。”

    叶云苒扔下这三个字后，迈步朝二楼的主卧室走去。

    当主卧室的房门关上之后，傅夫人才狠狠的松了一口气，然后浑身无力的瘫软在了沙发上。

    “夫人。”乔管家从门口走了进来，“我看到新闻上说，先生出差回来了，今天先生会回家吗，需要准备接风宴吗？”

    傅夫人苦笑一声：“先准备着吧。”

    她联系不上这个儿子，也不知道这个儿子会不会回来……

    现在事情完全脱离了掌控，她完全不知道该怎么办是好……

    她已经失去了一个儿子，如今说什么，也要将事情继续瞒下去……

    傅夫人将眼底的泪意压回去，缓声道：“走吧，去接孙子们放学。”

    这阵子，一直是傅夫人去幼儿园接孩子们放学。

    车子一停在幼儿园门口，四个孩子就手牵着手上了车，几个小家伙一口一声奶奶，喊的傅夫人心花怒放。

    “告诉你们一个好消息。”傅夫人笑盈盈的说道，“你们的爹地回来了！”

    “哇，真的吗？”最高兴的莫过于小音音了，她捂着脸道，“乔爷爷，快点开车，我要回去见爹地！”

    乔管家边开车边道：“少爷小姐不要着急，先生还要晚一点才回来呢。”

    “好吧。”小音音满脸失望，随即又兴奋道，“不管爹地多晚到家，我都会等的！”

    傅夫人的眼底一片酸涩。

    她将心口的情绪压下去，柔声道：“这次你们爹地出差，不眠不休了半个月，人没休息好，就会格外暴躁，你们记住等会不要招惹他。”

    傅子言蹙眉：“奶奶的意思是，爹地的脾气变差了？”

    “算、算是吧。”傅夫人叹了一口气，“欧洲工厂那边的事情很棘手，我们傅氏集团损失了不少钱，你们爹地天天和客户周旋，脾气不变差才怪。”

    “可是——”叶景瞻淡淡的开口，“爹地工作上的脾气，不应该带回家吧。”

    “我也只是这么一说。”傅夫人摸了摸几个孩子的脑袋，“等你们爹地回来，就会发现子言又长高了，景儿的头发长长了，小凌凌额头上长了两个痘痘，咱们的小音音又变漂亮了……”

    半个月的时间，不算长，但也绝对不算短了。

    只要是个人，就会变。

    所以，当你们的爹地跟以前不一样了时，一定不要惊讶。

    他变了，你们不也变了吗？

    傅夫人死死掐着自己的掌心，一遍又一遍的在心里说服自己一条绝路走下去……

    夜晚六点，傅家的晚餐已经准备好了。

    四个孩子在院子里一边玩一边等爹地回来。

    一向最嫌弃爹地的傅子凌，这一次也频频的往门口张望。

    和爹地分开半个月，他真的好想好想爹地哦……

    虽然爹地很严厉，可是他很爱很爱爹地，当然了，他更爱妈咪……

    傅子凌再一次看向门口的盘山公路，满脸失望：“爹地今天是不是不会回来了？”

    叶云苒笑着道：“你们爹地工作忙，不回来也正常，走吧，我们先吃饭，吃完饭了再继续等好吗？”

    四个孩子乖乖的点头。

    吃完饭后，暮色降临，四个孩子等到昏昏欲睡。

    叶云苒给孩子们洗完澡后，抱着他们去床上，讲了三四个睡前故事后，孩子们就渐渐进入了梦乡。

    她看了一眼时间，已经深夜十一点了。

    傅北爵还没回来。

    看来今晚又不会回来了。

    叶云苒失笑一声，走进主卧室准备洗漱睡觉。

    就在这时，别墅门口一道雪亮的车灯扫过来，黑色的车子开进了院子。

    叶云苒站在楼梯口，目光清冷的看着穿着黑色西装的男人慢慢走了进来……

    半个月不见，他看起来没什么太大的变化，只是身上那股气场，让她愈发觉得陌生了。

    这真的是她曾经爱过的男人吗？

    明明内心深处还爱这个男人，可是当这个人真切的出现在她眼前时，她才发现，自己的内心竟没有想象中的那种深情涌动……

    叶云苒陷入了深深的自我怀疑之中。

    两个人的目光，在空中交汇。

    “这么晚还没睡，是在等我回来？”

    傅南川走进来，嘴角勾起一抹弧度，像是愉悦的笑，但其实，更像是痞笑。

    叶云苒的脑海浮现出了新闻上的那张图片。

    她抿紧了绯色的唇，一步一步走下楼。

