    白天在楚王府闹了那么一出，而后又连饭也没吃各自回家，一回到家，风珏染便去了他的锦微阁，墨雪瞳知道接下来事关重要，也没有偏拉着他，只让人准备了风珏染爱吃的饭菜，送到锦微阁去。

    她自己在院子里稍稍动了饭，就坐在榻上等消息，一边随意的拿了本医书，可是这次怎么也看不进，脑海里全是风珏玄无情而凌利的一剑，旁的人只看到风珏玄的愤怒，以为他只是因为内院发生了这样的事，气极所以才有此一剑。

    一剑刺心，玉思蓉张了张嘴，什么话也说不出来，风珏玄可谓是刺的很是时候，如果再让玉思蓉多说几句，保不准就有人猜出玉思蓉的身份，堂堂一个官员的千金小姐，又不是犯官流放，竟然成为王府的丫环，若是皇上知道，风珏玄也逃不了干系。

    皇上要面对满朝臣工，风珏玄也得面向满朝臣工。

    只这关键时候的一剑，立时把这所有的祸害全扼杀在萌芽状态，既便是玉峰出来指认，一个有些象，还是失了名节的女人，他也不会认，再说如果认的，那就把楚王真个得罪了，一向趋炎附势的玉峰绝对不会做这样的事。

    玉思蓉这也算是真的死了，而且还死的那么不清不白，墨雪瞳自然不会为她觉得可惜，上一世，玉思蓉把她害的毁容，而后又在身心两方面打击她，可以说自己那种自卑，胆怯的心性全是玉思蓉逼出来的。

    而后的一切悲剧就全在墨雪敏的引导下，但如果没有玉思蓉，自己上辈子也不可能死的那么惨，对于玉思蓉，她从来不会手软。

    利用玉思蓉毁她容貌的时候，顺势推舟，毁了她的容貌，这次玉思蓉还不死心，竟然逃也家庙，宁愿为奴，也要害自己，那自己也不会留后手，况且那个男子可不是普通的小厮，刑掌柜派去的人看的清楚，这个小厮和玉思蓉一直鬼鬼祟祟的有联系，这次莫雅蕊的表兄进内院就是他安排人的。

    昨天的事，更是他故意拦着洪明进府，拖延时间，待得轩王府送礼物的人过来，就特地混在里面把人一起迎了进去，造成是轩王府把人带进来的假象，之后还特地让婆子把人引向后门，走半道上让人叫走婆子也是他做的，可以说这个小厮就是玉思蓉的帮凶。

    既然两个人是混在一起害自己的，墨雪瞳当然不会留情，索性把他们混做堆，屋子里面残留的香型不但可以使人昏迷，还含有一些春药的性质，昏迷醒过来的人，立时就会有本能的冲动，这也是玉思蓉和那个小厮滚做一团的原由。

    事情很完美的解决，玉思蓉死了，凌蕊儿疯了，反手也将了风珏玄一军，墨雪瞳当然知道这一手对风珏玄只是一个擦边球，但看他如果做，才能与定国公府保持牵固的关系，定国公府己有二个女儿嫁到他府上，一死一疯，再不可能嫁一个过来，如此情况下，风珏玄会怎么做？

    以风珏玄当时的果断狠戾来看，那一瞬间，他早己想好了主意，所以才下手杀死玉思蓉，至于凌蕊儿也是在他有心的引导下，一遍遍的往玉思蓉身上倒，血溅了她一身，那个角度，如果他顺势一抽的话，血应当正溅正面，反而却溅到了站在一边的凌蕊儿满身满脸，这是一个不合理的地方！

    除非，风珏玄是故意的！

    可他为什么要这样做？墨雪瞳一时想不明白，思虑再三，没想明白，倒是困意上头，手中的书扔在一边，睡着了！

    其间似乎隐隐有人进来，替她盖了盖一角了被子，随后又出去。

    这一觉，墨雪瞳只从下午睡到晚上起灯，上午在楚王府看似云淡风轻，实际上每一步都颇费她心力，待得放松下来，身子就有些吃不住，故而一觉睡了好几个时辰，风珏染进来的时候，屋子里己有些暗色，墨雪瞳还静静的躺在床上，脸上写满了疲惫。

    风珏染心疼的上前，将她轻轻的揽在怀里，摇了摇她，一边让墨兰等人为她准备沐浴，伸手摸了摸她的额头，好在额头温度还算正常，轻轻的舒了口气，眼底露出一丝怜惜，这毒一直在她体内，故而她的身体一直不好，不行，他一定要快些找到解药，否则白逸昊说的清楚，她就会象当年的洛霞一般，最后在无力中死亡。

    无论如何，他也不会让她陷入这样的境界，嗜血的寒意从邪魅的眼角迸出，冷洌中透着犀寒。

    “怎么了？”被他这么一摇，墨雪瞳惺忪的睁开睡眼，朦胧间看清楚是风珏染，长睫闪了闪，白嫩的脸上露出淡淡的笑意，轻柔的问道，转首又看了看天，发现屋外己暗了下来，不由的晒笑道，“我是不是睡晚了？”

    “没，不过是怕你下午睡多了，晚上就睡不着，我让墨兰去准备了洗澡水，今天就先洗澡再用膳，精神足一点，一会饭也多用一些。”风珏染笑着把墨雪瞳拉起来，半扶半抱的让她起身。

    候在一边的墨叶忙过来扶着墨雪瞳往净房去，看着墨雪瞳微微嘟起，不悦的红唇，风珏染不由的摇头笑了笑，自己也去洗澡，下午忙了一阵时间，这时候也没什么胃口，索性先洗再休息一会，也好陪瞳儿多用些。

    墨雪瞳泡个了热气腾腾的花瓣澡后，觉得精神好多了，穿着一件松垮的衣裙出来，看到风珏染早己出来，正倚在床边看案卷，神情专注中透着一股邪冷。

    他这时候穿的是一件淡白色的长袍，这种珍珠一般华丽的颜色，更衬得他股肤如同象牙一般光滑圆润，屋子里己经让人点了灯，长长的眼睫在俊美的脸上投下淡淡的阴影，听得墨雪瞳进来的声音，抬头，那双眼眸如同宝石般璀璨，有着摄人魂魄的魅力，而他此时的神情，与这邪魅中又多了一份逸仙一般的优雅高贵，令人目眩神迷！

    没有穿一直张扬到极致的紫衣，这件白袍依然给人一种极致的风流！

    墨雪瞳不由的心生感叹，重生一世，这就是上天对自己最大的恩赐了！这个俊美如同妖孽般的男子，竟然是自己的，脸上不由的露出甜美的笑容，满足的轻喟一声，不管接下来如何，此时，她拥有他便是福分。

    察觉到墨雪瞳眼中的盈盈笑意，风珏染脸上也不由的露出魅惑的笑容，放下手中的案卷，伸伸手，招呼道：“过来，怎么样了，身体可还好些？”

    “好多了，不怎么累！”墨雪瞳点点头，走上前，自觉的斜靠在他怀里，枕着他有手臂，“下午可得了什么消息，楚王府的事怎么解决的？”

    如果真的和定国公府断了关系，风珏玄必然不愿意，所以有些手段是肯定会实施的，但看风珏玄做的如何了！

    “父皇在宫里震怒，要赐死凌蕊儿，哪料想，不但太后，皇后出面苦求，连大哥和苏贵妃也跟着跪求，大哥更是一直跪在丹阙之下，待得父皇准了奏才离开的，听说因为跪的时间长，出宫的时候还需要两个太监扶着才行，想不到一向习武的大哥身子弱到这种程度，就这么一跪便有些熬不住。”

    墨雪瞳微微皱眉，迟疑的问道：“他是做给定国公府看的？”

    可这样做，定国公府就会一直支持他吗？或者在这个时候定国公府的人是感激风珏玄不但不追究，而且还帮着他们求情，但之后呢！墨雪瞳可不相信定国公会如此“知恩图报”，拿整个定国公府的命运感谢风珏玄放他们一马的恩情。

    “有一些是，但不是最主要的，方才我进来的时候，听说定国公府的两兄弟特地去楚王府上，感谢大哥去了，到现在还没有回来，看起来是相谈甚欢。”风珏染淡淡的道，眼睛懒洋洋的落在一边的案卷上，手很有自主意思的紧揽墨雪瞳的腰身，低头在她白嫩的侧脸上轻轻吻了一吻。

    “相谈甚欢？”墨雪瞳水眸抬起，愕然的看着风珏染。

    楚王府都出了这样的事，凌蕊儿失名又疯伤，定国公两兄弟还有什么要和风珏玄谈的，而且还是相谈甚欢，这个时候，还有什么可以谈得“欢”的？

    “自然是的，府里出的这事虽然出乎大哥的意外，但是大哥不会没有应对之法，定国公府的那条线，大哥好不容易才搭上，绝对不会随意的断了，他救下凌蕊儿或者还有别的用意，不完全是为了对定国公表示好意。”

    风珏染眼角闪过一丝沉幽的暗戾，不管风珏玄如何打算的，他最好不要把主意打到瞳儿身上，想要讨好定国公府，他不介意看风珏玄给出任何条件，但是必须的，和瞳儿没有半点关系，否则不管是楚王府，还是定国公府，他都不会放过他们。

    他再不是小时候那个眼睁睁看着母妃死在眼前而没有还手之力的小皇子！

    想着这里，眼中闪过一丝血红的戾气，风珏玄这边他一时查不出来，但定国公府从来就不是铁板一块！

    “这一次，算是太后，皇后，苏贵妃站到了一起，莫不是帮了风珏玄一把？”墨雪瞳幽幽的叹了口气，侧过头埋在风珏染的怀里，不确定的道，如果真的是自己帮了风珏玄一把，她可是真会怄死的！

    “放心，太后，皇后，苏贵妃利益不同，注定她们永远不可能站到一边，暂时的合作不代表过后她们不会争的你死我活。”风珏染知道她心里不安，索性扔了案卷，将头埋进墨雪瞳的秀发间，双手紧紧的抱住她，嗅着她发间温香的味道，唇角一丝笑容越发的邪魅。

    他倒不在意，风珏玄这一时的有利，忍，他不争这一时的机会，只是最好风珏玄知道什么人是他不该动的！

