    chapter107

    阿伽雷斯紧紧搂住我的腰,某种魔鬼鱼似乎感觉到了他高昂的情绪那般，通体的蓝色光斑闪烁起来,仿佛起到了某种信号灯的作用，因为我发现周遭的人鱼停下了腾跃，将目光都投向了我们身上。夜色中他们的眼睛幽光变幻,能轻而易举地读出那些眼神中的艳羡、渴望与兴奋,毫不夸张形容,那就好像是一大群娶不着妻子的光棍们看见幸福的已婚人士的神情。

    我感到有点儿窘迫,但阿伽雷斯却好像十分享受这种被羡慕的感觉似的,他将我托举得更高,仿佛要让所有的臣民看清我的模样。然后他抬头吻上我的心脏处，细细舔过我的锁骨、胸膛、往腹部游去,就仿佛一只为幼崽清理身体的雄狮，或进行着某种神圣而原始的仪式。

    等等——仪式？见鬼！该不会又要进行一次“标记”仪式吧？要在臣民们证明我属于他？

    “阿伽雷斯？”我一下子有点慌了，急忙捂住腰间的魔鬼鱼，却见他似乎并没有那种意思，他的唇舌掠过我的要害，停留在我的大腿上，冷不丁的张嘴咬了我一口。我嗷地抖了一抖，看见被他“袭击”的地方呈现初一个清晰的牙印来。几滴鲜血从被獠牙刺破的破口沁出，却是深紫色的，在我有些苍白的肤底上显得触目惊心。我的心脏不自禁地一跳，因为我此刻的血液颜色代表变异已经开始了，阿伽雷斯就是在以这一点向臣民们宣告我属于他。

    仿佛是看透了我的想法似的，阿伽雷斯微微抬起头，盯着我笑了，他咧开嘴，伸出舌尖舔上我的血液。他的眼睛亮得震慑人心，笑容邪异又暧昧，仿佛一个吸血鬼正在给予我初拥。

    我发誓这种神情配上他英俊的样貌实在太蛊惑人了，我几乎一下子就起了冲动。我连忙将下半身贴住他的胸膛，好像一只小猴子似的搂住他的脖子，以免被其他人鱼发现我的身体反应。

    可我肯定，阿伽雷斯感觉到了（我的玩意就顶在他的下巴底，如果可以的话，我真想被他含住……呸，呸，下流的德萨罗！），他搁在我臀部上的蹼爪骤然一紧，将魔鬼鱼吓得抽搐起来。

    见鬼，也许是发情期要到了，我竟然变得这么敏感。我涨着脸心想着，做贼心虚的望了望四周，发现周围的光棍都一副蠢蠢欲动的神态，焦躁而期待地望着我们，有一些甚至急不可耐地发出了短促的鸣叫。

    阿伽雷斯这才不紧不慢地将我放下来，背朝着那个巨大的光球抬起了双臂，一瞬间，光球外部浮动的光丝朝他的蹼爪间聚拢，球壳逐渐由荧蓝色转为半透明，球体内部隐隐绰绰地呈现出一些人影。我惊愕地将目光聚焦在球体上，看见它由一层半透明的薄膜化为无物。我立刻发现在石池中的，正是那艘军舰上被俘的海军们。他们的衣物都被扒光了，赤/裸美好的身体被海藻似的物质缠绕住，单个单个的面朝着石池外，呆滞的跪坐在那儿，如同古时候的贩卖场上被等待被挑选的、毫无尊严的奴隶，而事实上他们的命运的确如此。

    而在看到了几张有些眼熟的面孔后，我意识到他们是与我一同入伍的新兵们——d队，或者是e队，和我所在的a与bc队的命运一样，都是注定成为牺牲品的炮灰。

    此情此景好像一记重锤，把我刚刚漂浮到天上犹如泡沫似的幸福感，顷刻砸了个粉碎。我好像突然之间从天堂回到了现实之中，心脏沉沉地坠进一片荆棘里去。

    该死的！

    我不由自主地退了一步，心情复杂到了极点。

    尽管已经做了心理准备，我仍然感到一种沉重的负罪感犹如荆棘丛生，让我难受得喘不过气。

    我不想承认，我真的很想从这儿逃掉。

    我的大脑乱极了，仿佛有两个小人在我的颅内斗争着，它们一个是理智，一个是感情，我却无从分辨它们所发出的声音与态度。因为站在与一只人鱼相爱的立场上，我无法谴责人鱼们的做法，但对于这些和我一样最初怀抱雄心壮志而加入舰队的海军们而言，他们无疑是悲惨可怜的。但我却对此感到无能为力，进退两难。

    然而这时，似乎由于光球起到的某种约束力消失的关系，海军们纷纷从麻痹状态苏醒过来，几个人在发现自身处境的刹那间便发出了惊叫，而更多的则选择了沉默。他们浑身颤抖着，眼珠仿佛破碎的玻璃球般透出濒死的绝望，手臂间凸起的血管，身上潺潺流下的冷汗，无一不泄露出他们正处在极端的恐惧中。

    也许他们认为自己马上要被分而食之，尽管并非如此。但对于被选中成为人鱼配偶的命运，他们的反应也不见得会好到哪里去。起码当初在被阿伽雷斯强暴的时候，我也宁可自己被他杀死。

    并不是每一个人类都如我和阿伽雷斯那样存在着千丝万缕的联系，不是每一个人类都会从精神上爱上人鱼，而非*与感官的诱惑。人鱼们都是令人难以抗拒的毒药，却并非所有人类都不存在抗体，原本时空里雪村与阿修罗的悲剧就应验了这个事实。

    拳头刺进掌心里，我的呼吸急促起来，下意识地想说些什么劝阻阿伽雷斯，却张了张嘴，什么也没说出来。

    然而下一刻，随着阿伽雷斯的一声令下，数百个蓝尾人鱼一齐游向石池中的海军们，将他们团团围住。

    但这些仅次首领阶层的人鱼们丝毫没有贵族的优雅风范，就像一群饥饿的野狼那样，闻嗅着那些被缚住的男性躯体散发出的气味，有的甚至将自己选中的配偶扑倒在石池里，迫不及待地上下其手。

    发情期的人鱼毋庸置疑的吓坏了这些新兵们，石池里的呼救尖叫刹那间响彻洞窟。

    一部分已经傻在那儿，任人鱼们吻嗅挑选；一部□□手较好的人挣扎着爬起来，在石池里逃窜，却即刻被追求者逮住，扑在身下上下其手。整个石池中仿佛上演着一场远古祭典上的追猎游戏，令周遭未参与的人鱼大声鸣叫起来，显然他们对这样的画面感到兴奋不已。

    惊恐的叫喊仿佛化作无数钢针，通通扎在我的神经上，令我的脑仁一阵一阵的剧痛，我却浑身僵硬地站在那儿，目睹着眼前混乱的一切，不知该如何自处。

    突然之间，我忽然在混乱之中注意到了一个最倒霉的家伙，也许是气味异常好闻，他被数十来个人鱼团团围着，好像一块被鲨群们盯上的鲜美肉饵，其中一只头发红如烈焰的人鱼抢先将他搂在怀里，深深嗅着他的脖子。男孩在他的怀中拼命挣扎着，厮斗中他的脸一下子撞进了我的视线中。

    刹那间，我的呼吸凝固住了，神经仿佛拨弦似在头脑里嗡嗡乱弹，一下子从麻木状态惊醒过来。身体比大脑的反应更快，我猛地朝那个方向冲去，喉头里爆发出一声大吼：“达文希！你们滚开！别碰他！”

    在石池里兴致盎然的人鱼们似乎并没有意识到我的身份，一下子朝我纷纷扑来，然而我落入无数魔爪中的那一刻，我听见阿伽雷斯在身后发出了一声嘶鸣，“德萨罗！”

    霎时间，周围顷刻间鸦雀无声，人鱼们立刻为我让开了一道空隙，可我还没来得及爬起来，一只蹼爪便突然抓住了我的脚踝，将我拖出了石池，牢牢搂在怀里。阿伽雷斯的低鸣灌入耳膜：“你知道你独身进入祭坛有多么危险吗？一条发情的蓝种足以杀死一百个人类，他们个个都是最骁勇善战的斗士！丧失理智的时候他们可分不清你是属于我的！”

    “那是达文希！”我奋力掰着他勒住我的手臂，眼睁睁地望着他在红发人鱼的身下嘶声厉呼，攥紧了拳头。望着阿伽雷斯，“我求你了，阿伽雷斯，救救他——”我指着达文希的方向，心如刀绞，“我不奢望你的臣民们放过这些可怜的牺牲品，我只求你放过他一个。你见过他的！那时在深海实验室里替你打开门的……”

    从某种程度上来说，达文希帮他得到了我，尽管那时达文希的意识并不清醒。也许这会成为阿伽雷斯网开一面的理由。

    虽然达文希现在并不认识我，但在我的心目中，他却永远是我亲爱的挚友，我敬爱的学长，我绝不能让发生在他身上的悲惨遭遇再次重演，何况就在我的面前，我亲眼看着。

    该死的，如果不做些什么保护他，我还是德萨罗吗？我的人性在哪儿？我的良心安在？目睹这一切，我竟然连一句劝阻的话都说不出口，我到底怎么了？爱上阿伽雷斯以后我连自我都失去了吗？

    我在内心痛苦的拷问着自己。

    阿伽雷斯的眉头皱了一皱，望着那个方向，似乎有些动摇。

    我抱了抱他的脖子：“好吗，阿伽雷斯？我知道你可以阻止这个的，是不是？”我急切地请求着。

    阿伽雷斯若有所似地回看了我一眼，又眯起眼盯着达文希的方向，却并没有立刻阻止那条把他往水里拖去的红发人鱼的动作，漫不经心地吐出几个音节：“他是你的什么人？”

    我一下子懵了，又立即反应过来：我的激动情绪又引起了阿伽雷斯的嫉妒，他已经偏执到，任何除了他以外的感情，都不允许我拥有。我摇着头，语无伦次的解释，“不，不，不！他只是我的朋友，一个同学！别误会，阿伽雷斯！我对他没有什么特别的感情！我对老天发誓！”

    “所以，你可以冒着被蓝种们分食的危险去救他？”阿伽雷斯凑近我的耳畔，低声问道，“你们似乎很亲密？”

    他的蹼爪捧在我的脊背上，掌心冰凉凉的，寒意仿佛渗透进了骨髓。他的语气异常温柔，声音却令我全身发冷，“对不起，德萨罗，我不能允许一丁点儿失去你的可能再出现。”

    说完，他扬了扬蹼爪。红发人鱼就像获得了许可那般，欢呼起来，抱着达文希跃入了水中，转瞬便隐没在一个洞窟的黑暗之中，远远的只抛下达文希那声嘶力竭的绝望呼喊。

    “你明明可以阻止的……”眼前不住的晃动着达文希当时躺在床上，奄奄一息的模样，我握紧双拳，不可置信地回头瞪着阿伽雷斯。

    他的眼神含着浅浅的歉意，可剥开它，背后那幽邃的眼底就像一口可怕的深井，要把我的全部吞进去，淹没在他深不可测的海洋里。他的蹼爪抚着我的脸颊，神态就好像做了正确决定的父亲正面对着他淘气的儿子。

    正确？我被彻底激怒了。

    我怒不可遏地捶打着他的胳膊，竭力推开他的胸膛，踢蹬着他的鱼尾，然而一切动作都被他坚不可摧的怀抱压制着。胸腔里淤积的愤怒像在体内爆炸，我却如鲠在喉，一句话一个字也骂不出来。最终我只能压抑着颤抖的呼吸，屈服在他的力量下，咬着牙一字一句地说道：“放开我吧，阿伽雷斯……我不生气了。”

    “德萨罗……”阿伽雷斯的手臂犹豫地微微一松，我趁机毫不犹豫地从他怀里挣脱出来，退后了几步，冷冷的看着他。

    “王……”

    一声幽幽的鸣叫忽然从身后传了过来，那似曾相识的声线使我怔了一怔，立刻回过头去，惊讶的睁大了眼。

    ——我的“爷爷”，列夫捷特正从暗河方向的游过来，他的怀里抱着一个金发少年，阿修罗与一群蓝尾则紧随其后。

    “爷爷！”我下意识地喊出声来，列夫捷特听见我的呼唤，朝我望过来，那张脸比作为人类时少了许多皱纹，看上去就是个只有三十多岁的俊美男人。他看着的眼神就仿佛我还是个幼童似的，暖融融的，仿佛阳光般笼罩着我。

    “噢，我的小德萨罗。”他微微动了动嘴唇，亲昵的喊着我的名字，令我的鼻子一酸，几乎想像小时候那样，立刻扑进他的怀里，让他揉我的头发。

    阿伽雷斯却将我一把拽到他的身侧，扫我了一眼，面如寒霜，“离他远点。”

    我抬起胳膊，甩开他的蹼爪，扯起嘴角笑了笑，“我知道，不用你提醒。不过即使我离他足够远，你还是会选择除掉他的，不是吗？因为他是我在乎的人，所以你要夺走，直到我的眼中只剩下你。”

    “我会遵守契约，不杀死他……”阿伽雷斯咧开嘴，露出白森森的獠牙，清晰而低沉的说道。然后他回过头去，发出一串震动的声波，“za-sa-ti…你去哪里了？”

    列夫捷特歉意地点了点头，缓缓游近而来，将怀中的金发少年托举起来，仿佛呈上一个贡品。我立即发现男孩约莫有十七岁左右，长得十分漂亮，一双琥珀似的眼睛半睁着，迷迷蒙蒙的，似乎不太清醒。我注意到他的额头上有一道还未愈合的伤疤，似乎是子弹擦伤造成的。

    等等，难道他就是阿修罗提到的……

    “这是你的后裔，王……”列夫捷特说出的话立即应验了我的猜测，我震惊地望向阿伽雷斯，“虽然您不知道他的存在，但我嗅到了属于您的气息……”

    “荒谬至极！我还没有发散过yoila，怎么会有后裔存在？我的后裔只有德萨罗一个。”阿伽雷斯眯起眼睛，眼里闪着杀意，蹼爪却轻轻放在我的头顶，我闪身躲了过去。

    “请相信我，您可以亲自检验。”

    列夫捷特将金发少年托近了阿伽雷斯，而他却无动于衷，仿佛一尊冰雕般立在那儿，面无表情地梭巡着男孩的心脏处。突然的，我注意他的眼神里跃出一丝讶异的光芒，就在这时，那少年梦呓似的呢喃了一声，像从噩梦中醒来寻求庇护似的，居然忽地伸出胳膊，环住了阿伽雷斯的脖子。他眨了眨眼皮，好奇的仰望着他的眼睛，神情就仿佛一个虔诚的信徒看着他初次见到的神诋。

    阿伽雷斯明显被吓了一跳，他抓住少年的胳膊，想要把他拽下来，然而少年却拥得更紧了，甚至将头埋在阿伽雷斯的颈侧（那是我的专属地带！我几乎要咆哮起来，但我忍住了），深深的嗅了一口。

    这下子似乎触怒了阿伽雷斯，他有些粗暴地把少年从自己身上掀了下去，列夫捷特连忙把他接住。我看见阿伽雷斯的蹼爪划伤了少年，在他白皙的手臂上留下了一道鲜红的抓痕，可少年却仿佛一点儿也不介意似的，目光迷醉的徘徊在阿伽雷斯的身上，喃喃道：“啊，上帝，你是海神吗？我从新闻报道中了解到您的存在，就一直想要见您，所以才努力成为一名海军……”

    我的心里腾腾冒起地一大股酸意。假如阿伽雷斯爱我的最大缘由是因为我是他的后裔，那么这个金发后裔要比我有竞争力得多，他一开始就把阿伽雷斯看成神（天哪！为了他而参加海军），没有任何一个雄性生物能拒绝这样要命的被崇拜感。包括我自己。我想起我的伊娃小师妹崇拜我的模样，我不也因为这个，一度错觉自己会与她成为最合适的恋人吗？男人跟男人鱼在这破自尊上是存在共同点的。

    “也许他是真的，你不检验一下吗？嗅嗅他的味道，舔一舔什么的。”我抱着胳膊，瓮声瓮气地插嘴道。

    阿伽雷斯低下头盯了我几秒，接着，他真的把那个少年重新抱了起来，目光却一直驻留在我的脸上，仿佛挑衅似的闻了闻他的脖子。我抿了抿嘴角，好像吞下一大颗烂草莓，心里霎时间酸到了底。

    然而他的脸色忽然间就变了。我发誓那种错愕绝不是为了气我而假装的。他真的很吃惊，这令我一下子就肯定了最令我难受的事实——阿伽雷斯存在另一个连他也不知道的、深深崇拜着他的后裔。

    作者有话要说：放心…阿伽雷斯没有出轨过23333……

