    这话让飞哥三人愣了一下。

    木冉也是一脸不明觉厉，之前她还在疑惑，叶修明明是来帮她出气的，却爽快的答应了还款10万。

    原来是在这里等着呢！

    “什么医药费和精神损失费？”飞哥问道。

    “昨天你们把木冉打了一顿，忘了？”叶修问道。

    飞哥三人懵了一逼，接着笑喷了。

    “难怪你们这么爽快的还钱，原来留着后手呢，咋滴？讹我来了？”飞哥笑问道。

    小康和小虎也笑的不行，他们放高利贷的就是地痞流氓加无赖，结果今天居然碰到个同行。

    小康说道：“你说我们打了木冉，有证据吗？”

    “对啊，你有证据吗？要是没有，我们可以告你诬陷诽谤。”小虎倒打一耙。

    “你们打木冉的地方有监控，想要证据很简单，我可以把监控录像掉出来给警察看，而且，你们这种放高利贷的吸血公司，本就是违法的，现在还款证明和合同都在我的手里，我想法院判你们个金融诈骗罪、勒索罪和恶意伤人罪，不为过吧？”

    叶修从办公桌上拿过合同，冷声说道。

    飞哥三人听完叶修的话，脸色难看起来，他们忽然发现叶修是个老江湖。

    本来法院什么的是他们用来恐吓吓唬木冉的伎俩，结果现在叶修拿来恐吓吓唬他们了。

    “小子，你是在找死你知道吗？”

    飞哥站起身来，走到叶修面前冷声道：

    “我想你应该很清楚，我们这些放高利贷的，黑白两道都有关系，你信不信我让你活不到天黑？”

    说这话的时候，小康和小虎围了过来，摩拳擦掌的，一副要动手的样子。

    “别整这些没用的，你就说赔不赔医药费和精神损失费吧。”叶修说道。

    “呦呵，头很铁啊。”飞哥冷笑起来：“好，我倒想听听你打算讹我多少钱。”

    “你有多少我要多少。”叶修说道。

    “好大的胃口，你也不怕撑死。”飞哥被激怒了，冷声道：“小康小虎，把这小子的腿给我打断，扔出去。”

    “就等飞哥发话了。”

    五大三粗的小虎忽然亢奋起来，抡起拳锤向叶修的脸。

    嘭！

    然而没等他的拳头挥到一半，叶修的脚已经侧踹到了他的脸上。

    小虎当时就满脸飙血倒飞了出去。

    旺达投资担保公司很小，也就三十平米的样子，叶修出脚的力道很大，小虎倒飞的身体根本没有经过距离缓冲，就直接撞在了墙上。

    轰！

    整个房子剧烈晃动了一下，无数灰尘落下。

    而小虎则直接倒在地上昏迷了，被小虎撞到的墙面上，出现了骇人的裂痕。

    “这……”

    飞哥和小康直接吓傻了。

    作为地痞流氓，他们很清楚叶修这一脚意味着什么。

    小虎本来就是打手出身，都被一脚踹成这样了，叶修的脚要是落在他们身上，还不得生生踹死他们啊。

    “就你们这样还好意思说自己是地痞流氓，别给地痞流氓丢脸了。”

    叶修走到昏迷的小虎旁边，一脚把小虎的左腿膝盖踩碎了，冷声道：

    “看到了吧，我这样的才叫地痞流氓，这年头出来混，就得跟我一样狠。”

    飞哥和小康看着小虎扭曲的左腿，吓的一股凉气从脚底直冲头顶。

    天地良心，他们虽然在道上混了这么久，打架斗殴经历了不少，也动过刀子，甚至见过枪。

    可他们是真没见过叶修这么狠的，人家小虎都昏迷了，还把人家的腿踩断。

    “兄弟，大家都是道上混的，有话好说，我大哥是王猛，兄弟你是跟谁混的？”

    飞哥一改之前的嚣张，嬉皮笑脸笑呵呵的问道。

    道上混的就这样，欺软怕硬，碰到好欺负的就想尽办法蹂躏欺辱；

    碰到硬茬子就各种攀关系求饶。

    “别跟我整这一套，赶紧赔偿，不然从今以后你们三个就在床上的度过吧。”叶修冷声道。

    飞哥和小康吓的一哆嗦，暗呼今天碰到滚刀肉了，道上的套路不好使啊。

    “我赔我赔，那个，大哥你把账号或者收款码给我，我把钱给您转过去。”

    飞哥妥协道。

    这种情况他以前就遇到过，事后找关系和叶修吃顿饭，就可以把钱要回来了。

    “把你的账号告诉他们。”叶修对木冉说道。

    “哦！”木冉赶紧把自己的账号告诉了飞哥和小康。

    “把你们所有卡里的所有钱，都转给木冉，要是胆敢留下一分，我捏死你们。”叶修恐吓道。

    “是是是！”

    飞哥和小虎这会儿哪里还敢耍滑头，再说了，给出去的钱很快就会回来。

    很快，转账完成！

    叶修拍拍飞哥的肩膀，说道：

    “我知道你在想什么，打算找关系把钱再要回去是吧？看清楚我的脸，我等着你找人来找我要钱。”

    说着摘下口罩给飞哥和小康看了一眼，然后便带着木冉离开了。

    一直等到两人走后好几分钟，飞哥和小康才反应过来。

    “他的脸怎么这么面熟？”飞哥问道。

    “他是叶修。”小康说道。

    扑通！

    飞哥一屁股瘫坐在了地上：

    “完了，钱再也要不回来了，孟少雄都是叶修的小弟，恐怕魔都没人敢帮我们去找叶修要钱。”

    小康没说话，他看着昏迷的小虎满心羡慕，早知道他率先攻击了，就算被打断腿，至少可以靠着昏迷不用把钱转给叶修。

    ……

    叶修和木冉回到车上后，木冉心虚道：

    “我们这样黑吃黑不会出问题吧？”

    “放心吧！”叶修笑问道：“收到多少钱？”

    “78万6928块4毛1。”木冉心里美滋滋的，忽然有种变成富婆的感觉。

    “放高利贷的这么穷吗？”叶修大失所望。

    木冉翻了个白眼：“喂，你别这么大喘气行不行，78万对我来说已经是一笔巨款了好吗？”

    “可能是我太有钱了吧。”叶修叹息一声：“唉，穷的就剩钱了啊。”

    木冉：“……呵呵！”

    回到圣和医学院。

    两人来到教室的时候，上课已经十几分钟了。

    但是师生们丝毫没有因为叶修迟到而产生负面情绪。

    “不好意思，迟到了。”

    叶修走上讲台歉意道。

    “迟到没事，下课后拖堂补上就行。”有人打趣道。

    “没问题。”叶修爽快的答应，忽然看到教室最后一排角落里，坐着一个熟悉的身影。

    龙葵！

    有意思！

    这个女人居然找到这里来了！

    叶修没有理她，照常上课。

