    轰轰轰！

    伴随着深蓝色光芒绽放，深寒的气息弥漫开来，可以冻结一切。

    鸟影跟大手激烈碰撞了起来。

    “咦？”

    叶城感应到这鸟影似乎不是单纯的符箓，而是融入了某种灵物精魂，炼制而成。

    当即，他操纵的丹元大手猛然张开，犹如天罗地网，一下子将那鸟影包裹了进去。

    这鸟影挣扎鸣叫，激烈无比，却逃不出叶城的丹元大手。

    下一刻，深蓝鸟影被压缩成一团，然后落入了叶城的手上。

    西岩长老看到这一幕，脸色惨白，到这个时候，他已经明白叶城根本不是武圣。

    而是更高层次的天人。

    只有天人，才可能如此轻松得将他的蓝冰鸟箓轻松收了。

    “天人，到底哪儿来的天人？”

    西岩长老喃喃自语。

    难不成是大结界被打破之后才成就的天人？

    不然外来天人怎么会不知道他三家四派在太丘区域的名气？

    “跟我走吧。”

    叶城淡然说道。

    西岩长老面如死灰，哪还有反抗的念头。

    再强大的武圣，在天人面前，差距之大，犹如天地鸿沟一般，远比天象跟武圣要大得多。

    毕竟天人已经不是凡人，完成了生命层面的跃迁，触及到了天地奥义领域。

    叶城正打算带着西岩长老离开的时候，忽然想到还有事情没有处理掉，当即看向叛军一方的庞大阵容。

    “先拿这叛军，试验一下天人领域。”

    叶城心中一动。

    当即他毫不犹豫得将天人领域彻底张开来，将所有叛军都笼罩在内。

    紧跟着，大量的光点在虚空中浮现出来，然后如萤火虫一般，朝着下方的叛军落了下去。

    嗖嗖嗖...

    无数的光点没入了每一个叛军的体内。

    那些叛军，无论是后天武者，先天武者，飞天，指玄，金刚宗师，甚至是天象大宗师，都根本躲避不了，只能眼睁睁看着光点没入他们体内。

    紧跟着，他们就感觉到体内的内气真气，仿佛一下子被封印了一般，再也无法催动分毫。

    就这样，数以十万计的叛军，全都被叶城封印了力量，变得跟普通人没有区别了。

    “陛下，我已经封印了所有叛军的力量，你可以随意处置了。”

    叶城给李璟传音之后，随着虚空扭曲，就带着西岩长老这个武圣消失不见了。

    ......

    “老公公封印了所有叛军的力量？”

    城墙上的李璟听到老公公的声音，心中惊喜万分。

    这意味城外的庞大叛军，再也不是威胁了。

    于是，他朝着老公公消失的方向，弯腰拱手，以示恭敬。

    而城墙上的许许多多守军，都自发得跪在了地上，恭送那位拯救大齐于危机中的强大存在。

    这场原本实力悬殊的战争，已经彻底扭转了。

    他们再也不用跟叛军拼命了。

    他们活下来了。

    每一个守军的内心都充盈着喜悦。

    “所有将士听令，城外叛军已被封印力量，现在随朕将这些乱臣贼子一举擒拿。”

    齐皇李璟深吸一口气，当即运转真气，大声下达了一条命令。

    “遵旨。”

    无数守军士卒将领大声领命。

    很快，巨大的城门缓缓打开，一队队骑兵直冲而去。

    在城墙上，一些有不弱武道修为的将士犹如雨点一般纷纷从城墙上跳跃而下，朝着叛军阵容疾冲而去。

    叛军最前列的数万重甲武道军团，却全都慌了神。

    因为他们发现调动不了体内那股修为力量。

    不管是后天武者，先天武者，还是飞天宗师，指玄宗师，甚至金刚宗师，全都如此。

    他们的修为都被叶城动用天人领域封印掉了。

    虽然这种封印不是永久性的。

    可等到他们恢复修为，早被大齐守军给活捉了。

    他们看到直冲而来的大齐将士，慌张得很，有人想逃跑，可无法动用修为的情况下，他们就跟普通人没有两样。

    身上还穿着重甲，跑起来就更慢了。

    有人慌忙要脱掉重甲。

    可惜，来不及了。

    当大量的大齐将士冲过来的时候，这些原本耀武扬威，杀气腾腾的叛军纷纷跪下投降。

    少数反抗者，直接被格杀了。

    失去了修为的叛军，在如狼似虎的大齐守军面前，根本是不堪一击。

    一大片一大片的叛军跪下来投降。

    被摔成重伤的二十四个天象大宗师，根本是动弹不得，也第一时间被关押了起来。

    为了防止这些大宗师挣破封印，造成威胁，齐皇李璟还特意发布一条特殊命令，那就是破丹田，穿琵琶骨，彻底废掉这些大宗师的修为。

    甚至只要是直属于三家四派的先天武者，飞天，指玄乃至金刚宗师，后面都会被一一甄别出来，得到特殊照顾。

    对于差点颠覆大齐的敌人，李璟自然不会手下留情的。

    这一次是彻底清理三家四派的最好机会了。

    老公公特意封印所有叛军，其实就是给他处理的机会。

    如果这样的机会都不抓住，他这个皇帝就太无能了。

    ......

    嗖！

    叶城带着西岩长老降落在冷宫之中。

    西岩长老根本不受控制得跟在后面，犹如牵线木偶一般。

    此刻的他还心存一丝侥幸，这尊天人没有杀他，或许还有活命的机会。

    到了屋子里。

    叶城淡然说道：“你老老实实得把你们三家四派的所有情报，以及这方大结界是怎么回事，一五一十得说出来吧，我可以饶你一命。”

    “前辈，事关我裴家机密，恕我不能多说。”

    西岩长老深吸一口气，断然摇头说道

    向一个强大的天人泄露家族秘密，后果太严重了。

    虽然他怕死，却也知道轻重。

    更何况，他不认为自己将家族机密泄露之后，还能活下来。

    “不说也没事。”

    叶城笑了笑。

    能修炼到武圣这种层次，无一不是人中之龙，意志坚定之辈。

    如果自己随便威胁一番，对方就将家族机密全部一五一十得吐露出来，那才有鬼呢。

    西岩长老看到叶城极具危险性的笑容，心中毛骨悚然，似乎要遭遇什么不好的事情。

    忽然，叶城的双目仿佛化为了两团旋涡，隐隐约约可以看到在瞳孔深处，似乎有一个无比复杂，却又有点模糊的符文浮现出来。

    这是魂之符母。

    轰！

    一股诡异的神魂波动，通过目光轰入了西岩长老的脑海之中。

    “你，你干....”

    西岩长老发出惊恐的声音。

    可还没有说完，他就感觉到自己跟身体断掉了联系。

    甚至他的神魂意识正在被拉入了一个恐怖的领域。

    他拼命挣扎。

    却没有任何用。

    他就好像是一个溺水者，怎么也抓不到救命稻草，正在被慢慢吞没掉。

    .......

