    蓝弘泰一行人在了解了家族的伤亡情况之后也来看望受伤的族人，毕竟这些族人可能是他们这一系的人。

    至于蓝靖狂一系反叛的族人，自然就没有这样好的待遇了。

    他们已经被通通关押进了地牢，只等之后再做判断。

    当蓝弘泰一行人来到这里的时候，便见到百里红妆和帝北宸已经完全融入了蓝氏族人中。

    “家主，那不是依萱小姐和帝少宗主吗？”

    蓝博荣的脸上浮现了浓浓的惊讶之色，不过更多的却是惊喜。

    蓝弘泰微愣，在注意到这和乐融融的气氛之后，脸上的笑意不禁加深了几分。

    自从知道百里红妆就是他的孙女之后，他对百里红妆也是越来越满意了。

    不光是因为百里红妆能力出众，另一方面也是因为百里红妆为人处事实在是让人挑不出半点毛病。

    明明身上已经有着诸多光环，可是在她的身上从来就瞧不见半点二世祖的毛病。

    相反的，她所做出的事情是那样的让人钦佩。

    一直以来，他都觉得蓝云潇是他引以为傲的儿子，没想到自己这个孙女却更加让人骄傲。

    “家主！”

    众人见到蓝弘泰出现之后，纷纷站起来行礼。

    蓝弘泰摆了摆手，“大家伤势如何？若是有什么需要尽管直说。”

    经过这场内乱，所需要处置的蓝家族人极多，一旦处置之后，蓝家的嫡系成员将会减少很多，因此他们这一系的族人更显得尤为重要。

    “多谢家主！”

    “二小姐的医术极好，我们的伤势都在迅速恢复。”

    这时，一名蓝氏族人闪现出声道。

    此话一出，在场的众人纷纷附和。

    “是啊，二小姐的医术如此高明，有二小姐在，我们还怕什么？”

    事实上，百里红妆所展现出的医术的确让人惊艳。

    他们眼见到了其他医师的医术，不过和百里红妆的熟稔相比起来，那差距可就不是一般的大了。

    收买人心往往并不是一件很困难的事情，在他人需要帮助的时候施以援手，这就是最佳的时机。

    通过这个机会，百里红妆瞬间获得了蓝氏族人的认可。

    不远处，蓝轻烟瞧见这一幕，心里嫉妒得发狂。

    “该死的百里红妆，竟然使用这么低级的手段收买人心！”

    前一天，家族所有人还在同仇敌忾，而现在，大家就这样简单的接受了百里红妆！

    她在蓝家这么多年，还从来没有见过族人这样和善仰慕的目光，那是一种发自内心的喜欢，族人看向她的目光则往往充斥着敬畏。

    以前的她从来没觉得这样的目光有什么不对，但今天在见到了这一幕之后，她方才觉得以前她的判断是不对的。

    相比于带着疏离的敬畏，这样发自内心的喜欢才更加珍贵。

    蓝轻烟的心情已经糟糕到了极点，自从回到了家族之后，蓝靖狂便已经被押进了地牢，就连岳曼岚也无法幸免。

    只剩下她一个人还是自由身，不过她心里也很清楚她是无法离开的，只能等着家族的处置结果。

