    “现在想必东宁军的大军已经入了三水县，一切都尘埃落地！”

    “不错，等消息传来之后，我等也就可以安心离开了！”

    安家别院当中，几道人影相对而坐，似乎在等着三水县那边传来的消息。

    他们对这一次的行动很自信，整个计划都是那么的完美。两万铁骑军碾压之下，什么琴剑双绝，任他再厉害又能翻起什么样的浪花！

    不过虽然嘴上这么说，但没到最后一刻，谁也不知道会发生些什么。所以他们才没有及时离开三水县，而是在这处别院中等待结果。

    直到最后真正得到了自己想要的消息，他们才会俏然间退去，除去留下的一切痕迹，就当从没有来过。

    “不好了！”突然，大门被粗暴的打开，一人上气不接下气的大声喊道“外面，外面.......”

    “外面怎么了，喘口气，慢慢说！”

    “外面被大军包围了，打的是东宁军的旗号！”

    “什么？”一听这话，屋里几人猛地站了起来，互相之间对视一眼，眼神中皆是惊疑不定。

    “东宁军，他们不是入了县城么，怎么会来这里？难不成，这个小县令还能把人藏到这处别院中么？”

    “莫怕，兴许只是个意外而已！”

    “轰！”当这句话刚落下之时，别院的大门被疯狂的撞开。紧接着无数骑兵蜂拥而至，将整个别院团团围住。

    “军爷，军爷，这里是安家别院，你们是不是搞错了！”

    “没有搞错！”骑马走上前，沈钰一身县令官服在一众东宁军将士身边显得尤为扎眼，让人想不注意到都不行。

    冲对方冷冷一笑，随后沈钰拔剑一指“众将听令，杀！”

    “真是是那个三水县的县令，他身边的就是中郎将陆少志，东宁军怎么会跟他搅在一起！坏了，我们该不会是被坑了吧！”

    一眼看到了为首的沈钰，而且也看到了他身边的东宁军中郎将陆少志。如此发现，更是令他们心中最后那点希望破碎。

    这一刻，种种猜测涌上心头。难不成，他们被当作了弃子？这群混账想要过河拆桥？

    “陆将军，你别跟着冲啊！”一把将想要冲锋的陆少志拉了回来，谁知道陆少志是不是他们的人，沈钰自然要把放在身边好好看着了。

    更何况，沈钰现在还得跟他做出一副哥俩好的模样，正主要是去冲锋了，那还咋表演。

    大军围剿之下，漏掉那么一两个漏网之鱼也是可以理解的。就是要让他们把今天看到的带回去，弄不死你们也得恶心你们一下！

    “你放开本将！”被沈钰勾肩搭背的拉着，不知道的还以为他们两个多亲呢。小样，别让本将军逮到机会，不然一定砍了你个王八蛋！

    “陆将军，莫要生气，现在你可归我管。笑一笑，不然本官就治你一个藐视上官的罪！”

    “你，好，好得很！”强压下心头的火气，陆少志勉强露出了一丝倔强的微笑：“沈大人，这样你可满意了？”

    “这样才对嘛！”轻轻一笑，沈钰随后低声默念到“系统，签到！”

    “签到成功，获得三十年内力！”

    随着系统的提示音落下，无形的力量瞬间涌入，丹田内的真气开始疯狂运转。那恐怖的气息，更是抑制不住般的全力释放，这也让旁边的陆少志脸色巨变。

    这小子绝对是故意的，如此可怕的气息让自己的战马都差点跪倒，远非自己可比。别说战马了，连他自己都忍不住有一种惊慌的情绪在滋生。

    这王八蛋绝对是在警告自己，奶奶的，让一个县令给威胁了，这一趟真特么憋屈！

    “你们是什么人？等等，是总督府的令牌，放行！”

    就在这个时候，身后传来一阵冷喝声，随后一行人直接穿过了身后的骑兵走入了别院之内。而沈钰刚刚收拢完一身气息，正好看到了闯入的一行人。

    “陈先生，你怎么还亲自到了！”从马上下来，沈钰一路走了过去，关于这位陈先生的身份他是越来越好奇了，能拿出总督府玉牌令剑的，那能是一般人么！

    “沈大人，我要是不亲自到，这里的人都被你杀光了。这一次收网还需要几个人证，沈大人高抬贵手啊！”

    “好说，不过陈先生你竟然亲自到了，难道不怕惹人怀疑？”

    似乎察觉到沈钰投来的目光，陈先生有些无奈的笑了笑说道“沈大人拿出了总督府的玉牌令剑，这也就代表着总督府已经知道了所有的事情，再不收网，鱼都跑了！”

    “是这样啊！”点了点头，沈钰不再接话。开玩笑，你这么大的锅甩过来，谁接谁傻子。那可是要面对两万骑兵，换一般人早跪了，你还甭不知足。

    “陈先生难道不知道本官的脾气么，这些人竟然敢对百姓动手，这已经触及本官的底线！”

    说到这里，沈钰周身气势再度爆发，双目之中更是杀机外露“而本官报仇向来从早到晚，从不隔夜！”

    “好一个沈恒之，果然后生可畏！”被沈钰突然爆发的气势一惊，陈先生转而微微一笑，此人带给他的惊喜是越来越多了。

    “沈大人，虽然这一切不算太完美，但也算不错了。我答应过沈大人，事后会有惊喜，先提前恭喜沈大人了！”

    “不对！”在沈钰眼中，陈先生的笑容怎么看都像是黄鼠狼再给鸡拜年，还惊喜？千万别弄成惊吓了！

    “陈先生，能不能透露一点你说的惊喜究竟是什么？”

    “惊喜就是得恭喜沈大人，你可能马上又升官了！”一边说着，陈先生还一边向沈钰拱手说道“沈大人年轻有为啊，真让人羡慕！”

    “升官？这么快？”陈先生的话让沈钰有些不敢置信，从他去三水县上任到现在满打满算才多久。何况大半年前他才刚刚升了官，现在又升官，坐飞机也没这么快。

    “不算快了，以沈大人的功绩，早就该升官的。若我猜的不错的话，这一次有很大的可能性是六品知府，沈大人，你说这是不是惊喜！”

    “知府？哪里的知府？”眉头稍微挑了挑，沈钰脸上可看不出什么喜色来。光是升官也就罢了，现在连跳好几级，直接奔知府去了，这官升的不是一般的快。

    按理说对他而言这是好事，可他心里咋就这么忐忑呢，事有反常啊！

    “其实具体的我也只是猜测而已，不过我猜应该是松南府！沈大人，那可是人杰地灵之所，富裕繁华之地，美女如云，金银遍地，在整个南华域都是数一数二的好地方！”

    “松南府？等会儿，你先别糊弄我，松南府！那不是东宁军的驻地么？”猛的抬头，瞬间感觉升官也不香了。

    自己前脚才把东宁军的中郎将陆少志给坑了，这梁子都已经结下了。人家现在是看在总督府的玉牌令剑的面子上，不敢跟他计较。可这玩意只能用一次，今天过后他就得绕着东宁军走了。

    现在让自己去那里当知府，那不是自己送上门去么，就知道是个坑。不去，打死都不去！

    “陈先生，我觉得在三水县当县令挺好。这里百姓个个都舍不得我，我对这里也有了深厚感情。我就在这里，哪里都不去！”

    “那可由不得你！”

    笑着摇了摇头，陈先生淡淡的说道“相信我，朝廷的调令很快就会到。到时候那可由不得你，你去也得去，不去也得去！”

