    邀月怜星坐在马车上，两人双手不停在半空挥舞，就跟电视剧中演员瞎比划差不多，一阵阵真气不规则的往外散逸，一点点血丝顺着嘴角流出来。

    淤血倒是很好逼出来，可是受的内伤依旧在，她们可没有左舟那么虎，更没有黑玉断续膏可以将身体抛开直接往内脏上抹。

    “姐姐，江家父子背叛了我们，不然我们没有理由收不到相关的情报。”

    邀月睁开眼睛，眼神中全是滔天怒火，她讨厌背叛，当初的花月奴，如今的江别鹤，在她眼中都即将是个死人了。

    “怜星，你去给无缺发消息，让他暂时不要去追杀江小鱼，有李元芳在旁边，他没有机会的。”

    “是姐姐。”

    怜星伸手抓过一只信鸽，刚要放飞却突然间看到远处一片火光冲天。

    “姐姐，移花宫！”

    怜星惊叫，邀月走出马车整个人都炸毛了，也不再管马车了，运起轻功就朝着移花宫飞驰而去。

    怜星秀眉微皱，虽然感觉有些不对劲，但也许是处于对自己和姐姐的实力自信，她也跟着追上去。

    外部的陷阱没有遭到破坏，甚至于在外面也没有看到弟子的尸体，敌人绕过陷阱，并且悄无声息的进入了移花宫？有叛徒！

    在得到这个结论之后，除了愤怒之外就开始有些警惕了。

    只是当两人进入移花宫内部之后却一个人都没有，到处都只有残骸。

    已经烧光的残骸，与正在燃烧的残骸。

    “啊！救命，谁能救救我们啊？”

    突然间，一阵阵呼救传来，邀月怜星望向大火中的宫殿，里面竟然还有人被困着？

    两人对视一眼，纷纷挥动掌力分开大火，身形一闪就冲入宫殿，却见十几个穿着移花宫弟子服饰的女人被绑在一起，周围的大火眼看就要吞没她们了。

    好狠的手段，这是要活活烧死这些女弟子啊！

    两人再不迟疑，纷纷出手斩断绳索，打算引领这些女弟子们冲出大火。

    却不曾想，这些女弟子在邀月怜星转身的一刹那，纷纷掏出匕首向她们身后刺去！

    这一幕是邀月怜星都没有想到的，可不同的人就造成了不同的结果。

    邀月心狠手辣，对于门下弟子其实没有什么感情，身为宫主随手也就救了。所以对于这些女弟子没有任何怜悯之心，平淡的情绪之下反倒是能够及时发现问题。身后一丝锋锐的气息被察觉，真气直接形成护体气罩，移花接玉的卸力之下回身一掌，直接拍死了三个女弟子。

    而怜星就不同了，对于自己人，她始终还是有一分善念的，对于这些被绑在这里等死的女弟子自然多了一分怜惜，而这一点善意就在危急关头产生了一丝等同疏忽的效果。

    足足三柄匕首几乎同时插入了她的后背，那闪烁着幽蓝光芒的匕首明显是涂了毒的！

    “怜星！”

    邀月大急，挥掌逼退那些女弟子，一把抱住怜星就往火焰之外冲。

    然而陷阱已经发动，又岂能让她轻易冲出来。

    地面破碎，十几个汉子破地而出，一条条绳索在猝不及防下轻易搭在了她们的身上，狠狠一拉就将两女架在了空中。

    此时，两名大汉手握鬼头大刀，壮的跟绿巨人一样，相对跳起朝她们砍去。

    这一刀若是砍中，除非你将金钟罩练到了第五关，否则绝对挡不住。

    不过移花接玉自然有其玄妙，力场扭曲间竟是带着两柄刀砍中了那些绳索！

    叮叮！两声落下，绳索与大汉同时落地，紧接着是邀月，一手抱着怜星一手成爪，直接按在了一名大汉的脸上。

    两根手指扣瞎了一名大汉的眼睛，还来不及惨叫，掌力就摧进了大脑瞬间毙命。而另一个大汉恐惧之下刚要跑却被邀月一脚踹在了后心。

    这一脚不光踢死了大汉，更是借力冲出了大火。

    可是接着阳光，她竟发现外面地上都是带着异样光泽的三角钉，她连个踏脚之地都没有。

    “哼！”

    邀月挥手拍向地面，利用真气反冲的力道再次飞起，带着怜星落在了旁边一片已经坍塌堆在一起的废墟中。

    “姐姐，你快走，别管我！”

    怜星的脸色苍白无比，嘴唇已经变黑，扫了一眼周围越来越多冒出来的江湖中人，她知道自己怕是走不了。

    邀月脸色渐冷，也不说话就是盯着那些人，尤其是看到江别鹤的时候，怒火差点掀起她的天灵盖。

    不过江别鹤可一点没打算给她胡说八道的机会，露陷就不好了，于是直接大叫道：“对付这样的女魔头不需要讲江湖规矩，大家上啊！”

    数个汉子张开一张大网就朝邀月怜星罩过来，邀月挥掌想要突破却发现这大网坚实无比，竟是根本撕扯不开。

    怜星勉力脱离，“姐姐你不用管我，将他们杀光就是，我自己可以。”

    邀月点头，伸手一掌将怜星推出很远，转头掀起一根根坍塌烧焦的木头撞入大网。

    强劲的力道让那些汉子没法再前进，这一晃眼的功夫就见邀月已经到了近前。正要下杀手却见又有江湖人刀剑补位，更有一批人去专门找怜星了。

    邀月对付这些人倒是很游刃有余，但怜星本就内伤不轻，如今更是被捅了三刀又中了剧毒，哪里是这些人的对手。

    没一会就被砍中两剑，原本白衣飘飘的仙女模样变得狼狈不堪。

    邀月大急，正要抽身支援却又见一张张大网罩了过来。邀月伸手抓住大网灌注全身真气生硬无比的将其撕开，然而正要再次施展轻功的时候却真气一滞，脸色大变。

    江别鹤见状大笑，“哈哈哈，这些网可是名剑山庄打造的好东西，邀月宫主能够将其撕碎已属不易，只是却终究棋差一招，没有想到上面也涂了毒！”

    邀月还是跳到了怜星身边，挥手将几个江湖人击退，刚刚扶住怜星，一帮人有将她们包围了。

    “姐姐，你先走吧，我现在是个累赘，趁着我还能动手，我帮你拦住她们，你再替我报仇！”

    怜星有些虚弱，诚然中毒很深，但其实剧毒这种东西对于高手来说不算什么，就算解不开也能用真气逼出来。只是她们之前本就受了内伤，如今又再中毒且还有人不停骚扰，这就有点难了。

    怜星自感毒素已经侵入五脏六腑，如果现在能找个安静的地方用功逼毒，那自然还有救，可她们显然没有这个机会。

    邀月皱眉，看着周围一大堆的人，如果换成以前，这些不过是土鸡瓦狗，结果现在竟是让她有些进退两难。

    不过……也不是真的没有生机！

    “上！”

    一帮江湖汉子再次撒网过来，这一次邀月却没有半点闪避，只是护着怜星在后面。

    众人一怔，眼看邀月不闪不避被罩在网中，那洁白的皮肤甚至都被大网刮出了一点血丝，满头装饰与一群也多有破损，一下子显得无比狼狈。

    难道是投降了？

    不过他们可没打算接受什么投降，纷纷上前拉起大网开始转圈，明显就是想要将邀月缠死在里面。

    而邀月却是一声冷笑，挥手打出一片掌力，但有些让人意外的是，这掌力竟然带着颜色，还是那种非常绚烂的星空蓝。

    呃啊！

    惨叫接连响起，那些看到掌力打算运起内力硬扛的江湖人纷纷倒地不起，脸色瞬速变黑。

    所有人大惊，邀月却挥掌不停，任由你们去拉网吧，她只进攻拉网的人。浑厚的真气带着颜色瞬间弥漫全场，所有想要拉网的人都被毒倒，终于再也没有人敢上前了。

    “哼，一群无胆匪类！”

    邀月霸气无比的冷哼，接着缓缓将罩在头上的大网扔掉，虽然手指都被网给刮坏了可却一点都不在意。

    这回轮到江别鹤的脸色难看了，“想不到移花接玉不光能够操控真气转移，还能够操控毒素转移。”

    “蝼蚁始终是蝼蚁！即使秘密就摆在眼前，你们又能知道吗？”

    邀月双手挥动，更多的毒气混合真气喷射出来，好像小小的乒乓球馆里扔了几百颗烟雾弹一样，不为遮挡视线，就是为了将人熏死。

    所有人大惊齐齐后退，原本用来克敌的毒网竟然成了对方提取毒素的源头，这让制作方名剑山庄的人一阵不是滋味。

    易恒皱眉说道：“大家不要怕，我们名剑山庄有这种毒的解药，先杀了女魔头，之后再解毒！”

    邀月一眼就盯上了人群中的易恒，“名剑山庄？很好，之后我定然会去报答。”

    “你先能够活下去再说吧，众位！她要保护怜星魔头，不敢乱动，我们用游击方式耗死她！”江别鹤一转眼就是一个阴损的小妙招。

    邀月和怜星同时脸色一沉，不得不说，江别鹤这个阴险小人真的该杀。他很精准的看穿了她们的顾及。

    “姐姐，我求你，还是走……”

    “大姑姑，我将二姑姑带走！”就在怜星打算放弃自己的时候，去而复返的花无缺终于出现了，从人群之后一个大跳，用大侠标准的踩人头方法跃了过来。

    邀月怜星见状大喜，“扶你二姑姑走，待本宫收下这些人头就去找你们！”

    “是！”花无缺一点不含糊，打横抱起怜星就运起轻功离开了。

    江别鹤大急，“别让他们走！”

    只可惜，虽然有人想要上去阻拦，但却一点没有效果，毕竟没有了顾及的邀月那是相当可怕的，跳进人群左冲右突，根本就没有给任何人机会，完全是追打。

    嗯，颇有点斑爷起舞架势！

    ……

    另一边，花无缺抱着怜星急速飞掠，移花宫的轻功还是很厉害的，几乎眨眼就远离了那片烧焦了的土地。

    花无缺见状渐渐放缓了速度，眼中有一缕挣扎，似乎在犹豫什么。

    然而这时候怜星却开口了，“无缺，二姑姑有件事要告诉你。”

    “二姑姑，你不要多说话了，用心疗伤，现在用功逼毒还有治愈的可能。”花无缺一脸关心的说道。

    “不，我怕姐姐回来后就来不及了。”怜星望着花无缺的脸颊，眼神有点迷茫，伸手抚摸，“你跟你父亲好像，当年，他若是能够这么抱着我就好了。”

    花无缺的身形一顿，有些诧异不解的看着怜星，却见她的眼中流出两滴清泪，怔怔望着花无缺，“这么多年了，我始终过不去情关，以至于明玉功终是达不到圆满。如今我也不在意了，有些秘密还是要告诉你的。当年，你的父亲与姐姐和我……”

    怜星的语速很快，她完全无视自己正在恶化的伤情，生怕来不及说一样，“所以，你与小鱼儿其实是亲兄弟，你……不要听姐姐的去杀他，跟他一起远走高飞吧，世界这么大，姐姐找不到你们的。”

    “二姑姑……难道就不能和平共处吗？一定要打打杀杀吗？”

    花无缺问出了一个看起来幼稚无比的问题，可怜星看向他的眼神更加宠溺了，“傻孩子，二姑姑没有过情关，可你以为你大姑姑就过了吗？”

    花无缺一愣，“大姑姑不是已经修炼到明玉功圆满了吗？”

    “她那是利用闭死关的方法强行突破瓶颈的，虽然功法圆满了，可境界依旧停留在原地。所以她才一定要让你们自相残杀，这是她的恨，也是她斩情的唯一方法。所以，你不要想着劝服你大姑姑，没有用的。”

    花无缺长长的叹了口气，“二姑姑，你别说话了，我知道该怎么做的，你快用功稳住伤势，一会儿到了地方，我帮你运功疗伤。”

    怜星无奈，她很不解但也很庆幸，如此恶毒的姐姐，竟然能够教出这么善良的无缺，大概，是江枫的血脉太好吧！

    很快，花无缺就带着怜星来到了那处林间空地，众多移花宫弟子靠近过来。

    “你们为我护卫，我要给二宫主运功疗伤。”

    “是！”

    众移花宫弟子纷纷捡起长剑护卫在旁边，她们时不时的偷看二宫主，彼此担心的嘀咕，“二宫主伤的好重哦，你们说大宫主会不会……”

    “嘘，别被少宫主听到。”

    花无缺微微睁眼，又再次闭上，在运功的同时，心中叹道：你们的大宫主回不来了！

