    远处。

    三只沙漠蠕虫面对已经体力耗尽的阿秀，此刻显得蠢蠢欲动。

    从沙面中拔出的身体越来越多……

    三张菊花状的大嘴张开，露出里面血红色的腔道，边缘密密麻麻的利齿让人毫不怀疑能将阿秀咬碎~

    慢慢的从背后竖起，向着茫然不知的阿秀伸去。

    说时迟那时快。

    就在许宗要开口的瞬间，阿秀霍然转身，张开虎口，里面依稀有红光闪烁。

    那是……它不知酝酿多久的火球术！

    沙漠蠕虫，畏火是其烙印在骨子里的天性，这是因为其体内充斥着大量易燃的油脂……

    面对阿秀已经达到青铜八段的火球术，小小的火球已经完全呈现暗红色，温度之高，就算三十米外的许宗都能感受到，

    火球术携带这巨大的冲击力，速度奇快无比，三只沙漠蠕虫瞬间像是遇到烈火的汽油，发出一声沉闷的‘轰鸣’！

    剧烈燃烧，灿烂而辉煌。

    浓郁的火光彻底将夜色点亮，热浪将半沙漠化的土地上的沙子吹得扬起。

    许宗也不由的后退几步。

    好家伙，这沙漠蠕虫的体脂真是一种优秀至极的燃料。

    这东西简直比地球上的石油、天然气等还要恐怖，算是极度优秀的一种燃烧能源了。

    不过相比较发现一种替代天然气的燃料想比，更令许宗惊喜的莫过于阿秀在战斗中的战斗。

    对于战斗方向的领悟以及战斗方式的及时调整，都令许宗感觉到惊喜。

    许宗看的出来，之前阿秀被三只沙漠蠕虫秀是真的，甚至连气喘吁吁都是真的，不然也不会骗到三只沙漠蠕虫。

    只是阿秀能够在战斗中巧妙的改变战斗方向，以自己为诱饵。

    许宗不由的摸着下巴复盘……

    嘶……

    这小东西，好像比自己强了，自己还想着逮着一个往死里打，这小东西已经想着一网打尽了。

    好家伙，青出于蓝啊！

    今晚加餐！

    蠕虫体脂当燃料，清蒸个猴脑，在炒个火腿……

    ……

    火焰足足燃烧了一个小时，火势极大，也是幸好今夜无风，不然真有可能一把火少了自然公园。

    再往前就要彻底出城了，而且已经是彻底的沙漠化状态，许宗决定返程，不过并不打算原路返回，绕路去探索一下，他记得这边有安城最大的牧场-安城阳光牧场。

    里面的鸡鸭猪牛羊都有，要是能够保留下来的话……

    不失为一个练级的好地方，而且那些动物就算变异，肉质想必会更好吧？

    不由的，许宗感觉唾液分泌的有点多，新鲜的猪牛鸡鸭肉，馋人啊。

    实际上，这也是他今晚的目标之一。

    地球上的动物因为这个世界空气中蕴含的神秘因子的冲击，都会发生变异，能够成功变异的会活下来，不能成功变异的，都会死去。

    想比起来，大部分人类毫无变化倒是有些怪异……

    走了一段路程，爬了一截长坡后，许宗已经能够看到远处的大厂房院子。

    远远的看到院子里有大棚，院墙高度在三米，再往远处，就是布满尖刺的铁丝。

    许宗继续沿着铁丝看，几只巨大的牛头怪低头吃着什么东西，不断发出享受一般的哞眸声，要不是这一群牛头怪抬头仰着脖子往下吞咽时，许宗看到滴落的红色液体。

    真以为这群牛头怪都是爱好绿色的好魂兽了。

    毫无疑问，这几头牛已经发生了变异，从其花白色的皮毛可以看出，其原型应该是大奶牛。

    正经的大奶牛。

    许宗不由皱眉，他心中有了一些不详，这些血肉的来源……

    会不会是牧场的管理人员？

    许宗心头不由浮上一层阴霾。

    “一、二、三、四……”许宗舔了舔嘴唇，躲在一颗树后面清点着牛头怪的数目。

    这群牛头怪数目不少，足足有十六只。

    其中有一只大奶牛，那巨大的**已经变异成腱子肉，看上去像是几个巨大的哑铃，能够砸死人那种。

    哇，好大！

    这要是在地球上，不得被那群管理员看上？

    牧场有数个大门，这里应该是南门，也是最大的门。

    因为牧场很多动物都是放养的缘故，所以材质是那种极端厚实的大铁门，许宗之前来过，这个大门足足有一尺厚。

    越往近走，许宗越是能闻到牧场特有的那种动物粪便味道，还是那种多种动物粪便混合在一起的味道。

    靠，你们胃口真好，这都能吃的那么香。

    许宗并不打算招惹那群牛头怪，他只是想找个落单的动物进行狩猎，一群的话……

    阿秀太小，有点姐受不了。

    牧场的大门很厚，但因为是电焊的，所以上面有着很多凹凸不平的凹槽。

    许宗快跑几步，三步上前，蹬蹬蹬踩着凹槽，三米高的大门对‘体院读书人’许宗根本构不成威胁，轻易的便翻身进去。

    正想以此在阿秀面前嘚瑟一下，结果回头一眼，阿秀已经在他身前舔着爪子。

    淦！

    猫崽子真是灵活。

    绕开那一大群牛，许宗向牧场深处走去。

    牧场里面的情况倒是与许宗预料的不同，他原本以为牧场中此刻早已是变异动物泛滥，彻底的沦为地球变异兽的乐园。

    进来后才发现，并没有太多的动物，甚至连地面都不算太脏乱，只是不可避免的有一部分已经沙化。

    地球上的动物很少有能够活着变异的，想到之前赵有德话，眼前情况似乎验证了赵有德的话。

    咦？

    他诧异的发现，在远处的几处大的像是员工宿舍一样的地方，居然隐隐有光线透过窗户。

    有人？

    许宗不由的加快步伐，一只变异后足足有鸵鸟大小的鸡，也可能是鸭子一样的魂兽出现在许宗身前。

    【魂兽】：巨鸡（妖兽种）

    生命等级：成长体一段

    血统等级：黑铁级★★★★（变异中）

    魂兽类别：战系

    技能：无

    评价：一只异世界的母鸡，受到超自然因子的冲击，发成了变异，并成功活了下来。

    也许是刻在基因里的天性，猫喜欢吃鸡，阿秀也一样喜欢，在见到巨鸡的时候，嘴角留着口水瞬间向其扑去。

    老虎应该都爱吃**？

    许宗不确定的想着。

