    确实没看。

    那日昏倒之后，一睡就是十天。

    醒来又直接带着承阳舰编队赶来清晰剿灭渡边。

    李承阳尴尬了挠了挠头：“还没来得及。”

    安素素吃了一惊，但依旧表现得淡如止水：“那陛下还是看一看的好……陛下身边，应该也又蛊族之人吧？”

    这的确是个聪明至极的女人。

    不是那种天生的聪明，而是来自于见识和眼界的积累。

    从这一点来说，跟李承阳十分相似。

    他们都站在了巨人的肩膀上。

    但是……

    李承阳嘿嘿一笑：“既然嫂子都知道，不如就直接告诉朕吧。”

    安素素无奈的摇了摇头：“陛下，蛊族的由来，已经没有办法寻到源头，但有一点几乎可以肯定，蛊族存在的使命，便是保护轮回珠，为其寻求传人。”

    开门见山，单刀直入。

    李承阳喜欢她说话的方式，但也着实狠狠的吃了一惊：“还请细说！”

    安素素点了点头：“这件事，是三爷爷发现的，他曾进到过始皇帝手下一位姓蒙的大将墓中，在那座墓里，三爷爷发现了一本帛书。”

    “据帛书记载，始皇帝是从一个蛊族女子的口中知道了轮回珠的存在。”

    “始皇帝一统华夏，成就千秋之业之后，曾有一位蛊族女子带着天枢前往求见。”

    “据那名蛊族女子所言，在那之前，世人从不知蛊族的存在，他们一直隐匿在深山之中，等待一位能都托付轮回珠的雄主。”

    “她认为始皇帝就是那位可以传承轮回珠的雄主。”

    “始皇帝当然十分高兴，而且留下了那位蛊族女子。”

    “陛下也知道，蛊族女子，大多美貌，始皇帝对其一见倾心，打算纳其为妃。”

    “但是那蛊族女子断然拒绝，而且告诉始皇帝，蛊族自古便背负着一项神秘的使命，这项使命与轮回珠有关，但具体是什么，她又说不清楚。”

    “只因轮回珠曾经在很久很久以前炸裂成了七块碎片。”

    “在那次意外之中，蛊族遭受了极大的打击，死了很多很多人，而活下来的那几个，也全都受到了诅咒，就仿佛被种入传说中的蛊虫一般患上怪病。”

    “所以他们才会自称为蛊族。”

    “那女子还说，这种怪病，非轮回珠重聚现世而不可解，故此她不能嫁于始皇帝为妻。”

    “始皇帝是何等样人？”

    “岂会因此便轻易放弃？”

    “于是，他便开始寻找轮回珠，誓要将七块碎片凑齐，使得轮回珠重聚现世。”

    “而负责执行这项任务的，便是徐福和这位蒙将军。”

    “彼时，徐福率人出海，往东去寻。”

    “这位蒙将军则是领着大秦精兵一路向西。”

    “后来的事情……后来的事情想必陛下已经知道了，徐福得了瑶光，但始皇帝却是已经驾崩，他便没有回来。”

    “而得知始皇帝的死讯后，这位蒙将军才刚刚寻到玉衡，本应继续往西去寻天玑，但却因为始皇帝的死讯而半道折回。”

    “却不料因新皇的一道圣旨而死在了如今的西陵十国附近。”

    “而那枚玉衡，也从此没了下落。”

    “反倒是他没能找到的天玑，被我们寻到线索，发现在西方教廷手里。”

    话说到这里，安素素便没有再继续。

    她相信说得已经够清楚了，像陛下这样的聪明人，肯定能明白的。

    而且她也确实没什么好说的了。

    因为她所掌握的信息，其实也就这么多，剩下的就都是安家祖辈和她自己的猜测。

    李承阳也也确实能靠着这些信息勾勒出整件事的前因后果。

    但是……

    猜测很大胆，逻辑也成立，就是缺乏证据。

    沉默了片刻，他才开口问道：“嫂子，那个蛊族女子后来怎么样了？”

    安素素摇头：“不知，从那以后，蛊族好像又这个世界上消失了，三爷爷好不容易才寻到他们的踪迹，结果去了就没再回来。”

    说着又是一声苦笑：“要不是安莹莹出现在了中原，咱们都不知道三爷爷去了哪里，是不是还活着。”

    “也是正因安莹莹，蛊族又再一次出现在了世人的眼前。只不过这一次，等待着他们的，却又是一次险些灭族的劫难。”

    “不过这一次现世的蛊族，却与我家祖辈所知道的蛊族有些不一样。”

    李承阳连忙问道：“哪里不一样？”

    安素素微微皱眉：“怎么说呢……感觉蛊族中人，并不像传说中那般神秘，而且他们似乎根本就不知道蛊族和轮回珠之间的关系。”

    “民妇觉得，这很有可能跟始皇帝有些关系。”

    说到这里，安素素又是一声轻叹：“倘若真是如此……陛下，你说这蛊族的女子，算不算是红颜祸水啊？”

    李承阳也是一声苦笑：“朕觉得算……不瞒嫂子，缙云也是蛊族人，而且还是圣女之身，朕对她，也是，也是，唉……不提也罢。”

    安素素微微一笑：“民妇看出来了，缙云公主其实和安莹莹很像。”

    李承阳又是一惊：“她们怎么会想像？”

    “陛下不要误会，民妇根本就没见过安莹莹，又怎会知道缙云公主与她长得像不像？”

    安素素说着：“民妇的意思是，她和安莹莹一样，身上都带着与生俱来的独特气质，就像是……就像是来自九天之外的仙女。”

    “家父曾经说过，只有像安莹莹那样身世奇特的蛊族女子，方能带有这样的气质。”

    李承阳能够理解她所说的身世奇特。

    说白了就是蛊族人和正常人的混血儿。

    其实，姬晴雪身上也多多少少带着些这样的感觉，只是没有舒缙云那般明显和浓烈。

    难道说真的是因为蛊族人的基因有什么不一样的地方？

    可惜也没法儿做基因检测，这个问题，自己怕是永远也得不到答案了。

    李承阳撇了撇嘴：“不说这个，咱们继续来研究蛊族和轮回珠的关系……你刚刚说，那个蛊族女子出现在始皇帝面前，是为了让他重聚七块碎片，使轮回珠再度现世？”

    安素素点头：“应是如此。”

    “目的呢？”

    “反正绝不会单单只是为了消除蛊族的怪病，否则他们没有必要非得等到始皇帝这样一位千古难得的人物方才出世。”

    李承阳对安素素这个判断十分赞同：“那你觉得，有没有这样一种可能。”

    说到这里，顿得一顿。

    然后又压低了嗓门，神情凝重的问道：“轮回珠，其实是某个已经消失的上古文明所留下的传承？”

