
　　不过洪涛也就是在脑子意淫一下而已，先不说钱的问题，就算是有人白送洪涛一辆这种车，他自己也不敢开着全国跑。不是黑自己的祖国，而是现实就是这样，在全国范围内既没有政府指定的露营地，又没有可以充电加水的地方，搞不好大晚上还得上来几个人给你抢了。光要钱都算是仁义的贼，很大可能是连钱带命一起要，没有强力的后援，这种车在国内耍不开。

　　不过老太太是走了，刘晓梅却没走干净，她回家去住了几天，然后又突然出现在洪涛的小院里，刘老板两口子去了上海，不知道干嘛去了，家里就剩刘晓梅和王婶两个人，她觉得有点没意思，虽然洪涛这里地方小，不过她觉得比她们家的那个大院子要住得舒服。

　　对于刘晓梅这个理由，洪涛非常不认同，这是典型的自私自利思想，你是住得舒服了，我却得天天睡沙发，不管沙发有多大，那也是沙发！不是床。

　　不过洪涛的抱怨换不来丝毫同情，爱认同不认同，她就住了，你也没辙。幸亏她不是天天窝在屋子里，每周都去公司里上几天班，这样洪涛还不觉得太难过，实在要是看烦了那张漂亮的冷脸，洪涛就跑出去找高胖子他们鬼混，换一换心情。

　　由于两个人的生活习惯不一样，作息时间也不一样，刘晓梅和洪涛能碰面的机会也不是很多，除了晚上睡在一个院子的两间屋子里。平时都是各忙各的，洪涛尽量不让刘晓梅摸清自己去向。一旦被她抓住，最少就得逛半天商场。

　　这天洪涛正和王健在南城的一个小鱼坑里钓鱼，突然接到一个电话，号码并不认识，不过洪涛还是没接，刘晓梅经常用陌生电话给他打电话，以前已经上过好几当了，从那儿之后。不认识的号码洪涛一概不接，反正自己也不上班，没什么急事。

　　不过这个电话很顽固，连续响了3次，洪涛依旧没接，只是琢磨着等收杆之后，再给回拨过去。看看是谁在找自己，不过钓了一会鱼，就把这个茬给忘干干净，一直到下午4点多，洪涛和王健已经收拾东西打算回家时，他的电话才又响起来。天籁小说网

　　这次洪涛接了。因为电话上显示的是自己家里的号码，不用问，肯定是刘晓梅找，反正鱼也钓完了，就算她不来电话。自己也得回去。

　　“喂，啥事儿啊？别催了啊。我正在路上呢，估计6点之前就到家了。”洪涛说得很随意。

　　“。。。。。。”电话里没人出声。

　　“我说，咱就别玩这套啦，都多大人了，能干点中学生的事不？我这开车呢，你不说话我就挂了啊！”洪涛本来就不爱在电话里闲扯，李晓梅正好相反，有事没事就拿电话骚扰，有几次居然让她们单位的员工冒充特殊工作人员给自己打电话。

　　“你家里变化很大啊！真看不出来，你这个魅力都无边了，在我家里的时候还互相看不顺眼呢，这一回国，居然住到一起了？”电话传来另一个女人的声音，虽然也是冷冰冰的，但是洪涛听起来却很激动，激动得差点把车开到逆行上去，吓得王健脸都白了，打死也不让洪涛继续开车，坚持要他路边停车换司机。

　　“你。。。你什么时候回来的？”洪涛抱着电话，乖乖的做到副驾驶位置上，憋了好几秒钟，才憋出这么一句干巴巴的问题。

　　“刚到，我上午给你打电话你为什么不接？”电话那头是周晓丽，声音很平静，但是这种语气洪涛听过很多次，她越是生气，说话就越平静。

　　“哦，我以为是刘晓梅骚扰我，就没接，你换电话了？”洪涛略微平静了一点，这段日子他以为已经忘掉了这个女人，不过目前自己心跳的次数说明，自己还是没忘干净。

　　“她就在我旁边呢，还穿着我的拖鞋！”周晓丽的声音提高几分贝，尤其是拖鞋那两个字，都有点咬牙切齿。

　　“哦，她在家啊，这个王八蛋，成心是想阴我，你别信她说的一个字，我们两个不是你想的那样，一时半会说不清，等我回去再跟你解释吧。”洪涛朝旁边撇了一眼，王健那个孙子正假装专注开车，好像什么都没听见，但是那张破嘴已经笑得咧开了。

　　“我什么也没想，解释肯定是要解释的，我在你家等着你，另外你买点菜回来，晚上多做点好吃的，我要好好表扬你一下。”周晓丽听完洪涛的分辨，声音突然缓和了不少，不过最后一句话洪涛没弄明白，自己有什么值得她表扬的？

　　“哈哈哈，让你Y花呀，该，露馅了吧！要不我给杨科打个电话，我们一起去你家搅合搅合，有我们在你还不至于挨揍吧！”王健等洪涛挂了电话，终于忍不住了，笑得前仰后合。

　　“来呗，你不怕挨揍就来，那个刘晓梅她爸是煤老板，说不定现在已经拉了好几车大手去我家给他闺女出气去了，你们来了，我不是不挨揍，我是能少挨点揍。”洪涛属鸭子的，肉烂嘴不烂，输啥不能输嘴。

　　“成，你NB，我们就不去掺合了，我们明天去你家给你收尸。。。。。。哈哈哈哈，不成，我把你送回家就找高哥喝酒去，这得庆祝一下。”王健、杨科加上高胖子，一直更跟于怀洪涛为什么老能走桃花运，这些可算是解气了。

　　洪涛到家之后，在院门口磨蹭了半天，抽了2根烟，也没想明白里面到底是个什么状态，周晓丽不是回日本结婚去了吗？怎么又突然出现了？不是说日本女人一结婚就得待在家里相夫教子吗？一个家庭主妇还能四处乱跑？

　　要说人倒霉喝凉水都塞牙呢，洪涛刚把第三根烟点上，山姆两口子就骑着破车回来了，他们正好下班，看到洪涛在院门口抽着烟不进去，再看看地上的几个烟头，以为他和女朋友吵架了被轰出来了呢。

　　于是这两个二百五不由分说，拉着洪涛就冲进了院子里，扯着破落嗓子就是一串男女高音二重唱，严厉的谴责了屋子里的刘晓梅的所作所为，直到周晓丽和刘晓梅两个人从房门里走出来，这夫妻俩才闭住了那两张破嘴，互相望了一眼，脚底抹油，出溜一下就钻回他们的屋里去了，再也看不到人影，不过他们的窗帘后面明显有细微的动静，洪涛都不用想，这两个外国王八蛋正一人一个窗帘缝偷看呢。

　　“我说你有毛病啊，站在院子门口装可怜，你看看，人家都怎么说我？”刘晓梅白白挨了几句数叨，眉毛又立起来了。

　　“你这是心虚吧？回家了不敢进屋？来来来，我看看你要和我解释什么。”周晓丽也不是省油的灯，一把薅住洪涛的耳朵就往屋里拽。

　　“我心虚什么啊，我这是学雷锋做好事，雷锋你知道吗？加拿大的白求恩是雷锋的徒弟。”洪涛被两个女人押回屋里，坐在沙发上开始给自己的行为做自辩。

　　“恩，白求恩就住在多伦多，你当时没去看看他的故居？”周晓丽也坐在沙发上，然后把双腿都搭在洪涛腿上，这是他们以前住一起时很熟悉的姿势。

　　“唉，我说周姐，这儿可还有外人呢啊，你们也检点点啊。”刘晓梅看到周晓丽这个动作，立马不干了，她不去阻止周晓丽，上来给了洪涛脑袋一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百五十六章 惊喜来了免费阅读。https://xs.23sk.com 