    马脸老者一句话落下，在他身后跟着的几名大高手，包括那名满脸皱纹的老妇人在内，都已经准备好了时刻出手！

    尤其是其余几个跟着两名老者一起的高手，纷纷将目光看向凌雪和帐篷内。

    他们自然早就发现在帐篷内还有着三个少女，如此尤物，就算是这些强者内心中也是充满了淫欲。

    “古少爷，您的女人您直接带走，但剩下这几个小女娃，老身要挑选一个给我那孙子做奴仆，各个都水灵的紧，倒是能为我冯家传宗接代了。”

    老妇人走到古天翔身边，一脸皱纹笑起来则是异常的恐怖，让林玥心头一阵的作呕。

    古天翔目光看了一眼凌雪，和安静的帐篷，脸上虽然有些不忍，但最终还是答应了下来。

    “你们几个当真是想找死吗？”

    凌雪一把将林玥给拉到了自己身后，目光冰冷的盯着老妇人五个高手。

    “桀桀……”

    “小丫头，你一身修为倒是不错，我冯家一脉单传，正好用来来给我冯家传宗接代，老身就试一试你有几分本事！”

    老妇人怪笑了一声，随后便闪身冲向了凌雪，一只干瘦手掌凌空抓下。

    “哼，找死……”

    凌雪现在已经是半步大武宗的修为，加上旱魃之身的恐怖爆发力，面对老妇人没有一点的惧意。

    洁白的小手闪电般抬起，与老妇人的苦手手掌碰撞在了一起！

    轰地一声，以两人为中心卷起了一道飙风，凌雪和老妇人都各自退后了三步才停下了身形。

    “老婆子，看来你这身手退步了，我们几个助你一臂之力，尽快拿下这几个不知好歹的贱人！”

    马脸老者见老妇人竟然被眼前少女给逼退，当即脸色一冷，他们三名大武宗若是连几个女娃都拿不下，那传扬出去，以后就别想在江湖上混了。

    “你们几个胆子不小啊！连我师弟的女人都敢欺凌，真不知道是谁给你们的胆子。”

    就在马脸老者五人准备一起上，将林玥几女一同拿下之际，在他们上空一道清朗声音传进了在场每个人的眼中。

    “天呐，帝君，是帝君到了！”

    “帝君，我爱你，我是你最忠诚最贴心的粉丝……”

    “哈哈，完了，帝君都亲口承认那个女人是他师弟的女人，这些人要倒霉了！”

    “古家这回算是踢到铁板了，帝君既然亲口承认，我看古家这一次如何收场。”

    人群中一些早就认出凌雪身份的人，见到帝君凭空出现在上空，他们就明白有好热闹看了。

    林玥和凌雪纷纷抬头，当看到韩铮正一脸微笑的看着她们，两女内心则是无比的激动。

    但无论是林玥还是凌雪，都没有当即发出称呼，因为她们知道韩铮的双重身份不能暴露。

    “帝……帝君……”

    当看到悬浮在上空，一身休闲装，那一张震撼了整个世界的面容后，马脸老者语气都颤抖了起来。

    而古天翔的脸色则异常的难看，帝君的突然出现，和他口中的确认让他的一颗心沉到了谷底。

    帝君是什么身份，他岂会当着这么多人说假话，他说林玥是剑宗无名的女人那就绝对不会有假。

    缓缓从空中落到了林玥两女面前，韩铮冲林玥温柔的一笑。

    “这三个妮子倒是成了睡猪了，外面发生了这么大的事也能睡的香甜！”

    韩铮自然早就发现帐篷内的李静璇三女完全是在假睡，估计是等着一会让梦梦出来逆转。

    “帝君，这完全就是一个误会，我等无知，冒犯了几位姑娘还请帝君饶恕！”

    五人中老妇人的反应是最快的，不等其余四人反应过来，直接就给韩铮跪了下来，颤声的求饶。

    只有他们这些大武宗强者，才知道帝君到底有多恐怖，抬手间就能让她们这种级数的修者烟消云散。

    “古天翔，今天我不杀你，林玥是我师弟的女人，从今往后你古家若还要死缠烂打，我和我师弟都会到你古家走上一遭，现在给我滚，不要让我下次在见到你，回去，告诉古家上层倘若胆敢针对林玥做什么事情，我不介意让古家至此消失。滚……”

    韩铮最后一个滚字出口，古天翔如遭雷击，张口哇的一声吐出了一口殷红鲜血。

    古天翔一张脸惨白无比，韩铮最后一声冷喝，让他遭受了内伤，若不是韩铮手下留情，他现在早就已经是一个死人。

    “天翔你走吧！不要在纠缠我，若是惹怒的帝君，他会杀了你！”

    虽然古天翔最近几次做的很过分，但林玥还是不想让他就这样死在这里。

    毕竟古天翔也是对她一片痴心，但这种痴心林玥可不会接受，这个世界上没有任何人，能取代韩铮在她心中的位置。

    “咳咳……”

    难受的咳嗽几下，古天翔一脸的颓然，面对帝君，别说是他，就算赌上整个古家也不行。

    “呵呵……”

    凄惨的轻笑了一下，古天翔深深的看了一眼林玥，然后默然的转身大步离去。

    “你们两个留下，古天翔可以走，你们不行！”

    眼见马脸老者两人，趁机跟在古天翔身后打算就此离去，却被韩铮给叫住了。

    “帝君，我们也是拿人钱财与人消灾，今天这件事是我们不对在先，难道你真打算杀了我们不成？”

    事已至此，马脸老者深深明白，今天自己的小命估计危险了，眼神与同伴老者对视了一眼，下一刻，两道身形一闪就已经到了两百米外，两人分作两个方向逃遁，试图逃进对面山林中，这样兴许还有一线活的希望。

    “梦梦，将他们的命留下！”

    “好嘞……”

    随着韩铮话音落下，帐篷内一道清脆女声答应了一句，下一刻，已经飞窜到几百米外的马脸老者，就被凭空出现的一只小奶虎给挡住了去路。

    “给我滚……”

    生死关头，马脸老者怒吼着对梦梦拍出了一掌，但梦梦却是一点都不在意，抬起一直前爪轻飘飘的迎了上去！

    下一刻，所有人只看到，马脸老者像是遭受到什么恐怖的事情，惊慌而愤怒的惊吼了一声，身躯便砰地一声炸裂了开来，一片血雨侵染了每个人的视线。

    随后，梦梦就像是瞬移般，只是一个呼吸的时间，就已经到了另外一名已经冲进山林中老者的面前。

    “老头，你想往哪去？”

    这名老者刚刚惊鸿一瞥，已经看到了马脸老者的凄惨结局，此刻内心都已经崩溃了。

    看着面前能口吐人言的小奶虎，他内心中除了惊骇就是莫名的恐惧。

    一个能说话的小老虎，这在修炼界完全就只是一个传说，而现实中根本就不可能出现。

    “哎，看你这怂样，本姑娘还是送你早早上路吧！”

    说着，梦梦已经抬起了右爪，朝着老者就拍了过去，后者则一点抵抗的勇气都没有，以最快的速度转身就跑。

    身为大武宗，在这种情况下所爆发出来的潜力是恐怖的，就在他身形消失在原地的刹那，前方几十米外，一片血雾爆散开来！

    远处平地上上千人，都静静的看着这一幕，刚刚还嚣张的不可一世的两个老者，就这样魂归天外了。

    梦梦像是做了一件微不足道的事情，身形一闪消失，下一刻，就已经出现在了韩铮的肩膀上。

    “哥，我们这一族的虎拳是不是很霸道，告诉你，等人家成年了，一拳就能打穿这颗星球！”

    梦梦的声音虽然很轻，但跪在地上一动不敢动的老妇人，和另外两名中年人，都听的是亡魂皆冒。

    老妇人心中惊骇，梦梦的话，让她终于体会到帝君到底有多可怕，单一他身边的一只小奶虎杀大武宗如屠狗。

    “嗯，我们家梦梦最厉害，把这三个也打发了吧！”

    对于梦梦的实力，韩铮一直可都不敢小觑，身为白虎一族纯血传承的她，虽然自身只是大武宗巅峰，可真正的实力，杀神级也不在话下。

    “帝君饶命，还请帝君饶恕我的无知冒犯，我冯……”

    “真他妈的烦人……”

    蹲在韩铮肩膀上的梦梦，一听老妇人一把鼻涕一把泪的求饶，小丫头就打从心底的反感。

    刚刚这个老太婆，一脸淫邪先要将凌雪给抓走，给她傻逼孙子做媳妇传宗接代，当时，梦梦就打算出来灭了这丫的。

    奈何感应到韩铮到来，没有韩铮的允许她可不会出来大杀四方！

    新如今韩铮默许了她出手，小丫头爆了句粗口，小爪子朝前一拍，老妇人和另外两名中年人，连惨叫都没能发出来，就直接暴成了一团血雾。

    韩铮手臂一挥，一道飙风席卷着血雾飘向了远方！

    三名大武宗两名化境宗师，在上千人的瞩目下，连还手的机会都没有，这这样挂了！

    人群中其他高阶强者，被梦梦的强势给震撼的一颗心都停止了跳动！

    “小友当真是一个奇人，没想到在你身边连一只小虎，都有着神级实力，老夫真是羡慕的很啊！”

    正待现场所有人被梦梦的霸道出手给震撼时，上空中，一道雄厚清朗男子声音传来。

    听见这道声音，韩铮脸上不由的露出了一抹微笑来！

    “几个杂碎而已！天一剑圣才是华夏当年的盖世英雄，今日你我只为切磋，一切点到即止。”

    韩铮微笑着抬头看向了半空中屹立的那道飘然身影，语气很是平和的说了一句。

    他之所以会对天一剑圣如此客气，完全是因为华夏四大名剑在那个动乱年代为整个国家和民族做出的贡献。

    另外，之前第一次和天一剑圣见面，他就发现了这位天一剑圣竟然也是一位修仙者。

    单一对方开辟出了气海，就让韩铮明白，华夏四大剑圣肯定都有着修仙传承。

    一般的武道修者，只注重自身丹田的巩固浓缩，而不会去将丹田开辟扩展为无尽的气海。

    这样也就限制了他们自身能量储存的数量，单一在持久上，和修仙者就相差太多。

    “几个无知小辈死不足惜，在这个和平年代，这些人越发的放肆了，小友出手惩治也是以儆效尤，让这些小辈都收敛些，整天窝里横丢我华夏民族的脸面。”

    天一剑圣背负双手，目光扫过了下方上千人，语气中则带着无比的霸气。

    身为华夏四大名剑，今天虽然是为了董家出来和韩铮比斗，但在他骨子里还是一心为国为民。

    “天色不早，咱们两人这就开始吧！”

    韩铮回身冲林玥几女温柔笑了一下，而此刻，宋雅宁和夏可可两女带着夕颜也来到了近前。

    “你们就在这等我。”

    对几女交代了一句，韩铮闪身便直奔山巅而去，后方，林玥几女都是一脸专注的看着他的背影。

    天一剑圣爽朗的大笑一声，跟着闪身向山巅飞去！

    下方远处山坡上，懂云亭带领着董家所有人都聚集在这里，今天董家是否能依旧称霸华南，就看懂天一和帝君一战决定了。

    “这个混蛋，那天为何不以真面目示人，他要是一开始就以帝君的身份登门，又怎么会发生后面的那些事，还有，他虽然帅，虽然天下无敌，就算老祖宗让我追求他，我也万死不从……”

    一直安静站在懂云亭身边的懂梦琪，撅着小嘴，一脸的愤愤不平！

    “丫头，你这娇蛮的性格必须要收敛起来，我董家虽然显赫，但和帝君比起来相差太多，如果你能争气，将来真的嫁给了帝君，那你将会是董家最大的功臣，作为女人，能嫁给这样的男人那是几辈子修来的福气，你看人夏家的小公主，这就是你和人家的差距。”

    这几天，懂云亭一直和老祖宗在一起，经过懂天一的教导后，他终于明白了帝君所代表的是什么。

    其实懂天一，选择和帝君比斗，其实无非是和这位年少的盖世强者彼此更进一步交好而已。

    懂梦琪听到自己爷爷的话后，刚刚凝聚起来的傲气，当场就崩溃了。

    其实在她心里，对于帝君那是异常的喜欢，只是从小养成的娇惯性子，让她一时间放不下那一份傲气。

    “小友，你我都是修仙者，那咱们就从五行遁术上开始吧！”

    山巅之上，懂天一的一句话，让下方的上千人，纷纷凝聚目光精神集中，因为两位不同时代的传奇，要开始碰撞了！

    ……

