    虽然锐雯刚才的眩晕不能让鳄鱼手里的红怒W立即进入冷却，但是鳄鱼开启了W技能，冷酷捕猎的效果在手里只能捏4秒钟。

    两段E突上来暴打一顿空气之后，鳄鱼急匆匆往自家防御塔方向跑。

    就在鳄鱼头上绿光消失的瞬间，下方的锐雯正好卡在了蓝色方的一塔外面一点，冲上去普攻起手的瞬间Q技能取消普攻后摇，点地板取消Q技能后摇，再次重复普攻。

    鳄鱼刚刚进入防御塔的时候，锐雯三段Q击飞鳄鱼，又补上一刀才从容后撤。

    鳄鱼短短两步路就被李旭极快速度的打了一套军体拳，原本就不满的血量直接掉到不足三分之一。

    这下SoHwan有点怀疑人生了。

    莫呀？鳄鱼三级不是很强滴吗？为什么我红怒上去就刮掉对面几滴血，自己被打成这逼样了？

    我玩的是假鳄鱼吗？

    记得：“这~~~红怒鳄鱼换血没换过，这也太僵硬了，锐雯血都没怎么掉，李旭这个距离保持得太好了，我想起了上次MSI他的吸血鬼就是用距离卡死了大木的鳄鱼。”

    柯基：“鳄鱼的红怒W一直没出到手，李旭面对鳄鱼换血的应对太细节了，难道他的锐雯真的Counter鳄鱼吗？”

    记得：“观众朋友千万不要学哦，李旭这一套锐雯对付红怒鳄鱼换血的方法，一般人真的不适用，前面W的释放时机太苛刻了，鳄鱼E过去W的抬手是很快的，竟然都给他打断了，而且说实话，在赛场上都没有哪个选手能像李旭卡距离卡得这么精确。”

    “锐萌萌这么强？三级换血吊打鳄鱼了？等下我也去试试。”

    “走走走，锐雯Counter鳄鱼，旭哥说的。”

    “每次李旭这逼打完比赛排位里面就一堆坑货，简直辣眼睛。”

    “这还好了，上次尼玛李旭拿霞打上单才叫坑，霞的胜率断崖式暴跌。”

    “李旭的距离把控真的离谱，感觉他玩什么都像开挂。”

    “旭哥基本功真的无敌，走位和卡距离，卡技能基本没失误，简直就是怪物。”

    ·····

    鳄鱼气势汹汹的出来一波换血被打得满头是包，李旭再次占住了兵线，卡住位置不让鳄鱼上来叠怒气。

    鳄鱼如果没有线权控不了怒气，那就证明鳄鱼线上已经处于了劣势。

    SoHwan顶着三分之一不到的血量，只能缩在后面嗑下身上唯一的红药水等待李旭推线。

    这个时候鳄鱼没办法回程，回程怕是面前的一大波兵都要掉了。

    现在锐雯也就领先鳄鱼几个兵的经验，但是如果出现明显的等级差，那就真的炸了。

    李旭无心控线，将兵线再次推到蓝色方一塔下面，刚好蓝色方的下一波蓝色方兵线到来，将兵线卡在防御塔外。

    锐雯理直气壮的卡着兵线配合自家小兵压低对面小兵血量。

    看鳄鱼头铁上来想补侧面的兵，就在鳄鱼出手补兵的瞬间，李旭突然QW出手控制住鳄鱼，一刀砍下去，攻击前摇作出之后立马反身往后交出二段Q技能。

    鳄鱼醒来的瞬间开始舞动手里的巨刃，弧形的巨刃刮过，刚好被锐雯旋转的折翼之舞拉开，擦身而过。

    鳄鱼Q空的同时，李旭又控制着锐雯反身E技能突进回来，EQ起手，三段Q砸起鳄鱼之后再次转身后撤。

    鳄鱼不服气，趁着锐雯没有退远，一段E冲上去W拍下去，不过鳄鱼的血量着实不高，看到锐雯要醒了立马二段E直接冲向兵堆拉开了距离。

    没有技能的锐雯也没机会反打，SoHwan这一刻体会到了白嫖的快乐。

    不过由于一直被锐雯压位置，压根没有机会积攒怒气，这套技能的伤害实在不高。

    反倒是李旭看到鳄鱼交掉了技能，暗自记死了鳄鱼的技能CD。

    白嫖是那么容易的事吗？能嫖旭哥的都已经凉了。

    鳄鱼的一级W冷却时间是13秒，锐雯的Q转好之后还有好几秒的时间可供操作，而且锐雯的其他技能都会比鳄鱼的W和E技能先冷却完毕。

    李旭看了看兵线。

    嗯~~~给鳄鱼创造一个机会，能杀。

    锐雯反身往前赶开了鳄鱼，两下普攻击杀了防御塔外面最后两个蓝色方近战小兵，红色方的小兵进入防御塔的范围，开始攻击蓝色方的远程小兵。

    这时候，李旭的Q技能即将冷却完毕。

    鳄鱼二段E到小兵堆的时候就已经红怒，只等一个机会Q小兵回口血，此时兵线进塔，岂不正是天赐良机？

    看准机会，鳄鱼往前两步Q技能出手。

    不过就在鳄鱼往前走位的时候，李旭已经提前冲进了防御塔。

    锐雯一段Q拉近距离，正好用脸接住了鳄鱼的红怒Q，为鳄鱼回复了一截血量，不过也仍旧不到三分之一的样子。

    李旭也不在意，二段折翼之舞发起突袭，冲到鳄鱼身前一刀劈下。

    SoHwan操作着鳄鱼疯狂后撤，狂按自己即将冷却完毕的W技能。

    不过李旭手实在太快了，在防御塔的攻击还未及身的时候三段Q已经砸起鳄鱼，一刀劈残了鳄鱼。

    此时，空中的鳄鱼的W技能冷却完毕。

    SoHwan开启冷酷捕猎准备拍晕锐雯。

    就在鳄鱼落地准备出手的瞬间，锐雯一声怒吼，W技能再次控制住鳄鱼，符文之刃一刀劈下去正好完成击杀。

    斩掉鳄鱼，凯旋回复血量，锐雯往后E技能刷出护盾，拉掉防御塔的仇恨反身迅速开始清线。

    记得：“这又被单杀了？这个人记CD真就这么准吗？鳄鱼上一波赌气式的冲上去打一个W技能好像给这一波单杀埋下伏笔了。”

    柯基：“我想看看鳄鱼的第一视角，他的W是什么时候转好的，为什么刚好又被李旭卡住了W的时间，这也太恐怖了。”

    记得：“这个鳄鱼是真的惨，随时身上都没怒气，让锐雯压得毫无脾气，好不容易找到机会EW出手，还因为这个被李旭卡住了CD再次单杀。”

    柯基：“我发现李旭这个人最厉害的地方不在于操作，而在于他好像总是领先对手好几步就考虑到了后面的事情，经常给人一种只要我动手，你必定要吃亏的感觉，这实在是太可怕了。”

    