    一个回合宰掉了面前的对手，岳峰立刻打开地图朝着最近的一个队友所在的位置狂奔而去。

    要说问岳峰在这种小规模战斗里最怕什么，岳峰最怕的就是刚进入地图毫无征兆的遭遇战。

    可以肯定的是，智脑会限制随机地图上一定范围内的对手数量不会太多，也就是说，所谓的随机传送，其实是个伪随机。

    就算如此，小范围的战斗依然有风险，比如己方少数人落在了别人大部队周围，落地就被包饺子，这种情况下就算岳峰遇到，也不敢保证在底牌不动用的情况下全须全尾的突围出来。

    如果倒霉的队友是花开花落，更深的蓝这种脆皮布甲施法单位，可能有两条命都够呛能撑到援军赶到。

    不过这次实际情况远没有达到岳峰脑海里的最差情况。

    距离岳峰最近的人是倾城月光，到了雨林地形里，敏捷性职业要占不少光，月光这个弓箭手也能获得一点地利，被身后一个骑士一个狂战士追，俩人愣是追不上。

    借助地图上到处都是的树木跟藤蔓，月光移动走位起来非常灵活，甚至还有工夫骤停补射几支箭矢。

    等岳峰从另一个方向追上月光逃窜的位置，逃窜也就结束了。

    “丫头，我来了！准备反打！”岳峰招呼一声，迎着身后的追兵就冲了上去。

    “峰哥你来的好快！”

    倾城月光嘀咕一句打了个招呼，脸上和煦的笑容荡漾开，很自然的开弓搭箭，嗖的一下射在了追在前面的狂战士胸口。

    对方追兵发现岳峰跟月光回合之后，并没有放弃击杀的意思，这种混战里，两个近战面对一个近战一个远程，其实从战斗角度看，并没有什么太明显的优势跟劣势，胜负基本全都是靠个人实力的发挥。

    可是他们不知道，自己遇到的这个扛着巨剑的男人是岳峰，一个照面就可以秒人的暴力选手。

    “先把这个剑士给解决了，再追那个弓手！”骑士玩家冲同伴招呼道。

    “好！你配合控制，我全力输出！”狂战士还煞有介事的布置战术。

    下一秒，岳峰带着一串血色的残影高速冲了过来，手中的剑盾之刃结结实实的拍在了狂战士的胸口。

    横扫千军！

    啪啪啪啪！

    岳峰手中重剑犹如没有重量一般速度极快的连续挥出，瞬间将伤害倾泻出来！

    重甲的剑士吃满四剑都被秒了，更何况一个只有锁甲防御的狂战士，这个倒霉家伙脑袋还处于短暂眩晕当中呢，血条就突突突的狂跌，最后一剑落下之后，血条彻底融化，直降到底！

    “卧槽！好快的剑！”另一个骑士见自己队友一个照面就被秒了，二话不说，扭头撒腿就跑。

    不过追击这么深，雨林地形里又没法发挥坐骑的优势，哪那么容易想跑就跑。

    这边刚刚转身跑出几步，身后一支带着啸音的定星箭飞了过来，duang的一声，成功命中头盔后脑勺的位置。

    戴着头盔也无法彻底规避要害受到控制技能的影响，骑士脑袋上同时多了一个1.8s的眩晕。

    看到对手被控制了，岳峰非常利索的垫步前冲近身。

    突刺！

    平砍

    月斩！

    平砍

    双锋十字斩

    平砍

    在对手眩晕时间刚刚结束的同时，岳峰再次激活野蛮冲撞技能，在强大的力量增幅优势下，岳峰顶着对方蹭蹭蹭的疯狂后退，等陷入僵直之后，岳峰激活裁决特效，沉腰蓄力，施展出了霸道的劈星斩。

    轰隆一声巨响过后，地面上的树木跟藤蔓植物全都被一剑分开，地面被剑罡砍出一个巨大的沟壑。

    -30185

    夹杂了大量平砍的组合技能在这一刻完成结算，一个超过三万点的巨大伤害数字从对方脑门上跳起来。

    秒杀！

    连续宰了这两个人，战斗暂时结束。

    岳峰习惯性的搜了下两人尸体行囊，不出意外的一无所获。

    几秒钟的功夫，倾城月光转身折返来到了岳峰的跟前。

    “峰哥，刚才你揍他们两个的时候，动作好帅呀！”月光犹如个小迷妹似的忍不住感叹道。

    岳峰嘴角微微翘起：“是你刚才配合的好！如果不是那记远程定星箭，恐怕就让那个骑士逃了！”

    “嘻嘻，还好啦！我也就随便射几箭虚张声势，没有瞬时爆发，很难射死人的！”倾城月光非常谦虚的说道。

    “其他人呢？有没有危险？队伍里汇报！”岳峰在指挥频道再次招呼了一嗓子。

    小天：“击杀一人！”

    男人海洋：“击杀一人，逃跑一人！”

    更深的蓝：“击杀两人……”

    冷如焱：“击杀一人！”

    ……

    好家伙，一圈汇报下来，加上岳峰宰掉的三个，总共击杀九人，只有一个盗贼看事儿不好逃了出去。

    “以我的坐标点为目标，抓紧集合！花花你周围有队友吗？注意点，就你最容易挂！”岳峰招呼了一句，跟月光原地等待起来。

    “放心好了，我也很猛的，普通人想杀我没那么容易！”花开花落在队伍频道里有点嘚瑟的说道。

    一句话还没彻底说完，就听到他哎呀一声惨叫。

    很快，在小队头像列表里，就看到花开花落头像不停的遭受攻击，血条刷刷刷，连续几次大的掉血之后被清空，头像也暂时灰了下去。

    “卧槽！被一个盗贼给偷袭，挂了！呜呜呜……”挂掉的花开花落没有立刻释放灵魂，躺在地上在队伍频道里哀嚎起来。

    论游戏素质的话，花开花落还真不算太水的奶妈玩家，花花平常在队伍里也是很低调的性格。

    这次好不容易嘚瑟点吹个牛皮，结果flag刚立起来，光速就被教做人了。直接成了第二轮小队生存战里第一个挂掉的队员。

    岳峰看到这一幕，立刻皱紧了眉头：“谁杀的你？也是血煞盟的人？”

    “不是，杀我的人叫温柔一刀，只看到名字昵称，看不到所属的势力团队！”

    “看不到团队势力名字?”听到这个消息，岳峰心里咯噔一下忍不住紧张起来。

    要知道按照正常的游戏小队生存战报名规则，玩家想要报名参加小队生存战的赛事，必须是以佣兵团来报名的，所以在场景地图当中，不可能出现没有归属势力的对手。

    之所以看不到，要不然就是对方拥有隐藏势力的特殊物品，要不然，就是对方归属的势力名字，就是某个无法显示的特殊透明字符。

