    “可以可以，我手头上正好缺5万块。”

    徐锐在听到林跃说5万的时候，脸上的眉头全部舒缓，整个人松了口气。

    他生怕林跃会落井下石，趁着他现在缺钱的时间段，疯狂压价，只给他5000块。

    如若只给他5000块的话，那剩下的45000都不知道该去哪儿进行解决。

    “好，那你稍等一下，我去给你准备钱。”

    林跃从位置上站起身来，在他正要准备离开办公室时，忽然想到一件严峻的事情。

    “对了，我劝你不要再搞什么花样，我手头有丹方的，如若发现，你给我造假……”

    “放心好了，有关于丹方的事情，我这边绝对不会造假，我已经拿来了，就等着一手交钱，一手交丹方了。”

    徐锐感觉他已经到了火烧眉毛的地步了，怎么可能还会有多余的心思放在造假丹方上面。

    林跃离开办公室大概三四分钟，等他再回到办公室时，手里面拎着一个牛皮纸袋。

    “钱我已经给你准备好了，5万元整，我是不是该看一眼你口中的丹方了？”

    避免眼前男人在耍什么花招，林跃每一步都小心谨慎。

    徐锐留意到这一幕，感觉之前上的事情真的是做的太过分了，要不然自己也不可能在林跃这边形象这么差。

    就连两个人之间，最基本的信任都没有。

    “你放心好了，这是你要的丹方，我一直帮你好好保存着。”

    说话间，徐锐从自己口袋里面将单方拿出来。

    他被放在一个四四方方的密封袋里面，没有意思，被褶皱过的痕迹。

    看到这一幕，林跃满意的点点头，感觉这男人看起来虽然不怎么样，站在物品收藏上面还挺用心。

    “谢谢了。”

    林跃接过单方的，一瞬间将自己手里面的牛皮纸袋递给对面的男人。

    “说感谢的应该是我，谢谢你不计前嫌，同意这一次的买卖。”

    徐锐说话间从位置上站起身了，对着林跃深深的鞠了一躬。

    留意到这一幕，林跃将手里面的丹方放进抽屉里面，来到徐锐身边拍拍他肩膀。

    “既然这是一个转折，那么希望从此以后，你能够好好的做个好人。”

    “你放心吧，我会的。”

    徐锐带着自己心里面的感谢，急匆匆到别离开。

    他发誓，如若不是，要将这5万块给孙少送去，他一定会邀请林跃吃饭，好好答谢。

    看着徐锐离开的背影，林跃叹息一声。

    将视线收回，自己又将抽屉给拉开，把里面的那一小块儿丹方残片拿出。

    看着被安放在密封袋儿里面的单方，林跃感觉自己也要将其他的那两块也放入其中。

    在这密封袋里面，至少不会让丹方再有过多的氧化损坏。

    一瞬间，林跃感觉徐锐貌似要比他印象里面好一点。

    “呵呵”林跃轻笑两声，感觉自己不知什么时候变得这一样轻浮。

    只因为某人的一个小小举动而对他产生改观。

    将另外两块儿丹方残片从上锁的柜子里面取出，林跃将他们给合在一起。

    经过拼凑之后，三张单方上面显示一段看不懂的话。

    那上面的话语并不是古老的繁体字，也不象是象形字，倒像是一种奇特的符号，中间夹杂着一些民族类的字符。

    看到这些，林跃心里面满是疑惑。

    他将三张单方残片暂时收起，放到密封袋儿里面，自己一个人瘫在办公椅上，想了一会儿。

    将自己脑海里面所认识和见到的字符全部搜索了一遍，依旧毫无厘头。

    “要不去问一下张伟民？”

    林跃自己一个人嘀咕一声，从位置上站起身来。

    将那三张单方残片放进口袋里面，穿好外套，从厚德堂离开，直接去了院区医院。

    ……

    进入院区医院大厅，林跃轻车熟路的乘坐员工电梯，直接来到了顶层。

    在来到院长办公室门口时，通过门窗玻璃看到，正处理繁琐公务的张伟民。

    咚咚咚

    林跃抬手间，一阵敲门声传入到房间男人耳朵里面。

    张伟民抬头推了推鼻梁处的眼镜，看到林跃后，立马从位置上站起身。

    “林跃，你怎么忽然过来了？快点里边做。”

    进入房间，林跃任何话语都没有说，直接在下一秒钟从口袋里面把三张丹方残片拿了出来。

    随意的在办公桌文件架里面抽出一份文件，放在玻璃桌上，将三张丹方残片合并，刚刚他看到的几个字字符标点又显现出来。

    张伟民正疑惑之际，看到上面的字符号，也是愣了几秒钟。

    “这……”

    林跃看着他那惊叹的眼神，或多或少的明白一些。

    “张叔叔你是不是对上面的字符号也有些不理解？”

    “是呀，这些字符看起来有些古老，也有一些近代，有一些像是密码本，类似于那种神秘民族自己组里面秘密书籍。”

    说话间，张伟民眉头紧皱，脸上的表情已经表明这件事情有多难。

    “你如若想要读懂这密码本，那就需要先将这密码给破解本给破解。”

    “林跃你若是想要破解这密码呀，看来需要一些时日，你慢慢研究吧。”

    张伟民把话说完，心里面也有一些释怀。

    最起码看林跃现在的模样，应该没想要逼迫，让他一同帮忙寻找着答案。

    “好，张叔叔，谢谢你啊！”

    林跃感觉张伟民说的貌似有道理。

    这些神鬼乱符，看起来像是在乱涂乱画，但实际上，它又有着属于自己的结构和框架。

    如果想要读懂这些字，那就先把他给研究。

    “张叔叔，我这边还有些事情，就先走了，您继续忙。”

    林跃看着好不容易有了一些进度，决定要把这件事情快速的提上日程。

    要不然随着积压堆加，关于这些字符就更难以琢磨透。

    “好慢走，不送。”

    张伟民脸上露出一抹慈祥的笑容，目送着林跃离开。

    他发现自己越看这小子越喜欢，如若真的能够成为自己未来的女婿，那可真的是上辈子不知修了多少福份。

    从医院离开，林跃双手插进口袋摸着那放在密封袋里面的三份丹方，脑子里面回想着他们刚刚所组成的字符。

    他越想越脑子里面越乱，到最后直接干脆不想，决定抽空去某度搜一下，看一看能不能够得到一些有用信息。

