    记者敢断言！

    周游这厮身上百分之一百还有更多的“大料”值得去深挖。

    哪怕一时半刻还挖掘不出来，但提前拉近一点关系，方便以后真要撞上什么大件事了也能先一步同行们拿到第一手资料！

    不管从哪方面看，这都是稳赚不赔的事情！

    “个人采访！？”

    “我！？”

    潜意识里周游还是把自己代入到了前身的身份——孤儿，说实话对于自己这个身份他从来没有想要深入探究的念头，相反还有点小庆幸吧。

    没有至亲在身边的话，至少不用担心被察觉出其实已经换了个人。

    再加上......

    穿越前他是用自己父母的，这穿越后要面对陌生的父母，相处起来多少会有点不适应。

    孤儿身份，没有亲戚朋友，社会关系简单，现在这种状况或许是最合适周游了！

    结果现在有个记者提出要采访自己，让他陷入了沉思当中。

    接受采访就要出境，出境就意味着要正式面对大众，周游扪心自问：自己真的准备好从幕后走到台前了吗？

    答案是必然的！

    “个人采访的话我当然是有空的，不过我人在魔都，不知道你们报社有记者在这边吗？”

    记者一听对方答应露出得意的笑容：“没问题！你可能不太了解我们新华时报，我们报社的总部其实就在魔都，你在魔都就再好不过了！

    我看这样吧周游先生，时间与地点都可以由你来定，我们一会互相加个微信方便联系，明天我回到报社后准备一些东西后随时都能出发的。”

    记者应该算是目前众多行业之中最辛苦也是最自由的行业之一了。

    说辛苦是因为往往为了抢到第一手新闻，可能前一秒你还在饭桌上品尝着佳肴，下一秒接到线报之后就不得不一把背起工作包就往事发地狂奔而出。

    也可能为了得到其他同行得不到的新闻，彻夜彻夜在某处蹲点；

    甚至可以为止伪装自己的身份，深入卧底到对方的内部，什么黑工砖窑厂、什么过期食品加工厂等，只要有新闻的地方就会有记者的身影。

    至于说自由......

    基本上除非报社有特别指派的新闻采访任务，不然你到报社打个卡之后就能收拾好东西背上工作包外出寻找新闻去了。

    当然一般只有新入行的记者才会靠双腿像是无头苍蝇一样到处乱逛四下寻找有价值的新闻，真正的老记者都是靠“爆料人”给出爆料后，才有的放矢地去挖掘新闻。

    “时间的话......就定在下午三四点这样可以吗？地方我倒是没什么想法，要是记者先生你不介意的话就在我家采访呗，或者你有更好的建议也没问题。”

    别看周游属于半个魔都本地人，真让他找一个适合采访的地方脑子里面能想到的第一个地方便是曾经去过的图书馆。

    自己毕竟是文学创作者，如果采访时背景是图书馆的话，应该多少也能衬托出一点的书卷气质，是不是心理作用就见仁见智了。

    可惜跟图书馆非亲非故的，人家也未必愿意借个地方用来采访。

    思前想后也没更好的地方了，干脆就别浪费脑细胞在这种无用的问题上面了，干脆直接一点就定在自己家里好了。

    反正现在租的这里也没什么不见得人的，环顾四周一目了然。

    “没问题，就按你说的办。我的微信号也是我的手机号码，我报给你记一下，157******65。”

    “行，记下来了！”

    记者虽然有点诧异于对方记手机号码的速度，不过如果恰好手边有方便记录的东西存在也不是没可能的，例如最简单传统的纸笔，例如刚好就在电脑旁一边报一边按键盘等......

    接下来两人就明天个人采访又简单交流了一些问题。

    比如说周游对于明天提问的问题有没有什么忌讳，还有个人采访时候会有的简单流程。

    开场的简单自我介绍，采访结尾的话如果有想说的话还能夹带一句“私活”，他要是拉的下脸完全可以顺势宣传一下自己的小说，一举两得。

    ......

    第二天早起晨跑。

    周游在结束晨跑之后没有按照以往习惯直接朝着自己熟悉的早餐店而去，反倒是刻意饶了一个大圈跑到了距离家最近地铁口的报亭。

    没办法，现如今还能买到纸质报纸的地方仅剩下报亭与各大书店这两处地方，再不然就是各单位与个人包月长期订购的形式。

    “老板，今天的新华时报来了吗？给我来一份。”

    “两块。”老板略带惊讶地打量了周游一眼，没想到这年头还有年轻人来购买报纸，然后机械化地从自己面前一众报纸之前挑选出一份崭新的新华时报稍微往前一扔。

    别说是这些年轻人了，就连报亭老板自己都紧跟潮流选择了用手机来看新闻，再不济也是每日从电视上看看新闻之类的。

    哪怕隔着一小段距离那油墨的味道依然清晰可闻。

    “可以扫码支付吗？”

    “喏，扫这里。”

    老板从柜台底下拿出一个上面印有微信收款码的黑白照片出来，手指往上面轻点了一下，剩下的就无需多说了，一看周游这种年轻人就要比他这个老家伙都还要懂。

    拿着新鲜出炉的新华时报，周游也没急着离开，而是往侧边走了两步不要挡到报亭正中位置后原地站着看了起来。

    头版自然是没可能的，这一点他也心知肚明。

    正常来说头版都会刊登一些正儿八经的国家大事，所以稍微瞄了一眼不是自己感兴趣的内容便二话不说往后翻。

    等翻到第三页时，周游的眼睛一亮，因为自己想要找的内容就刊登在其中，写有算是自己事迹的内容赫然其上，尤其是这个标题特别吸引人——

    《两篇文章救下一条人命》

    “昨日，在启点中文网的某作品在举办与书友读者互动活动里，一名女生在活动中留下评论后产生了轻生的念头。

    被小说的作者发现后，不仅第一时间选择了报警，还发挥了自身文学水平在极短的时间里面写下了一篇文章上传到自己的作品当中。

    ......”

