    初瑶眼见到这一幕，急忙上前去阻止，“千璃姐小心！”

    苏晚璃虽然没有防备突如其来的偷袭，但她的反应十分敏捷，她反手握住了南妍风的手腕，制止了她疯狂的行为。

    “千璃姐，你没事吧？”

    初瑶担心的走到苏晚璃身旁，转头又指责南妍风。

    “你怎么还想着伤人？到这时候你还觉得自己错得不够离谱吗！千璃姐到底是哪里对不起你了，以至于你要一次再次的这么伤害她！”

    南妍风忍着阵阵袭来的疼痛感，咬牙切齿的盯着苏晚璃。

    “是……我为什么要一次再次的伤害她，因为我恶毒，因为我是个没有血性，没有人性的工具！哈哈哈哈……”

    南妍风自嘲的狂笑起来，狠狠地咬紧牙关忍住强烈的不适。

    “慕千璃，你是不是特别气愤，特别不郁闷，怎么会遇到我这样的人？只能说你的运气不好，你叫人把我弄成现在这副模样，我也只有认了，谁让我先惹你的呢？对吗？祁太太。”

    听到南妍风这话，初瑶困惑的拧起眉头。

    ”你在胡说什么呢？你伤成这样和千璃姐有什么关系？是你自己突然从马路上窜出来，那个司机来不及刹车才会撞上你的。”

    “呵。”南妍风闻言轻笑，“慕千璃，瞧瞧，你伪装得多好，所有人都以为你是个多么温柔善良的女人，可实际上，你的另外一面，可比我还要阴险毒辣！”

    苏晚璃完全不在意南妍风对自己的看法和评价，她反而一脸淡然从容的顺着南妍风的话启唇。

    “是，我是个阴险毒辣的女人，所以你放心，我也不会让你这么轻易就死了，因为你身上还有我想要的东西。”

    南妍风紧抿着干涩苍白的唇，“你想都别想得到解毒试剂！我是绝对不会去研发解毒试剂的！”

    苏晚璃轻浅一笑，更是没所谓的耸了耸肩膀，“那也挺好的，以后我每次发作的时候都有你陪着我，我们正好有个伴。”

    “……”

    苏晚璃淡定的回答，让南妍风有一种瞬间伤势加重的错觉。

    她不甘心的捏紧床单，喘着粗气开口，“呵，慕千璃，你当真以为这第四个阶段这么容易度过吗？我告诉你，你一定会承受不住的！你一定会来求我，但是我一定不会救你！”

    “那你就等着吧，看看到了那一天，我会不会来求我。说不定到了那一天，求人的那个，会是你。”

    苏晚璃说完这句话后，潇洒的转过身。

    初瑶看了眼满目仇恨，又浑身不适的南妍风，阔步追上苏晚璃的脚步。

    苏晚璃走到门口，见初瑶跟了出来，便停下脚步，“初瑶，你回去看着她吧。”

    初瑶点点头，脸色却很凝重，“我会看着她的，但是千璃姐，你刚才这么说是什么意思呢？她脸上的伤应该不可能和你有关吧？你怎么可能会做这样的事，这其中是不是有什么误会？你怎么不跟她解释一下？”

    听到初瑶这话，苏晚璃感受到了满满的信任，她微微浅笑，“相信我的人自然相信，不相信我的人我解释再多也没有意义。初瑶，你先去陪着她吧。”

    苏晚璃抬起余光打量了一下正在被毒素和伤势折磨的南妍风。

    “她现在应该很需要有人陪伴。”

    苏晚璃说完也就走了。

    她本来是想来找南斯泽，也顺便看一下南妍风的情况，没想到自己差点又出事。

    不过正如她和祁慕尘所料的那样，那个把南妍风绑走的人，就是要达到南妍风误会她的目的。

    而这个人是谁，她心里多少有点数。

    病房里。

    祁慕尘正在给祁予温念童话故事。

    小公主听着美好的童话故事渐渐进入梦乡，祁慕尘轻轻吻了吻小公主的脸颊，又给小公主掖了掖被子，正起身的时候看到苏晚璃也回来了。

    苏晚璃和祁慕尘都看了眼入睡的小可爱，两个人相视一笑，心照不宣的走到病房门口的椅子上，相互挨着坐下。

    “阿璃，那边什么情况？”

    “我刚刚过去的时候南妍风正好毒素发作，加上身上的那些伤势，她的状态看起来特别糟糕。”

    祁慕尘握起苏晚璃的手，和她十指相扣，他的眼里布满柔情和心疼，“就算是再痛苦，再糟糕，也不值得阿璃你同情。”

    苏晚璃抿唇浅笑，”我当然不会去同情一个把我们夫妻害得那么惨的人，只不过，如果弄不清楚她研制的毒素的成分，我恐怕我们会一辈子都会被顾承谦牵制。”

    “绝不会。”祁慕尘十足肯定，握着苏晚璃的手也用力几分。

    “阿璃，有件事我还没告诉你。”

    “什么事？”

    “在我给南妍风注射毒素试剂的时候，我提取了少量的样本，本来我应该第一时间交给南斯泽，但还没机会就出了这些事。”

    这一情况的确是令苏晚璃大感意外。

    如果有了样本，想要针对性的研制解毒剂应该不是难事。

    ”其实阿璃刚刚去找南妍风的时候我已经联系过南斯泽了，他说他在回家的路上，听语气很焦急。”

    “我想南斯泽应该是去拿可以帮南妍风缓解毒素的试剂。其实在他心里，他应该还是挺在乎这个姐姐的。”

    苏晚璃猜想着，而正如她所想的那样，南斯泽回去就是拿试剂的。

    南斯泽匆匆赶回到医院病房后，南妍风这会儿是蜷缩在病床上，而初瑶除了陪在床边，其他的也无能为力。

    南斯泽迅速组装好针筒，抓起南妍风的手臂，找准了静脉的位置，手法娴熟的扎了下去。

    南妍风闷哼一声，感觉到一阵刺疼后，紧接着有一股冰凉的触感逐渐地抚平她浑身的疼痛。

    南妍风缓缓抬起脑袋，不可思议的看向正在给自己打针的南斯泽。

    “你，你怎么可能会有解毒试剂？难道仅仅凭猜测，就能研制出解毒剂？”南妍风费劲的喘着大气问，满眼的不甘心，“不可能，不可能紧紧因为这样就能研制出解毒剂，南斯泽，在这方面你不可能比我还聪明！”

    南妍风不停地否定，“你说，这是哪里来的？”

