    气氛一下变得非常尴尬，虽然他们这个年纪在别的学院并不是分开睡，但宋柯从未和女孩子睡一个房间。

    思妍虽然年纪小，但这外貌和气质丝毫不比成人差，尤其是黑火武魂影响下，令她的气质有一种高冷，让人不敢接近，却有无限遐想的感觉。

    这会严重影响他们三人的修炼！

    “这样不太好吧？”宋柯下意识说了一句。

    思妍呆滞了一下，低下了脑袋：

    “对不起。”

    这下轮到宋柯纠结了，人女孩子低声下气的说出这种话，是个男人都会怜悯一番。

    况且，这丫头是真的年龄只有七岁，和宋柯、唐三这种穿越者不一样，心智各个方面都是不成熟阶段。

    之前的那些想法，或许是自己的想多了。

    艰难抉择了一番后，宋柯猛然抬起头，啪地打了个响指：

    “你等一会儿，我去找个人。”

    思妍愣了一下，旋即茫然开口道：

    “找什么人？我和你一起。”

    宋柯没有犹豫，带着思妍来到了教导处。

    这里还有几个老师在整理文件，看见宋柯以后，放下手中的工作，纷纷过来行礼。

    宋柯点头示意，微笑开口问道：

    “我想请问一下，有没有一个叫安小棉的学生？”

    他旋即补充道：

    “哦，对了，她比我大上两三岁，武魂好像是凤凰。”

    领头的那位老师略作沉思，微微点头：

    “确实有这么一位学生，不过因为她的第一魂环误吸收了十年魂环，加上武魂变异时产生了极为不稳定地情况，我们就将她当作普通魂师来培养了。”

    “圣子怎么知道这个学生？”

    宋柯没有回答他的问题，直入主题：

    “她现在住在哪个宿舍？”

    几位老师听闻，都愣了一下，其中一位试探性地问道：

    “你打听这些做什么？”

    宋柯身体微侧，露出身后的思妍：

    “不知道能不能将她送至安小棉的宿舍？”

    什么？老师们纷纷面面相觑，隔了几秒，那名领头的老师眉头微皱，说道：

    “她的武魂经常失控，现在没人和她住一个宿舍，你确定要把这小丫头送过去？”

    宋柯冷静地想了想，没有点头，也没有摇头，而是问道：

    “学院没有规定低年级学生不能住进高年级宿舍吧？”

    “当然可以。”老师们非常识趣地肯定了他的想法，“我明天就去安排这件事。”

    宋柯却摇了摇头道：

    “明天我自己去找她说清这件事。”

    他觉得，以安小棉那种脾气性格，老师的话估计管不了用。

    “各位老师，打扰了。”宋柯行完礼，与思妍退出了教导处。

    回到宿舍楼下，宋柯思考再三，说道：

    “你再坚持一晚上，明天我就给你解决这件事。”

    思妍站在那里，抿着嘴唇，没有说话，也没有回答。

    这对于她来说，进入一个陌生的环境或许比一个人还要难过。

    但为了不给对方添麻烦，她最终点了点头。

    见对方妥协，宋柯松了口气，转而岔开话题问道：

    “你现在的魂力多少级？”

    思妍闭上眼睛感受了一下，开口回答道：

    “应该还是八级，没有任何增长。”

    没有任何增长？怎么可能？只要稍微努力一点，魂力也不可能一点不涨。

    难道是武魂的原因？

    思绪纷呈了几秒后，宋柯宽慰道：

    “没关系，修炼的过程本就是循序渐进，不能操之过急。”

    “你现在的情况很特殊，尽量保持冷静，我会尽快让教皇大人帮你解决这个问题。”

    思妍挤出一抹微笑：

    “谢谢你，唐四。”

    看着对方的微笑，宋柯挠了挠头，一时间有些不好意思地笑了笑：

    “最近一段时间我会很忙，武魂的事情教皇大人会帮你，你就努力修炼，等我忙过这段时间以后有礼物送给你。”

    思妍当即说道：

    “我也要帮你。”

    她没有采取询问的方式，而是直接表达出了自己的想法。

    宋柯愣了一下，旋即摇头：

    “你帮不上，听我的，好好修炼，就是对我最大的帮助。”

    思妍表情一下变得非常难过，她缓缓低下头，轻嗯一声：

    “我会的。”

    宋柯也实在没有什么安慰的话可以说了。

    这两个人，一个人是暴躁之火，一个是冷静之火，从某种意义上来说，应该会起到一个中和的作用。

    互相道别以后，他们各自上了楼，返回了宿舍，等待第二天的到来。

    次日中午，宋柯来到中级魂师学院，一番打探后，他在学院的后山花廊内，找到了正在与人吵闹的安小棉。

    见到宋柯以后，她收起了先前的暴躁脾气，露出少见的微笑三两步跑到他面前问道：

    “你来做什么？”

    “拜托你一些事情。”宋柯诚恳开口。

    安小棉就地坐下，丝毫不掩饰自己少女的身份，大大咧咧地问道：

    “说吧，什么事情？”

    她的声音带有一丝笑意，仿佛在为当初对方“恶劣”的态度找回了一点面子。

    宋柯仿佛整理语言般沉默了两三秒后道：

    “一年级有个学生，因为武魂暴走伤人事件，被许多同学孤立，我想让她搬去你宿舍住，你看可以吗？”

    安小棉警惕反问：

    “是叫思妍么？”

    宋柯愣了一下，旋即点了点头。

    “她和你什么关系？”安小棉的表情逐渐沉淀下来，“你之前不是挺讨厌我的吗？连话都懒得和我说，如今为了一个女同学来求我？”

    她就差没有直接挑明这思妍是不是宋柯的女朋友之类的。

    宋柯沉默了几秒，开口道：

    “她是我从暴徒手上救下来的，我和她的关系很明白，请你不要胡乱猜测。”

    安小棉当即从地上跳了起来，愤怒地说道：

    “我胡乱猜测？怎么？你也觉得我好欺负是吗？所以硬塞个雷给我？”

    “你难道就没有考虑过我的感受？”

    面对她几乎失控式的发问，宋柯一时间竟无法回答上来。

    就这样，二人谁也没说话，沉默了几秒以后，宋柯吐了口气，对着安小棉道：

    “对不起，我失礼了。”

    “告辞。”

    他说完，转身离去。

    这时，安小棉突然大声哭喊道：

    “我不要你的道歉！我不接受！”

    “为什么！为什么别人都有人心疼，有人关注！我却处处碰壁，忍受痛楚！”

    “为什么！这不公平！”

    宋柯无法理解对方的意思，他没有丝毫停下来搭话的意思，步伐微微加快。

    “你站住！”安小棉突然冲了上来，挡在他的面前，就像那天一样。

    四目相对，宋柯透过对方的眼睛，看见了那隐藏在内心深处的火焰。

    那是隐藏在愤怒下的孤独、无助、绝望等一系列复杂扭曲的情绪。

    可以理解，一个少女，拥有这种连自己也无法控制的武魂，被人抛弃，被人遗忘是一种多么痛苦绝望的事情。

    现在宋柯为了一个和自己差不多状况的女子如此上心，安小棉有如此反应，也属实正常。

    “对不起，我没有丝毫看不起你的意思。”宋柯平静地说道，“如果我的言行给你带来痛苦和困惑，我愿意接受你的任何惩罚。”

    “希望你冷静一下，好好管理一下自己的情绪。”

    安小棉听完，表情逐渐沉淀下来，眼眸之中闪烁过一丝悲悯的情绪。

    坚强的外表是看不见的脆弱，这个少女就是这样度过了三年，她的遭遇无人知晓。

    冷静下来以后，安小棉突然说道：

    “我答应你的请求。”

    “如果老师没意见的话，你将她送来吧。”

    宋柯表情一下变得非常复杂，突然觉得自己似乎有些过于自私了：

    深吸了口气，他沉稳开口：

    “谢谢。”

    “还有，对不起。”

