    他从来都不会想到，现在的许如清，还能说出这种话？她还会跟他表白。

    他以为，她已经恨死他了。

    可是，他又不喜欢这样耍心机的女人。

    毕竟，因为她的心机，害得吴婶已经住进了医院，生死一线。

    就算是为了给吴叔吴婶一个交代，他也不能再留许如清在身边了。因此，厉慕承转过身，背对着她，冷声道：“你走吧。以后，一个人照顾好自己，不要再做这样危险的事。金繁盛世这种地方，不是你能涉足的圈子。”

    许如清没想到他居然没有大发雷霆，就这么放过了她。

    可同时，她也知道，恐怕厉慕承现在对她的防备更深了。

    以后再想接近厉慕承，只怕是难上加难。

    所以，真的要拱手把这男人让给苏瑶，让那女人继续打着厉慕承的幌子作恶多端吗？

    许如清沉默了一会儿，还是决定先离开这里。

    毕竟，厉慕承今晚无论如何，应该都不会再松口，让她回到他身边了。

    但是，许如清还是不放心吴叔吴婶的处境。

    临走时，她提醒道：“为了你的朋友，也请你多去看看吴叔吴婶，照顾好他们。让苏瑶离他们远一点，苏瑶真的不是好人。”

    说完，她匆匆离开。

    顾璃还在他们自己订的包厢门口等着。

    见到许如清，她立刻跑过去，拉着她上下检查着，“你没事吧？我的天啊，我都快急死了。”

    “没事。”

    许如清勉强笑了笑，心事重重。

    顾璃嫌包厢里他们唱歌的声音太大，便在外面问：“你告诉我一句实话，今晚你到底是什么意思？为什么要找厉慕承帮忙？”

    “我想回到他身边。”

    许如清淡淡的回答，可是语气和目光都没有一丝温度。

    顾璃惊讶的看着她，“回到厉慕承身边这不是羊入虎口吗？你不相信，你会这么选择。”

    许如清深深的叹了口气道：“我不能让苏瑶再这么作恶下去。”

    说完，她将苏瑶和安安的来历，以及吴叔吴婶的遭遇全都告诉了顾璃。

    顾璃越听越觉得可怕，她拉着许如清道：“你这要淌这趟浑水吗？那个吴叔吴婶反正是苏瑶的公公婆婆，他们说到底也是一家的。厉慕承那个眼瞎的既然相信苏瑶，那就让他相信好了。跟你又什么关系？”

    “可是吴叔吴婶太可怜了。”

    许如清垂下眸子，惆怅的说：“他们失去了儿子，还要被苏瑶这样利用。她不过就是想刺激吴婶，栽赃到我身上，让厉慕承把我赶走。可吴叔吴婶到底做错了什么呢？他们不该成为这场战争中的牺牲品啊。”

    顾璃叹了口气道：“话是这么说不错。可那个苏瑶如果能做到这一步，说明她的心机太可怕了，她应该是豁出去了！我怕你有危险，她会报复你。”

    “现在，我估计想回到厉慕承身边更难了。”许如清蹙眉道：“他已经发现了我的意图，知道我是故意引他来救我。虽然其他目的他不知道，可他已经对我有了防备。”

    顾璃还是坚持自己的意见，道：“反正，我还是觉得厉家这个浑水，你不该去。厉慕承早晚会知道自己被那个女人耍了，到时候，让他哭都没有眼泪！”

    ……

    厉家。

    苏瑶看着微博，发现许如清的剧组去了帝都巡演，立刻就联想到了厉慕承似乎今天也去了帝都出差。

    所以，这是巧合，还是这两人明着说恩断义绝，暗地里还做着这种见不得人的勾当？

    尤其是之前许如清跟她‘宣战’时的话还历历在目，苏瑶就更加害怕自己好不容易得到的厉太太的位置，被这女人抢走。

    她颤抖着手按下了Kevin的电话，道：“找人查一查许如清和厉慕承今天的行踪。如果他们在帝都的某个地方见面，记住一定要把监控拿到手。这次，我一定要让这女人身败名裂！”

    大概是苏瑶咬牙切齿的声音太明显，Kevin有些狐疑地问：“苏瑶，我怎么觉得你这是对待情敌的态度呢？你到底是怕许如清破坏了我们的大计划，还是怕她抢走厉慕承？”

    苏瑶吓了一跳，生怕被Kevin发现她的真心想法。

    她连忙道：“那女人已经有了我的把柄，若是不把她从厉慕承身边赶走，日后她说出什么对我不利的话来，我们这么久的筹谋，就全都白费了！”

    Kevin沉默了片刻，为了他们的大计划，还是愿意相信苏瑶不会欺骗他。

    “好，你等我消息。”

    Kevin骂骂咧咧地说：“那个坏事的女人，还不如直接解决掉，让她永远消失在这个世界上算了！”

    “不行。”苏瑶恨恨的说：“我何尝不想让她消失？可若是她死了，厉慕承第一个就会怀疑到我的头上。等日后有了更好的机会，再解决她，也不迟！”

    ……

    翌日清晨，许如清和顾璃还没醒，门口就传来了砰砰的敲门声。“谁啊？烦死了！”

    顾璃嘟囔了一句，用被子蒙上头，继续睡。

    乔森一边砸门，一边喊道：“如清，快开门！出事了！”

    许如清揉着惺忪的睡眼下了床，去给乔森开门。

    门刚一打开，乔森举着手机到她面前，恨铁不成钢的道：“你说！昨晚你去哪里了！”

    许如清醒了醒神儿，接过手机，仔细一看，整个人犹如从头上浇下一盆冰水，心都凉了半截。

    乔森劈头盖脸就是一顿数落，“我可真服了你！你自己看看这照片，不就是我们昨晚去金繁盛世的时候？这种时候，你都能找到机会和厉慕承在一起，你是真想把自己给作死啊！”

    许如清羞愧的脸红，几乎快要滴出血来。

    她头脑有些发懵，就算之前也经历过网暴，可是这次的事情，似乎更加棘手。

    不仅配有监控录像，甚至，还有配文，说她一边依靠顾尧和顾家的势力，在娱乐圈里作威作福；另一边还勾搭着厉慕承，吃锅望盆。

    更有一大批水军出来带节奏，许如清瞬间从清纯的国民女神变成了娱乐圈里放荡又拜金的女人。

    大概是乔森的声音太大，终于把顾璃吵醒了。

    她凑过去，看到微博上的内容，瞬间咬牙切齿的道：“不用说，这肯定是苏瑶那个女人做的。她是不是在她老公身上安插天眼了？这尼玛太可怕了。”

    乔森倒是根本不在意这种无关紧要的女人，他在意的是许如清的前途。

    一向好言好语的乔森第一次发了火，他数落道：“你现在怎么不吭声了？我真没看出来，你居然还惦记着那个厉慕承。你不知道这是个火球，不能捏手里的，会烧死你的！”

    “抱歉。”

    许如清沉默了半天，才疲惫的说出这两个字来。

    乔森急的在房间里乱窜，一边走，一边道：“你现在说抱歉有什么用？南萍导演估计还没有起床，没看到这个消息。你等着吧，今天绝对要炸锅！我看连接下来的巡演，都成了问题。现在，外界都不知道怎么说你呢，就算去巡演，估计还不够被人喷唾沫星子的。”

    许如清知道，乔森骂得没错。

    而且这次，是她作茧自缚，搬起石头砸自己的脚。

    不仅没有达到目的，反而把自己和剧组都拖下了水。

    顾璃是知道许如清苦衷的，她实在是看不下去了，对乔森道：“你就不能少说两句吗？出了这种事，最痛苦的人就是如清了，你干嘛还要这么骂她？”

    “我骂她？”乔森气的叉腰吼道：“我不仅骂她，我还要骂你呢！看你这样子，是早就知道如清要去找厉慕承了？她脑子犯浑，你不阻止，还去给她挡助攻？”

