    上千个阿蒙各自做出了“窃取”。

    以祂们的数量，只要不是运气差到极点，总会有那么几个获得成功，而且，那团“愚者”魔药现在是无主之物，偷盗它不存在任何难度。

    “窃取”的同时，阿蒙们还解除了对自身的某种封印，让来自“学徒”和“偷盗者”的非凡特性展现出了自身的聚合能力。

    这对“愚者”魔药相当有效，可以最大程度地提高阿蒙们“窃取”的成功率。

    可是，所有的阿蒙最终都失败了。

    因为“特伦索斯特黄铜书”上出现了一条新的规则：

    “此地不允许偷盗行为存在！”

    之前为了对付复苏的“诡秘之主”，阿蒙们削弱了这里所有的封印，帮助“特伦索斯特黄铜书”摆脱了“愚弄”，可以有限度地在反复循环中制定一些短时间内有效的规则，而现在，这反向影响到了祂们。

    抓住这个机会，克莱恩眉心的虚幻烙印变得愈发明显。

    他的身周，淡薄的灰白雾气交织起来，构成了一个薄薄的“蚕茧”。

    他全力激发了“源堡”，配合本身的“诡秘侍者”非凡特性，对“愚者”魔药制造出了极为强大的聚合效果。

    那团没有固定形态的幽黑液体仿佛饥饿许久后终于看见食物的野兽，一下就扑到了克莱恩身上。

    它不断拉伸变化，如同一张半透明的人皮，将克莱恩完全包在了里面。

    克莱恩的脸孔在这层液体下凸显了出来，五官时而分明，时而模糊，时而扭曲，时而空白。

    神弃之地内，远古太阳神化成的巨大光影下，包容着所有颜色所有可能的虚幻大海表面，又有一段以最古老语言书写的话语急速成型：

    “安提哥努斯晋升‘愚者’的努力因种种缘由最终失败了。”

    这位曾经支配整个星球的存在之所以不用克莱恩.莫雷蒂这个姓名，是因为对方现在顶着的是安提哥努斯的身份和命运。

    如果以前者为主语，克莱恩完全可以无视：

    克莱恩.莫雷蒂晋升失败和安提哥努斯成为“愚者”有什么关系？

    而当主语变成安提哥努斯后，这似预言，似安排，似先决定结果后给出原因的句子可以让形势变得非常严峻：

    若克莱恩不放弃安提哥努斯的身份和命运，那他将被这句话语限定；

    若他放弃了安提哥努斯的身份和命运，那他体内的序列9至序列1非凡特性将不再真正意义上“属于”他，没被消化过——那是安提哥努斯曾经掌控的非凡特性，目前和克莱恩.莫雷蒂无关，他只是强行吞了它们。

    这种情况下，即使没有别的因素，仅是那些没消化的非凡特性，都大概率会导致克莱恩当场失控，而以这种状态服食“愚者”魔药，完成晋升仪式，毫无疑问没有一点成功的可能！

    远古太阳神书写下这段话语时，星界中的“永恒烈阳”、“风暴之主”和“知识与智慧之神”都察觉到了什么，各自做出最猛烈的反扑，试图干扰对方的行动。

    可是，哪怕分出了绝大部分精力在限制这三位真神上，哪怕显得颇为艰难，远古太阳神还是迅速完成了那段话语。

    但祂化身的巨大光影明显黯淡了很多，似乎已无法维持太久。

    星界之中，漂浮的古老宫殿内。

    “大地母神”、“蒸汽与机械之神”对阵“原初魔女”、“隐匿贤者”的战斗又变得激烈，不过，前两者还是能分出一定的余力，向阿蒙的分身施加影响，阻止祂们破坏克莱恩的晋升仪式。

    阿蒙们被逼迫地到处“闪现”，可依旧有部分变成了植物，开花结果，回归大地，有部分坍缩成了文字，被印入了虚幻的书籍中。

    除了这些，祂们还有很大一部分在加强封印，限制“特伦索斯特黄铜书”，让它制定的规则无法起效或者只能发挥刹那的作用。

    三方面的影响下，即使以阿蒙们的数量，也显得有些不够用。

    可就算是这样，祂们其中一小部分还是抓到了机会，让水晶磨成的单片眼镜和类似的圆圈标志上，映照出了克莱恩的身影。

    下一秒，那些单片眼镜和圆圈标志都绽放出了纯净的光芒。

    这不是“窃取”，而是归还。

    阿蒙们选择在这一刻将曾经从克莱恩那里“窃取”来的事物还给对方。

    那是克莱恩想要自杀的意念！

    当初克莱恩被阿蒙抓到神弃之地时，多次想要自杀却未能成功，被对方“窃取”走了相应的念头。

    值此晋升的关键时刻，一旦他有了自杀的想法，结果可想而知！

    此时此刻，被那团“愚者”魔药紧紧包裹住的克莱恩，思绪已变得混乱，发散开来，感受到体表极度冰冷，黏稠的液体正一点点侵蚀而入。

    然后，他有了自杀的念头，有了放弃的想法。

    这是克莱恩完全没有预料到的变化，他早就忘记了自己被阿蒙“窃取”过自杀的意念，而且没想到对方不仅未随意丢弃这些，反倒将它们认真保存了起来。

    换做之前，换做别的时刻，这样的意念虽然强烈，但克莱恩还是能依靠自控能力做出一定的对抗，将这种想法强行压下去，等待它们自行消散，就如同面对别的不好的念头一样。

    可现在，他正处于晋升仪式中，正被魔药影响，精神失去了稳定，根本没办法有效遏制自杀的想法。

    阿蒙们总是有各种稀奇古怪但相当有效的办法。

    幸运的是，克莱恩现在不仅是克莱恩，还是安提哥努斯。

    克莱恩.莫雷蒂想自杀和安提哥努斯有什么关系？

    依靠着这层身份带来的认知，克莱恩没有立刻放弃，结束掉自己的生命。他拉来了体内的安提哥努斯精神烙印，让它和自杀的想法搅合在了一起，勉强将它们压了下去。

    这样的平衡下，克莱恩的精神和身体进一步受到了“愚者”魔药的侵蚀。

    他的思绪和之前晋升“诡秘侍者”时一样，彻底发散了开来。

    但不同的地方在于，这次的他没有融入灵界，而是不断延伸，气体一样包容住了整个星球、整个灵界和部分星界。

    这一刻，克莱恩觉得自己在不同信徒体内，在每个人类体内，在各种动物体内，在所有具备生命的事物体内。

    万物皆有神性。

    与此同时，他还分散在历史迷雾中，分散在流逝的时间内，分散在静静流淌的，有着众多支流的波光长河里。

    是一，也是万。

    这种神性层面的体验让克莱恩的思绪被进一步消磨，似乎只剩下那俯视万物的冷漠。

    而就连这种冷漠，也在一点点溃散。

    用不了多久，克莱恩将完全失去自我，被“愚者”魔药被里面的各种精神烙印主导，成为真正意义上的怪物。

    这与安提哥努斯失控疯狂的命运重合了，让后者获得了加速。

    就在这个时候，他感觉到了一点不协调不自然不正常。

    历史迷雾里，有少量光之碎片扭曲着无法组合，彼此间似乎存在本质的矛盾。

    它们渐渐分开，要以不同支线的形式记录不同的内容，让扭曲得到初步的恢复。

    化入万物的克莱恩精神因这点不协调和不自然“弹出”了少许，找回了一点自我认知。

    以这点自我认知为核心，他飞快聚拢着发散的精神，主导起“愚者”魔药融入身体的过程。

    可这个时候，安提哥努斯失控疯狂的命运在远古太阳神的“预言”下提前到来了，克莱恩的身体又一次崩溃，无力去承受“愚者”魔药。

    没有犹豫，也没时间犹豫，克莱恩当即解除了部分“窃取”效果，将安提哥努斯的身份、命运和自我认知还给了原本的主人，让坐在巨大石椅上，缓缓睁开眼睛，一脸茫然的安提哥努斯逐渐变得清醒。

    祂没立刻失控，因为祂失控疯狂的主要原因在于“诡秘之主”的意志较大程度上复苏了，而现在，承载那部分意志的“愚者”唯一性和大部分非凡特性都已经不在祂体内。

    所以，安提哥努斯能以自身的意志去对抗那种疯狂的趋向，努力挽回失控的命运。

    远古太阳神的“预言”因此实现了：安提哥努斯确实没能晋升序列0“愚者”。

    而克莱恩没有了祂的身份后，体内序列9到序列1的“占卜家”途径非凡特性都变成了没有消化好的那种，这让他一下就处在了失控的边缘。

    斗篷一样包裹住他身体的“愚者”魔药顿时完成了渗透，“福生玄黄天尊”的意志又一次复苏了！

    “放弃吧……

    “将所有都交给我吧……

    “这一次，我不会再容纳别的源质……

    “我不会帮助你想要保护的生灵，但也不会去伤害他们……

    “这不是我信守承诺，而是他们太弱小了，根本不值得我关注……

    “这里将是外神的禁地……

    “……”

    陌生又熟悉的呓语回荡在了克莱恩的心中，让他产生了想要放弃的念头。

    而他之前被安提哥努斯精神烙印压制的自杀念头，在失去了前者的平衡后，也重新浮出了水面。

    晋升失败的结果即将出现。

    这时，本无力再劈下那把黄昏巨剑的“黑夜女神”突然放弃了对阿蒙真身的控制。

    阿蒙真身跃出，分身们等待克莱恩仪式失败之际，这位女神又一次拖动了那把覆盖橘红光芒的夸张长剑。

    这一次，目标是克莱恩！

    克莱恩念头一闪，主动被自杀的想法控制，没去做出任何抵抗的尝试。

    噗的一声，他被黄昏的象征之剑斩中，碎成了一滩腐朽的“烂肉”，往外析出着非凡特性。

    克莱恩死了，在阿蒙们对他采取各种措施前，在仪式失败，彻底失控前，被“黑夜女神”杀死了。

    下一秒，“黑夜女神”将那个鸟型黄金饰品戴到了头上，身体虚化膨胀，笼罩了整座古老宫殿，让阿蒙真身、分身，“大地母神”，“原初魔女”，“蒸汽与机械之神”，“隐匿贤者”和安提哥努斯都如同素描一样，被橡皮擦瞬间擦掉了。

    “隐秘”！

    远古太阳神似乎明白了“黑夜女神”想要做什么，可已是做出两次“预言”的祂，怎么都没法再写下第三段话语，而“风暴之主”这三位真神继续着之前的爆发，牢牢将祂拖住。

    下一秒，“奇迹”发生了，克莱恩从历史迷雾中回归了。

    刚才已属于他的“愚者”唯一性、三份序列9至序列1非凡特性都急速往他的体内返回。

    害怕他被干扰的“灯神”，忙利用“特伦索斯特黄铜书”添加了一条规则：

    “此地适宜非凡特性回归。”

    霍然间，克莱恩回到了“喝”下“愚者”魔药时的状态。

    但和之前不同的是，那时候他本体的支柱是属于安提哥努斯的序列9到序列1非凡特性，并未消化，而现在，最先回归他的毫无疑问是曾经属于他的，且已经完全消化的那部分序列9到序列1非凡特性。

    这样一来，他就有了真正的支柱，可以容纳“愚者”唯一性和剩余特性的支柱。

    ——克莱恩现在就相当于刚到霍纳奇斯山脉主峰时的自己，一个消化完“诡秘侍者”魔药，可以尝试晋升序列0“愚者”的自己。

    依靠死亡一次后的复活，克莱恩彻底扭转了自身状态！

    这是他从罗塞尔复活这件事得到的灵感，当然，整个过程和“黑皇帝”的复活还是有所不同。

    克莱恩原本安排的杀掉自己的角色是“灯神”，没想到事前未做沟通的“黑夜女神”竟如此默契。

    刹那之间，他的身体分裂，虚化成了淡薄的灰雾和幽黑的液体。

    灰雾和黑液交融，表面出现了密密麻麻的肉芽般的蠕虫，然后，它们交织成了一件半透明的深色斗篷。

    斗篷之下，没有身体存在，一片幽暗。

    这个过程非常短暂，也就是两秒不到的时间，而“黑夜女神”一下隐秘掉那么多神灵的举动明显是没法维持多久的。

    瞬息之后，被隐秘的世界表面出现了一扇飞快游走的光“门”。

    这扇“门”轰然打开了，戴尖顶软帽穿古典黑袍的阿蒙真身跃了出来。

    与此同时，祂看见那个半透明的深色斗篷下出现了一张五官空白的虚幻面具。

    随着这面具瞬间勾勒出了融合着格尔曼.斯帕罗特点的克莱恩模样，阿蒙们的思绪一下变得混乱，仿佛被强行降低了智商。

    “愚者”诞生了。

