    丁薇薇作为凤凰文化公司的总经理，从刚创业那会，江炎就已经给了她百万年薪，后来更是给了她股份分红，所以她的年收入其实很高。

    花个二三十万买两套婚纱，对如今的丁薇薇来说，也没什么好肉疼的。

    不过徐凤秋虽然是江炎的妻子，但是却一直生活的很简单朴素，从来没有主动去消费过什么价格高昂的奢侈品。

    她唯一花钱最多的一次，就是创办游乐城。

    而游乐城所需要的资金，都是江炎安排的工作人员直接付款的，所有花费的资金也都是会计走的公司的账目，没有一笔钱是从徐凤秋手上花出去的。

    所以，徐凤秋在花钱这方面，还是很节俭的。

    “二十八万……江炎，这是不是太贵了……”

    徐凤秋不好推辞丁薇薇的好意，所以想让江炎来帮自己开口，这样一来，丁薇薇也不会难堪。

    但是江炎却说道：“不贵不贵，只要凤秋你喜欢，花多少钱都值的，要不我们把这婚纱店买下来吧？以后你要是想穿的话，随时可以来试穿。”

    丁薇薇直接竖起了大拇指，称赞道：“不愧是我老板，出手就是豪横，我买人家一套婚纱，你直接想把店买下来！”

    店里的服务员听到这话之后，并没有嘲笑。

    江炎、徐凤秋、丁薇薇他们早就已经是云州的名人，上过新闻热搜不知道多少遍，在云州可谓是家喻户晓。

    丁薇薇今天过来试婚纱的时候，这家婚纱店专门清空了客人，只接待丁薇薇这一位客人。

    丁薇薇虽然买不下这家婚纱店，但是江炎要是想买，只是一句话的事，就算是收购这家婚纱店的品牌，也不是什么难事。

    丁薇薇又对李忠国说道：“你好好学着点！”

    李忠国无奈苦笑，回道：“我哪有江先生这么有钱，我要是这么有钱，我也给你买一家婚纱店。”

    丁薇薇白了他一眼，说道：“笨蛋，我是让你学老板花钱吗？我是让你学一学我老板是怎么疼老婆的，女人在乎的不是钱，而是你们男人对自己的态度。凤秋，你简直就是世界上最幸福的女人。”

    徐凤秋摇了摇头，一副压力山大地表情。

    “我可没这么觉得，这种金钱带来的爱，有时候太沉重了。我更希望跟江炎过一些平平淡淡地日子，一起把孩子教育长大。他现在满世界到处飞，在家的时间很少，每次出差都要大半个月，或者更长时间，孩子都快忘记他这个爸爸了。”

    江炎也不禁露出了无奈地表情，说道：“我也不想这样，实在是有些事情需要我亲自处理。儿子太小了，我不方便把你们带在身边奔波。”

    李忠国不由笑道：“呵呵，看来不管有钱没钱，家家都有本难念的经。”

    一名店员忽然提议道：“江先生，您既然来了，要不然也换一身西装吧？我们这里还有免费婚纱照摄影的服务，可以帮您和夫人拍一套合影。”

    丁薇薇立刻说道：“好主意啊，凤秋，你不是说结婚的时候，没有跟我老板拍一套像样的婚纱照吗？正好借今天这个机会，补上这个遗憾。”

    徐凤秋不由看向了江炎，她有点扭捏地说道：“要不算了吧，我们都结婚好几年了，况且今天是陪你来试婚纱的，怎么搞的好像我和江炎要再婚似的。”

    江炎走上前去，握住了徐凤秋的手，深情地说道：“凤秋，我曾经承诺过你，将来一定要给你补办一个像样的婚礼，但是至今都没有实现。咱们今天就先拍几张照片，等过段时间，我工作空闲了，咱们再把婚礼补办了。”

    丁薇薇眼珠一转，嬉笑着说道：“老板，别改天啊，要不然咱们一起呀？来个双喜临门，让我们也沾一沾你的光。”

    江炎瞪了她一眼，哼道：“不行，我给凤秋准备的婚礼，绝对不能将就。无论地点、时间、人员、现场布置都要找专人负责，并且要邀请我父母也来参加，这样才显得正式而且隆重。”

    徐凤秋对于江炎的这份心意，虽然嘴上拒绝，其实心里还是感觉很满足。

    她其实最满意的，就是无论贫穷，还是富贵，江炎对她的心意始终不变。

    尤其是当初江炎不顾危险，一个人孤身前往北极，冒着生命危险营救自己，这给徐凤秋留下了毕生难忘的记忆。

    江炎与徐凤秋对视一眼，微笑着说道：“等我一会，我去换一套西装！”

    江炎跟着服务员上了楼，换了一身崭新地银色西装，整个人的气质自然不用多说，贵气十足，却又带着一股儒雅之风。

    徐凤秋望向了江炎，一双眸子宛若秋水，倒映着江炎的身影。

    那些店员们看到江炎与徐凤秋站在一起的画面，一边称赞，一边拿出手机来拍照留念。

    “哇，真是太帅了！”

    “江先生和夫人简直就是金童玉女，天作之合！”

    “这可比什么明星模特强多了，要是挂在咱们店里，还不知道会吸引多少客人来参观呢。”

    江炎握着徐凤秋的手，微笑着对店员说道：“在哪拍照？”

    店员们赶紧把手机收了起来，对江炎说道：“这边是我们的摄影棚，两位请往这边走！”

    江炎与徐凤秋两人进了摄影棚，在摄影师的安排下，拍摄了一组婚纱照的照片。

    丁薇薇与李忠国站在一旁，看着这一幕，丁薇薇将头靠在了李忠国的肩膀上。

    “真希望我们的感情也能像老板和老板娘他们这样，荣华富贵，不改初心。”

    李忠国亲吻了一下丁薇薇额头，回道：“我这辈子都不会对你变心的。”

    拍摄完了之后，江炎顺便把这套西装也给买了，又花了几万块钱，不过是丁薇薇掏的钱，能够给江炎付账，这对丁薇薇来说，也是一件很荣幸的事情。

    丁薇薇与徐凤秋一起去换衣服的时候，江炎与李忠国又聊了起来。

    “忠国，你和薇薇的新房怎么安排的？”

    李忠国回道：“就是之前大华地产集团给我和薇薇分的福利房，我们俩住一套，我爸妈他们住一套，我和薇薇还又通过韩总买了一套，让薇薇爸妈也跟我们住在一起，照顾起来方便。”

    江炎说道：“你和薇薇结婚，我也没什么好送你们的。这样吧，我把临江仙小区那套别墅送给你们，就当是你们的新房，也算是贺礼了。将来生了孩子，两家父母都搬进去，房间也够住。”

    临江仙那套别墅，价值九千多万，接近一个亿。

    像这样的房产，整个云州也就仅此一套。

    以江炎的身份，送这样一份贺礼，也足够厚重了。

