
　　“那是什么？”

　　青冥宝舰上的所有人都是看到了远处天边的黑影，惊异地问道。

　　黑影如同铺天盖地的蚊虫一般，黑压压地席卷而来，让所有人的心中都是出现浓浓的压迫感。

　　等黑影将近，众人这才看清，那竟是一头头背生双翅，长着锋利双爪双足，浑身包裹黑色甲壳的怪物，怪物长着一颗圆滚滚的头颅，头上生有六只碧绿之眼，仿佛苍蝇一般。

　　“这是什么怪物？”

　　有人慌忙地大声尖叫道，众人开始四散奔逃，场面混乱。

　　“桀桀！”

　　还不等叫声落下，那如同苍蝇般的怪物便是嘶吼一声，径直冲向青冥宝舰，然而将将冲进宝舰上空，就立刻被防御阵法消灭而去。

　　“大家不用慌，青冥宝舰有秦仙君布下的天仙阵法，我们很安全。”几个维持秩序的飞羽门弟子大声维持着秩序。

　　秦飞所布下的天仙阵法和空间战船所留下的防御禁制，即便是金丹出现一时间也难以打破。

　　但这些怪物却仿佛不要命一般，闷着头往青冥宝舰上撞了过来，死了一只还有无数只，像是想要硬生生凭借数量将法阵冲开。

　　嗡嗡嗡。

　　即便这是能够抵挡天仙的法阵，也在这些怪物的冲击下，荡漾起阵阵剧烈的涟漪，整个青冥宝舰都在微微颤动。

　　“这些怪物，至少都在融合境初期？”

　　柳雨欣脸色一变，从这些怪物的气息来看，它们不像是星界中自行修炼的妖兽，更像是某种变异魔兽。

　　而且这些怪物每一只都有不逊色于飞羽门精锐弟子的实力，其中还有气息更为强悍的头目，堪比先天！

　　如此大的动静，灵雪仙子、云风长老等人全都是从飞羽门各处偏殿暴掠而出，见到这些笼罩天宇的怪物，脸色也是微微一变。

　　“刚才星门的守卫弟子传来紧急求援信息，看来就是这些怪物了。”

　　云风长老看向头顶，神色凝重道。

　　灵雪长老秀眉紧皱，道：“这些长相的怪物我们从来没见过，星界妖物图鉴上更是没有记载，难道真的是从星门而来的怪物？”

　　“怎么可能？门主之前不是说过，地球如今是封闭状态，进不去也出不来吗？”

　　一个碧玉宗的长老瞳孔骤然一缩，骇然道。

　　“暂时管不了那么多了，先把这些怪物清除了再说。”

　　灵雪仙子说完，体内的寒冰气息便是轰然爆发开来，化作巨大的冰霜风暴龙卷。

　　龙卷在她的操控下，如同长鞭一般在天空中横扫而过，喷出道道冰寒气息，将沿途的六眼黑甲怪物生生封冻，再一掌打成冰渣。

　　灵雪仙子修行了九天寒霜诀两年时间，操纵冰霜气息的能力几乎出神入化，加上她如今更是触摸到凝丹境的门槛，出手时，已然颇有两年前青玄子的风范。

　　云风长老不甘落后，身为飞羽门中另一位凝丹境，他的实力也不容小觑。

　　呜呜呜！

　　只见他双手横推，在空中拉扯出十几道璀璨炽白的云雾长龙，撼动长空，朝着那些怪物绞杀而去。

　　剩下的诸多先天长老纷纷出手，他们每一次出手都是施展出无上神通，青冥宝舰上立刻灵气沸腾，宛如一片灵气海洋。

　　只是顷刻间，那铺天盖地的黑甲怪物便是被诸多长老打出一片真空地带，数量整整少了一半不止。

　　“飞羽门的仙人出手了，我们根本就不用担心。”

　　“这些仙人好厉害，我以后也要像他们一样，飞天绝地，凌空虚度。”

　　“等四年后你参加飞羽门的选拔考核，过关之后就能加入飞羽门，踏上修仙之路了。”

　　见到这一幕，众多上来参观的平民百姓鼓掌叫好，飞羽门不愧是星界第一大教，面对这么危急恐怖的怪物，几乎瞬间就稳住了局势。

　　柳雨欣悄悄松了口气，然后大声开口命令道：“所有融合境以上的弟子，立刻前往飞羽城中保护城中居民，每人分发一瓶疗伤丹药，用以防身。”

　　“是！”

　　众多弟子立刻御风而起，仿若流星般冲进了飞羽城中各处。

　　“神仙姐姐我怕！”

　　小慈被眼前的一幕给深深震撼住了，扑进柳雨欣的怀里，吓得差点哭出来。

　　柳雨欣笑着拍拍她的后脑勺：“没事了，有神仙叔叔布下的法阵，它们都进不来。”

　　“还好这些怪物只往青冥宝舰上冲，要是它们跑进飞羽城里，恐怕伤亡会很大。”

　　张凌薇目光一凝，轻声道。

　　“只往青冥宝舰上冲？”

　　柳雨欣似乎猜想到了什么，神色悄然一变：“难道是因为这是一艘空间战船的缘故？”

　　这些怪物如同疯了一般，目标只是青冥宝舰，它们的目的除了杀人，恐怕就是毁掉青冥宝舰了。

　　不过青冥宝舰还有浑天守护，只要不是金丹现身，这些怪物应该构不成多大的威胁。

　　天空之上，灵雪仙子和云风长老联手将几只堪比先天的怪物斩杀，这些怪物尽管实力强悍，但终究只能靠双爪攻击，在拥有诸多神通的长老面前孱弱不堪，几乎没什么抵抗之力。

　　众多长老落到了柳雨欣面前，灵雪仙子微微拱手，道：“柳长老，此事颇有蹊跷，如果这些怪物真的是从星门进入星界的，那我们必须想办法将星门关闭。”

　　秦飞临闭关前将星门钥匙交给了柳雨欣保管，并且请求浑天照看柳雨欣，要关闭星门，必须得到两人的同意。

　　“如果师尊在的话，他肯定知道这些怪物的来历。”秦灵儿叹了一口气，低声道。

　　柳雨欣点点头：“两年前星门开启之后就没有关闭过，没想到会出现这种怪物，灵雪长老的建议很有必要。”

　　“不能关闭星门。”

　　这时，浑天从虚空中现出身来，缓缓摇头道：“星门关闭之后，下一次开门的最佳时机在十年后，秦仙君不会允许你们这么做的。”

　　星门不同于世俗界通往星界的灵径，星门是通往宇宙深处的空间通道，遵循天道运转，开启所需要的能量极为庞大，每隔十年是一个周期，关闭之后就必须再等待十年。

　　如果十年时间困在地球，秦飞恐怕会气到发疯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1228章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 