    楚秋明不知道地底下会有什么，也不敢用力，怕有什么脆弱的东西一碰就碎，只轻轻地翻开薄薄的一层土皮，却依旧是土。楚秋明与齐芸交换了一个眼神，于是再一铲子便用力了些，将厚厚的土块铲起来，便隐约看见了泥土里面似乎有什么红色的东西。

    齐芸莫名感到一丝紧张，抿着嘴唇，紧盯着地下。

    楚秋明接着便顺着那红色的不明物体慢慢将泥土铲开，一点一点，露出一块鲜亮的红布。红布是鼓起来的，里面似乎包了什么东西。

    用铲子并不能将这个红得妖艳的包裹打开，楚秋明只好蹲下来用手去解开包裹上的绳结。

    大晴的天，阳光明媚，可突然间不知何处刮来一阵风，推动一朵云挡住了太阳，整个大地瞬间被笼罩在了阴影里。

    与此同时，楚秋明已经将红布包裹打开了，两个人看见眼前的一幕，都愣住了，那红布包里的，竟然是一堆白森森的枯骨！

    齐芸错愕地看着包裹中的白骨，只感觉后背发凉，饶是楚秋明血雨腥风这么多年杀人无数，也觉得震惊难言——那具白骨显然是一个婴儿的，只有小小的一堆，可那最显眼的光滑圆润的头骨竟有两个！

    两个头颅紧紧地连在一起，骨头紧密地交融在一起，乍看像是被人用什么东西将两个头骨粘起来的，仔细一瞧，那两个骨头相连处确实没有一点衔接的缝隙，倒像是天然生长在一起的。

    楚秋明没有去碰那堆骨头，愣了一会儿，才对齐芸道：“看来，传闻中双头的婴儿是真的，这就是胡师爷埋在这里的。”

    云被风推动着慢慢飘移，终于将太阳露了出来，明媚的阳光照在了那一堆白骨上，反射出奇异的白光，竟刺得齐芸有些睁不开眼。

    楚秋明屏息听了听外面的动静，“他们回来了，我们先离开。”

    齐芸愣愣地点头，想了片刻，有不像是打算离开的样子。

    楚秋明忙活着将包裹泥土和水缸还原，看见齐芸一脸沉思，站在一边，疑惑地问道：“怎么了？”

    “事已至此，我们应该让胡师爷先给一个解释。”

    “那你还怀疑齐巧的死与他有关吗？”

    齐芸摇头，“我不知道，世间的可能太多了。”

    .

    当胡师爷抱着宝贝似得账单回到院子里时，便看见齐芸和一个陌生的男子站在正屋廊前。

    他不知为何，左眼皮猛地跳了一下，但还是抱着账本走了过去，经过那口摆在院子正中的大缸时，却不由自主地顿了顿。

    “五小姐，今日您又来啦。”他没有笑，但神情还算和善。

    齐芸点点头，介绍楚秋明道：“这位是我的一位朋友，师爷可唤他楚公子。”

    师爷微微仰起头，去看楚秋明，一双浑浊的老眼此刻没有白翳，显出几分深沉的端详，他的嗓子里发出时断时续的“嘶嘶”声，是他刚刚太过慌张，跑得太累了而产生的喘息。

    “楚公子仪表堂堂，一看就不是凡人啊！竟似天将下凡！”说着他便将账本塞进了怀里，一双干枯得只剩黄皮的手在身前相叠，朝着楚秋明作揖。

    楚秋明抬抬手，“老先生不必多礼，楚某也只是一个普通人罢了。”

    “五小姐与楚公子来此，不知所为何事？还是为了四小姐？”胡师爷似乎不想过多寒暄，随即问齐芸。

    “今日确实有事想问问师爷，不如去屋里说话。”齐芸突然反客为主，朝着胡师爷作出一个请的动作，理所当然地推开了正屋的门。

    齐芸看胡师爷一进屋放好了账本，就往那烧水的地方去，齐芸叫道：“师爷不必忙了，我们不喝茶。”

    胡师爷闻声，突然局促起来，他拿起袖子擦了一把额头上并没有冒出来的汗，干巴巴地笑了两声，走过来道：“刚刚……刚刚我……”

    齐芸目光沉静地看着他，接着他的话道：“刚刚师爷去找账本子了，账本子被人偷了，我知道。”

    胡师爷忙摆手道：“账本子被追回来了，也不知道那伙贼是什么居心，把账本子放到村口的槐树上，诚心难为我这个老头子，后来还是一只野猫把账本给碰掉了下来才被看见。小姐恕罪，是我没有看管好账本，以后，以后再也不会了……”

    “师爷，我没有怪你的意思，你且坐下来吧。”

    “不敢不敢。”

    楚秋明看着胡师爷这畏畏缩缩的模样，于是直接起身，将老人家按到了椅子上坐下。

    “师爷，我只有一事问你。”

    胡师爷目光躲闪，垂着脑袋缩着脖子，活像一只受到惊吓卧在角落里的鸭子。

    “师爷，当年的双头婴儿，你将他埋在了何处？”

    师爷浑身一颤，却依旧不敢看齐芸，低声道：“到底是我的孙子，我将他和他母亲葬在一起了。”

    齐芸一声冷笑，“你可知道，这样早夭的孩子怨念极重，即便是死了，他的怨气凝作恶鬼，也会阴魂不散？”

    师爷浑身发冷似的抖动起来，他抱着自己干瘦的身体，一个劲地摇头：“不要说了，不要说！”

    “你到底把他怎么了？你为什么要把他埋进这个院子，为什么一定要用水缸压着他？”齐芸声音也阴冷起来，紧紧地追问他。

    师爷换做抱着头，弓着背，让自己缩成了一个硬邦邦的球。

    “求求你，别说了，别说了！”

    “那你知道齐巧是怎么死的吗？”齐芸紧盯着他，问道。

    抱作一团的师爷低低地呜咽了一会儿，才缓缓将身体放松，眼中的白翳又将眼球覆盖，脸上纵横的沟壑中是浑浊的泪水。

    他深吸了一口气，声音悲凉，道：“五小姐，你就当四小姐是我害死的，我愿意一名抵一命，你就不要再问了……”

    “就当她是你害死的？”齐芸微微眯起眼睛，“那你说你是如何害死她的？投毒下药？勒死她？打死她？”

    “溺死的！溺死的！四小姐是被我溺死的！”

    “你如何溺死她的？”

    “我就趁着她睡着了溺死她的……”

    “你为什么要杀她？”

    “受够了受够了，这个疯婆娘，一天到晚胡言乱语，让我受够了！”胡师爷突然爆发出来，一声怒吼从他的嗓子里迸发出来，这不仅让齐芸和楚秋明觉得意外，脸他自己也不可思议。

    愣了一下，胡师爷才哀叹了一声，道：“我愿意去府衙里自首，烦请楚公子押着我去吧。”

