
两人说着话，就走出了警局，来到了停车场。

亨特警官先带着谢玉来到了一两，福特车面前，然后很是熟悉的打开车门，又邀请谢玉坐上了副驾驶位置。

谢玉先在外面看了一下，知道这是一辆半成新的福特，不过这车不是巡警开的那种车身有字样有编号的警车。

而是一辆正常型号的普通福特车，在分局里面，只有有具体调查权利的部门才会有配车的。

这样车的车内一般有一个可移动式的警灯，没事的时候就放在车内风挡前面，有事的时候只要把它往车顶一扔，拉响警笛就是一辆执法车了。

以前的原身谢玉，虽然嘴上不说，但在心理也是羡慕的很，希望有一天，也有一辆这样的座驾，算是一个小警察的梦想了。

谢玉穿越过来，差不多也就一个月的时间，也算是满足了原身的愿望了。

发出一些感慨，然后谢玉才坐上副驾驶位置。

亨特好像看出了什么，就笑道：“怎么卡尔，做这样的车，是不是感觉不同了，这可是警探专用车的，可不是满大街那种巡逻警车。”

谢玉口是心非道：“都一样，都差不多，都是警察，其实没什么不同。”

亨特警官：“说的挺好，卡尔你是不是对这次升职很满意了。”

谢玉：“当然了，我很满意这次升职的，这当然也要感谢你亨特警官。”

亨特警官：“满足就好，满意就好，其实卡尔，要不是你的警龄太短，以你的身手，你的能力，我看其实卡尔可以直接调到重案组了。”

谢玉赶紧摆手道：“我觉得车辆调查科就挺好的，亨特警官不也在车辆调查科。”

亨特警官叹了口气道：“说句实话，卡尔，你知道昨天我为什么会主动参加默克尔前辈的私人行动吗？”

谢玉不太明白的道：“亨特警官，你这是不是欠默克尔前辈的人情了。”

亨特警官：“人情当然是一方面，最重要的一方面我想有更多的机会表现自己，能让自己尽快调出车辆调查科这个泥潭。”

谢玉：“车辆调查科？泥潭？亨特警官你的意思我不太明白。”

亨特警官：“卡尔，你很快就会明白了，你应该知道车辆调查科在几个调查部门里面是排名倒数第一的，至于为什么倒数第一你可能就不太明白了。”

谢玉惊愕下说：“亨特警官，我确实不太明白，你能和我说说吗？”

亨特警官道：“卡尔，你也看案卷了，案卷上你有什么发现没有。”

谢玉：“当然有了，亨特警官我也正想问你，我看到的警察报告上有一般前期的调查比较详细，后期探案不知道怎么了，有太多不严谨的推论。”

“甚至来说，有些推荐都是自相矛盾，自相猜测，更有不少的只有前期推测，后续的报告戛然而止的，是有些奇怪。”

亨特警官：“奇怪，不，这在车辆调查科一点都不奇怪，等卡尔你在车辆调查科工作半个月，不一个星期你就知道大概什么情况了。”

谢玉好奇道：“亨特警官，你能不能给我说着具体的。”

亨特警官：“这怎么说呢！”

“小案子，比如司机没有安全驾驶，语言开罚单，调节矛盾的，一般巡警就能解决了。”

“大案子，比如说牵连到了凶杀，或者是车内发现藏尸，又或者大型连环车祸调查之类。”

“这就需要我们按正常报案程序看监控，走访调查，可这些前期工作刚准备好，因为涉及的凶杀，或者疑是凶杀，就会被重案组强制接手了。”

谢玉：“重案组？在车辆上发生的罪案，应该是咱们车辆调查科的任务吧！”

亨特警官：“按程序说，当然是这样，可什么情况都有特殊性，谁让重案组的配备是分局里最好的，业绩也是局里最好的。”

“加上一些有心人的偏向，尤其是雅各布警长，唉不说他了。”

“甚至现在，只要发生凶杀案，就算是在车辆上的，我们也要配合重案组的调查，甚至是给他们打下手。”

谢玉：“怎么能这样，组里的前辈没有反对吗？”

也许是涉及到了自己的利益，谢玉说话，也带了几分情绪。

亨特警官，好像没有看到一般说：“怎么会不反对呢！卡尔，你要知道这里警局，这是执法部门，是要看成绩，看业绩的，你没有成绩，没有业绩就没有话语权。”

“这方面，卡尔你就是一个例子，你跟着肖恩前辈虽然时间短，经历的危险也多，但是也特别容易出成绩的，加上你的表现不错。”

“所以卡尔你虽然警龄短，但做出了成绩，其他巡警虽然心理不舒服，但升你职他们也不会说什么。”

谢玉：“额，那车辆调查科的其他前辈，是怎么做的。”

谢玉岔过话题，试探性的问了下。

亨特警官：“还能怎么做，在这个不出成绩，总是受气的部门，只能尽快调走呗！”

“一般来说，在车辆调查的探员都待不太时间的，甚至不超过三个月。”

谢玉：“三个月，亨特警官，你好像在车辆调查半年了吧！”

亨特警官：“所以，我也想尽快调出，不然怎么回参加默克尔前辈的私人行动，要知道我可是冒了生命危险的。”

“我当时，若是不小心，我的孩子可能会被送到孤儿院了，但与车辆调查科的受气生涯相比，我还是想搏一搏的。”

谢玉一时不知道说什么好了，刚对车辆调查科产生的火热情绪，好像被亨特警官的话，给浇灭了一大半。

所以谢玉又试探性的问道：“那亨特警官，你大概会什么时候调走，不知道能不能说一下。”

亨特警官没有回答谢玉的问题，反而反问谢玉道：“卡尔，你准备什么时候调走，调出车辆调查科。”

谢玉：“我，我调走？”

亨特警官：“当然了，卡尔，车辆调查，也只是你的一个跳板，以你的能力，你肯定会调走的。”

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票，“温故知心95”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68881231"  chaptername="第513章  利益">加入书签</a>
</div>
