    不过，让他没有想到的是，他竟然是没有想到，我手中的长枪，竟然如同钢铁铸造一般，任凭他怎么使劲，都无法将我的长枪给甩开。

    看着眼前这一幕，那个男子的眼睛顿时瞪得老大。

    在这个时候，我也是微微一笑，然后，便直接一挥手，将我手中的长枪给收了回去，然后，我也是直接一个闪身，便来到了他的面前，一拳砸了出去。

    "砰！"随着一声闷响传出，那个男子也是倒飞出去，在空中留下了一道鲜血，身子撞到石壁之后，也是再也没能站起来。

    "啊......我的腿，我的腿断了。"这个时候，那个女子也是忍不住惊呼了起来，然后，便直接从地上爬起来，向着远处逃窜而去。

    "想跑，没那么简单。"看到那个女人逃窜而去，我也是直接向着她追了过去，然后，我也是直接施展身法，瞬间便来到了她的身后，然后，对着她的后背便直接抓了过去。

    "噗嗤！"在我的手指穿透了她的衣衫之后，那个女人，也是直接被我给撕成了碎片。

    "砰！"在撕裂了那个女子的尸体之后，那个尸体也是爆炸了开来，一团血雾，直接向着我飞射而来，将我包裹在了其中。

    这些血雾，并没有什么特殊的作用，但是，当血雾进入到我的身体之中后，我的身体却是突然一颤，随即，便开始剧烈的抽搐了起来，看到我这幅模样，那个女孩子的眼珠子也是猛地转动了起来，然后，也是直接拿出了一柄匕首，向着我的喉咙划去。

    "哼，雕虫小技。"看到那柄匕首对着我的脖子划来，我也是冷哼了一声，然后，直接挥掌拍去。

    "轰隆！"一声巨响，我的身体也是向着后面退去，与此同时，他的嘴角，也是流淌出了一丝鲜红的血液，看着手掌上的伤势，我也是直接愣住了，没有想到，这柄匕首，竟然是一把上古神兵，而且，上古神兵的锋利程度，也是超乎了我的预料，如果不是我刚刚反应够快，估计这一刀，就能够直接要了我的命。

    "你......你竟然拥有神器。"看着我，那个男子，也是直接倒抽了一口凉气，然后开口对着我说道。

    "神器？你说什么？什么叫做神器？"听到他的话，我也是忍不住的开口问道，在我的记忆里面，根本就没有什么神器的存在，就算是我有神龙剑和诛仙剑这样的绝世神兵，我都是不认识的，更别说是神器了。

    "哼，不管你是不是神器，今日，你都必须要死在这里。"听到我的话，他也是直接将那柄上古神兵拿在了自己的手中，然后，对着我冷哼了一声，然后，便直接对着我发起了攻击。

    在他的一声怒吼声音落下之后，他的手中的长枪，也是化作一条巨蛇一般，对着我冲撞而来，这条巨蛇的尾巴，也是对着我的脑袋横扫而来，速度极快，一眨眼的时间，便已经来到了我的面前。

    面对着这条巨蛇的攻击，我的心中也是忍不住一凛，然后，也是直接一挥手，将那柄长枪给挡了下来，不过，那条巨蛇的速度太快，我的手臂，也是被那条巨蛇给缠绕住了。

    感受着我手臂上传来的疼痛之意，我也是微微皱起了眉头，我也是能够感受得到，我的手臂上，肯定是被这条巨蛇给咬伤了。

    "哼！"见到那条巨蛇将我缠住之后，那个男子也是冷哼了一声，随即，他手中的那条巨蛇也是直接将我的胳膊给勒的血肉模糊，鲜血直流。

    "啊......我的胳膊......"看着我的胳膊，我的嘴里，也是不由得发出了一道惨叫声音，在惨叫声音传出来之后，我也是直接将我的胳膊给扯了出来，然后，便直接扔到了一旁，我的脸上，也是露出了一副狰狞的表情。

    "臭小子，你以为凭借这点东西，就能够奈何我吗？真是不知死活。"看到我的样子，他也是冷哼了一声，然后，直接向着我的身边扑了过来。

    见到他这幅样子，我也是冷哼了一声，然后，便对着他再一次的打了一拳。

    "砰！"随着一声闷响，我的拳头，狠狠的击在了那个男子的胸膛之上，直接便将他给打飞了出去。

    我虽然是被这个男子给打飞了出去，但是，我的身体，却是没有丝毫的损失，在他的身子倒飞出去的时候，他也是一只脚落在了地面上，稳住了自己的身形，并没有继续向着地面坠落下去，但是，就在他刚刚站稳脚跟的时候，我也是直接对着他一跃而起，对着他的脑袋便直接踩了下去。

    这一下子，他也是直接慌乱了起来，毕竟，他也知道，他的实力和我比起来，差距实在是太过悬殊了，所以，在他还没有反应过来的时候，我的那一脚，便已经重重的落在了他的头颅上，然后，便看到他的身子也是一阵摇晃，最终，也是重重的摔在了地面上，直接晕了过去。

    见到他晕倒，我也是直接走到了他的面前，随即，一把抓住了他的衣领，然后，便直接一拳对着他的肚皮打了下去，然后，便看到一声闷响，他的肚皮也是被我一拳直接给打烂，然后，他的整个肚皮，也是被我打爆，肠子流了满地，他的肠子，在地面上拖曳了几十米之后，才停止下来，而他的尸体，也是缓缓的滑落，最终掉落到了一堆腐肉上面。

    看着面前的这一幕，我也是忍不住的叹息了一声，虽然，我现在已经杀死了两名黑袍男子，但是，他们手中所持有的宝物，依旧非常的恐怖，甚至可以说是威胁，所以，我也是不敢再有丝毫的怠慢，随后，我便再一次的运用灵力，将那些尸体全部吸干之后，便快速的向着山洞外面奔袭而去。

    我知道，那些黑袍男子肯定是在山洞外面设置了一个阵法，要是我再呆在山洞里面，迟早会被他们发现，所以，我必须马上离开这里。

