
　　“走吧，我们该干活去了！”

　　苏辰身子一晃，离开荒古空间。

　　然后，一个踏步，朝着上古药园南横入口掠去。

　　这次为了安全起见。

　　楚香香没有出来，依旧留在荒古空间之中。

　　至于秃毛鹦，这家伙一听说要进上古药园了，拦也拦不住。

　　“小子，你就放心吧，等会我保证帮你把‘天霜龙梅’给找出来。”

　　秃毛鹦一脸神气飞扬，道。

　　“靠你？我怕等会怎么死都不清不楚！”

　　苏辰眉毛一挑，冷哼道。

　　“卧槽……你居然看不起我！”

　　秃毛鹦气得羽毛都竖起来了，立刻要跟苏辰掰扯掰扯。

　　“你看，刚才是谁成功从那头四翼冰蝶嘴里套话的？”

　　“是我！伟大的飞天神鹦！”

　　“是谁把你们带到这个上古药园的？”

　　“还是我！”

　　“无所不能的飞天神鹦！”

　　……

　　秃毛鹦唠叨唠叨个不停。

　　这回儿的功夫，他们已经来到上古药园的入口。

　　此地，戒备森严，寻常武者，根本混不进去。

　　不过，苏辰却早有准备。

　　自从把四翼冰蝶抓进荒古空间的一刻。

　　他就借助着强大的荒古意志，彻底弄清楚了冰蝶的一切习性。

　　特别是那头被捕的四翼冰蝶的所有动作、语言、神态，全都了解得七七八八。

　　虽然还没有达到完美掌握的程度，可想来，应付这次入园，问题应该不大。

　　呼！

　　苏辰周身间，神光涌动，一阵变化，立刻化作一头具备龙虎之姿的四翼冰蝶。

　　然后，直接一晃，朝着上古药园的南横入口飞去。

　　“我去，装得这么像！”

　　秃毛鹦心底很不得劲。

　　感觉自己的‘千变万化大法’，全都让苏辰给学了去。

　　不过，它还是十分醒目，猛地一晃，变成一根毫毛，依附在苏辰翅膀上面。

　　“你要干嘛？”

　　苏辰脸色警惕，道。

　　“我不想变成冰蝶了，反正，你要把我带进去！”

　　秃毛鹦一脸的傲娇，道。

　　“那你回到荒古空间去啊，等到里面，你再出来！”

　　苏辰没好气的回应道。

　　“那样不行，我打听过了，上古药园的每个入口，都有一层感应光幕，穿过其中，气息会被记录下来，否则的话，冒然出现在上古药园，立马会被里面的大阵灭杀！”

　　秃毛鹦紧了紧身子，变成的毫毛，贴得苏辰更紧了。

　　“若非如此，本神鸟早就打洞进去了！”

　　这时候，又有一道懒洋洋的声音传了出来。

　　“闭嘴！”

　　苏辰在与秃毛鹦心神交流的这回功夫里，已经来到上古药园的南横入口。

　　轰！

　　这时候，刚一临近，立刻被十几道不弱于四翼冰蝶的气息锁住。

　　“止步，来者是何方支部的族人？”

　　突然，一声冷喝传了开来。

　　这是冰蝶一族的语言。

　　苏辰之前把一堆的冰蝶抓走，自然是为了研究这个族群的语言。

　　如今，果真遇到了，他自然一点都慌，马上有了应对之策。

　　“我乃东部族人，负责镇守药园东纵入口，方才是为了追踪混入族地的贼人，所以才跑到这边，如今想要通过南横入口返回，恳请族兄行个方便！”

　　苏辰这一番话，说得中规中矩，倒也没什么毛病。

　　那十二尊镇守南横入口的冰蝶，只是沉默片刻，便点了点头。

　　“可以让你进去，不过，还请马上返回东纵区域，那边现在非常混乱，正是需要人手的时候。”

　　十二尊四翼冰蝶中，有一尊四翼皆是花纹的冰蝶，站出来道。

　　“知晓！”

　　苏辰化身的这头冰蝶，连连点头，立刻一晃，飞向药园入口。

　　“小子，没想到你说兽语还挺溜的啊！”

　　秃毛鹦化身的毫毛，突然抖动了一下。

　　这一幕，并没有逃过那头花纹冰蝶的眼睛。

　　“不好！”

　　苏辰心底惊呼一声，不过，他依旧面不改色，继续朝着入口飞去。

　　可就在这时，一道冷哼声传了开来。

　　“且慢！”

　　花纹冰蝶脸色一沉，出现在苏辰跟前，冷冷盯着他化身的冰蝶翅膀上面。

　　那里，孤零零的贴着一根毫毛，随风飘扬。

　　“啊……该死，这家伙怎么盯上我了！”

　　秃毛鹦心底一阵哀嚎，苦不堪言。

　　这头花纹冰蝶的实力，远超一般的四翼冰蝶，距离蜕变进阶为六翼冰蝶也不远了。

　　要是在这里被人家给识破了，那是绝对跑不了啊！

　　疏忽！

　　真的是疏忽了！

　　秃毛鹦内心一阵后悔。

　　可惜，这时候说什么都迟了，只能祈祷，千万不要出事。

　　花纹冰蝶没有说话，冷冷盯着苏辰身上的这根毫毛。

　　其余的十一尊冰蝶，也察觉到了不对劲，立刻靠了上来，形成围拢之势。

　　“不好，十二头四翼冰蝶，这……这是要完蛋的节奏啊！”

　　秃毛鹦心头猛地加速，浑身忍不住就要颤抖起来。

　　不过，它还是咬着牙强忍着。

　　“还有事？”

　　苏辰心底虽然是七上八下的，可脸色不变，沉稳道。

　　“没事！”

　　花纹冰蝶说话时，目光已经从那根毫毛移开了。

　　不过，这时候秃毛鹦依旧是大气都不敢出，生怕因为自己的异动，惹出更大的麻烦。

　　“那就请族兄让路！”

　　苏辰言辞变得强硬起来，脸上更是露出一抹不悦之色。

　　“东纵之地的混乱，尚未平息，我还要马上赶回去！”

　　闻言，花纹冰蝶沉吟片刻，点点头。

　　“不好意思，刚才冒昧打扰了！”

　　花纹冰蝶闪到一旁，把路让了出来。

　　嗡！

　　苏辰化身的四翼冰蝶，陡然一晃，飞向光幕。

　　场上，十二尊冰蝶，全都目光齐齐一凝，看向苏辰远去的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰的一声！

　　上古药园南横入口的光幕，突然迅速出现一层层波纹。

　　苏辰的身影，刚一靠近，立刻被这层波纹给覆盖住了。

　　眨眼间，便是消失不见。

　　“奇怪，为何刚才那位族人会给我一种极其危险的感觉？”

　　花纹冰蝶眉头紧皱，喃声道。

　　“危险？老大，您的意思是刚才那个家伙有问题？”

　　所有负责守卫入口的冰蝶，目光纷纷变了。

　　好在，接下来花纹冰蝶的话，让他们都松了一口气。

　　“不清楚，我在他身上没有看出破绽！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1539章 那个家伙有问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 