    陆怀荣的动作很快，不多时，林千仞前面那两个交警便似乎接到了指令，然后四处张望了一下后，看到了等候在一边的林千仞。

    其中一个人上前来打了个招呼道：“是林千仞同志吗？”

    林千仞点了点头，拿出了执法队的证明给他看了一下，然后道：“麻烦你们了。”

    那人对林千仞点了点头，旋即快速的回返到同伴身边，两人开始一路让附近的司机下车远离隧道口。

    在高速上众人都远离数百米后，林千仞启动了拍摄球的智能拍摄模式，以便于记录执法过程，随后他把公文包放到了警车上，双脚轻轻在地上一蹬，轻功施展之下，身形便迅速飞到了天空之中。

    远方聚集在一起的司机看到这一幕后，都表现得震惊不已，甚至还有不少人直接掏出手机对准了林千仞所在的方向。

    林千仞在空中适应了一下之后，便驱使着鼓风符纹开始飞向了那穿山甲所在之处。

    那穿山甲精怪的巨大尾巴裸露在外，完全没有察觉到林千仞的到来。

    林千仞稍作思量后，放弃了用罡雷把它击杀的想法，而是决定把它从山壁中拽出来，然后打晕丢一边。

    十重罡雷符纹的杀伤力太大，万一不小心再搞个山体滑坡出来，反而会造成多余的麻烦出来，而且这技能消耗不小，这穿山甲身长不过五米，整体看下来说不定连五吨重都没有，林千仞没必要直接放大招，直接肉搏就行了。

    想到这里，林千仞双臂上骨骼变换，覆盖在皮肉之上，形成了两个巨大的青蓝色手掌。

    旋即，林千仞迅速飞向了穿山甲的尾巴所在之处，然后双臂抓住穿山甲精怪的尾巴便往外用力拽。

    千钧之力在瞬间爆发，灵技斥也被林千仞加持在了身下，山壁处一个环状凹坑显现，下一刻，穿山甲精怪还在睡梦中便被林千仞从山壁内拽了出来。

    “轰！”

    一声巨响，穿山甲精怪的脑袋被林千仞拽着撞到了一侧的山壁之上，它眼神迷茫，还完全没搞清楚究竟发生了什么，只是受惊之下本能的扭曲身子想要挣扎开林千仞的双手，不过在林千仞的巨力之下，它根本无法做出有效的反击。

    林千仞双脚被器骨包围，深深扎根在山壁之内，双手拽着穿山甲如同砸鱼一样，狠狠的在两侧的山壁上摔打了七八下。

    “砰，砰，砰！砰.....”

    穿山甲精怪被林千仞砸的懵逼，要不是它身上鳞甲够厚，没准这么几下直接就把它给砸傻了，但即便如此，它也感到脑袋晕眩难以控制身体。

    又反复砸了几下之后，林千仞感觉穿山甲似乎已经老实了下来，于是他便从山壁中跳了出来，拖着穿山甲开始向山坡的另一边而去，打算把它带到安全的地方等待相关人员来处理。

    堵在高速路上的众人看到这一幕后都有点目瞪口呆，不少人拍着视频的手都有点发抖。

    一个人口中喃喃道：“这也太残暴了！！”

    旁边一人接话道：“这何止是残暴，简直就是残暴~！”

    沉默了一瞬后，那人回答道：“有区别吗？”

    “有区别，你只说了一个残暴，我说了两个！！”

    ......

    林千仞制服穿山甲的视频很快便被人传到了网上，虽然隔得较远画质并不清晰，但还是有人从他之前飞起来时露出的细节认出了他的身份。

    “我擦，这不是天师小哥吗？他不是法师吗？为什么暴力得和狂战士一样？”

    “物魔双修！他藏得这么深的吗？”

    “原来这就是以“理”（物理）服人吗？爱了爱了！！”

    “你们有谁关心过穿山甲的感受吗？没有，你们只在乎你们自己！！”

    “我有一个问题，穿山甲究竟说了什么？”

    .....

    林千仞虽然不知道网上究竟发生了什么，但大致也能猜到一二。

    不过这些都已经是旁枝末节，他刚才已经用拍摄球联系了相关人员，现在只需要静静等候便是。

    或许是由于在高速上的原因，仅仅只是过了不到二十分钟，便有一架明显就与众不同的直升机飞了过来。

    直升机停在林千仞所在位置的上空，上面落下数个身穿军装的人士，他们和林千仞进行交谈后，很快便将穿山甲给处理后束缚在了直升机下方。

    不过直升机拖着穿山甲精怪远去，他们却留了下来。

    却原来，他们也是拥有相应觉醒能力的人，过来的时候，除却处理穿山甲精怪的事情之外，他们还有着帮忙清理路障巨石的任务。

    不过面对上百吨重的巨石，他们哪怕有对应能力也很难能处理得完全。

    所以林千仞用器骨形成了一把锋利无比的细长骨剑，直接让器骨施展紫薇剑法，将这足有六米左右长宽的巨石给切割成了无数的小块碎石，同时也帮忙进行着搬运工作。

    见到这一幕，高速上的司机们也都纷纷上前来出力，不到十分钟，便已经将这里给处理得差不多了，唯独桥面上还有一道被巨石砸出来的裂缝让人看得有些胆战心惊。

    有这样的安全隐患在，还是不能让人通过的。

    不过之后其中一个军人便施展了自己的能力将桥面进行了修补，他双手缓缓在裂缝两边拂过，轻易的便将桥面修补完整，不多时，便使得其焕然一新了起来。

    林千仞对他的能力有点好奇，不知道对方是什么能力，这钢筋水泥修建的桥墩竟然也能被修补得这么完整，恐怕单一的五行操控也是做不到的吧。

    到了这个时候，处理山体滑坡事件的相关人员才姗姗来迟，不过很显然的，这件事已经和他们没什么关系了。

    没过多久，高速上便宣布重新通车，林千仞也终于得以回家。

    不过回到皮卡上的过程却反而让林千仞有点困难，一路上不少人对林千仞都投向了羡慕崇拜等眼神，纷纷要求合照签名等。

    林千仞答应的同时，心里也不禁有些庆幸，自己如今的字已经能写得不错了，不然的话，他这丑字说不定就得给他带来一个反差萌的标签，指不定会被网友取笑多久。

    折腾了一会儿后，林千仞才得以回到皮卡车上，若非这是在高速之上，他估计现在还有点难以脱身。

    那司机大叔一边开着车，一边有些激动的道：“我这辈子能和您这种人坐一辆车，真是有够走运的.....”

    林千仞含蓄的笑了一下，旋即安慰道：“我只是比较幸运而已，指不定您儿子哪一天也能觉醒加入执法队，那他肯定比我强多了。”

    司机大叔道：“那小子哪儿比得上您啊，我只求他别给我惹事就行了。”

    话虽然这样说，但司机大叔的眼中很显然的透露出了一丝期待之色。

    一路平安，待林千仞回到南明镇的时候，已经是晚上八点多钟，和司机大叔合照留念后，林千仞委婉拒绝了他要帮忙搬运松树的好意，自己一个人抱着花盆走向了拳馆。

    此时，拳馆大门依旧敞开，当林千仞进入拳馆后，立刻高声道：“师叔，我回来了！”

    听到声音的郑虎快步从正厅走了出来，当看到林千仞抱着一颗松树走进来之后，他表情一愣，然后道：“你想在拳馆栽种盆景吗？准备放哪儿啊？”

    说着，郑虎就要从林千仞手中接过盆景，不过林千仞却拒绝了，他道：“没事，这也没多重，这可是我在那边弄到的好东西，回头把它种在后院里面就行了。”

    郑虎点了点头，“那行吧，你赶紧的把它放好，我今天特意买了老罗家的烤鸭等你回来呢，你现在才回来，都凉了不少呢。”

    “凉了也好吃，师叔你等着，我马上就过来，你可别偷吃我的鸭腿。”

    说着林千仞抱着松树便到了后院，随意将松树放下之后，他快步走到了屋内，就在他要落座之时，郑虎叮嘱道：“洗手了没，就这么吃多脏啊！”

    林千仞眨了眨眼睛，虽然他手并不脏，但还是决定走个形式，旋即他心念一动，汇聚了一团水流在双手之间，把双手来回洗了一遍后对郑虎道：“师叔，我洗干净了。”

    说着，林千仞把这团水直接冻成一个冰球丢到了垃圾桶里。

    郑虎眼中流露出一丝羡慕，但旋即他就把这心情收敛了起来，对林千仞道：“吃吧，你难得回来一次，可得吃好了。”

    林千仞一边笑着取了一个烤鸭腿下来，心中也开始思量起一些事情。

    郑虎师叔至今未曾觉醒，但他对觉醒能力的向往却是显而易见的，林千仞一直都很想帮助他，奈何以前他实力低微，有些事情他自己也做得谨慎，害怕秘密暴露，所以没敢将自己得到的好处分享出来。

    不过现在不一样了，他已经有一定自保之力了，何况就算被发现，这点小事也未必处理不了。

    所以林千仞决定，回头看看郑虎师叔的根骨如何，如果可行的话，就把缠丝蛇拳传授给他，如果实在不行，大不了在游戏里面再找一门合适的内功心法给他也可以，反正就算是顶尖的武功秘籍，在游戏里面也不是什么好东西，很容易就能找得到。

    不过提取内气却十分消耗精气，食元诀那么复杂，他自己虽然知道怎么练，但却很难形容出来教给别人，只能考虑用丹药的方式或者直接从游戏里面找个好习练的内功了。

    正想着，林千仞手机忽然震动了一下，旋即便传来了一阵手机铃声。

    林千仞拿起手机一看，正是爷爷打来的电话！

