    江南道，苏城

    这里距离帝都可是不近，从帝都到苏城有两种方式，一种是宽敞的官道，一种是走水路。水路会快一点，五天之内就能够到达苏城码头。而如果走官道的话虽然更加平稳，且沿途都有驿站条件宽松，但时间就要相应的拉长到七天或者八天。

    不过江玉燕的速度非常快，因为左舟一句‘尽快’，她放弃了水路也没有骑任何的千里马，而是靠着风神腿一路狂飙。

    灭天绝地大搜魂手独特的解构能力，配合风神腿对于风系自然之力的契合，让江玉燕的速度远远超过了任何的千里马。

    仅仅用了三天，江玉燕就感到了苏城，算算时间，此时的科举应该还没有开始。

    她来到苏城之后并没有第一时间联络当地的财神商会，因为她被堵住了。。

    “将军一直都说你很聪明，我之前还颇为不屑，想不到你竟然能够将我堵住。”

    江玉燕看着此时的江小鱼缓缓说道，眼中似乎有莫名的光芒闪过，也不知道是不是动了杀机。

    江小鱼随意的挥挥手，“别紧张，你知道的，我可也是李元芳的人，怎么会带着恶意来呢？”

    “你没有恶意？身为移花宫的二宫主，你竟然说自己没有恶意，谁信啊！”江玉燕捂嘴轻笑，整个江南道武林谁不知道移花宫与江家是世仇。当然，这无关于江别鹤的身世秘密，只是大家都知道江别鹤带着人杀死了移花宫曾经的大宫主邀月。

    江小鱼摇摇头，“现在谁不知道你是李元芳的人，我可不敢对你有什么恶意，何况，我想你多多少少该知道，我虽然现在是移花宫的二宫主，但却一点为邀月报仇的心都没有。”

    江玉燕没有接话，她知道江小鱼这话是真的，说的直白点，江别鹤当初带人攻上移花宫时她就觉得不对劲。江别鹤似乎对于邀月有一种另类的仇恨，对邀月的死好似松了口气一样, 而且对斩草除根也是念念不忘。

    虽然江玉燕跟江别鹤没有什么感情, 那个男人抛弃了她们母子又一次次的想要卖女求荣, 但也正是如此，她对于江别鹤看的很透。这是个唯利是图的伪君子，对自己没有好处的事情他绝不会那么积极。

    就拿移花宫的事情来说, 剿灭移花宫杀了邀月让他在江南道武林中名声渐隆，可追杀移花宫的残党明显没有什么好处, 只需要悬赏挂着就行了, 但他的热衷却远超所有的预料。

    这份好奇让江玉燕曾经暗中在大理寺的书库中查了很久, 所以她几乎能够还原出当初江琴卖主求荣的经过了。也大概能够理解江小鱼和花无缺的目的。

    “人家只是一个弱女子，哪里有能力干涉你们男人做出的决定呢？何况在江家也不是玉燕做主。”

    江小鱼闻言脸上多了一丝惋惜, “那实在是太可惜了，老实讲，我觉得江家如果是玉燕姑娘做主, 那一定会更加强盛的。”

    江玉燕轻笑摇头, 整个人看起来风尘仆仆但又意外的很端庄, “阁下谬赞了, 家姐就要参加科举了，就算做主也该是家姐才对。”

    江小鱼有点诧异, 咋的？这家主之位都看不上了？

    江玉燕没有在意江小鱼的疑惑，她确实已经看不上江家的所谓家主之位了，一个底蕴算不上强的武林世家, 有什么可觊觎的。尤其是当她见过那么多的妖怪和地榜高手之后，她有了更高的精神追求。

    身形一闪, 江玉燕就已经进入了苏城

    财神商会发展的很快，其背后是李元芳这事其实是个不算秘密的秘密, 因此基本没有官方势力敢找他们的麻烦。再加上安云山与江别鹤的一路保驾护航，财神商会基本上已经变成了江南道上的一个庞然大物。

    这种情况必然会被胡亥忌惮, 不过因为左舟的关系，胡亥短时间也不可能做些什么，所以当上官金虹的金钱帮重新开始进入大秦市场的时候，胡亥便命令朝廷力量不要予以打压，哪怕已经知道上官金虹就是一个龙首的时候也同样如此。

    这事左舟其实知道，他曾经从慕容复那里得到过一些生意，说起来可能上官金虹自己都想不到, 左舟竟然也是金钱帮的其中一个小股东。

    所以，虽然左舟不知道作为决策者的上官金虹有哪些生意与计划，但是从不停增长的回报中依旧能够推测出一些金钱帮的生意庞大程度。

    当发现金钱帮的扩张程度很有可能已经造成一些社会动荡的时候，左舟果断的让江玉燕去传达命令了。

    让财神商会以伤敌一千自损八百的方式对金钱帮开战, 将其从大秦的土地上撵出去！

    一方面确实是要逼上官金虹动手露出马脚，另一方面也是做给胡亥看的，相信他的商会跟金钱帮杀的两败俱伤会让胡亥少担心一点，告诉他，我们没有威胁，有时间想想正事，别总担心这担心那的。

    只不过……如果仅仅只是简单的传信，那也不用派江玉燕来了，这一点，江玉燕自己也明白。

    ……

    “有劳江小姐传信了，还请入后堂休息吧。”

    安世耿看起来彬彬有礼八面玲珑，在看到左舟的手书之后便引着江玉燕去后堂休息了。

    之后其马上联络自己的父亲，两父子聚在一起，脸色瞬间就阴沉了下来。

    “扰乱市场，恶意竞争，这会让我们损失惨重的啊！真不知道这李元芳在想些什么！”安世耿抱怨，眼神瞥了一下自己的父亲。

    安云山沉思片刻，“目前李将军和陛下之间的矛盾几乎是人尽皆知，之前金钱帮进入大秦市场的时候，官府方面就曾经给了很多的便利。当时为父就曾经想过会有这一天，只是没有想到过会这么快。”

    安世耿愣了一下，能够运转一个大商会的人怎么可能是傻子？他几乎瞬间就明白了自己父亲的意思，“你做过什么？”

    “我曾经也隐晦的与官府方面表达过善意，只是看来诚意并不够，所以官府方面并没有任何的表示。”

    安世耿皱眉，跟官府表达善意，那就相当于是跟胡亥表达善意，无非就是选边站罢了虽然他们能够发展起来是借了李元芳的光，但商人嘛，有更大的利益时谁会在乎那么点恩情呢？

    “你是怎么表达善意的？”安世耿有些不解的问道。

    “为父趁着李元芳去宋国时，派人给当今朝中宠臣赵高送去了厚礼，并在拜帖中隐晦的表达了我们的意思，以赵高的才智应该是能够明白的。也许是碍于李元芳的问题，所以不方面回复吧！”

    安世耿顿了一下又道：“胡亥明白没用啊，他如果不给个回应，我们身上就还会是李元芳的标签。况且，现在我们还能够占据上风，可再等金钱帮无节制的发展一段时间，我们就真的没办法了。”

    安云山似乎很自信，“不会等太久的，因为胡亥不傻，有现成规模的大商会不要，去扶持一个敌人的商会？哪怕我们真跟金钱帮两败俱伤了，之后剩下的也会是我们，而只剩下我们的时候，哪怕我们的实力被消减了很多，可形成垄断之后，财神商会的发展潜力会更大。”

    “这点我当然知道，问题就在于金钱帮每时每刻都在扩张，即使没有李元芳的命令，我们过一阵也肯定要动手的，因为再拖下去，很可能就打不过了。”

    “但这个动手的方式要想好，所以……再等等吧，相信过不了几天，朝廷方面的表示就该有了。”

    “……”

    江玉燕缓缓张开眼睛，缓缓伸开盘着的双腿，几步来到桌前提笔写下一封书信，接着连夜翻墙出去交给了江家在江南道的眼线。

    仅仅过了一天半的时间，江别鹤与江玉郎就已经来到了苏城，于一座客栈会面。

    “玉燕见过父亲，见过哥哥，父亲身体可还康健？”

    “还算健朗。”江别鹤耷拉着眼皮看看江玉燕，笑道：“听说你跟李将军去了一趟宋国，还学了武功，看来将军很看重你啊，只是……为父观你还是处子之身？”

    江玉燕脸上多了一丝惭愧，“女儿蒲柳之姿似乎总是入不得将军法眼，虽然路上颇为主动，但毕竟还有几位夫人在侧，所以……”

    江玉郎不屑的撇撇嘴，倒是江别鹤仿佛早有预料一般，“算了算了，那几位夫人不是公主千岁之躯就是地榜高手的徒孙，哪怕是唯一一个出身平常的也是跟在他身边日久感情深厚，你区区一个庶女确实也没法比。”

    “让父亲失望了。”

    “以后等你姐姐过门的时候，你就陪嫁过去吧，李将军不会亏待你的。好了说正事，你信中提到安家有背叛之心可真？”江别鹤随意的挥挥手。

    江玉燕表情变得严肃起来，从怀中拿出一封手书，“这是李将军命令安家父子狙击金钱帮的命令，可他们却多方敷衍拖延时间企图坏将军大事。女儿有所怀疑遂偷听他们父子谈话，所以才得知了这件事，还请父亲做主！”

    江别鹤拿过手书查看，眼中精光乱闪，“哼，那安云山说什么其子是商业奇才就把持商会不让我插手，却不知有将军做后盾有我们江家在武林中打招呼，就是个傻子也能够将商会做好了，还用得着他们嚣张？却原来是已有反心，也好，这财神商会我要了！”

