    　　砚时柒缓慢地滑动着屏幕，内容很多，需要看很久。

    　　她就这么坐在那儿，低头看着所有她关心的内容。

    　　温知鸢，24岁，A型血，没有曾用名，没有小名，出生日期是5月31号，和她只差了一天。

    　　生于帝京，长在温家大院……

    　　从头看到尾，砚时柒花了半个小时的时间。

    　　到了后面的内容，她几乎只是略略扫过，根本没用心看。

    　　因为资料里面，附着一张五年前的DNA鉴定记录。

    　　鉴定委托人的信息被隐藏，而鉴定内容是温知鸢和其父温靖弘的鉴定关系，结论为：亲子关系概率99.9996473%，符合生物学父女关系。

    　　看完所有的内容，砚时柒的表情很平静。

    　　她眨了眨酸涩的双眼，将手机还给男人，扯着唇角，露出一抹苦笑，“资料传给我一份呗。”

    　　“好。”男人将手机中的文件发给她的同时，不经意的撞入她微微闪烁的眸底，叹了一声，“有什么想法？”

    　　她摇头，坦坦荡荡，“没什么想法。不算意外，又情理之中。”

    　　她从一开始就只是怀疑温知鸢和连女士的关系，所以才会有这样一出调查的过程。

    　　可现在既然结论摆在眼前，她并没有什么失望或者颓败。

    　　因为从没期许过。

    　　“为什么会有温知鸢和其父亲的亲子鉴定记录？而且还是在五年前。难道是温家去做的鉴定？”砚时柒忖了忖，还是看着男人问出了心底里的怀疑。

    　　正常情况，正常家庭，若没有特殊原因，是不可能会去做亲子鉴定的。

    　　即便连女士对她冷淡，她也从未想过要去做一份亲子鉴定来佐证什么。

    　　因为没有必要！

    　　天下间，不爱子女的父女多得是，亲生孩子被虐待的戏码也经常发生在社会新闻上。

    　　所以这份报告里，突然有了一份温知鸢和温靖弘的鉴定结论，让她有些想不通。

    　　“委托人信息被抹去了，这份报告是五年前在一家司法机构所做，存档极其严密，我已让卓寒继续调查细节，也许以后会知道！”

    　　男人给出了解释，砚时柒皱了皱眉，内心隐隐有些无力。

    　　是她太敏感了吗？

    　　难道连女士和温知鸢，真的只是在街头遇见的？

    　　想到这里，砚时柒又忍不住道出心里的怀疑：“那……你有没有调查那天温知鸢在郦城走丢的事？”

    　　“和她说的，一致。”

    　　砚时柒默了！

    　　至此，她之前所有的怀疑全都不成立，温知鸢没有小名，那她就不是连女士口中的囡囡？

    　　她从不怀疑男人这份报告的真实性，既然他能将内容呈现在自己面前，就足以说明信息准确。

    　　疑问似乎被解开了，但又好似被更大的迷雾所笼罩。

    　　为什么五年前就有人去做了温知鸢的亲属鉴定，温家人还是其他人？有怀疑还是别有目的？

    　　这个问题很值得深究。

    　　她不时地变换着神色，因为想不通的事还在脑海中盘旋，以至于时间过了十二点半，她还沉浸在自己的思绪中。

    　　直到——有人来敲门，尔后径自而入，打破了一室的宁静。

    　　“总裁，下午一点有个合作方来洽谈的会议，这是我刚整理好的文件。”

