
　　那中年人似乎一点也不在乎几人是什么修为，是什么人，只是淡淡的扫了一眼方寒。

　　“有大人物要见我？”

　　方寒有些惊讶，这大易王朝背后有认识他的人？

　　还是方清雪知道他被抓了，来救他？

　　咔~

　　那中年人打开牢门：“走吧。”

　　方寒点点头，随着他走了出去。

　　金石台，石龙子两人对视一眼皆有些蠢蠢欲动，但犹豫刹那，还是放弃了逃跑的念头。

　　之前那一战，遥隔亿万里疆域，层层虚空都将应先天镇压了。

　　他们逃得出去吗？

　　阴暗的牢狱之中一片寂静，只有两人的脚步声回荡着，方寒略微扫过两旁监牢，其内似乎有不少的神通修士。

　　不过，一路走来，似乎也没有看到其他守卫。

　　只有走出监牢之后，才看到两个不过肉身五重的中年守在大门之外。

　　“只有这么几个人看守牢狱，不怕有人逃狱吗？”

　　方寒有些好奇。

　　神通修士可不是肉身镜武者可比，即便是被封印了，这么一处普通的牢狱，也未必就能困的住他们。

　　便是方寒自己，给他时间，也可以越狱而出。

　　“谁想逃都可以，只要他们别后悔。”

　　那中年人面上浮现一抹冷笑，似乎是想到了什么。

　　方寒心头一冷，只是点点头。

　　看守的越宽松，说明想要逃出去越发的困难。

　　联想到之前那头火龙以及那镇压应先天的铜钟，方寒心中不由的微微一紧。

　　万古巨头说镇压就镇压，这大易王朝太危险了。

　　“阎？阎？”

　　他心中呼唤了两声，却没有得到丝毫的回应。

　　不由的感觉阎太不可靠了，自从那火龙出现之后，这阎就好似消失了一般，连一句话都不说了。

　　长空万里如洗，唯有烈日挥洒光芒。

　　牢狱之外是一条人迹罕至的街道，一眼望去十多里都几乎没有人烟，显然，这处牢狱地处偏僻。

　　“走吧。”

　　那中年人神情淡淡，扫了一眼方寒，踱步向前走去。

　　“在下方寒，还未请教高姓大名？”

　　方寒收敛心情跟了上去，试探性的拱了拱手问道：“不知，是何人要见我？”

　　“我姓吴，你就叫我吴大管家吧。”

　　那中年人随意回了一句：“至于是谁要见你，你等会就知晓了。”

　　中年人没有说自己的名字，似乎他的名字是个禁忌。

　　“吴大管家。”

　　方寒没有再问。

　　这个吴大管家看起来似乎不过肉身六重的样子，即便是他被封印，也有把握一招将其镇压。

　　但不知为何，他总感觉，这个吴大管家似乎不是表面上看的那般简单。

　　两人一路无话，走过这十多里长的偏僻街道，一转，来到了正街之中。

　　喧嚣之气扑面而来，商铺，酒楼，客栈比比皆是，远比龙渊省还要繁华的多。

　　来往的行人也大多身着锦缎，精神面貌也超出其他地方的凡人。

　　“人活一世，草木一秋，便是寿终正寝之辈，往往也只有百年光景，一旦长生久视着，还有几人把自己当成人呢？”

　　吴大管家看着人流往来，微微感叹了一声。

　　街道之上人声喧哗，方寒却清晰的听到了他的话语。

　　在其中，方寒好似感受了岁月的气息，似乎这个吴大管家已经是活了几千几万年的老古董一般。

　　方寒没有回答，吴大管家似乎没有让方寒回答的意思，只是说了一句，便闭口不言。

　　领着方寒穿过三四条道街道，来到东南面，离那巍峨皇城不过十数里的一条街道之上。

　　“到了！”

　　吴大管家驻足。

　　方寒抬眼看去，入目所及，是一座占地巨大的宅院，门口蹲着麒麟，朱紫门户。

　　比起龙渊省第一世家方家还要气派的多。

　　“顾府？”

　　方寒心中一动，那位大人物姓顾？

　　吴大管家领着方寒走进大门，穿过宅院，来到后院之前，指着后院的门户道：

　　“自个进去吧。”

　　方寒深吸一口气，踏步走进院落。

　　呼~

　　方寒只觉的天地好似陡然间安静了下来。

　　静的他甚至可以听到自己心脏跳动，血液流动，甚至内脏蠕动之声。

　　他只觉得，自己肉身的每一处细微之地都在对他诉说着什么。

　　肉，筋，骨，皮膜.......都在对自己诉说着它们的需求。

　　道道精义在他的心海之中流淌而过，似乎是在为他讲述一门神异的法门。

　　“肉身........”

　　方寒眸光迷离，一时间陷入恍惚之中，都好似忘记了自己来此的目的。

　　不知过了多久，许是一刹那，又好似是千百年一般，方寒彻底的明悟了这一门修行肉身的武道。

　　呼！

　　方寒缓缓睁开眼，就看到，自己已经来到了院落之中。

　　在他的前方丈许之外，一身着白衣的少年坐于老树之下，神情恬静，眸光温润，就如寻常士子一般，并无太多的神异。

　　与方寒心中所猜想的大人物，有莫大的差距。

　　任他如何感应，好似面前这个少年，就好似是一个普通人。

　　“谢前辈传授。”

　　方寒微微拱手。

　　这一门肉身武道颇为惊艳，对他也颇有助益。

　　“天下之间什么最大？”

　　方寒话音刚落，便听到那少年开口。

　　声如其人，温润尔雅。

　　天下之间，什么最大？

　　方寒回过神来，微微皱眉思考着。

　　最初，他以为最大的是皇帝，之后，他以为是万古巨头，但见识到了先天大帝都被轻易镇压之后，他觉得，长生巨头也不是最大。

　　强中自有强中手，一山还有一山高。

　　长生巨头不是最强，镇压长生巨头的也不是最强。

　　永生，才是天下间最大的！

　　因为无论是世俗之人，还是长生巨头，都在追求永生。

　　“永生最大！”

　　方寒抬起头，看向那个白衣少年。

　　“永生最大.......”

　　老树之下，一袭白衣的洪易哑然一笑。

　　方寒的话确实不错，在永生大世界之中，倒确实没有比永生更大的了。

　　连三千大道都是永生之门吐出来的，永生自然是此界最大了。

　　“坐。”

　　洪易微微一笑，让方寒坐下。

　　方寒似乎也没有了什么紧张，坐在了老树下的蒲团之上。

　　“敢问先生为何发笑？可是在下回答不正确。”

　　方寒问道。

　　“这个问题，我问过许多人........”

　　洪易轻笑一声，道：

　　“千人千意，一万人或许便有一万个想法，哪里有什么绝对的正确？”

　　“其他人是如何回答的？”

　　方寒好似有些感兴趣。

　　“有人说天最大，有人说道最大，有人说，力量最大，也有人说，天高不算高，人心第一高........”

　　洪易看着方寒，眸光之中一缕紫意闪过，笑道：

　　“也有人说，自己最大。”

　　“自己最大？”

　　方寒有些疑惑。

　　如果说天大，道大，他还能理解，自己最大，便未免有些太狂妄了。

　　“他说，除我之外，再无他物，自己所认知的天地之中，再无一物比自己更大了........”

　　洪易说道。

　　一缕神意，则无声无息的没入了方寒的体内。

　　微微一闪中，在方寒脑海之中，顾少伤所开辟的小空间之中，浮现出洪易的身影。

　　“天地之间，自然是我最大。”

　　顾少伤放下手中书卷，看向洪易，微微一笑。

　　洪易所说之人，自然是他。

　　“为什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪易也是一笑，如当年一般，问道。

　　“无我，何来天地？”

　　顾少伤摆摆手，让洪易坐下。

　　天地之间我最大，自然不是顾少伤的狂言，也不是他自己多么的唯我，而是他对于自我之认知。

　　何为天地，何为道，何为人心，何为力量？

　　一切的一切，皆是自己或者他人的认知罢了。

　　认知的一切，全都是“我”所认知，才会存在。

　　没有“我”就没有一切。

　　“您来此界，是要引动成道劫吗？”

　　洪易坐下，随手拿起顾少伤放下的书卷，微微一扫，其上却是大轮回术。

　　“增无可增，加无可加。”

　　顾少伤微微点头，道。

　　他此时的状态，早已在这些年中打磨到了一个无比完美的状态，一丝一毫都无可加之。

　　洪荒世界逆推西游已经临近成功，由此助力，自然是他破关的最好时机。

　　若他不引动成道劫，即便是西游演变完成的变迁之力，也不足以让他有丝毫的变化了。

　　他无限的接近混元，这个无限，便是加上一丝，他便可以踏破混元之门了。

　　逆推洪荒不易，若是浪费，未免太过可惜了。

　　“积蓄太深，也是不好。”

　　洪易先是点点头，又是摇摇头，道：“适可而止也很好，又何必太过追求极致？”

　　对于顾少伤的状态，他看得很清楚。

　　大罗之中，他已经走到了最巅峰了，这种巅峰，固然能使得他强大远超同阶，破关之后收获更大，但成道之劫，也会超过一般人。

　　就如那位灵山世尊，其成道何其之久，化身无穷尽，号称混元之下第一人，甚至有传言便是混元压制境界，也敌不过他。

　　但如此漫长的岁月之中，他还是停留在那一步，便足以说明问题了。

　　“没什么不好。”

　　顾少伤知晓洪易的担忧，却只是一笑：

　　“他不如我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1286章 方寒与洪易免费阅读。https://xs.23sk.com 