    宫野明美目前住在一个刚失恋的朋友家里。高级公寓下的门禁很严格，还有前台服务人员以及看门的保安，安全程度比普通低层公寓和一户建高不少。

    境白夜将人送到门口，同时用系统地图查看周围的情况，没发现有可疑的人在这附近徘徊。

    也不知道是那些FBI的人仍然在宫野明美原来的住处停留，还是打算去找其他接触过琴酒的目标，汉森·胡佛并没有给他报信。

    在那天从江古田町回来、遇到这个FBI探员后，境白夜通过吐真剂，勉强相信这人是真的想当布莱克小姐的狗。虽然不清楚这份想当狗的抖M思想能持续多久，他不想放过这么好的探听FBI情报的机会，就暂时弄了个新手机号，还把这个号码给了他。

    如果是永久性精神控制，他会考虑为组织发展个埋在FBI的长期卧底；可现在不确定这份控制的具体时限，就只能当个临时性卧底——还是用完就得让他死的那种。

    目前境白夜只有一部手机，里面装了三张卡：和组织人联系的A卡，和过去同学教授联系的B卡，以及和这个FBI探员联络的C卡。

    境白夜还对汉森·胡佛的手机做了点加密措施，如果有人强行破解这部的手机，和他有关的一切信息都会被抹除。

    他站在门口，目送宫野明美进入公寓楼，她还回头对他挥了挥手。

    见她平安进去，境白夜松了口气，她明天就要启程去北海道，FBI的人应该不至于闲到跟过去。

    送完朋友的姐姐，他也打算回去了。他用地图查看这里到安全屋的距离，以他的步速，走路需要大约二十分钟。考虑到日本打车很贵，他最终选择走回去。

    到了安全屋，境白夜在开门后没有直接进去，而是站在玄关处，和第一次踏入这里时一样，先使用技能扫描这里有没有窃听器。

    不是他被害妄想症，和不熟的人住在一起，就算他是他的手下，也该小心谨慎点。

    【使用技能-隐私保护……扫描完成，没有在该楼层发现窃听器与摄像头。】

    或许是听到了开门声，安室透从客厅里出来，几乎是在系统扫描完毕的同时来到了他的面前。

    他比他早回来近半个小时，身上已经换了套白色居家服。他没有再提宫野明美，好像刚才在居酒屋什么都没发生过一样，还问境白夜要不要去洗澡。

    境白夜本来想观察一下安室透的脸色如何，刚才他在居酒屋的态度有点不客气，也不知道他会不会心生不满。但玄关处没开灯，外加他肤色又黑，让他根本看不清。

    ……

    第二天一早，境白夜在手机闹钟的声响下睁开眼睛。

    他换好衣服下楼，路过客厅时朝里面看了一眼。安室透已经起床，绿川辛也过来了，他们两个都在开放式厨房里做饭。明明是个犯罪组织名下的安全屋，此时却充满着日常生活的宁和气氛。

    境白夜对安室透会做饭没感到惊奇，毕竟他早就通过系统的交际面板看过对方的能力，就是没想到他们关系会比他想象的还好。

    他去卫生间刷牙洗脸，收拾完个人卫生后进入客厅。刚一入座，安室透就给他端来了早餐，态度贴心到让他怀疑自己找的不是会陪他杀人放火搞破坏的手下，而是照顾他日常起居的保姆。

    绿川辛今天做的早饭是他昨天就要求的松饼，热腾腾的松饼上还浇着糖浆，口味相当甜。他吃得挺开心，几下就把盘子里的东西吃完了。

    他把盘子送去洗手池，想了下今天的行程，对还在忙碌的两人关照道：“目前我周一到周五有其他事要忙，得麻烦你们晚上陪我去训练场。今天先不去，晚上有游戏发布会，明天再去。”

    绿川辛没有询问他到底要忙什么，只是多问一句：“需要我接送你吗？”

    “早上我直接去TR米花站，下午我会给你发邮件，让你到我说的地点来接我。”

    “这是你的便当。”安室透给他递上一个手提便当包。

    “谢谢。”

    境白夜接过便当包，抬头看了眼客厅的时钟。时间已经差不多了，从安全屋到车站大概要步行七八分钟，现在出门正好能在约定时间到。

    ……

    境白夜和原佳明在8点55分来到了Sake网吧，仍然是长谷川兢兢业业地守在前台。

    “……”境白夜有些同情地看了他一眼，也不知道他多久没休息了，他想起刚看到的门口招聘告示，“有人来应聘吗？”

    “有一个在昨天晚上打电话，说今天中午来面试。”长谷川回答。

    “那就好。”境白夜一顿，又补充道：“这段时间辛苦你了，等那个人正式入职，我让你休假一段时间。”

    安慰完被压榨的可怜底层，他和原佳明来到四楼。这时离上班时间还有5分钟，大部分人都已经到了。

    境白夜打量着他们的神色，连休三天的效果的确不错。他们没有初见时的那种疲惫，看上去有精神多了，果然休息好了才能有更好的状态去工作。

    “等人来齐了，就到……”

    他说到一半卡了壳，四楼面积不大，除了开放式工作区，就只有两个房间，一个是用餐的休息区，还有一个是他的办公室，根本没有会议室。

    “……到休息区开会。”

    境白夜叹气，这里的工作环境不怎么样，等软件开发有点起色了，他就向BOSS申请换个更大的办公地点，把这里四楼也改成网吧区域。

