    
终于，那条巨大的空间通道之中，有动静传了出来。

    轰……轰……

    赫然之间，一团团漆黑的魔云，大无边际，遮天蔽日，从那空间通道之中，滚滚冲出来。

    咔嚓！咔嚓！……

    在这些妖魔之云飘行的过程之中，寸寸空间开始瓦解，崩塌。

    一团团的妖魔之云从那空间通道中冲出来，不停的震荡，发出破灭的声音。

    毁天灭地的能量，在妖魔之云中酝酿与散发，阳光被遮蔽了，天地一片阴暗，绽现出来仿佛末日天灾一般的痕迹。

    轰……

    洪流一般的战舰，白森森的巨大人骨头，一团团奇怪的阴影生灵，从那条空间通道之中，倾泄而出。

    “嘎嘎……，这里就是仙陵界了。

    我们终于攻进来了！”

    一道道可怖的妖魔鬼怪狂笑声响起。

    异域人马，正式降临仙陵界！

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    异域人马那些战舰，巨大人头骨，舱门纷纷打开，一道道身影飞了出来。

    这些身影，最矮的都有两三米，高的十几二十米，甚至还有超过百米的庞然大物。

    还有许多一团团不断扭曲变化着形状的阴影，也是纷纷出现在众人的眼中。

    无穷无尽，密密麻麻，如蝗虫一般的异域人马，展现在众人的眼前。

    其中有一些可怕的邪魔鬼物，刚刚出现，散发出来的气息，就让这片星域承受不住，剧烈颤抖着。

    当这些可怕的异域强者，踏入仙陵界的空间之时。

    整个仙陵界，仙道法则开始腾腾发光，璀璨夺目。

    无穷的仙道法则，犹如海潮一般，向着这些异域强者压制过来。

    顿时，这些可怕的异域强者，全部发出来怒吼声，他们的身体传出来咔咔之声，他们的肉身，他们的修为，他们的一切，在这一刻，被硬生生的压制，境界跌落，实力大降。

    这就是一个大界法则的恐怖之处。

    几乎每一个大界，都有这样的自我保护法则，能对那些强入闯进来的异世界强者，施加压制，削弱他们的实力。

    当然，那些实力境界相对弱小的异族人马，则是什么事也没有。

    因为，每一个大界的法则，只压制那些强者，而不会压制弱小者。

    “七源魔境！

    嘎嘎……

    仙陵界现在的法则力量，比起远古时代，果然弱小得太多了。

    我本来是八源魔境的实力，被压制之后，居然还能剩下七源魔境的实力，只降低一层境界，太好了！”

    “我也是，我被削弱的境界，也只是一层。

    爽啊！”

    蓦地，那些被压制境界的异域强者，竟然一个个都是爆发出来阵阵狂欢声。

    原来，仙陵界的法则压制力量，并没有他们想象中的强大。

    “不好！”

    此时，真苍老道，还有天禅子等仙陵界的强者，都是在心中暗叫不妙。

    看来，仙陵界现在的仙道法则，衰弱的程度，比想象中还要厉害啊。

    “嘎嘎……

    真苍老家伙，想不到，我们又见面了！”

    第三层魔界的大军中，一个面目狰狞的高大邪魔，戏谑地盯着远处的真苍老道，狂笑了起来。

    “黑魇王，当年你差点把命丢在仙陵界，想不到，你居然还敢来！

    那好，既然这样，这一次，你来了，就把命留下吧。”

    真苍老道冷冷说道。

    原来，真苍老道和这个黑魇王，在远古时代的那一战中，曾经大战过几百回合。

    真苍老道差点将这个黑魇王杀掉，在最后关头，这个黑魇王施展诡异的魔道秘术，逃掉了。

    所以，双方算是老对头了。

    “嘎嘎……，真苍老道，你睁大眼睛看看，今天的仙陵界，衰弱不堪，拿什么来抵挡我们的大军呢。

    仙陵界，马上就要灭亡了，你居然还在这里大放厥词。”

    黑魇王狂笑起来。

    “哼，远古时代的那一场大战，你们这些域外的邪魔小丑，没有打垮仙陵界，这次也不会例外。

    现在是最后的机会，劝你们这些域外的小丑，现在立即滚出仙陵界，否则，不死不休。”

    这句话很废话，但真苍老道不得不说，一是向对方表明仙陵界的决心，二来，也是为了提振仙陵界这边众多生灵的士气。

    “不死不休？

    嘎嘎……

    真苍老道，这些年来，我们第三层魔界对你们仙陵界的情况，早就摸得清清楚楚了。

    你们仙陵界，现在就连一个真正的仙王，也没有了。

    试问，你们仙陵界，拿什么来和我们不死不休呢？

    这一次，我们三族大军进入仙陵界，后果必定是屠灭仙陵界！

    真苍老道，你还在这里说大话，有用吗。

    嘎嘎嘎……”

    黑魇王不由得捧腹狂笑起来。

    “我是第三层魔界的大首领，血妖大人。

    我现在，只有一句话，是想对你们仙陵界这些低贱的生灵说的。

    若是不想死无全尸，魂飞魄散，都投降吧！

    立即宣誓，永远成为我们第三层魔界的奴隶。

    投降者不杀。”

    “投降者不杀！”

    最后一句话，那血妖大人是以浑厚的魔力吼了出来，磅礴如山崩海啸的声音，瞬间传遍了整个仙陵界，阴沉中带着可怕的杀伐气息。

    “我们仙陵界只有战死的生灵，没有投降的生灵。”

    真苍老道往前站出一步，大声怒喝。

    在仙道法则的加持下，随着真苍老道的这一句话吼出，整个仙陵界，都是隐隐迸发仙光。

    轰隆隆！

    仅仅是声音碰撞，就让两军之间出现了大破灭气象，空间如蛛网一般，裂开一条条细密的裂缝，卡擦卡擦乱响。

    “很好，那就屠灭此界，所有的生灵，全部死吧！”

    那血妖邪魔怪笑了起来，高举右臂，然后猛地挥下。

    “杀光这些入侵者！”

    与此同时，真苍老道也是全身仙光澎湃，厉声暴吼道。

    轰！

    天空崩裂，双方的强者先一步冲了出去，宛如两片乌云对撞，气势之恐怖，无法用言语来形容，堪称末日气象。

    一场大战争，终于拉开了帷幕。

    “仙陵界的低贱生灵，给我死！”

    之前和真苍老道说话的那个黑魇王，一马当先。

    因为，他当年差点把性命丢在仙陵界，对仙陵界有着巨大的仇恨。

    吼！

    黑魇王的身体轰轰膨胀，眨眼间就化作了百丈，千丈，很快的……就达到了万丈！

    如同一尊邪魔战神，覆盖满了鳞片的身躯，还有那一样万丈的尾巴，以及头顶的角，使得他全身上下，气势惊天。

    轰轰……

    他那巨大的尾巴扫出来，瞬间，就有数千个仙陵界的人马，被碾压成血肉粉碎。

