    原本开开心心享受胜利日的民众们，先是听到了从皇宫深处传来的呐喊与厮杀声，接着又看到了许多根细小的紫色光柱射向天空，彷徨不安。

    还没搞懂皇宫方向到底发生了什么，万里无云的天空突然变天，翻滚的乌云几乎是在眨眼之间凝聚完成，猛烈的风暴顷刻间席卷了偌大的帝都。

    布施点上排起长龙的人抬起头，看着帝都上空形成漩涡的云团，表情担忧。

    他们担心下雨会影响领钱，他们更担心家里的衣服会被雨水打湿，唯独不关心风暴形成的原因。

    翻滚的雷云宛如神明的愤怒。

    隆隆的惊雷声回响在帝都上空，布施点上派发钱财和糕点的官吏见状，心中一喜，这是机会！

    只要此时挥散平民，剩余的钱岂不是他们想报几个数就几个数？！

    行动还没实施，旋转翻滚的雷云便闪现一道比太阳更为耀眼的雷光，山崩地裂般的巨响声淹没了帝都的所有人。

    闪电当场劈到了宴会大厅，华贵的房顶瞬间粉碎，能量强度极高的电流直接命中了李维和死死抱住他的布德大将军。

    毁天灭地的雷霆几乎摧毁了宴会大厅，就连周围的争斗兽和仍旧存活的其余人被波及。

    即便闪电不是针对他们，但他们还是被近在咫尺的雷霆炸得血肉模糊，唯有躲在角落的飞机头男人被炸伤少许，大部分都要归功于宴会大厅足够宽敞。

    被雷电正面击中的布德大将军当场去世，即便他是帝具的使用者，在使用了帝具雷神愤怒的最终技能，也只得到了死亡的结局。

    电流携带的海量能量瞬间将布德大将军的身体击打成焦炭，身体四分五裂，唯有破损的帝具雷神愤怒仍旧保留完好。

    被雷霆命中的李维吸收了大量电能，作为一个合格的生物电池，他成功将这道闪电的80%能量的锁进了身体里，遗憾的是他的身体无法承受超越百亿焦耳的电能。

    身体内乱窜的电流造成了微观粒子的摩擦，热量急剧增加，来自电鳗的储能器官并不完美，即便经过黑光的加强，一次性容纳如此之多的能量仍旧有些力不从心。

    这电还真猛！

    李维疯狂消耗着生物质抵消掉电流逸散造成的伤害，伸出手对准了天空，一枚尖刺在手臂内部拟态完成，制作了一个简单的生物电磁炮。

    电流汇聚，耀眼的电光从他手臂上冒出，在急剧压缩后尖刺射出，眨眼消失在了天空。

    因为速度过快，李维没能发现那一根尖刺是与大气摩擦燃烧殆尽了，还是突破这颗星球的大气层进入宇宙了。

    凝望片刻天空，他放弃追寻那远去的尖刺，而是看向狼藉一片的宴会大厅，回收所有争斗兽，再对帝具进行销毁处理。

    帝具五视万能、帝具雷神愤怒、帝具水龙凭依、还有一个奇怪的遥控器样式的帝具。

    在将这四个帝具蛮力摧毁后，前去追杀奥内斯特大臣和小皇帝的争斗兽带着满身的鲜血回来了。

    噗通！

    奥内斯特大臣被一把扔在了破损的地上，发出几声痛呼后，猛然抬头对李维露出了凶狠的表情，举起右手……

    一秒、两秒……

    李维看着表情僵硬的奥内斯特大臣，戏谑地笑道：“你在干嘛呢？”

    “不……不可能！”奥内斯特大臣仿佛是受到了极大的打击那般，崩溃大叫：“我的帝具可是能破坏其它帝具的！怎么可能会这样！给我用出来啊！”

    奥内斯特大臣的身体在下一秒被一根触手刺穿，李维看着痛到表情扭曲的奥内斯特大臣，轻声道：“我的能力可不是所谓的帝具带来的，是不是很意外和惊喜~！”

    没等瞪大眼睛的奥内斯特大臣回答，触须就蔓延了他的身体，各种奇奇怪怪的记忆进入李维大脑，忽略掉那些烦人的记忆后，他得到了帝国帝具库的具体地点。

    ……

    帝都上空乌云密布，呆滞的帝都百姓纷纷抬起头，看着建立在矮山上的皇宫在一寸寸崩塌，脑海中宛如晴天霹雳。

    皇宫……塌了！

    屹立了千年的超级帝国，或许将在今天之后，成为一个历史。

    无数隐藏在帝都的皇拳寺密探茫然地看着雄伟的帝都城毁灭，心情异常迷茫，昨天还是大好河山，为什么胜利日这天，皇宫突然坍塌了？

    帝国的最强者布德大将军呢？

    帝国最为精锐的近卫军呢？

    皇帝陛下呢？

    种种疑惑在他们的心头蔓延，帝都的城防军和帝都外驻扎的军队大批涌进内城，想要前去支援已经死亡将领们。

    可等他们走到崩塌的皇家宫廷前，眼前所见的，只有数百具焦黑的尸体，和那个已经没有了气息，身上却仍旧穿得华丽的小皇帝……

    帝国高层全灭的消息，几乎只用了两天的时间，就传遍了帝国上下。

    听到这个消息的人，第一反应都是不信！

    屹立足足千年的帝国怎么可能说没就没，而且还这么突然，事前一点风声都没有，这事太离谱了！

    在这之中，借革命名号拉起庞大队伍的革命军高层就更不信了！

    帝国高层全灭的消息传来的第一时间，曾经的帝国大公们就聚集在了秘密会议室内，讨论这条听上去就很离谱的消息。

    一名长发披肩的老男人端着水晶杯看向圆桌的同僚们，说道：“帝国传来的消息……你们怎么看？”

    “我不信。”

    “太假了！”

    “帝国千年的底蕴，岂是如此儿戏消失的，这肯定是一个假消息！”

    “那奥内斯特这么做的用意是什么？”

    “哼！他无非就是想要收回帝具，将力量全部掌握在手中罢了，我们现在更不应该轻举妄动！”

    “有道理……”

    十名野心家给这条震撼的消息下了定义，根本就是奥内斯特大臣自导自演的一出闹剧，他们现在最好是按兵不动！

    嘭！

    突然间，地下会议室内的小门被从外面撞破，一名穿着西装，脸上带着和煦笑容的人走进这处秘密会议厅内。

    “我刚刚听到你们说不相信，所以我就给你们来这里证明一下消息的准确性哈！”李维笑容可掬，甩出一条触手，将撞飞的房门重新装在身后。

    今天谁也别想走出这道门！

