    李哲也无有了再与这鳄龙纠缠的念头，剑光再无留手，齐齐朝着这鳄龙攻去，速度威能比之之前都是要强上不少。

    这鳄龙下一句求饶之语还未曾说出口，就已经是被李哲剑光给堵了回去，再也说不出来了。

    三道呈品字形攻击阵型的剑光就是直接自这鳄龙妖修的胸腔贯入，将其心脏给绞得粉碎，连元灵也是未曾掏出来就是一齐被李哲剑光给斩了，对于这等残害普通人族的妖修，李哲可无有什么同情之心，直接就是连转世之机都不给了。

    而这洪水无有这鳄龙妖修的操控，也是不复之前的声势，浪头也是没有之前那般凶猛了。

    在城墙禁制之内的数万凡人百姓，也是从这洪水逐渐变弱的情况揣测出了，李哲一定是斗过了那妖修。

    “洪水变弱了，定是那位年轻仙长将妖怪给赶走了！”

    而且随着漫过他们头顶的洪水逐渐退去，上方李哲的身影也是显露了出来，见他毫发无损，那就定然是斗过了妖怪了。

    在下方禁制之内的小宝儿也是开心得蹦了起来：

    “好耶，仙人打败了妖怪，好厉害啊！”

    而上方的李哲则是再度唤出了敖猛敖烈两兄弟吩咐道：

    “那作祟妖修已为我所占，你二人速速调理水势，让这洪水快速退去！”

    听闻李哲这么短时间内就斩了一金丹妖修，敖猛敖烈两兄弟心头也是一惊，不过立马就是反应了过来，齐齐恭谨言道：

    “是，小的谨遵老爷吩咐！”

    说完俩兄弟将身躯一展，就是再次扎进了洪水当中，开始调理起水势来，现下无有了那金丹鳄龙阻挠，此处城墙地势又本就是高处，所以在敖猛敖烈两兄弟的奋力调理下，先前还迅猛高涨的洪水也是迅速褪去。

    很快那洪水的浪头就连城墙一半高度都到达不了了，而且还在不停的退去，这洪水来时凶猛，去势迅速，一切都像是一场梦一般，只不过对于这些凡人百姓来说就是扎扎实实的一场噩梦了。

    随着洪水的退去，城墙之外无数的残垣断壁，田地阡陌就是显露了出来，原本种满庄稼的天地现下却是荒凉一片，原本该是冒出袅袅炊烟的茅屋，留在原地的却只有几根被洪水泡得发涨的木梁。

    刚刚从洪水威胁之中走出来的凡人百姓们看着城墙外那满目疮痍的景象也是心生悲凉，有些人甚至是直接哭了出来。

    本身他们就都只是些老老实实本本分分种田为生的百姓，现下虽然是脱离了生命危险，但是无有了田地庄稼和容身之所，今后的日子恐怕也不好过。

    李哲见状也是叹息了一声，当即，就是将那敖猛敖烈兄弟二人给召了回来，吩咐道：

    “你二人且将那鳄龙尸身驮至空中，我自有安排！”

    “是老爷！”

    说完，这两兄弟便是飞去龙口一张，一头一尾，就是将那鳄龙尸身叼在嘴里，升至了空中。

    随即李哲剑光就是跟上，在这鳄龙尸身表面便是切割出了无数道口子，顿时，淋漓的鲜血便是自这些伤口之中流出，滴落在下方的田地当中。

    敖猛敖烈兄弟俩倒也还不算傻，很快就领会了李哲的意思，叼着这鳄龙尸身，就是开始四处转动起来。

    那鳄龙尸身足有十余丈长，身躯内所蕴含的妖血也是数量磅礴，此刻竟是被放了出来，全部都被用来灌溉下方的田地了。

    这鳄龙有金丹境的修为在身上，那一身妖血对李哲是一点用处也无，但是若是用来灌溉这些天地的话，那可比什么肥料要强太多了。

    这些被妖血灌溉过的田地即便是之前再贫瘠，现下也必然是变成了一块肥田，来年只要无有天灾人祸，就必然是一个大丰收的局面。

    一众百姓看着那天空之中的场景，也是有些疑惑，李哲则是落下来解释道：

    “我已是用这妖兽之血替尔等灌溉了田地，此处方圆十里的田地都已成了上等肥田，尔等只需好好耕种，来年日子便能好过起来!”

    听到李哲这位年轻仙长之言，众人的面色才算是褪去了些许绝望之色，普通农民便是这般，只要有田地在通过自己等人的辛勤努力日子就还看得到希望，只要不是绝望这些勤奋的普通百姓依旧能把日子过下去。

    “多谢仙长！我等能够活命皆赖仙长出手搭救，我等回去之后定是会给仙长立下长生牌位，日日祭拜！”

    当下城头之上的数万百姓皆是齐齐跪下磕头，李哲则是摆了摆手言道：

    “长生牌位倒是不必了，尔等回去之后好生过日子便是了。”

    虽然李哲口中说不用了，但这些普通百姓眼中狂热的崇拜之意也是让李哲知道，恐怕今日之后自己又要多上不少长生牌位了。

    将那鳄龙尸身之内的妖血全部放干净之后，李哲也是默许了敖猛敖烈兄弟俩将那鳄龙尸身给吞吃了的请求，这鳄龙血脉之中倒也有些特异之处，被这两兄弟吞吃了他们也能稍稍受益，敖猛敖烈兄弟俩将那鳄龙尸身尽数将其吞吃了个干干净净。

    而此时距离此城数十里的地域空中，一行身着玄色道袍的人修正架着遁光往那城镇方向赶来，为首者瞧那周身气机明显乃是一名金丹境修士。

    “诸位师弟，加快遁速，莫要让那妖修逃了，竟敢在我乾坤谷所辖地界为祸人间，此行定要将其斩杀!”

    “是，诸葛师兄！”

    此一行人正是乾坤谷弟子，因那鳄龙制造洪水为祸民间之事传至了乾坤谷，此地乃是乾坤谷所辖势力范围，若是有妖修为祸的话，乾坤谷理应派出弟子来除妖。

    毕竟堂堂一个仙门大宗连自己辖地内的凡人百姓都是守护不了传出去也是个笑话。

    而且这等仙门大宗虽是高高在上，但是也少不得普通凡人的供养，就连东华派这等超级大仙门都是有不少凡人王朝供养，替其挖掘矿脉收集一些基础的修道资源。

    这乾坤谷也不例外，若是不能守护好辖下的凡人百姓，恐怕也就无有人愿意供养了。

    所以当即也是派出了这一名金丹修士领衔的弟子队伍就是打算前来除妖，只不过他们不知的是，那鳄龙已然是被李哲给斩杀了。

    而城墙这边，李哲也是将那城头之上的禁制去除，钓宝竿也是被收回，城头之上的凡人百姓已经是开始陆陆续续的下得城墙，打算返回自己家园所在之地，开始重建家园了。

    一旁的小宝儿则是满脸崇拜的看着李哲，在这小人儿心里李哲这位仙人已经是无所不能的代表了。

    而身旁的那少妇此刻却是直直的跪在了李哲面前，声音带着哀求道：

    “民妇斗胆，求仙长收下宝儿，民妇不求仙长能够收宝儿为徒，但求能够让宝儿随侍在仙长身边！”

    一旁的小宝儿睁大了眼睛看着自家娘亲，不知道自家娘亲所言是什么意思。

    而李哲望着这身下跪着的少妇则是一声重重叹息，也是言道：

    “可怜你一片拳拳爱女之心，只是贫道乃是修道之人，向来闲云野鹤，风餐露宿惯了，小宝儿一介凡人之躯跟着我反倒是不好！”

    而脚边那少妇却只是一个劲的磕头，她心下明白，自己一介弱女子，又失去了丈夫，想要拉扯一个女儿并非易事，自己这宝贝女儿恐怕要吃不知多少苦，但若是能够跟着这位仙长，就算是在仙长旁边做个随侍道童也比在这凡间要受苦的好。

    而且她瞧这位仙长也是无有什么架子，好说话的很，对宝儿也是喜欢的紧，所以才大着胆子提出了这要求！

    见着自家娘亲不停的磕头，一旁的小宝儿也已经意识到了什么，眼眶一下子就红润了起来，带着哭音就是说道：

    “宝儿不要离开娘亲，宝儿不要离开娘亲！”

    少妇听了这话，抬起来就是对着自家女儿严厉的呵斥道：

    “说的什么混账话！还不快跪下求仙长收下你！”

    从来没被自家娘亲凶过的宝儿，也是一下子委屈的哭了出来，不过还是不敢违逆娘亲的话，当即也是一下子就跪在了地上，一句话不说在无声的抽噎着。

    看着自家女儿楚楚可怜的哭泣模样，少妇眼中也是氤氲起了泪水，只不过她知道现在不是心软的时候，只要自己女儿能够被仙人手下，今后一辈子就不用受苦了。

    李哲看着这情形也是有些于心不忍，当下也是言道：

    “我乃修道之人，门中也无凡人随侍的道理，我有心收下此女，但还需看其根骨如何，若是无有一点修仙根骨，就算是跟了我也无用，终究逃不过生老病死！”

    东华派中就算是那些各岛上的侍女仆从都是有些根骨资质在身的，从来无有什么普通凡人入东华派之事，所以李哲也是提出这条件来。

    若是这宝儿有些资质的话，自己也可带在身边，成全了这少妇所请！

