
　　“你……”程铁锤说话不及，赵岩已经消失了，于是，程铁锤只能继续追赶。

　　就这样，时间又过去了一个小时，程铁锤已经耗尽所有的能量，也没能追上赵岩。

　　于是，他只能坐下来恢复体内的能量。

　　而就在这个时候，赵岩出现在了他的跟前，并且他的手中还抓着一把散发着紫色光芒的紫灵晶。

　　“你……”程铁锤都无语了，这家伙太坏了。

　　他明知道自己体内能量已经耗尽，而紫灵晶是恢复能量最好的结晶体，可他却并没有紫灵晶。

　　而赵岩却在这个时候直接拿着紫灵晶来吸引他。

　　太坏了。

　　程铁锤只说了一个字，却并没有打算再搭理赵岩。

　　很明显，赵岩这是故意的。

　　结合之前发生的种种，程铁锤确定，赵岩一定是想要从他这里得到什么，只有这样才能够解释赵岩这欲擒故纵的把戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，他选择不搭理赵岩，赵岩总不能因为自己不搭理他而乘人之危吧？

　　可是，让他没想到的是，赵岩不仅没有趁人之危对付他，却在他对面几百米的地方盘做了下来。

　　而接下来的一幕，几乎能让程铁锤抓狂。

　　赵岩坐下之后，竟然不断的将体内的紫灵晶弄出来，那些紫灵晶一点一点的在赵岩的周围堆积出来，最后竟然堆积的像一座小山一样，而赵岩就坐在那小山的山尖上，表情平静的看着程铁锤，他连话都不说一句。

　　而程铁锤面对前方这样的诱惑，如何还能够静下心来恢复能量。

　　可是，体内没有能量，他又无法去抢夺赵岩的紫灵晶。

　　“可恶……”说话间，那程铁锤已经准备向赵岩靠近。

　　他不准备使用身法闪现在赵岩的身边，因为他体内的能量本身就不多了，他不想过度的消耗，他只想靠近赵岩，然后一击拿下，那么那些紫灵晶就都是自己的了。

　　程铁锤想的也太简单了，他以为赵岩只是皇者中期留不是他的对手了。

　　实际上，赵岩这样做，就是要吸引他这样做。

　　之前虽然赵岩有把握拿下他，不过却不敢完全确定，毕竟，这程铁锤可不是这个宇宙的皇者，他是来自弋阳宇宙。

　　再者，能够耗尽对方的能量轻松拿下，赵岩才不想多费力。

　　赵岩就这么平静的看着对方，不说话，也不准备逃走，好像就是在等着程铁锤一般。

　　这下倒是令程铁锤心中犯嘀咕了。

　　难道对方就这样的有恃无恐吗？他有什么底牌？

　　“我说你到底行不行啊？这么多的紫灵晶都吸引不了你吗？”赵岩看着畏缩不前的程铁锤不耐烦的问道。

　　“你什么意思？”程铁锤不解的问道。

　　而程铁锤的声音刚刚落下，那边的赵岩却消失了。

　　在赵岩消失的一瞬间，程铁锤立即有一种危机感。

　　可是他的这种个危机感来的有些晚了，在他危机感出现的同时，他发现自己已经不能动弹了。

　　恰当的说，自己被一种莫名的压力给压制的无法动弹了。

　　他很快便知道这是怎么回事了，这是那少年的威压。

　　可是这怎么可能？那少年的威压为何如此强大？他不是才皇者中期吗？

　　即便是他天赋卓绝，可以越级战斗，但是也不可能和自己这么一个准尊者级别的人抗衡吧？

　　不过，随后他想到了对方之前两人的追逐，他耗尽了能量，而对方却一点事没有，这就是差距。

　　可是这世上怎么可能会有如此可怕的人？

　　但是事实在他眼前，他无法否认，现在的他们已经无力回天了。

　　紧接着，他还发现，一种奇怪的能量正在进入自己的体内，顺着自己的经脉，流入自己的丹田。

　　很快，他的身体已经失去了知觉，经脉和丹田好像已经不再属于他。

　　他被人彻底控制了。

　　不是被控制了灵魂的那种，而是用实实在在的能量，将自己封印了。

　　而这一切发生的同时，赵岩已经出现在了他的面前，并且笑嘻嘻的看着他说道：“程铁锤，小圣手，被人封印的感觉如何？”

　　“你……你到底是谁？为何会如此强大？这玲琅宇宙怎么可能会出现你这样强大的少年天才？”

　　“你来自神圣星域？还是来自弋阳宇宙，你给我说清楚！”程铁锤还不肯示弱，竟然仍在质问赵岩。

　　“本尊倒是很佩服你的骨气，就是不知道接下来你还能不能继续有骨气！”赵岩说着，心念一动，那些控制这程铁锤的能量在程铁锤的体内沸腾了起来。

　　“啊……”程铁锤立即痛苦的大叫。

　　之前毫无感觉的身体，在这一刻竟然钻心的疼痛。

　　那种感觉，就好像浑身被无数的虫蚁叮咬一般，那种滋味，即便是准尊者级别的他也忍受不了。

　　赵岩看着此时的程铁锤，半点怜悯之心都没有。

　　其实原本赵岩是不准备这样对待他的，可是，就在刚刚，赵岩居然这个家伙的身上感觉到了杀意。

　　也就是说，若是赵岩本身不够强大的话，这程铁锤很可能会谋财害命，直接杀掉赵岩，抢夺赵岩的紫灵晶。

　　既然程铁锤对自己起了杀心，赵岩自然不会有丝毫的手软。

　　“停下，快停下，你要干什么，你到底要做什么，你说啊，你说啊……”

　　对啊，你到底要做什么，你说啊，你也不说话，就知道拿出这么多的紫灵晶来勾引人犯罪，这能怪他人心存歹念吗？

　　可不管怎么说，现在的程铁锤是屈服了。

　　现在的这种装填，程铁锤连死的心都有了。

　　那种万虫噬咬的感觉，任谁都难以承受吧？

　　“怎么，这就受不了了，你不是很有骨气的吗？都已经失去了行动自由了，还能够如此硬气，本尊之前还很佩服你的呢？怎么那么快就改变主意了吗？”赵岩不无讽刺的问道。

　　骨气？骨气算个屁！

　　很多人的确是不怕死，但是他们怕折磨啊！

　　那种非人类能够承受的折磨，就是在坚强的汉子也受不了吧？

　　有的时候人们经常之一英雄，说他们不可能做到某种事情。

　　事实上，英雄就是英雄，英雄就是能够做到常人无法做到的事情，承受常人无法承受的痛苦。

　　不怕死不算是英雄，而面对比死还可怕大的痛苦，仍然面不改色坚守本心的人，那才是英雄。

　　“好了……你说吧，你到底想要做什么？”程铁锤有气没力的问道。

　　这一次他终于软了下来，不再那么硬气了。

　　因为，要是他继续硬气的话，他可能会疯掉。

　　“很简单，从今以后，你的永昌阁为我做事，我会付给你们相应的酬劳，当然了酬劳就是紫灵晶。”

　　“严格的说，这算是一场合作，在合作期间，永昌阁一应人等，全部听从本尊的调配，绝对不能出现违抗命令活着虚与委蛇的存在，否则，谁犯事，谁受罚。”

　　“到了那个时候，你们所要受到的惩罚，可不是现在可比的了！”赵岩很是郑重的说道。

　　“听你的调配，你付出酬劳？”程铁锤不解的问道：“既然如此，你直接出面和我们商议就好了，为何还要整这么一出，是不是要……”

　　程铁锤有开始埋怨，但是一看到赵岩那锐利的眼神，便立即听了下来。

　　堂堂永昌阁的阁主，准尊者级别的存在，居然被赵岩的一个眼神给下的不敢说话了，这要是传出去，程铁锤的一世英名可能尽丧了。

　　“听说你们永昌阁内部有不少的皇者大圆满和皇者巅峰的强者？”赵岩在程铁锤沉默之后，立即询问。

　　“是，的确有不少，那些都是我招来应对未来可能遇到的各种危机的。”

　　“所幸的是，自从永昌阁在堪拉皇朝立足以来，还从来没有遇到过危机，除了这一次……”

　　“哦？你认为本尊的出现对你们永昌阁来讲是一次危机？”

　　赵岩摇了摇头说道：“你为何不将此事当做是一次机遇呢？”

　　“在你几万年的生命生涯中，可曾见到过如同本尊这样的强者？”赵岩非常自信的问道。

　　“这……倒是真没有。”程铁锤肯定的点头道。

　　“那么你认为，本尊的将来如何？”赵岩非常认真的问道。

　　“这个……如果你不……”程铁锤看着赵岩没敢继续说下去。

　　赵岩则是毫不介意的说道：“继续说，本尊不怪你！”

　　“是！”程铁锤得到首肯，于是再次开口道：“如果您不中途夭折的话，你的将来不可限量！”

　　“切”赵岩不屑的说道：“不可限量还用你说？”

　　“本尊的将来如何，连我自己都不敢确定？总之一句话，自从本尊开始修炼以来，无论是比本尊弱的，还是平级的，亦或是超越一个大境界的，没有一个是本尊的对手。”

　　“江谷你知道吗？”

　　说道这里，赵岩提到了江谷。

　　“知道，你说的是那个来自弋阳宇宙森罗殿的强者？听说他已经失踪了？”程铁锤回答道。

　　看来，程铁锤虽然常常不在永昌阁，但是对于堪拉皇朝的事情还是很了解的。

　　“看来你知道江谷的身份？不错，他是本尊赶跑的！”赵岩盯着程铁锤的眼睛说道、

　　“什么？你说那江谷是你赶跑的？”程铁锤震惊的说道：“那可是已经相当于尊者的强者了，你居然能够赶走他？”

　　“对，你不信？”赵岩瞥了他一眼说道。

　　“不，相信，我相信！恩？”说着说着，这程铁锤好像又想起了什么事情，于是再次瞪大了眼睛问道：“那么也就是说，堪拉皇朝的皇帝陛下前往那个颜率星域，就是去请您去了？”

　　“呦……”赵岩奇怪的看着程铁锤说道：“你知道的事情还真不少啊！”

　　“那也就是说，你知道本尊为何会出现在这里，也知道本尊要征调你们永昌阁的强者是要做什么了！”

　　“这……”程铁锤有些为难的说道：“你是想让我们永昌阁参与到皇朝的争斗中去？”

　　“那如何能行？那样的话，我们永昌阁就违背了自己的承诺，将来如何取信于他人，这个不行？”程铁锤再次拒绝。

　　“恩？看来你还是没有意识到自己将要承受怎么样的后果。”

　　“本尊可是最不喜欢使用暴力的，你可不要逼我哦！”赵岩再次出言威胁。

　　“你……你怎么能强人所难呢？”程铁锤委屈的问道。

　　“强人所难？”赵岩白了他一眼说道：“你们永昌和在这皇朝的治理范围内开设了无数家分部，长期享受着皇朝稳定带给你们的红利。”

　　“然而，到了皇朝生死存亡的档口，你居然用一个不涉及争斗来搪塞，你觉得你这样做对吗？”

　　“实际上，你们永昌阁在堪拉皇朝也已经数万年之久了吧？”

　　“这数万年的时间里，你们在这里挣得盆满钵满的，怎么，出点力就不愿意？”

　　“况且，这还是有偿服务，本尊是给钱的，难道这样你也不动心？”

　　赵岩说着，手中再次出现了一把紫灵晶。

　　看到紫灵晶再次出现在赵岩的手中，程铁锤的嘴角抽搐了几下，然后沉声说道：“好吧，你说吧，要我们怎么做？”

　　“想好了？”赵岩确认道。

　　“想好了！”程铁锤回应。

　　“好，你听好了！”赵岩郑重的看着程铁锤说道：“一，回到皇都，你立即下令，皇都周围的永昌阁皇者巅峰以上的强者，全部在附二星集合，随时准备战斗，一切行动听从本尊的指挥！”

　　“二，传讯较为遥远的星域，让那里的永昌阁皇者注意星主们的一切动向，如有异动，立即汇报，并且随时准备突袭星主府！”

　　“三……”赵岩说到这里，将上一次交给匡堰的戒指重新拿出来，交给程铁锤说道：“今日一夜的时间，让你们那些皇者初期的炼器师将这些全不炼制成弓箭，当然了，如果你们永昌阁还有类似的材料的话，也可以拿出来，越多越好！”

　　“这是……”接过赵岩手中的戒指，程铁锤立即灵识渗透进去，随后吃惊的说道：“那么多离陶星的炼器材料，您这是抢劫了几家店铺？”

　　赵岩闻言，再次白了他一眼说道：“这是那小子自找的，这个你不用操心，你就说你做不做得到吧？”

　　“可以是可以，就是，我那里缺少阴灵之气，这些材料的炼制，需要那些！”程铁锤为难的说道。

　　“这个简单，本尊随你回去，想要多少有多少！”赵岩毫不在意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1093章 制服程铁锤！免费阅读。https://xs.23sk.com 