    第25章 别动，蹲下！

    轻轻的轻轻的悠叹一声。

    “你小妈被龙组第三军团司令，派去执行一次绝密任务，可谁知中了敌人的奸计！我们找到他的时候只剩下了一具烧焦的尸体，面目全非。”

    梦倾城怔怔的看着前方，哭着笑了出来，还不停地喃喃自语。

    “你这个大骗子，说好的要陪我过生日，说好的要保护一辈子，可你却一件都没有做到。”

    梦老爷子只能在一旁静静的看着他，不敢挪动半步，生怕他一不小心做出什么傻事。

    梦倾城瘫倒在沙发上，双眼无神，眼中在没有任何眼泪滴落，一丝丝鲜红的血泪，突然从眼中滴落。

    派去执行一次绝密任务，可谁知中了敌人的奸计！

    这句话一刹那直接出现在梦倾城脑海中，不停地回荡。

    不对！竟然是绝密任务，以龙华帝国的保密程度，这种事情只有我外公和那个所谓的司令，还有我小妈三个人知道，不可能还有第四人知道啊！

    梦倾城眼神突然变得微微有些冰冷。

    “老爷子，这个绝密任务只有哪几个人知道。”

    “我，梦轻语，还有那个陈司令……”梦老爷子眼神突然微微一变。

    他可不是傻子。

    “不好！”梦老爷子瞬间大惊失色，刚刚他还和陈司令一起在军区为梦轻语哀悼。

    梦倾城眉头一皱，眼中闪过一丝不应该这个年龄段出现的杀气，一脸冷静的分析道:

    “他现在应该已经奔向机场了，现在必须临马上命令暂时性取消所有航班。”

    梦老爷子微微有些犹豫。

    如果取消所有航班，必定会造成不可估量的损失。

    可这可是杀自己女儿的凶手！这次如果放过他，以后想抓他比登天还难。

    ……

    一名身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的男子，脸上带着一丝冷酷的笑容。

    “嘟嘟！”

    “嗯？”男子轻嗯一声。

    看着上面的来电显示，眉头微微一皱。

    他找我干什么？

    轻轻的按下接通电话。

    “姓陈的，是不是你小子背叛了我们？我可告诉你，现在我不是绑着一条绳上的蚂蚱，如果我们死了你也别想好过。”电话那头的穿了一名中年男子的声音，他的语气中带着丝丝愤怒。

    陈司令脸上略显有些疑惑。

    “你到底在说什么？我有些听不懂。”

    “一切都是你安排的，你现在告诉我你听不懂。”男子气的冷笑一声。

    “好！好！你做的很好，今天我就告诉你，那个女人不仅没有死，还在他手下的掩护下，偷偷的将我妹妹给杀了，然后逃走了，这难道不是你一手安排的吗？”

    陈司令冷笑一声，开口嘲讽道:

    “我把她送到你的面前，你都杀不了，现在居然来怪我！你不感觉你的行为很可笑吗？”

    陈司令说完，直接挂掉了电话，邪邪一笑。

    “反正自己钱也已经拿到了，剩下的那些事情基本上与自己没有什么关系了，自己只需要拿着这些钱，尽情的去享受自己的生活，就行了。”

    “哦？是吗？我怕你今天是走不出这里了。”

    梦倾城靠在一把休息椅上，淡淡的开口说道。

    陈司令一脸戏谑的看了他一眼。

    “就凭你还想阻止我！等你长大以后再来吧，不不，我怕你是长不大了。”

    “啧啧！真是可惜呀！”陈司令一脸的惋惜。

    梦倾城眼神依旧冰冷，没有一丝变化。

    “唰！”陈司令手中突然多出一把匕首，向着梦倾城脖子刺了过来。

    梦倾城脸上不为所动。

    “咚！”

    匕首落地！

    陈司令额头渗出一颗颗汗水，他的脸色略显苍白，左手捂着右手，整个右手手臂不停地颤抖。

    “啊！”

    他脸色突然变得扭曲，吃痛的吼了出来，他不停地低声呻吟。

    “疼！痛！”

    直接他的右手手心，扎了一个白色的银针，银针上面还散发着丝丝寒气。

    让人看着都忍不住打了一个冷战。

    梦倾城冷笑道:

    “你不用挣扎了，没用的！这上面的寒毒，是我用各种化学药物，加上一些巨毒生物，调制而成的。”

    “很好！很好！算你狠！”陈司令怒目而视，他只感觉到身体中的力量在快速消逝。

    唰！

    梦倾城一脚踹出。

    “彭！”

    陈司令的身体直接倒飞出去，整个身体狠狠地砸在地上。

    “啊！”一口血剑从陈司令的嘴中飚出。

    这小子为什么力气如此之大？

    梦倾城缓缓的走了过来，眼神中透出丝丝杀气，如同魔神降临一般。

    陈司令撑着自己的身体，不停的向后退去，眼神中透露出恐惧之色。

    梦倾城缓缓弯着身子，捡起掉落在地上的匕首，轻轻的在手上擦了擦。

    “我小妈在什么地方？”

    梦倾城眼神冰冷的逼视着他。

    陈司令咽了咽口水，声音颤颤巍巍的。

    “我，我不知道。”

    “那也就是说留着你也没什么用处，对吧？”梦倾城突然停住脚步，开口质问道。

    陈司令裤裆内，一股骚臭味传了出来。

    竟然直接被吓了尿了。

    “有用，留着非常有用，我可你带你找他们，然后就能找到你的小妈了。”陈司令连忙一脸谄媚的笑着，从地上慢慢的爬了过去，抱住梦倾城的小腿。

    梦倾城一脸厌恶的看了看他一眼，悄悄地将自己的腿抽了出来。

    陈司令突然一脸阴狠的，掏出了藏在裤兜内的枪。

    “彭！”

    一道枪声突然的响起。

    现场顿时陷入一片寂静。

    子弹直接从陈司令的头颅穿了过去。

    一名身穿黑色破烂战斗服女子站在不远处，白净的小脸上沾满了血迹，不知道是敌人的还是自己的。

    她的手枪高高的抬起，还在冒着丝丝的青烟。

    梦倾城脸色瞬间一喜。

    “别动，双手抱头蹲下！”那名女子突然一脸严肃的说道。

    梦倾城毫不反抗的蹲下了身，抱着头蜷缩在原地。

    突然只感觉到一股芳香，扑面而来，熟悉已久怀抱，再一次顺利的回归。

    她安全的回来了！

    “小妈！你个大骗子，是不是又想故意省钱，错过我的生日，好不给我买生日蛋糕。”梦倾城眼圈通红，死死地盯着她。

    梦轻语的脸色略显苍白，勉强挤出一丝微笑。

    “怎么可能？我怎么会不给我们家小倾城过生日！”

    梦倾城看着她苍白的脸色，也眼神中露出丝丝的心疼。

    “小妈！我来背你吧！”

    梦轻语却一脸嫌弃的看着他。

    “你这么矮背的动我吗？”

    “你这么胖，我的确背不动！”梦倾城不知可否的点点头。

    (本章完)

