    ()    犀利剑光劲斩唐劫，直指唐劫后背。

    这一剑庄申用了八成的力量，可以确定中剑之后唐劫不会死，但必受重创。

    但就在他出剑的同时，唐劫动了。

    他转身！

    右手一扬，长剑在手，正挡住那下落剑锋上，发出铿的一声震响，庄申一剑无功，反而被震的全身一颤。

    “你！”庄申大吃一惊，这蓄势已久的一剑劳而无功，显见对手早有准备。

    他心中震撼，正要捏动法诀，只见唐劫狠狠一笑，已是对着庄申猛冲过来，一拳打在庄申脸上。

    这一拳凶猛无比，打得庄申鼻血长流跌出。

    他在地上翻了个滚，躲避唐劫接下来攻击的同时，随后才看到唐劫并未追击，只是冷眼看着他。

    “你……你早知道……”庄申不敢相信地看唐劫。

    唐劫耸了耸肩：“我不知道，我只是习惯xìng为最坏的结果做准备。老实说我也没想到天神宫在这里的主使者真的会如此果断，在出了这事后就立刻派人抓我，他们还真不怕抓错人的后果呢……佩服，佩服，看来我有个好对手了。”

    听到这话，庄申失声叫了起来：“你果然就是唐杰！”

    唐劫的说话，已无意于承认自己的身份。

    本以为还要苦斗一番，说不得还要拿下对手施加酷刑后对方才会招认，没想到唐劫竟是省了他的功夫，直接认了。

    曾经顾长青最担心的就是此番行动他们最终抓错目标，如今得了这消息，庄申已是心神大定。

    他哈哈大笑起来：“好！好！好！想不到这天神宫历年来头一份天大功劳，最终竟是由我庄申来完成的。只要抓了你，天神宫必会有重赏，到时候我入脱凡轻而易举，就算是上达天心也不是什么难事。哈哈哈哈！”

    说着他已站了起来，将原先那把普通铁剑扔掉，随手从身旁的袋中取出又一把紫sè短剑。

    这短剑与之前那把却是别有不同，紫sè的剑身上萦绕着道道法纹，隐隐有火光流转，如果仔细看，就能看出那上面也是炼阵。

    术器！

    之前庄申无意杀人，只用凡铁，现在目标有了准备，自然是拿出法器了。

    不过相比那件术器，唐劫显然更关注庄申取宝的袋子。

    他歪了歪头：“芥子袋……好，甚好，没想到为了对付我，天神宫连芥子袋都给了你，这里面想必还有不少好东西吧？”

    芥子袋，以芥子而纳须弥，正是仙家最重要的法宝之一。

    不过这种法宝也不是随便谁都能拥有的，市面上的芥子袋基本是一个立方就要一块灵玉，而且越往高处走，价钱涨得越厉害。

    庄申已哼声道：“为了拿回兵鉴，这几年来天神宫花费甚巨，耗费人力物力无数，顾鹰主更是殚jīng竭虑，相比之下，一个芥子袋又算得了什么。总算你不负鹰主期盼，终于出现了。只是谁也没想到，你在来到学院后竟然还会喊上一嗓子，跟我们玩了个虚虚实实的把戏。”

    唐劫笑道：“虚虚实实？我没那么想不开，我也不认为这种你猜我是不是的小孩子游戏对你们会有什么用。我之所以那么做，不过是被逼无奈而已，不然你以为能够好好在学院学习我会不愿意？”

    “被我们逼的？”庄申不解。

    这时候他已不急着动手了。

    他来的目的本来就不是为了杀唐劫，而是抓住他严刑拷问，既然对方有问必答，那他抓不抓反而是次要的，重点是搞清楚许多心中疑问。

    如果说找回兵鉴是第一要务，那么唐劫到底为什么这么做就是顾长青最关心的第二要务。

    “是啊，被你们逼的。”唐劫点点头：“你说，如果我不喊那声我是唐劫，你们会不查我吗？如果我不去洗月学院去了别的学院，你们会不查我吗？”

    庄申摇头：“怎么可能，这文心国大大小小所有学院，皆在我们监视中，这洗月学院不过是其中最重要的一个。而凡是进入学院的学子，不管哪个都在我们调查之列，从一开始顾鹰主就没指望你保留原名。”

    顾长青是行动谨慎的人，他不会因为唐劫喊了一嗓子就怀疑他，也不会因为唐劫不喊就不怀疑他，一切终归是证据说话。

    若非是这次被唐劫给逼到角落里，他也绝不可能这么快就动手抓人。

    “没错，正因为知道这点，所以我也就没必要换名字了，毕竟换不换都一样，只要我还想修仙，你们就迟早会找到我头上。”唐劫笑道。

    “那到是，所以我能理解你为什么来洗月，反正去哪儿都被怀疑，那就不如去最好的。但你怎么知道我们的搜查方式？”庄申不解：“万一我们不是逐个排查，而是秘密派人寻找可疑目标呢？那你这一声就喊的没有必要了！”

    “是你们自己告诉我的。”唐劫回答：“如果你们想采用秘密监视的方法，那又何必让天神宫学子公然出现？天神宫在文心国再如何势单力薄，安排一两个人混入学院总能做到的吧？你不就是其中之一？答案只有一个，就是学院太多，学子太多，靠一两个人查，是没可能查得过来的。”

    庄申张了张嘴，说不出话来。

    唐劫已道：“兵鉴事关重大，靠有限的人手不可能查遍所有人，偏偏天神宫又没那能耐大肆安插自己人，就只能搞出交换学子这套手法。所以说有些事，真的不是不想做，只是做不到。当然，明查要搞，暗查也要有，说起来天神宫还真是用尽心思呢。”

    这话说中了庄申的心底，他也只能长叹一声：“的确如此。我天神宫不藏形匿迹，是因为藏不住，你不藏，其实也是因为藏不住。既然反正都藏不住，就干脆反过来利用一下，险是险了些，却也是无奈之下的选择。我天神宫金衣现身，是想逼出你。而你壮语明志，则是想引出洗月派，都是一样的原因，都是在无可奈何之下，迫不得已的选择！”

    世事总有许多无奈由不得人的意志决定。

    如果可以，顾长青绝不会愿意天神宫的人公然出现在洗月学院。

    如果可以，唐劫也绝不会愿意在洗月学院门开公开喊那一声。

    如果可以，唐劫同样不会愿意委托吴幸来买药。

    如果可以，唐劫甚至不会愿意去卫府为仆。

    除非天xìng爱冒险，否则大部分的奇迹与壮举，都是建立在无奈与被迫的基础上进行的行险一搏。

    “是啊。”这刻唐劫也叹息：“可惜洗月派还是没注意到我。你们那位顾鹰主干的真不错，为了消弭洗月派的注意力，他想必也费了不少心思吧？”

    “每次入学，顾鹰主都会先锁定一批可疑学子压住不报，为此他可是花了不少钱，可惜还是被你一声有贼就给轻易破坏了。”庄申冷冷道：“引洗月派来和天神宫打对台，果然好算计！”

    唐劫笑了：“你们不也猜到了吗？但你们却终究是无法确认。”

    “对！原来不能确认，可现在能确认了。”庄申手中术剑直指唐劫，哈哈大笑道：“现在你还能往哪儿跑？”

    唐劫冷哼：“我需要跑吗？确认的只是你而已。”

    他的身上也已随之出现了水蓝sè护罩。

    庄申眼神陡然变得凌厉：“还敢顽抗，蠢不可及！”

    手中紫sè短剑一扬，一道剑芒已劈向唐劫。

    唐劫反手一剑挡下，冷声回答：“蠢的是你吧？你以为我告诉你这些，你还能活下去吗？”

    “笑话，就凭你？”庄申已大喊起来，紫sè短剑再扬，这一次剑身上陡地腾跃出一团紫sè火焰，劲袭唐劫。

    只听轰的一声，紫火暴涨，穿透那层光罩，余势冲击，已轰在唐劫身上，炸得他身上腾起一片紫火，逼得唐劫在地上连连打滚。

    庄申已大笑着走过来：“我这一记紫极火焰剑威力如何？”

    唐劫在地上连连翻滚着，那紫sè火焰在他身上烧灼了好片刻才熄灭，却已在他身上留下一个又一个烧伤痕迹。

    唐劫痛得闷哼一声：“威力果然不错，你修的不是洗月派的阳谷紫焰诀就是天神宫的冲阳天火诀吧？”

    庄申楞了楞，没想到这时候唐劫还有心思说这个，哼了一声：“既然是神宫暗子混入学院，自然是修阳谷紫焰诀，习的是焰剑术，以紫焰诀为底，再配合这紫火剑，可使我的焰剑术威力提升一倍多，就连施法速度也大大提升。你的水光罩能挡我的剑，却挡不了我的紫极火！说，兵鉴在哪里？”

    庄申一指唐劫厉声道。

    “就这点程度，也敢过来杀我？”唐劫却是嘿嘿低笑起来：“天神宫不会这么小气吧？”

    “什么？”庄申被唐劫再次怔住。

    唐劫却是已从地上站了起来，再看他之前刚被火焰灼烧过的伤口，竟正在以肉眼可见的速度迅速弥合着。

    这怎么可能？

    庄申简直不敢相信自己的眼睛。

    唐劫已晃了晃脖子，冷冷道：“再告诉你一件事，藏象经有炼体的功效，可以在未进灵台之前就吸收灵气洗炼自身。就目前看来，我的身体素质还算不错，也许现在还达不到脱凡期的炼体高度，但是凡兵不伤基本已没问题了，一般的小法术对我也没什么大用。当然，你有紫火剑在手，威力要大许多，不过我再加水光罩，两者结合到也够用了。就算还会受些小伤，但好在这藏象经的恢复速度还是蛮快的。所以……要想抓我，你还得再加把劲。”

    “藏象经？炼体？”庄申愕然看向唐劫，然后他大笑起来：“原来这就是你的底气。没想到藏象经竟有如此大用，兵主遗宝果然非凡。好，好得很！你越厉害，就说明兵主遗宝越有价值，我立的功也就越大！”

    说着他脸一狞，紫火剑已再度升腾出一片熊熊火焰，对着唐劫凶猛斩下。

    “我说了，这不够！”唐劫已反手挥剑迎上，抗下紫火剑攻击的同时，又是一剑刺向庄申面门。

    庄申手上已突兀地出现一个盾牌，正挡住唐劫的攻击。

    庄申已飞起一脚踹飞唐劫，击中唐劫同时，将他身上护罩也震至粉碎，狂声呼道：“那再加这元气盾如何？”

    他这元气盾竟也是放得奇快无比，显然和唐劫一样，练习过千百次了。

    唐劫被他踢得飞起，再度跌回地面。

    庄申已取出一张符纸对着唐劫一指：“飞剑符！”

    只见那符纸已化为一把灵剑向着唐劫飞shè而去。

    眼看唐劫再躲不过，又是一面水光罩出现。

    那飞剑扎在水光罩上，再度穿过光罩刺在唐劫胸口，同时唐劫虎吼一声，猛地一拳击出，正打在那飞剑上，只听轰的一声，那飞剑已化为无数符纸消散，唐劫的拳上也流出一丝鲜血。

    这一罩，一拳，看得庄申心头震撼，失声叫道：“原来你也早有准备！”

    他苦练元气盾是因为有天神宫支援，自然要先练好保命法术，随时准备行动。

    但唐劫的水光罩能放得这么快，就显得有些叵测了，这说明对方也是早准备好了打这一场。

    唐劫已缓缓站起，看着庄申说：“这有什么好奇怪的？我说了，我不知道天神宫会不会来，但我必然会为最坏的结果做准备……何况这结果也未必就真得很坏。”

    庄申大笑起来：“你在开玩笑？你以为就凭一个水光罩你就能挡得住我天神宫？”

    “为什么不可以？”唐劫反问：“你知道决定一场战斗胜负的关键是什么吗？”

    “当然是实力！”庄申手中紫剑已再度向唐劫砍去。

    唐劫回剑相迎，长声道：“实力的确很重要，但更重要的是主动权。谁把握主动，谁就能获得胜利。天神宫是很强，我自然是打不过的。但是那打不过的人，我可以不打啊！”

    “什么？”庄申一呆。

    “还不明白？”唐劫冷笑道：“这里是我家，是我的主场，只有我能决定谁能进来，谁不能进来！所以……是我在选择对手！”

    一声大吼，唐劫已又是一剑雷霆斩下。

    一连三剑，重重砍在庄申的紫火剑上，竟然打得他节节后退，震的他手臂酸麻，但更让他震撼的是唐劫的说话。

    是他在选择对手！

    是他掌握了主动！

    这是庄申才意识到为什么唐劫如此笃定，从一开始，他就一直在把握着事情的节奏。

    主动权在他，打与不打，和谁打，那都是他说了算！

    当他决定出手时，自然是因为他有足够的胜利把握！

    这个认识让庄申骇然，同时唐劫已继续一剑接一剑斩向庄申，纵剑十二式已是连绵不断地展开。

    他两人都不过是初入仙路，纯用法术比拼还不够格，因此都选择了同一种路子，即以术法增强自身来作战，战术思路极为实用，在整个学院都是少见的。

    这使得他们的攻击就好比拥有剑气的高手对拼，只是又多了许多光焰sè彩，看起来更加华丽许多。

    唐劫有水光罩，纵剑十二式再加藏象体，庄申则是元气盾和焰火剑再加紫火剑，两人又都练过格斗之术，因此双方的实力竟是不相上下。

    这刻对击之下，只听砰的一声，唐劫的水光罩固然破开，庄申的元气盾也告炸裂。

    接着两人同时又是一盾一罩祭起，再度打在一起，依然是势均力敌的格局。

    “混蛋！”庄申嘶吼一声。

    探手入囊，庄申已从芥子袋中取出一物，往空中一抛，金光闪闪，竟是一件金sè战甲，自动附着在庄申身上。

    “天神甲？不错！不错！”唐劫非但不惊，脸上更是露出欣喜笑容。

    天神宫最出名的大概就是这天神甲，有相关法术，也有专门的术器，法宝，以防御强悍而著称，这庄申作为天神宫安排的混入洗月学院的弟子，自然不能学习天神宫的心法，但是他却带了一件天神甲术器。

    虽然是最低级别的，但其防御能力只怕也超过了元气盾。

    这到不是说天神宫小气连件法宝都不给庄申，而是宝器之物越是高级，需要的灵力消耗就越大，普通灵徒使用法宝，往往一击之力就会把所有灵气全部抽空，还不如使用普通术器来得灵便。

    至少这件术器级的天神甲，庄申穿在身上，是不会有任何问题的。

    这刻宝甲着身，庄申脸上已露出狰狞厉sè：“唐劫，你不会真以为我就只有一把剑吧？”

    “当然，我知道。”出乎他预料，唐劫回答：“天神宫既然派你来，肯定是要有些对付我的把握才是。你我都是同期学子，你若没点看家底牌，凭什么稳赢我？可你知不知道，我等的也就是这个？”

    “什么？”庄申再度愕然。

    只是这一会儿功夫，他已经被唐劫惊了无数次。

    唐劫的笑脸终于转冷：“你若无宝而来，我又何必理你？你以为我闲得没事冒此大险，就是为了杀一个天神宫的小卒子？不，我要的就是你携宝而来！杀人夺宝，杀人夺宝……杀人不是目的，夺宝才是。为了这一战，我用掉了两瓶多的回灵丹，花费了好几百钱，还停了一个多月的修炼来苦练法术，这么些资本投下去，你若是少带些法器过来对付我，我都不能乐意！”

    说着唐劫法诀一捏，下一刻，一道黑影已猛扑庄申！