    次日，清晨，刘贺脑中响起了提示音。

    “叮咚~宿主挫败武则天阴谋，国运值+10000，当前大汉王朝国运值30000，无奖励。”

    油灯闪烁，殿内灯火通明。

    芙蓉软帐，还残留着刚才温存之后的余温。

    刘贺抱着怀中已经恢复真身的武则天，眼中露出了满意之色。

    不得不说，在用道心种魔大法控制了武则天之后，武则天对他的命令根本没办法反抗。

    不管他要武则天躺着，坐着，还是跪着，武则天都会在第一时间做出反应。

    这一来二去的，他竟是没控制住自己内心的控制欲，一时玩心大起，一下子就玩到了现在。

    但就在这时，刘贺忽然感觉自己体内的长生诀真气忽然暴涨。

    “嗯？”

    刘贺眉头一皱，想要控制真气。

    可这次真气的暴涨却和被武则天道心种魔大法控制的不一样，不管刘贺如何控制，长生诀真气还是不断在他周身流转！

    庞大的真气，在无法控制的情况下，竟是不断外溢，化为一道道狂暴的气流！

    “哐当！”

    “砰！”

    周围的桌椅，罗账全部被气流吹倒，吹飞。

    就连榻上被刘贺破了身子，一脸生无可恋的武则天也被这强大的真气所震撼。

    但在看到刘贺无法控制真气之后，武则天双眼顿时放光，狂笑道：“报应，报应啊！”

    “刘贺，你虽然利用了道心种魔大法控制了本宫，甚至还吸收了本宫的纯阴之气，可你昨晚并未立即将其消化！”

    “如今功力暴涨，你无法将其控制，必定会爆体而亡！”

    武则天很兴奋。

    被道心种魔控制，她想要脱困唯一的办法就是杀了刘贺。

    可她自己不是刘贺的对手，还被刘贺控制，根本不可能对刘贺出手。

    如今刘贺体内功力暴涨，一旦刘贺控制不住就会身亡，她武则天也就能摆脱道心种魔大法的控制。

    刘贺自然也察觉到了这点。

    但，他并未慌乱。

    “哼，既然武皇初期的实力控制不了你，那朕就提升到武皇中期！”

    刘贺冷哼一声，立即在脑中下达指令，将之前系统奖励的十年功力吸收。

    刹时，十年功力源源不断涌入刘贺的体内，使其实力快速增加。

    同时，刘贺屏气凝神，凝神术在这一刻发挥作用，不断镇压暴动的真气。

    随着实力的不断增长，刘贺也在不断控制暴涨的真气，并将其快速转化。

    如此庞大的真气不断转化为自身实力，刘贺的半柱香的时间之后便突破到了武皇中期！

    实力突破，他对真气的掌控更为微妙，就连原本已经溢出体外的真气也在此刻不断被他吸收。

    足足半个时辰，刘贺终于是将这些真气全部转化。

    而他的实力，也在这一刻达到了武皇中期的顶峰，只差一步就能突破到武皇后期。

    “唉，原本朕还想隐藏实力和你们相处，奈何你非要逼朕展露实力啊。”

    刘贺收回功力，朝一脸惊骇的武则天摊摊手：“朕不装了，摊牌了，朕如今已经是武皇中期了！”

    “你……你……你……”武则天看着刘贺，眼中满是不可置信。

    就算亲眼看到刘贺提升实力，她也不敢相信刘贺居然达到了武皇中期。

    要知道就算她天魔大法大成，也不过是才堪堪达到了武王顶峰而已。

    可现在，刘贺只是宠幸了她一晚上，居然就突破到了武皇中期。

    更可气的是，刘贺似乎一点也不在乎其自身的实力？

    这让武则天难以接受。

    自己辛辛苦苦想方设法想要突破到武皇，可刘贺却对此一点兴趣都没有？

    “行了，别用这种眼神看着朕，虽然朕是武皇中期，但说实话，朕从未想过亲自动手。”

    刘贺摇摇头：“还是说说你自己的来历吧，朕很好奇，你是如何做到我大汉王朝皇后的。”

    拿下了武则天，居然还增加了一万点国运值，这叫什么事！

    必须弄清楚武则天的来历，看看能不能刷一刷国运值。

    如今大汉王朝内乱已经平息，已经没什么事了，说不定能从武则天这边刷点国运值。

    现在国运值就剩下三万，说不定能在武则天身上刷下来一些。

    武则天被道心种魔控制，不敢违背刘贺的命令，她如实说道：

    “我本是大唐阴葵派弟子，为了躲避那龙鹰那厮的追求，这才答应门派的要求前来大汉做内应。”

    “但我不想被门派控制，所以暗中修炼道心种魔大法，想要掌控大汉，并利用大汉背后的宗门势力对付龙鹰。”

    刘贺闻言轻笑一声：“朕虽然知道你是大唐那边的人，但却没想到你居然还是阴葵派的。”

    “不过，如今你成为了朕的女人，你口中的龙鹰是否会为你报仇来刺杀朕？”

    想要刷国运值，当然是要挑动大汉和大唐的战争。

    那龙鹰逼得武则天远走大汉做内应，必定在大唐有一定的实力。

    要是能刺激龙鹰，让龙鹰带兵攻打大汉，那国运值必定会大降。

    只不过这种话他不能直说，只好用刺杀探出消息。

    武则天长叹一声：“龙鹰此人性格极端，而且也修炼了道心种魔大法，又在我身上下了禁制。”

    “我的纯阴之体被破除，身上的禁制也随之解除，龙鹰便能感应到。”

    “以此人的性格，必定会想办法让大唐出兵攻打大汉，再伺机将我救出去。”

    此言一出，刘贺心中暗笑不已。

    不怕大唐出兵，就怕大唐不出兵！

    不过，为了以防万一，还是得给龙鹰那家伙下点猛料才行。

    “龙鹰是吧，他竟敢打朕女人的主意，朕不会放过他！”

    “朕会书信一封，将你目前的情况告诉他，让他死了这条心。”

    话毕，刘贺穿戴整齐，在一旁的案几上挥笔疾书。

    信中所写，竟是他如何征服武则天，想要以此故意刺激龙鹰。

    写完之后，刘贺将信件放在桌上：“你一定有龙鹰的联系方式，这封信你派人送过去。”

    “对了，你昨晚太激烈了，今日身体怕是吃不消，朕会让人将你抬回立政殿。”

    一切准备就绪，就等着大唐那边的反应了！

    可刘贺没想到，接下来雨化田传来的消息，却让他惊呆了。

