    “雷奥！”

    片刻后，中年人才低低的发出了惊呼声，面色变得铁青一片，拳头也紧紧的握紧。

    没有任何的停留，中年人径直推开车门，走了下去。

    而司机也跟在后面，并且，抢先一步来到了坠楼的雷奥.莱德身前，略微检查后，司机冲着中年人摇了摇头。

    “我要你血债血偿！”

    中年人大吼着，冲进了食堂。

    周围前来吃早饭的学生，被中年人撞得东倒西歪。

    而当这些学生还不明白发生了什么时——

    砰！

    身旁又传来了重物的坠地声。

    刚刚冲上去的中年人，恰到好处的摔倒了之前坠楼的雷奥.莱德身边，从高处看去，颇有一种整齐的感觉。

    不过，周围的学生可顾不上这种整齐。

    他们面色惊慌的散开，纷纷抬头看去。

    当发现两人都是从首席生餐厅坠楼时，一些反应快的学生已经露出了恍然的神情。

    关于那位首席的传闻，他们或多或少都是听过的。

    甚至，从某方面来说，可以说是如雷贯耳了。

    因为，传闻中的对方走到哪里，哪里就会出现死亡。

    一开始人们还将其当做玩笑，但是随着时间的推移，这样的玩笑话开始被当真了，尤其是此刻，看着两具坠楼的尸体，谁又能够将其当做玩笑呢？

    赶来的古蒂不行。

    后到一步的教授泰尔思同样不行。

    两人相互对视了一眼后，直接向着食堂楼上走去。

    在首席餐厅内，他们看到了面前摆放着两摞一人高餐盘的秦然。

    足够十人的食物！

    果然不愧是……

    古蒂扫了一眼，就得出了最正确的结论，然后，莫名的觉得本就不一般的秦然，越发的特殊起来。

    古蒂一开始见到秦然还故作平静的目光，立刻多出了别样的意味。

    有羞涩，有期待。

    以至于这位学生会原分部长忘记了自己是为什么出现在这里的，只剩下，扭捏的站在原地，双手拽着裙角。

    教授泰尔思诧异的看了一眼古蒂。

    有关古家的一些传闻，他是知道的。

    只是，他没有想到古蒂竟然会选中秦然。

    麻烦！

    大麻烦！

    瞬间，教授泰尔思的心中就升起了这样的想法，不过，恪尽职守的老好人教授，却知道自己最先应该解决的是什么。

    莱德家族两位成员的坠楼！

    “2567，刚刚……”

    “嗯，我扔下去的。”

    没有等泰尔思问完，秦然就很干脆的点了点头。

    “你知不知道你在做什么？”

    泰尔思瞪大了双眼。

    “知道。”

    “打扰我吃饭，还想要袭击我的人，死定了，神也庇护不了他。”

    秦然再次点了点头。

    “你知道这么做会是什么后果吗？”

    “莱德家族可不是一般的……”

    老好人教授抬手指着秦然，接着，就是一阵泄气，抬起的手臂也无力的垂下。

    泰尔思一向认为秦然虽然性格孤僻了些，但是在处理事情方面，却是极为冷静的，根本不会出格，但是这次，两名莱德家族成员的死亡，却告知着泰尔思，眼前的家伙，就和当初的史密斯一样，都是那样的无法无天。

    而站在一旁的古蒂却是双眼一亮。

    食物，是美好的。

    不应破坏。

    破坏者就是敌人。

    敌人，理当杀无赦。

    属于家族的誓言，在这个时候，不自觉的出现在古蒂的脑海中，原本还有些抵触这样誓言的原学生会分部长，此刻却觉得这样的誓言，并不讨厌了。

    “2567，和我去警备所吧。”

    “我需要你详细的将事情的经过说一遍。”

    “还有……”

    “算了，你跟紧我就好。”

    老好人教授还想要叮嘱秦然一番，但是想了想对方的实力和性格，最终，还是摇了摇头。

    跟在泰尔思的身后，秦然走出了食堂，路过两具尸体时，微不可查的顿了一下。

    “首席？”

    斯坦尔特、迈卡围了上来。

    一众新生虽然站在远处，但是视线却紧紧盯着这里。

    看看这些年轻人的眼神吧？

    恐怕，他稍微对身旁的秦然有什么过分的举动，这些年轻人就能扑上来吃了他。

    泰尔思感觉太阳穴都疼了。

    “只是例行调查。”

    老好人教授解释着。

    他完全不理解，一个性格这么孤僻的首席，是怎么赢得这些桀骜不驯的年轻人们尊重的。

     已经人到中年的泰尔思，从不理解什么叫做越是特立独行，越是能够引起年轻人的共鸣。

    特别是叛逆期的年轻人们，看着不墨守成规，且实力强大，诞生了一个又一个传闻的秦然，心中除去敬畏外，有着的就是一种另类的崇拜。

    就如同是看着偶像般。

    新生们没有理会老好人教授的话语，目光还是看着秦然。

    “嗯。”

    秦然微微点头。

    立刻，斯坦尔特、迈卡后退了两步，让开了道路，但是包括两人在内的所有新生，都遥遥注视着秦然。

    强大的人格魅力！

    如果成为领导者的话，一定是最为优秀的那种！

    看着这一幕，古蒂已经双眼放光了。

    越是与秦然接触，古蒂就越是发现，秦然完全符合她预计中的人选，甚至，还要超出许多。

    机会！

    上天给予我的机会！

    我一定要抓住！

    想到这，古蒂开口了。

    “泰尔思教授，我不认为2567应该被带到警备所。”

    “他没有犯下任何过错，反而是莱德家族的无礼、蛮横更加应该被调查。”

    “还有，雷奥.莱德虽然是特奥瑞特的毕业生，但是我刚刚检查了一遍，他返回学校是没有经过任何允许的。”

    “也就是说，他是擅自潜入。”

    “对于擅自潜入者，任何特奥瑞特的成员，都有权力将其击杀。”

    古蒂开始讲事实摆道理，而泰尔思则越发的头疼了。

    因为，听到古蒂的话语后，新生们开始骚动了。

    老好人教授看向古蒂的目光是带着无奈的。

    虽然猜到古蒂选择了秦然做为人选，但是这么‘光明正大’的偏袒，难道你就不担心，他被人盯上吗？

    “古蒂，你说的一切，都是对的，但是……”

    “去警备所吧。”

    “我想去那里看看。”

    老好人教授的话语再一次的被秦然打断了。

    周围人惊讶的看着主动提出要前往警备所的秦然。

    警备所，特奥瑞特的特殊部门，集合了警卫与看守。

    简单的说，就是类似军营与监牢的集合体。

    大部分的人对那里都是避而远之的。

    从未有人提出过，主动前往那里。

    顿时，泰尔思心中升起了一股警觉。

    “2567，你想要干什么？”

    老好人教授问道。

    “配合你调查。”

    秦然很认真的回答着。

    只是这样的认真，却让老好人教授的心底升起了不好的预感，但是他却不得不带秦然前往警备所。

    因为，这是特奥瑞特的规矩：犯了大错的学生，不得停留在校区内，需要前往警备所接受调查。

    一辆由学校守卫驾驶的车辆开到了面前，秦然直接拉开门坐了进去。

    “我会保证2567在警备所的安全。”

    泰尔思对着周围所有人承诺着。

    下一刻，车子发动了。

    自始至终，秦然都没有看远处隐蔽在角落中的轿车一眼。

    哪怕他是因为里面坐着的那人，才略微改变了原本的计划。

    载着秦然的汽车疾驰而去。

    看着迅速消失的汽车，古蒂眉头紧皱。

    她知道，就算有泰尔思一直跟在秦然身边，莱德家族的那些混蛋，也一定会下手的！

    虽然不是亲自下手，但是有着【醍醐之液】的诱惑，多的是人会铤而走险。

    她，必须要加快速度了。

    ……

    警备所，位于E区和D区之间。

    从外表上看，这里就如同是一座扩大的地堡。

    低矮、结实，占地极大，都是对方的特点。

    车子一路畅通无阻的进入到了地堡内部，通过车窗，秦然能够清晰的看到右侧的军营内，一队队守卫正在进行早操，而在更远的地方，一个个塔楼拔地而起，就好似是给这座硕大的地堡按上了数根天线，让其看起来怪模怪样。

    “莱德家族的混蛋，不会这么放过你的。”

    “你一定要紧跟我，明白吗？”

    在没有了外人时，老好人教授讲话变得随意了很多。

    不仅直呼莱德家族为混蛋，而且，还再次叮嘱着秦然。

    “他们的势力比想象中的要大啊。”

    秦然这样的回答着。

    “不是他们的势力比想象中的要大，而是贪婪的人，比想象中的还要多！”

    老好人教授纠正着秦然的话语。

    “【醍醐之液】确实是好东西。”

    秦然微微颔首。

    老好人教授没有接茬。

    因为，一切都是显而易见的，不需要他再去重复，但是，一些疑惑却始终困扰着他。

    “你为什么这么做？”

    “不要和我提是因为打扰到了你的早餐。”

    老好人教授从驾驶座上扭过了头。

    “确实是因为打扰到了我的早餐。”

    “就如同我说的那样，打扰我吃饭，还想要袭击我的人，死定了，神也庇护不了他。”

    秦然如实的回答着，但是老人教授却是摇头叹息。

    显然，泰尔思并不相信秦然所说的。

    而追问无果的泰尔思也没有再次询问的意思。

    现在，在这位老好人教授的脑海中，充斥的都是该如何让秦然安然度过眼前的难关。

    至于其它？

    和秦然的生死相比，反而不那么重要了。

    车子中陷入了安静，大约五分钟后，车子停下了。

    “到了，就是这里。”

    老好人教授先走下了车，秦然随后从副驾驶上走了下来，他打量着面前狭窄的，仅能够并排通过三人的小巷子。

    站在巷子口，秦然能够看到巷子尽头的小门。

    门前，站着两个面容冷酷的守卫，身上散发着属于入阶级别的气息。

    在接触到秦然打量的目光时，这两个守卫凶狠的回应着，不过，有着老好人教授站在身旁，两人并没有什么过分的举动。

    “他们是警备所的守卫。”

    “属于罗恩姆思院长的嫡系……和你昨天看到的那一支守卫一样。”

    “需要解决特殊情况时，他们会出动，而在大部分的时候，他们都会守卫在警备所内，所以，从某种程度上来说，警备所反而是特奥瑞特最为安全的地方。”

    略微犹豫了一下后，老好人教授介绍着。

    他认为一些事情，秦然是必须要知道的。

    既为了让秦然安心，也为了免得引起什么误会。

    不过，在看到秦然饶有兴致的打量周围的目光时，老好人教授就知道自己想多了。

    秦然不仅没有丝毫的担忧，而且还十分的放松，就如同是在度假一般。

    “我再提醒你一遍，莱德家族……”

    “他们很不好惹，而且，从不吃亏。”

    “我知道的。”

    “很多人在奥利弗.莱德死亡后就一直在谈论这件事情。”

    “而很恰巧的是，我虽然什么都吃，但也从不吃亏。”

    秦然微笑的看着老好人教授。

    泰尔思揉了揉发胀的太阳穴，他决定暂时不和秦然谈论这件事了，每说一次，他都会感觉胸口阵阵的发闷。

    这个时候的泰尔思终于知道了罗恩姆思院长为什么要随身带着那些能够舒缓心脏的小药丸了。

    罗恩姆思院长不带着这些小药丸，恐怕就得被史密斯气死。

    而现在？

    泰尔思已经开始思考，自己也得准备一小瓶了。

    有备无患。

    经过守卫把守的大门，泰尔思带着秦然走向了二楼，在走廊倒数第二间房间前，停下了脚步。

    “这里是我在警备所的办公室。”

    “外面是我办公的地方，里面有个小卧室，床单被罩都是新换的，你可以随意使用，如果需要食物的话，直接告诉我，我就在外面办公。”

    推开房门，老好人教授介绍着办公室。

    然后，又问了一句。

    “按照流程，你大约需要待24小时。”

    “你还需要什么，现在可以告诉我。”

    “我需要放在公寓的几本书，能够让人带来吗？”

    秦然问道。

    “当然。”

    老好人教授一点头，就拿起了通讯器。

    而秦然则是走进了小卧室中，就这么和衣躺在了床上。

    看着整洁的天花板，他眯起的眼中，闪烁着丝丝精芒。

    机会都给你们了。

    千万不要让我失望。

    莱德家族。

    希尔流派的执掌者。

    还有……

    史密斯教授。