    纵然在嘲讽，但很多人依旧感觉不可思议。

    他们的内心在发颤，回想叶寒的崛起之路，简直是不朽的传奇。

    如果真的让他成为天帝，那便是古往今来起源之地诞生的最强天帝。

    或许昔日某些强者所经历的路比叶寒更加艰险十倍，但从未有过九个天帝级的强者联手压制，却始终无法阻拦叶寒晋升之路的辉煌战绩。

    此刻，更是逼迫彼岸的恐怖势力派遣大量强者降临，甚至祭出了封龙图这种大杀器。

    若非封龙图，叶寒恐怕已杀入了天命世界。

    “炼化！”

    天梯之上，足足过去半个时辰，三大高手依旧在全力出手。

    他们的力量爆发，恍若无穷无尽，源源不断打入封龙图中，力量甚至有些不够，迫不得已吞下各种丹药来增强底蕴。

    所有人都感应到叶寒的气息衰败到极致。

    那万古不败龙体似乎彻底废掉了。

    他的骨骼不再是龙骨，他的血液不再是黄金之色，变成了最初的鲜红。

    一个时辰过去。

    三大高手气喘吁吁，每个人似乎都苍老了上百岁一样，面容憔悴。

    这一个时辰的炼化简直堪比一场惊世大战，对他们的消耗太严重了。

    三道目光幽幽，锁定在叶寒身上。

    就在此刻，他们看到叶寒本体之上的神光彻底退去，感受到叶寒的气息终于跌落谷底，基本上已经是……废掉了。

    “杀！”

    瞬息刹那，三大高手彼此沟通，皆是口吐杀音。

    封龙图卷起一道波澜，冲着叶寒滚滚席卷而去，可怕的气机如真空大浪，瞬间将叶寒淹没。

    同时，三大高手同时打出天帝级神通，施展出霸绝天下的一招，生死一击，生死绝杀。

    天梯下方，无数人甚至不忍直视，瞬间闭上了眼眸。

    他们知道，当眼眸再次睁开之时便是叶寒身死道消的场面。

    曾经的无敌神话，昔日的镇天龙帝，在这一世终究没能够踏天而上，重归天帝领域。

    “死！”

    天梯之上，叶寒盘坐的身躯猛然动了。

    他的双瞳猛然爆睁，激射两道可怕的神光，整个人的气息由沉寂中复苏，在瞬间爆发到了无上的巅峰。

    一掌，血溅天梯。

    谁也没想到的惊变出现。

    只看到原本手持封龙图的老人，在接近叶寒的刹那之间，便惨叫一声，被恐怖的力量轰飞了出去。

    飞至半空之时，他的胸腔衣衫陡然炸开，出现了一道血色的掌印。

    那掌印破开胸膛，瞬间粉碎此人的本体身躯，生生将之打穿。

    身躯破灭，武魂同样在瞬间爆开，当场死掉。

    “什么？”

    无数人眼瞳爆睁。

    虚空中，惨叫声再度出现。

    手持战剑的老人恐怖一击杀来，生死无道，绝杀一击锁定叶寒的眉心。

    剑气破空，瞬息刹那出现在叶寒近前。

    咔嚓！

    叶寒徒手一捏，剑气爆炸。

    他迈出一步，犹如狂龙出世，瞬间五指穿透了老人的手臂。

    铮！

    老人手中剑体咣当跌落，发出铮然颤音。

    叶寒出手如闪电，瞬息刹那打出上百道指力。

    雷电之光蕴藏着恐怖的体质本源秘力，直接穿透了此人的魂海，破灭对方的武魂。

    “你……！”

    余下一尊老人惊怒，眼中浮现惊疑不定之色：“你怎么可能不受封龙图压制，你明明已经被炼化掉了体质与血脉。”

    惊悸！

    恐惧！

    绝望！

    诸般情绪混合在一起，于这尊老人的心中蔓延，让他有一种瞬间落荒而逃的冲动。

    可惜，已经没机会了。

    叶寒踏空而来，于天梯之巅大追杀。

    他的力量无可揣测，已没有人能看透属于叶寒的一切底蕴和本源，只知道，这一刻的他彻底无敌。

    不久之前还被那封龙图几乎炼化成劫灰，但此刻却一举斩杀两大高手，开始猎杀第三人。

    这一切简直如梦似幻。

    别忘了那三人可都是真正的天帝斩落境界。

    他们屹立在当前大帝领域的极致，但却拥天帝的记忆和战斗经验。

    叶寒这个镇天龙帝转世之身，在这三人面前应当没有半点优势才对，你叶寒有前世的记忆，人家同样拥有。

    可现在，血染天梯，三大高手被叶寒几乎是瞬杀两个，只剩下最后一位在恐惧退避。

    “不好，出大事了！”

    “此人无敌了，谁都无法阻挡，除非天界中的那九位现在就能本尊降临，否则谁也挡不住叶寒的步伐。”

    很多人颤抖了起来。

    从未有哪一刻，如此刻般惊悚。

    起源之地，恐怕要变天了。

    轰！

    虚空之上，一道空间直接炸碎，被叶寒一指轰成虚无。

    鲜血溅落下来，手持战刀的老人整条手臂炸碎。

    苍老的面容浮现一抹痛苦，乌发转白发，愤怒与恐惧交织，身躯仓皇逃离。

    他手臂一甩，一道真空通道开启，要踏入其中。

    砰！

    通道被叶寒一巴掌直接拍碎，空间出现隆隆的颤音。

    “老东西，炼化我这么久，失望了吧？”

    叶寒踏天而上，犹如瞬移一样出现在老人的面前。

    他的背后有两道真龙之翼浮现，可产生无上的加持，让速度达到极限，打破上百倍音速，叶寒要追杀，没有人逃得掉。

    “万古神殿的余孽！”

    老人在绝望中愤怒开口：“我等三人身死，你也不可能成为天帝。”

    “是吗？”

    叶寒冷笑，一巴掌隔空抽出。

    老人身躯在虚空中转了三拳，口中再度有鲜血狂喷，夹杂着破碎的内脏。

    他的气息开始混乱，几乎已变成了一个疯子，毫无抵抗力。

    “天地血焚，大道之火，焚灭万物！”

    老人怒吼，在绝望中采取了禁忌般的手段。

    他的鲜血逆乱、元力暴走，瞬间演化一片弥天的烈焰。

    烈焰场域扩散而出，镇封一片天地。

    轰隆隆！

    一道帝道王座出现，因为曾经为天帝的缘故，在那帝道王座之内似乎还残留着几分天帝大位的无敌气机。

    这是最后的反击，玉石俱焚。

    咔嚓一声，帝道王座破碎，破碎后的力量、气息以及帝道王座碎片在瞬间变成了恐怖烈焰的养分。

    天地真空都燃烧起来，烈焰大浪铺天盖地，瞬间锁定叶寒。

    “我死也不会让你好过！”

    老人发出最后的悲吼。

    无穷的烈焰，在瞬间包裹了叶寒，展开了疯狂的焚烧与毁灭。

    一切物质，包括虚空都在瞬间燃烧起来。

    “可笑！”

    叶寒笑了起来。

