    踏踏……

    小雪犹如离弦之箭，英姿飒爽，看呆了众人。

    吕良反应过来，脸皮一黑。

    “我他嘛还没上马啊！”

    “小雪，你给我回来啊……”

    可惜此时小雪早已经脱缰野马，呼吸之间已经跑出百米开外，根本听不到吕良的呼喊。

    “少爷，您这马不会跑丢吧？”

    “完了，完了，赔了夫人又折兵啊！”

    吕良赶紧坐上牛车。

    “还愣着干嘛，跟我追啊！”

    “少爷，您看……”

    “嗯？”

    吕良眯眼看去，瞬间就愣住了。

    只见原野之上，一道白影呼啸而过，呼吸之间便追上了那两名恶徒。

    竹竿儿两人皆是一惊，回头看清只有一匹马之时，脸上露出了讥笑之色。

    但下一刻，两人就笑不出来了。

    因为这匹白马竟然对他们发起了攻击。

    踏踏……

    小雪低头狂奔，鼻孔冒着白烟，很快便跟蒜头儿两人并排而行。

    它陡然长啸一声，前蹄儿猛的一跃而起。

    “握草……这马……哎呀……”

    蒜头儿还未反应过来，瞬间感觉眼前一黑。

    砰的一声，他整个人直接被踢下马背，狠狠砸在地上昏厥了过去。

    “蒜头儿……”

    竹竿儿惊呼一声。

    看到小雪的目光，不由得脸色大变。

    他竟然从这畜生的眼中感受到了强烈的敌意和威胁，甚至身下马匹都有种瑟瑟发抖的感觉。

    “千里驹，这是千里驹！”

    所谓千里驹乃是军中对宝马的称呼，这种马父母都是军马，基因优良，暴怒好战，同样桀骜不驯，但一旦被人收服成为坐骑，绝对是驰骋沙场的利器。

    “该死，这种地方也能碰到千里驹？”

    竹竿儿骂了一句，慌忙调转马头，根本不敢跟小雪硬碰。

    受过训练的千里驹在战场上杀伤力甚至比那些百战勇士还要危险，眼前这批千里驹虽然明显未经训练，但这种马的战斗天性可是刻在骨子里的。

    “飒飒……飒飒……”

    小雪那宝石般的瞳子冷冷看着远处的敌人。

    看到竹竿儿跃马逃跑，它反而发出了一道兴奋的长啸。

    马蹄声碎，荡起尘沙滚滚。

    小雪犹如离弦之箭一般斜插而来，仅仅几个呼吸之间，它已经跑到竹竿儿前面。

    一双后蹄儿急不可耐的蹦跶起来。

    “该死……”

    看到这一幕，竹竿儿脸色铁青。

    烈马压蹄，这绝对是攻击的千兆啊。

    马匹后蹄儿的力量有多强，甚至能够直接踢爆头骨，更何况是这种千里驹，若是被它踢中恐怕有可能会瞬间暴毙。

    “糟了……”

    眼看自己就要进入白马的攻击范围，竹竿儿咬牙从马背上跳了下来。

    “噗通……啊……”

    巨大的冲击力下，他直接摔的七荤八素。

    竹竿躺在地上大口大口的喘着粗气，他此刻整个左半身完全麻木，全身疼痛不知道断了多少跟骨头，根本动弹不得。

    但即便如此，也总比直接被踢爆脑花强大太多。

    远处。

    吕良：“⊙▽⊙”

    牛洼五虎：“⊙△⊙”

    看到这一幕，六人全都惊了。

    “我去，这小雪竟然这么厉害？”

    “这也太狂暴了吧。”

    “上次我喂它时还偷偷摸了一把马屁.股，现在想想，劫后余生啊！”

    “不是把四驴，你连马屁.股都不放过，简直变态啊。”

    吕良：“……”

    “愣着干嘛，去把人给我绑回来。”

    “好嘞！”

    二狗五人赶紧跑了过去。

    “嘿嘿，捡到宝了，捡到宝了啊！”

    吕良大笑着朝小雪跑了过去。

    飒飒……

    踢翻两个凶徒之后，小雪停下脚步，百无聊赖的在原地甩着尾巴。

    “雪哥，累不累啊，要不要吃口草？”

    吕良笑眯眯的抓着一把猪秧草。

    “飒飒……”

    小雪鼻孔抽了抽好不买账。

    “我懂，我懂，赶明儿我就把小母马给你买回来，什么环肥燕瘦，你想要什么样的都有。”

    “飒飒！”

    听到吕良的话，小雪满意的甩了甩尾巴。

    吕良眼睛一亮，这才上前拉住了马缰。

    “好家伙，那娘炮到底什么来历，能骑这种马当坐骑的绝非常人啊，它不会是什么大人物吧？”

    “管他呢，反正抢到手里的都是本少的，管你是谁，就是始皇帝来了，也别想要回去。”

    “少爷，人带回来了。”

    二狗五人很快将竹竿儿两人绑了回来，还白捡了一匹马。

    竹竿儿两人掉马之后，一匹受惊跑远，另一匹只是在原地绕圈，二狗他们自然不会放过，也一同拉了回来。

    “叫醒他们！”

    “是！”

    二狗甩手几个大耳瓜子抽到蒜头儿脸上。

    “哎呀……”

    蒜头儿惊叫一声睁开了眼睛。

    “混蛋，你敢打我，你他嘛知不知道……”

    “啪……啪……啪……”

    蒜头怒目圆瞪，刚想开骂，二狗甩手又是几个耳刮子。

    “还骂不？”

    “我……”

    蒜头儿红着眼憋屈的闭上了嘴巴。

    “切，跟哥耍横，你还太嫩了点。”

    二狗啐了一口唾沫，搓搓手看向竹竿儿。

    竹竿儿虎躯一震，赶紧睁开了眼睛。

    “大哥，别打，我刚才就是眯会儿……”

    二狗：“……”

    “说说吧，你们是什么人？为何行凶啊？”

    吕良一边检查着张麻子的伤势，一边审问。

    “小子，说出我等的身份吓你一跳，我劝你识相的话赶紧放了我……啊……”

    蒜头儿话音未落，二狗冷脸又是几巴掌抽了上去。

    瞬间抽的他嘴歪眼斜口喷鲜血。

    “我家少爷问什么就答什么？再哔哔信不信抽死你啊！”

    二狗瞪着眼珠子，一脸凶相。

    “你……”

    蒜头儿气的头冒青烟，眼看就要暴走。

    一旁竹竿儿赶紧开口。

    “这位朋友，知道我们的身份对你没有好处，今天这件事是个意外，我们可以补偿。”

    吕良眯眼。

    “如果我就是想知道呢？”

    “麻蛋，老子受够了。”

    蒜头儿一脸暴躁：“你们这些贱民听清楚了，老子可是……”

    “我们是当今丞相李斯的人。”

    竹竿儿陡然高喝一声。

    “李斯？”

    蒜头一愣，旋即冷笑。

    “不错，我们乃是丞相李大人的人，识相的话立刻放了我们。”

    “什么？李斯的人？”

    “就是那个人称民屠的丞相李斯？”

    二狗几人脸色大变。

