    蔚染雪眼神飘忽了一下。

    段清萍还在愤愤地碎碎念，一边念叨，一边跺脚，很是生气。

    蔚染雪瞬间收敛起表情，装出一副什么都不知道的样子。

    当然，章剑行和段清萍也没有往她身上想，都只以为是巧合。

    毕竟，沧澜冰原内的冰灵，虽然大多数时候都在沉睡，但偶有醒来的时候。

    冰灵实力强大，可算得上五方界至强之一。尽管被困于冰原内无法离开，危险程度远不如其他至强，但也不是章剑行这样的小修士能抗衡的。

    “算了，师妹，我们还是想办法找找另外两块万年冰魄心吧！”

    章剑行的安慰，并没有得到他预想的效果。

    段清萍失落中带着着急和担忧。

    “可是我爹等不及了。那两块万年冰魄心，还不知道在哪呢！”

    章剑行叹了口气。

    “为今之计，也只能找万界会打听打听消息了。”

    蔚染雪听着两人的对话，一句话都没说，越加坚定，决不能让他们知道自己有这东西。

    虽然目前看来，这二人还算正派，但杀人夺宝的事儿，蔚染雪见得可太多了。

    她不信任他们。

    “既然都要去万界会，就快点吧！按你们这速度，不知道要走多久才能到。”

    蔚染雪提醒道。

    说话间，三人御剑而起，朝着北宣城飞去。

    蔚染雪用的是佟念的剑，那把号称是佟家最得意之作，半仙级别的剑。

    当然，如今蔚染雪已经知道，什么半步仙剑，都是佟家吹牛。

    但这把剑，看起来还挺像那么一回事。

    不管是剑柄上的宝石，剑格上的雕花，还是剑身那流畅优美的体型，都格外耀眼。

    看到此剑时，段清萍嗤了一声“花里胡哨”。

    蔚染雪才不管，反正自己又不是剑修，剑嘛，能用就行。

    她脚踏剑身，没有用护体罡气，以肉身迎接着如刀刮般的凛冽之风，速度竟比那二人还快上一分。

    章剑行忍不住多看了几眼，惊讶于蔚染雪肉身的强悍。

    不用护体罡气，用肉身硬抗……这蔚姑娘是体修？

    可她之前不是会法阵吗？

    不对，她还会御剑啊！

    这姑娘年纪轻轻的，看起来比清萍小得多，怎么会的本事这么多？

    一路上，章剑行脑海里的想法不断冒出，又被他掐掉，一时间乱糟糟的想不出个结果来。

    三人花了半天时间，擦着天黑，终于抵达了北宣城。

    让蔚染雪高兴的是，这座城不禁飞，他们直接飞进了城内。

    不用交入城费，也不用降落，又省钱又省时间。

    蔚染雪悄然落在了二人身后，道种气息早已散开，感受着城内繁杂的情绪，默默地吸收着。

    当她降落时，体内道种已经恢复到巅峰时候。

    “这里，就是万界会在北宣城的分部。”

    听到章剑行的话，蔚染雪抬头，看到了一片古朴的建筑。

    她的正前方，是一座圆柱形的建筑，两扇大门呈拱形，上方石块凸出三个大字。

    万界会。

    蔚染雪不知道该吐槽这建筑师的审美，还是鄙视这刻字的手艺。

    总之，这万界会给她的第一印象，并不好。

    可当走进大门后，蔚染雪就被面前的景象惊呆了。

    这栋建筑，内部空间至少有一千平米，而这偌大的空间内，没有任何隔断，只在周围，竖着一排圆形的格子窗。

    人声鼎沸，但却一点都不乱。

    至少两百人，整齐地分列排在那一扇扇格子窗前。

    她跟着章剑行二人走向右手边的格子窗。

    就在这时，一阵金银光芒忽然凭空出现在正中央的空地。

    蔚染雪转头看去，就见那一片平滑的地面上，陡然间亮起了一个法阵。

    传送阵。

    这传送阵，和蔚染雪所见过的都不一样。

    首先，这传送阵面积要小得多，大概只站得下十个人。

    其次，阵纹也有许多地方是蔚染雪没见过的。

    银光，代表着空间波动，可以理解为空间撕裂时逸散的力量。

    但是那金光又是什么？

    蔚染雪一直盯着那传送阵。

    等金光又亮了几分，一阵坚实的感觉随之传来。

    紧接着，法阵上凭空出现了八个人。

    蔚染雪挑眉。

    居然是为了护住传送的人……

    这五方界的修士，肉身这么脆的吗？

    蔚染雪连空间裂缝都经历过，对于传送阵还要特意增加保护阵纹的做法，很是诧异。

    她自是不知道，她的肉身强悍程度，可不是寻常修士能比的。

    寻常修士，哪怕是百里氏的长老们，若是穿过那道空间裂缝，都会被撕成碎片。

    那道空间裂缝，不仅仅是撕裂了空间，还打穿了百里界和五方界的天道阻隔。

    裂缝中充斥着两种不同天道的残存力量，简直是一台绞肉机，任何人进入其中都难以存活。

    蔚染雪能顺利通过，一来，是她体内有道种，本质上已经超脱了百里界；二来……则是那个家伙和她在一起久了，在她身上留下了些许的气息。

    “呕！”

    刚刚传送过来的修士中，传出阵阵呕吐声。

    蔚染雪后退了好几步，面露同情。

    段清萍听到声音，扫了一眼，轻哼一声。

    “看来是第一次传送，不知道是哪里来的土包子。”

    她的声音并没有刻意压低，这大厅十分空旷，瞬间就传入了那八人耳中。

    那几个吐完的修士，挺直了腰，抹了抹嘴角，发狠地看着她。

    段清萍丝毫不惧，

    “看什么看？没看过美女吗？”

    蔚染雪满脸震惊。

    这傻子！少的不是一根筋，而是所有的脑子吧？

    按章剑行所说，段清萍的实力只是二元阶，那一行八人，其中五个二元，三个一元阶！

    她是怎么做到理直气壮去嘲笑她们的？

    这难道就是传说中的作死小能手？

    蔚染雪忍不住看向章剑行。

    你这个师兄，做的挺辛苦。

    章剑行大约是习惯了，揉了揉太阳穴，主动走上前。

    “抱歉，师妹无状，在下在此替师妹道歉，还望诸位见谅。”

    他拱手抱拳低头。

    这一套动作，做起来行云流水，简直不要太顺畅。

    蔚染雪嘴角抽了抽。

