    下午3点。

    裴谦正躺在家中客厅的沙发上看电视，午后的阳光不错，透过落地窗撒在客厅里，把他晒得暖洋洋的。

    突然，放在一旁的手机响了。

    裴谦看了一眼来电显示，是闵静超打来的。

    “裴总，您在看指头公司和龙宇集团的发布会吗？”闵静超的声音中透着一丝担忧的情绪。

    裴谦愣了一下：“没在看，怎么了？”

    闵静超赶忙说道：“指头公司和龙宇集团似乎要有大动作了，是冲我们来的。”

    “根据目前掌握的信息，指头公司这次为了推广ioi国服要痛下血本了，这次发布会的内容包括了ioi手游版、针对国内玩家的专属英雄和皮肤，还有一系列的优惠活动。”

    “除此之外，根据一些小道消息，达亚克集团和龙宇集团似乎不打算把烧钱大战仅仅局限于游戏领域，似乎有水军在蠢蠢欲动，想要对我们公司的其他产业和产品进行攻击，首要的目标应该就是我们这个月才刚刚发布的手机。即将发布的健身器材可能也会很快被列入攻击范围之内……”

    听到闵静超焦急的声音，裴谦不由得喜出望外：“哦？”

    终于来了，我等得好苦啊！

    自从创立腾达集团以来，裴谦无时无刻不在期待这这样一个强大宿敌的出现。它能够全面地打击腾达集团所有的产业，跟腾达集团开启烧钱大战，不死不休。

    原本裴谦以为李总会是这个宿敌，但没想到李总很快就知难而退了，反而抱起自己的大腿来了，你说这气人不气人！

    包括达亚克集团也是，之前裴谦五次三番地挑衅，但达亚克集团似乎一直都非常克制，反而是先认怂了，以至于裴谦挑衅了半天反而高歌猛进，这让他十分难受。

    现在，艾瑞克东山再起之后，达亚克集团和指头公司终于开窍了，要来玩烧钱大战了！

    还有个更让人乐观的消息，对方来势汹汹，不仅把烧钱大战放在游戏领域，而是扩展到了腾达所有的产业。

    显然在艾瑞克看来，仅仅在游戏领域跟腾达死磕是非常不明智的。

    腾达集团是一个横跨多个领域的集团公司，它最强大的地方在于，在京州当地形成了一个商业闭环，各产业之间互相扶持、互相输血，然后再慢慢地向周边地区辐射。

    如果只是在游戏领域死磕的话，那么裴总就可以调动其他产业的力量来支援，为游戏源源不断地输血，这样打? 胜率其实不高。

    所以? 艾瑞克选择游戏领域为主战场，同时将次要的战场扩散到了其他产业? 就能够尽可能分散腾达集团的精力? 让各产业自顾不暇、难以分心支援游戏部门。

    而且，这是一个效率很高的办法。

    艾瑞克又不需要真的进入这些领域? 不需要开发产品去更腾达竞争，只需要多买点水军? 跟腾达在这些产业内的竞争对手合作? 想办法抹黑就行了。

    明枪易躲、暗箭难防，现在腾达相当于是在明处，各项产业的情况全都被调查得一清二楚，而艾瑞克躲在暗处? 暗戳戳地放两个冷箭可以让腾达各部门自顾不暇。

    就拿手机来说? 艾瑞克只需要联合其他手机厂商不断地在网上抹黑、攻击鸥图手机，就可以起到很好的效果。

    毕竟造谣一张嘴、辟谣跑断腿，制造黑点很容易，但想要消除黑点就太难了。

    闵静超显然也很清楚这个道理，所以第一时间就感到了巨大的威胁? 赶忙来找裴总汇报。

    但对于裴谦来说，这简直是求之不得的事情啊！

    之前艾瑞克烦恼的事情? 何尝不是裴谦在烦恼的事情呢？

    裴谦巴不得某一个产业直接凉透，这样就可以源源不断地亏钱了? 但这些产业每次都莫名其妙地联动起来，把一些产业从即将亏钱的边缘给拉了回来? 反而起死回生、变成了大赚！

    现在达亚克集团愿意花大价钱去请水军? 对腾达集团的各个产业进行全方位、无死角的攻击? 让裴谦什么都不做，就能完成亏损，这是一种什么样的精神？

    裴谦觉得，如果这次真能亏一笔大的，自己应该在家里给艾瑞克立个像供起来，每天上香。

    想到这里，裴谦感慨道：“终于来了啊！”

    电话那头的闵静超稍微愣了一下。

    听裴总这话的意思，怎么好像是早有预料？

    而且，裴总的语气似乎是如释重负，又带着一点点小欣喜。

    难道说……

    裴总早就已经算准了艾瑞克会如此行事，已经提前准备好了应对之法，现在看到艾瑞克上钩，自己的准备终于能派上用场，所以才是如此反应？

    果然不愧是裴总啊！

    运筹帷幄之中，决胜千里之外。这种智慧和胸襟，除了裴总也没有其他人拥有了！

    既然裴总早有安排，那就可以放心了。

    闵静超之前还有点小慌，但跟裴总打完这个电话之后也立刻踏实了，挂断电话之后就去忙自己的事情了。

    而裴谦则是立刻打开电视，找到了指头公司和龙宇集团这次发布会的直播间，饶有兴致地看了起来。

    ……

    将近三个小时之后，一直快到晚上6点钟，发布会才终于结束。

    裴谦一边打着哈欠，一边关闭了电视。

    发布会的内容还行，就是太磨叽了！

    明明一个多小时就能讲完的东西，硬生生灌水拉长到了三个小时，把裴谦都给看困了。

    强烈建议所有发布会都跟鸥图科技的发布会一样，不管多少内容都强行压缩到一个小时以内，不要浪费观众们的宝贵时间！

    不过，虽说这次发布会搞得又臭又长，但干货还是挺足的。

    赵旭明跟艾瑞克这两个重磅人物都上台了，介绍了各自负责的业务领域。

    总的来说，这次的发布会内容主要分为如下几个部分。

    首先介绍了ioi全球数据的变化情况，以及国服自上线以来的各项成果，以及针对国服用户的各种专属福利待遇，包括ICL联赛举办至今的数据变化。

    概括一下就是对之前取得成就的一个总结，日常的吹牛逼环节。

    而后，介绍了ioi的版本更新内容。

    这次的版本更新，除了对游戏平衡性和玩法做出微调之外，更重要的是推出了一套国风皮肤、一个面向国内市场的新英雄云霄祥龙，还有就是一系列的打折、半价、促销活动。

    游戏的版本更新内容是全球范围内同步进行的，国外玩家也可以享受到这些内容，但国风皮肤和新英雄显然还是带着讨好国内玩家的意味。

    当然，针对这个新版本，龙宇集团肯定也会花费大量的资金进行推广，线上线下的广告都会买一大堆，这些没在发布会上提及，但肯定也是必不可少的。

    再之后就是关于ioi手游的消息。

    这个环节由艾瑞克亲自介绍，把ioi手游给吹得天花乱坠，号称是可以“完美复现端游细节”，承诺双端数据互通、端游目前的一切财产都可以带到手游中。

    在这里，艾瑞克其实玩了一点点心眼。

    他只是说“端游目前的一切财产都可以带到手游中”，但可没说手游里边有一些独特的收费项目。

    但如果抠字眼的话，这么说倒是也没问题，只能算是一个小小的文字游戏。

    玩家理解错了那是玩家自己的问题，顶多也就是在网上骂两句，应该不会形成太大的反对声浪。

    不过现在除了艾瑞克和赵旭明等少数人之外，是没人知道这一点的。

    毕竟ioi手游要等发布会之后，也就是最早也要下周才会正式上线。

    裴谦对于这次发布会的内容非常满意。

    显然，艾瑞克终于开窍了，之前隐忍蛰伏、默默准备了那么久，终于图穷匕见，出杀招了！

    看了一眼直播间的弹幕还有网上的讨论，显然绝大多数玩家也都对这次的发布会表现出了积极、正面的态度。

    毕竟这个发布会上的内容概括起来就是一句话：亲爱的玩家，您是我爸爸！

    从国风新英雄到新皮肤，再到ioi手游双端数据互通，包括各项优惠力度极大的运营活动，都可以看出指头公司和龙宇集团放低了姿态，对国内玩家完全是跪舔的态度。

    俗话说伸手不打笑脸人，游戏厂商把诸多好处拱手奉上，玩家们怎么可能拒绝呢？

    就像有些游戏平台再怎么坑，只要坚持不懈地每月给玩家送游戏，只要送得足够多，玩家们就会集体失忆，帮你洗地。

    毕竟厂商打价格战，受惠的是玩家。

    于是，所有人都很高兴。

    指头公司跟龙宇集团雄心勃勃，想要烧钱抢回国内市场；国内玩家欢呼雀跃，又能白嫖一大堆好皮肤；裴谦就更高兴了，这艾瑞克简直就是上天派来给自己降低亏钱难度的福星啊！

    俗话说，来而不往非礼也。

    对方都已经如此表示了，腾达要是不做点什么，有点说不过去。

    裴谦立刻开始着手准备腾达这边回馈玩家的方案！

