    几位老者望着许无舟，其中一人开口道：“你离经叛道的事做了不少，如果不是看在你是先圣所封人间少师的份上，岂会让你站在这个大殿。”

    许无舟叹息了一声道：“我以为圣言殿出淤泥而不染，坚守初心，所以能看清楚我。想不到，最终我还是应了那句悲凉的‘世人皆醉我独醒’。也罢，既如此，那也没有什么可说的。”

    许无舟转身，背影带着几分苍凉和落寞，阑珊的往圣言殿走去。

    几位老者见状，眉头微挑：“你原本想要说什么？”

    许无舟步子不停，继续往外走：“道不同不相为谋。你我虽和先圣牵扯极深，但你们已经失了真诚，失了守护先圣责任的心。”

    “大胆！”一句话，彻底激怒了这几位老者，他们都是强者，气势直接压迫许无舟而去。

    这股气势，如同巍峨山岳压下。禹枫只觉得身体都要崩裂，身体险些没有瘫软趴在地上。

    禹枫粗喘着气，爆发禹家秘术这才生生抗住这股威压。他此刻当真是无语了。

    这才进来圣言殿多久啊，许无舟就开始作死。

    圣言殿这些老顽固，一生守护先圣圣言圣语。这就是他们的命，是他们生存的意义！

    可现在，许无舟居然直接骂他们不尊先圣，这是动了他们的逆鳞啊。这些人不老羞成怒才怪。

    许无舟同样被压得脸色难受，他运转八九玄功，这才堪堪抵挡住。他站在那，尽管压的脸色通红，但依旧强势道：“君子不受威胁。我原本以为你们是真的尊先圣，守护先圣责任。可才发现，你们只是用眼睛看，却从没有用心去看。我许无舟为人，对得起先圣，岂容你们污蔑？”

    几人看着许无舟，他们有些惊讶。他们几人同时暴怒威压，他  一个神海境居然能硬抗住，简直匪夷所思。

    当然，这也压制不了他们心中的怒火。一直坚守的东西被人侮辱，要不是他有人间少师的身份，此刻就一巴掌打死他：“我们如何污蔑你？”

    许无舟说道：“你们看事情，只看到表面却不往深层次看，一卷道听途说的卷轴，就能评价我许无舟的为人？评价我违背过先圣遗训？你们真要有心，那就去问问道宗弟子，问问这些接触我最深的人，我许无舟为人如何？对不对得起人间少师这个身份！”

    一句话，让众人收回威压，眉头紧皱道：“如九宫圣域你行打劫之事你没做过？”

    “做过！”

    “那你还有什么可说的！如此举动，如何当得起为人师表！”

    “做过！但我却不承认是打劫，我行事自有我的标准。”

    “那你解释一下！”

    许无舟笑道：“解释又有何用？说多了你们只不过当我是在狡辩。这天下误解我的人那么多？难道我都要一个个去解释吗？”

    圣言殿几位老者说道：“不解释，如何让人信你。”

    “你们错了！”许无舟摇摇头看着圣言殿的老者说道，“我无需你们信任。你们信任与否，对我的影响大吗？没有任何影响的！我是道宗真传，天赋也足够妖孽，我要是真只顾自己，只要闭关修行就可以，假日时日，定然能成为强者，以我的天赋，我觉得成就大能不难。那么以后我就是天地间最尊贵的强者之一。”

    一句话让众人皱了皱眉头，他们想到许无舟硬抗他们的威压的情况。许无舟的天赋实力他们认可。

    能不能达到大能不知道，但成就一方强者不难。再以他道主的身份，确实无需来圣言殿找不自在。

    “我尊你们是前辈，所以对你  们客气。如果不尊你们，我不把你们当一回事，你们又能如何？”许无舟看着几人道。

    这几人皱眉，他们很不喜欢这样的话语。但许无舟说出来，有这样的资格。

    “此番前来，你们当我来做什么？我只不过是为了先圣的责任而来。要不然，我来你们这里做什么？你们对自己的情况难道不清楚吗？世人都对你们避之蛇蝎。我来，是我相信世人看到的只是表象。你们是真正守着先圣遗训，为了人族的大义之士。这天下皆浊，唯有你我独清。可没有想到，我错了！”

    许无舟的话让几个老者神情一变再变，看着许无舟满脸的悲伤，他们心中突然生出了内疚。

    是啊！他们在外面是什么名声他们很清楚，特别是年轻一辈。把他们看的比起凶兽魔人都要可怕，圣言殿方圆无人居住，这足以证明一切。

    可许无舟前来了，而且带着禹枫这个败类而来。难道他不知道禹枫是什么情况？不知道这个人前来会引得圣言殿厌恶嘛？可他还是义无反顾的来了。

    他不是傻子，傻子修行不到这个层次。那只能说明一件事，他问心无愧。

    想到这，几人越发的惭愧。这么简单的东西，居然这时候才想通。

    其中一人神情缓和，看着许无舟道：“你说要承担起责任，你说的是什么责任？”

    许无舟道：“来圣言殿，要承担的能是什么责任？自然是先圣的责任！”

    一句话，让众人都愣了愣，看着许无舟不知道能说什么。

    先圣的责任，许无舟好大的口气！

    “人间少师，既然承担起来，我自然要尽责，你们不是不信我吗？我自会给你们满意的答案，让你们知道，这天下还有谁逼比我许无舟更尊着先圣遗训。”

    ………

