    猴子并不知道六耳猕猴刚刚才和他擦肩而过，与猕猴王说了西天取经的好处之后，猕猴王没有考虑太久就答应了下来。

    猕猴王的天赋不如猴子、机缘更是差了无数倍，这些年过去也不过是太乙金仙中阶，这还是占了浩劫中修炼会变得更加容易以及猴子倾囊相授的原因。

    若是没有什么特别的机缘，他这辈子最多也就能修炼到太乙金仙巅峰，无望突破大罗金仙。

    如今，这西天取经算是给了他一线机会，猕猴王自然是千肯万肯。

    说定了此事，猴子就腾云去了西牛贺洲，并没有急着让猕猴王一起。

    想要让猕猴王加入取经队伍，光他和李安然说了不算，还要灵山妥协同意才行，这中间少不得要做上一场，分出个高下才行。

    但让猴子和李安然都没想到的是，他们一连等了数日都不见灵山派人过来。

    法海玄奘连办了三日法会，勉强将女儿国周遭生灵身上沾染的戾气怨气镇压下来，但想要彻底根除，还需要灵山七宝池中的八功德水。

    未免夜长梦多，再出现什么纰漏，法海没有在女儿国多做停留，将监管女儿国一事交给后方的人族大军之后，就与玄奘、蝎子精、小白龙急匆匆往西天而去。

    玄奘虽然性情懒惰，但也有慈悲之心，一行人日夜兼程，速度比先前快了三倍不止。

    翠云山，牛魔王一家已经离开，如今空无一妖。

    火焰山，因为没有猴子掀丹炉一事，根本就不存在。

    祭赛国，因为九头虫万圣公主身死，也就没了金光寺舍利被窃一事。

    ……

    其余地方的妖怪，也都在牛魔王、鹏魔王、禺狨王这些妖族大佬认怂之后，也彻底熄了与法海玄奘做对的念头，或是逃往了北俱芦洲或是紧闭洞府祈祷法海玄奘早点离开。

    短短数日功夫，四人到了原著当中朱紫国的位置，距离灵山已经不足三分之一的路程。

    “灵山难道真的就放弃了？不再管法海和玄奘了？”李安然心中疑惑不解。

    轰！

    这时，九霄天外忽的传来一阵巨响，天地间陡然一亮，整片天空都变得炽白一片。

    “怎么回事？”

    李安然和猴子都是一惊，循声望去，发现这动静竟是从天庭方向传来的。

    两人二话不说，一个开了天眼，一个催动破妄金瞳，目光穿过南天门，朝着灵霄宝殿望去。

    只见灵霄宝殿上方，一面古朴的镜子光芒璀璨，投射出的巨大光柱将两道身影罩在了下面。

    左边那个玄衣银甲手持三尖两刃刀，正是司法天神杨戬，右边那个金甲金盔手持金箍棒，则是变化成了猴子模样的六耳猕猴。

    在他们周围，站着数道身影，赫然是曾经围攻过鲲鹏的阐教二代弟子们，从左到右依次是南极仙翁、太乙真人、道行天尊、黄龙真人。

    浩瀚恐怖的法力从他们身上激荡而出，针锋相对，寸步不让，在半空中不断碰撞，形成了一道道异芒闪耀，轰隆作响。

    “杨戬，你也是被这妖猴蛊惑，早点回头，莫要错上加错。”南极仙翁苦口婆心地劝着。

    玉帝乃是道祖所立、诸圣认可，天庭私下里更是有三清天庭之称，他们是决不允许有人打天帝之位的主意。

    但，他同样也不愿意处置杨戬。

    杨戬身为玄门最杰出的三代弟子，天庭司法天神，位高权重，在玄门中的重要性仅次于太乙天尊和太上老君，处置杨戬无异于是自断一臂。

    如今玄门势衰，释门崛起，实在是承受不了这样的损失。

    杨戬说道：“师伯，弟子今日所行之事，皆是自己一心所为，并未受任何人蛊惑。天条天规陈腐，早就不适用于如今的三界，再不做改变，整个三界都会深受其害。”

    南极仙翁说道：“你想要修改天条，可以与玉帝商议，何必与这妖猴勾结，行那谋逆之事！这妖猴跟脚浅薄粗鄙无知，你难道不知道其中的轻重吗？”

    杨戬没有再说什么不将玉帝逼到绝路，他是不可能愿意修改天条的话，而是说道：“玉帝虽是道祖所立、由诸圣见证，但道祖和诸位圣人从未说过，天帝之位永远是他的，非他不可。玉帝能取代帝俊天帝之位，孙大圣自然也能取代玉帝之位。”

    六耳猕猴叫道：“对！皇帝轮流做，凭什么就非得是他玉帝的？他既然管不好三界，那就该退位让贤！”

    “让给你这只尖嘴猴腮鄙陋无知的猢狲吗？真是笑话！”道行天尊嗤笑一声，语气中尽是不屑。

    “杂毛道士，讨打！”六耳猕猴眼睛一红，拎起棒子就要冲上去，但被杨戬拦了下来。

    道行天尊望着杨戬说道：“杨戬，你身为我玄门弟子，竟敢行此大逆不道之事！事到如今，还不肯束手就擒？！你可知你今日所为，会将你师尊，会将我玄门置于何地？”

    杨戬沉默片刻，只说道：“杨戬不孝，有负师恩。等此事了结，无论要杀要剐，杨戬任由师叔伯处置。”

    另一边，李安然和猴子能看到天庭的情况，但却听不到他们说了些什么。

    但，只看着那剑拔弩张的场面和打扮成猴子的六耳猕猴，他们也能猜出这事定然是六耳猕猴假扮猴子搞出来的。

    只是有些想不出，六耳猕猴到底骗杨戬做了什么，竟能让太乙真人、南极仙翁他们一起出手，一副要清理门户的样子。

    “师兄，这事肯定是六耳猕猴惹出来的！我们不能坐视不管！”李安然说道。

    猴子自然也没有二话，当下两人就准备去天庭走一趟。

    能帮杨戬解释清楚最好，若是不能，也能将杨戬救下来。

    但就在这时，周围突然亮起了一道道佛光，将方圆万里都给照亮。

    无尽霞光当中，一尊尊佛陀、菩萨、罗汉显现出身形，无数梵音入耳，漫天檀香扑鼻。

    弥勒佛、燃灯古佛、地藏王菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨……

    弥勒佛这是把整个灵山都搬来了吗?！

    李安然和猴子对视了一眼，从对方眼里都看到了凝重之色。

