    如果说女真部是出于感激和对这个帝国的珍惜，那朵颜三卫则是出于对大明帝国的向往，也许有人会觉得好笑，作为东方土地上为数不多的‘雇佣兵’。

    朵颜三卫怎么会对大明向往呢？

    其实不难理解，当初他们追随朱老四靖难，就是想在大明这里得到好处，可是朱老四翻脸不认账，不仅没有对象当初的承诺，反而将他们的精锐抽调一空。

    他们也是有气没处撒，只能捏着鼻子忍了，后来出于对大明的报复，同时也确实是生活困难，朵颜三卫才接受鞑靼甚至瓦剌人的‘邀请’，共同进攻大明。

    可是如果让他们选择，他们当然愿意加入大明，而不是想现在这样，在草原上过着有上顿没下顿的日子。

    后来楚宁的出现，让他们看到了希望，只是楚宁的做法却让他们有些踌躇，加入大明，编入大明户籍，这就是要他们脱离原本的部族管理。

    普通牧民或许没有多大抵触，毕竟在他们看来，给谁干活都一样，听说明人收取的税赋还要低一些。

    可是那些部族的首领就不一样了，如果把他们的族人都纳入到大明户籍，那他们不久成了光杆司令了，对他们来说简直影响太大了。

    所以，当初朵颜三卫并没有像女真部一样，他们在纠结，到底是继续保持现状，还是像女真人一样，接受大明的编户。

    不过不管怎么说，大明的强大他们是看到了，有这么一个强大的邻居，不管作出哪种选择，都不要得罪。

    他们不是鞑靼，被楚宁收拾了一顿之后，竟然还想着能在大明身上占到便宜，简直就是痴心妄想到了极点。

    所以，这次他们派出来的也都是族中最强的精锐，作战也可谓勇猛之极，可即便如此，无论是女真部还是朵颜三卫，都很难在短时间内突破对方的防线。

    就在双方胶着的时候，他们发现，明军的主力似乎并没有参战的意思，仿佛在等待什么。

    他们倒是不担心明军用他们做炮灰，要真是想让他们做炮灰，从一开始和那一万鞑靼骑兵对战，就是他们打头阵了，更何况他们现在的任务仅仅是进攻鞑靼人的两翼。

    和正面战场比起来，他们这简直不要太轻松。

    可井源到底在等什么，确实困扰这他们，尤其是现在，瓦剌人也参与进来，大战已经到了最关键的时候，难道他们还有什么后招不成？

    就在这时，瓦剌和鞑靼人的背后，突然杀出一支骑兵，他们出现的如此突兀，仿佛从地底突然冒出来一样，朝着瓦剌和鞑靼人的背后就是一顿猛攻。

    现在天色已经开始变暗，后边的瓦剌人和鞑靼人一样，被这突如其来的冲击弄蒙了，他们不知道对方到底有多少人，只是知道对方极其强悍，仿佛冰锥从他们后边直刺进来。

    这下鞑靼人先乱了，他们怎么也没想到，身后有一千瓦剌人督促着近万人的后备部队，而且身后还有一座大营。

    这支凶悍的队伍是从哪来的！

    可他们并没有多少思考的时间，因为这支大军从一开始就表现的一场强悍，他们根本不管身后和两侧，一心只向着中军杀去。

    与此同时，井源终于动了，一万明军骑兵嗷嗷叫着冲入战场，原本有些疲软的鞑靼大军，一下就被冲出了很远，并且他们的目的也很简单，就是联军的中军。

    原本突前的明军则原地不动，一万骑兵越过堡垒，向着鞑靼中军直刺而去。

    此时的鞑靼军队，原本以为自己已经胜利在望了，可是这突如其来的变故，让他们措手不及，他们根本想不到明军的骑兵来的如此之快，来势如此之猛。

    而且最要命的是这些明军装备的武器，简直是他们闻所未闻，先是一顿炸弹，这东西爆炸威力倒是不大，可是里边零碎多啊。

    什么铁钉，铁砂，加上破碎的弹片，一颗炸弹就能让方圆一丈之内的鞑靼人失去战斗力，这还不算，炸弹过后就是火枪。

    这东西不是说好只能发射一次吗，怎么他们的能否发射三次，还不是同时发射，好吧，在顶过这四轮攻击之后，总结接战了吧，可接下来就是一顿弩箭。

    一共五轮，一样不少，全都砸在了鞑靼人身上，这还没有开始接战，鞑靼人就先被明军的五轮发弄的人仰马翻。

    就在他们感到奔溃的时候，明军挥舞着细长的马刀杀了过来，马快刀利，生龙活虎的明军，和对面已经苦苦支撑了半天的鞑靼人形成了鲜明的对比。

    就算有卓洛虎都亲自压阵，鞑靼人还是不受控制地向后退去，卓洛虎都拼尽全力，才堪堪阻止了大军的溃退，就在这时，他们身后的喊杀声却也在逼近。

    卓洛虎都没有开始皱了起来，这是什么情况，索查尔达怎么没有把来犯之敌歼灭啊！

    再说他么也没听说明军有分兵啊，西边？那更不可能了，也先可汗手里可是有五十万大军，对面的明军也就是二十万，就算有一两万人出兵向东。

    也先也肯定会发现，人少了，对于这种十几几十万人的大战，根本起不到什么作用。

    那这支什么的队伍到底是从哪来的呢？

    不过卓洛虎都也不敢多想，现在他算是彻底陷入明军的包围了，他想想都觉得好笑，自己十万大军，不，现在就剩下九万人了，竟然被对面的五万明军给包围了！

    这简直就是天大的笑话，可它却实实在在地发生在自己身上了！

    他如果是在自己的大营里，现在天色已经开始变暗，他倒是不太害怕，起码自己有个进可攻退可守的大营不是，现在那座大营反而成了他退路上的绊脚石。

    卓洛虎都原本想带着大军，对身后和两侧的军队不管，直冲明军主力，可是他很快就把这个想法打消了。

    没办法啊，就算他和他的瓦剌军队有决死一战的决心，可现在周围全都是人心涣散的鞑靼人，他们现在没有彻底奔溃，在卓洛虎都看来已经是长生天保佑出来的奇迹了。

    他哪里还敢指望这些人跟着他一往无前地杀敌啊。

    卓洛虎都无奈地摇摇头，如果他手中有十万，不，五万瓦剌大军，何至于被明军一直杂牌军打成这个样子！

