    五天后。

    五辆国土安全部的黑色运动型汽车从阿灵顿郡驶出，然后直接以均速朝着宾夕法尼亚大道的白色宫殿前进着。

    在第三辆车上。

    坐在副驾驶上的赫敏，还是有些不解的看着亲自开车，将随行的驾驶员给赶到另外车上的莱克皱眉道：“如果你想要拿的话，需要这么麻烦吗？”

    莱克说道：“这叫程序的正义。”

    不告而取，想都知道，神盾局肯定会用这件事情大做文章，雪中送炭这玩意神盾局是永远学不会的，但顺着杆子往上爬，这可是他们的拿手绝活呢。

    赫敏说道：“我问过姨母了，姨母说，在八十年代的时候，空间宝石的确遗失过一次，在那位参加宇宙魔方能量实验的博士死去之后。”

    八十年代的时候，当时的佩姬·卡特虽然算是卸任了，但还是如同现在的亚历山大·皮尔斯一样，做了一段时间的神盾局特别顾问来着的。

    惊奇队长发生的故事是在一九八六年的，主导调查的是当时亚历山大·皮尔斯的门徒尼克·弗瑞，事后的报告也是采取的尼克·弗瑞的。

    “姨母还记得那份报道，根据尼克·弗瑞所言，宇宙魔方丢失了。”

    “呵。”

    莱克嘴角上扬，看向赫敏：“所以说某些人种是有劣根性的，再怎么接受教育也是改变不了的。”

    赫敏摇头：“时代如此罢了。”

    莱克冷笑了两声：“是吗，如果有机会，我倒是想要试试看呢。”

    赫敏：“……”

    他的米德加德，可以有许多种颜色，但唯独不需要黑色。

    一句话。

    这群黑色，就是黑暗维度落在地球上的排泄物而组成的，如同一张美丽的画卷上，被人滴落了无数的黑色污点一样，让人一眼看着就觉得恶心。

    上午十点。

    国土安全部副部长的专车通过了白色宫殿大门口的安检，在又经过了三道安检程序之后，直接停靠在了白色建筑物的大门口。

    嘭。

    莱克下车，一脸微笑的和如今的特勤处处长拥抱了一下，顺便与他介绍着旁边的赫敏：“赫敏·格兰杰，魔法世界的扛把子。”

    赫敏剐了一眼莱克，然后微笑的和这位特勤处长握了握手，互相问候了一声。

    特勤处长领着莱克朝着椭圆形会议室那边过去的时候，快速且清晰的说道：“神盾局那边的人在早上九点的时候就过来了，具体谈的什么我不知道，但，好像和总统先生相谈甚欢。”

    莱克整理着自己的袖口，微笑的说道：“放松点，我的朋友，我们国土安全部想要的东西，不会有人不给的。”

    如果不给，那就是给脸不要脸了。

    拉着总统就以为可以万事大吉了？

    呵。

    国土安全部的职责是什么来着，总统敢不站在他这边，莱克就敢直接指控总统先生通敌叛国。

    勤王护驾？

    别搞笑了，莱克另外一个身份可就是军方未来的话事人呢。

    莱克敢跟国土安全部长说上一句，那个位置是他让的，同样的，他也敢跟总统来这么一句，别人不给他面子，那莱克也没必要给别人面子了。

    很快。

    椭圆形会议室中。

    总统先生、副总统先生、国务卿、国防部长、二代胡佛、司法部长、兰利局长还有……在其中分外显眼的黑卤蛋和亚历山大·皮尔斯还有如今的神盾副局长兼职指挥官维多利亚·汉德。

    四个我的。

    胜券在我。

    莱克目光扫过国防部长、二代胡佛还有司法部长与兰利局长之后，露出一丝会意的笑容，不留痕迹的点了点头，然后拉开椅子坐了下来，看向首座的总统先生：“总统先生，请允许我为你介绍一下，赫敏·格兰杰，超凡世界第三十代至尊梅林。”

    那边的尼克·弗瑞眼看着这一次无法善了了，微笑着说道：“艾德温副部长似乎少介绍了一个称谓了吧，据我所知，赫敏·格兰杰女士已经和你订婚了吧。”

    莱克微微笑道：“是的，我只是觉得，公共场合，没必要说这些。”

    “不，有必要。”

    尼克·弗瑞直接看向总统先生：“很显然，这位三十代至尊梅林与艾德温副部长是有着私人交情在其中的，自然，她的证词无法验证其真实有效性的。”

    总统先生看去靠着椅子的莱克。

    莱克表情淡淡：“既然如此，那还开这场听证会干嘛，反正地球炸裂了，不是我的锅，也别指望着我会出来替某些人干的蠢事擦屁股。”

    说着。

    莱克起身，抓起刚刚落座的时候放下来的外套，抬脚便是朝着外面走去。

    “艾德温副部长。”

    坐在莱克旁边的国防部长起身拉住了莱克，重新将莱克拉回了座位上，看了尼克·弗瑞一眼，然后朝着总统先生说道：“总统先生，艾德温副部长是国土安全部的副部长，而且，不仅仅是国土安全部的副部长，还是我军方的将军，在这种事情上，根本不会存在是不是做伪证这一说法的。”

    莱克从怀中取出了一个刚刚通过了安检的小型装置，直接丢在了桌面上。

    嗡的一声。

    伴随着投影，一袭红衣风华正茂的红后出现在了桌面上：“早上好，艾德温先生。”

    “早上好，红后。”

    莱克和红后打着招呼，然后示意红后调阅出他这几天让红后准备的资料，随即朝着首位的总统先生介绍道：“红后，我超查局与国土安全局的顶级智慧生命。”

    话语间。

    伴随着投影的释放，一副又一副，那来自大海鸿沟深处的高清照片，那连接着一处空间缺口的照片，还有那在空间缺口中的三头巨无霸的怪兽尸体清晰可见。

    还有其他地方的。

    沙漠中一个短暂消失随即再一次出现的好似眯眯眼一样的空间裂缝视频。

    大雪山上那乌云密布，在那乌云之中探出一双猩红色双眸的可怕生物。

    雨林之中那疯狂的从某个空间缺口中络绎不绝爬出来的滔天巨蟒。

    “太平洋最深的鸿沟！”

    “撒哈拉大沙漠！”

    “喜马拉雅！”

    “亚马逊雨林！”

    莱克双手交叉放在胸口，靠着椅子，瞥了一眼尼克·弗瑞，然后环视着众人：“在座的，在去年五月份之后，基本上很少有能够联系到我的时候吧，大部分的事情，都是我的助理蒂凡尼女士还有副手大卫·巴斯副主管处理的吧。”

    国防部长与司法部长几人对视了一眼，笑了笑，点了点头。

    莱克微笑的摊手：“当然了，总统先生也是知道的，毕竟，我的请假是总统先生亲自批准的，我跟总统先生说我要休假，其实，很显然我没有，而是，我去处理更深一层的危机了。”

    国务卿女士注视着投影出来，那深海中躺着的四分五裂的怪兽尸体，看去莱克：“艾德温副部长，这些是……”

    “开菊怪！”

    “……”

    莱克直接简单的讲述了一下开菊怪背后的空间是个什么样的存在，然后说道：“之后，我去了一趟大雪山，拜访了一下地球的守护者，从他哪里得知，在去年的时候，大雪山那边也遭遇到了比开菊怪更可怕的黑暗维度的入侵，而之所以会发生这样的事情，原因有两个。”

    “第一！”

    “我们地球最外面曾经由一位强者设立的空间屏障消失了。”

    “第二！”

    “在星球的内部，有人擅自对宇宙深处发送着我们的空间坐标。”

    “第三！”

    莱克说着两个原因的时候，伸出自己的第三根手指，目光落在神盾局那个方位，最后目光定格在了尼克·弗瑞的身上，嘴角上扬，语气冰冷道：“我通过种种关系和暗中调查，是不是神盾局内部有猫腻我不知道，但我很肯定，这件事情是咱们这位尼克·弗瑞局长授权的。”

    尼克·弗瑞脸色一变。

    坐在旁边的亚历山大·皮尔斯心中一突。

    首座的总统先生低头咳嗽了一声，看向莱克：“艾德温副部长，你应该知道，你所说的这些都不能算作证据。”

    莱克看向总统先生：“总统先生，如果我告诉你，在一九八六年，当时还是高级特别特工的尼克·弗瑞在参与一起案件之中隐瞒了一些非常重要的情报呢？”

    尼克·弗瑞独眼漆黑。

    莱克看了一眼红后，很快，来自神盾局内部的一份一九八六年由尼克·弗瑞上报，亚历山大·皮尔斯亲自过目并且归档的文件直接被投影了出来。

    “诸位……”

    “恶魔、巨人、魔法师……”

    “我们已经在过去的几年之中一一看见过了，很显然，地球，从来就不是我们认为的那颗普普通通的星球。”

    “哦，对了，还有去年新墨西哥州的那位自称来自阿斯加德，并且在我们的土地上打了一场战争的叫做什么锤子神的家伙。”

    “但……”

    “我想在座的诸位，都和我一样，没有怎么近距离的接触那些自称来自外域的生物吧。”

    “不过没事。”

    “下面……”

    莱克起身，手指着尼克·弗瑞，看向众人：“让我为大家重新介绍一下咱们的尼克·弗瑞局长，安理会授权神盾局局长、惊奇队长的好队友，斯克鲁人的至交好友、地球上最大的人奸，尼克·弗瑞！”

    众人：“……”

    尼克·弗瑞：“……”

