    东海客栈一瞬间被一群身着黑甲的侍卫包围，尤其是在临街的大门口，简直是水泄不通！

    这些侍卫，个个神情冷肃，给人很大的压力。

    来往的客人都被这一阵仗吓得不轻，掌柜的赶忙出去询问，刚跑到门口就听有人大喊一声，“城主驾到！”

    不少人纷纷起身恭迎。

    一个云姓的城主，身份可是无比尊贵的，哪怕他体内并没有一丝一毫的云族血脉。

    只是让他们感到意外的是，城主来了居然不是站在首位，而是跟在一位年轻貌美的女子身后。

    众人心中很是好奇，这个年轻的女子到底是何人？居然让城主都恭恭敬敬的？

    难道是云族来人？

    “是谁伤了我云海的侄儿，速速滚出来！”有了云萝这个云族人撑腰，云海底气足了很多。

    哪怕云萝在云族只是一个旁系，血脉也不怎么纯净，可是至少人家是云族人，在云府的地盘，除了是云府自己人，谁敢动她？

    动她，就是在挑衅整个云族！

    谁能承受这个后果？

    云萝脸上挂着冷笑。

    她很确定，这个连东海城城主都敢得罪的人，绝对不会是他们云族之人。

    不管他是谁，只要不是云族人，她就不怕！

    云海此言一出，有不少人暗自心惊。

    居然有人敢在东海城，动云海的侄子？

    “来得倒是挺快。”

    一道清越的声音，宛若昆山玉碎般悦耳动人。

    循声望去，只见二楼楼梯口一道身影拾级而下，身后跟着十几个人！

    怪不得这么嚣张，原来是人多势众！

    不过令人感到奇怪的是，这些人的气质都很好，尤其是这个女子，可是长相却都很一般，除了那个戴着面具看不清容貌的男子。

    “是他们吗？”

    云海指着叶轻染等人沉声问着身后的人。

    被问的人，是跟着朱迪一起去大渔村的护卫。

    他们仔细打量了一番叶轻染一行人，发现一个个的脸都对不上！

    他们不禁开始怀疑，是不是弄错了？

    “怎么？不认识我了？你们家少爷朱迪的命根子就是我一脚踢碎的呀！”

    叶轻染唇角挑着一抹邪肆的笑。

    那几个护卫顿时瞪大了眼睛，“就是她！”

    原来这些人昨天好看的脸蛋都是假的！如此平凡的长相，才是他们的真容！

    不过，叶轻染的话听在在场男性耳中，多少有些令人虎躯一震，菊花一紧。

    命根子？碎了？

    是个狠人！

    不过，更令他们感到震惊的是，此人踢碎的命根子，居然是朱迪的！

    狠上加狠！

    哪怕朱迪只是石头镇镇长的儿子，可是他臭名昭著到即便是东海城城里的人都听过他的名字！

    人家可是城主的外甥啊！

    这人怎么敢的？

    “你好大的胆子，连我云海的人也敢动？！”

    云海很是愤怒，毫不遮掩他狂妄的气息。

    他并不担心在这里展示出他霸道的一面会造成什么负面影响。因为他乃东海城城主，这里的王，东海城的子民都得对他马首是瞻！

    “东海城主怎么不问问，我为何要这么做？”

    云海心知肚明，一定是朱迪招惹了对方，踢到了铁板，毕竟他的侄子什么德行，他心里明镜似的。

    不过，他不会承认。

    “你废我侄儿，还有理了？”

    叶轻染冷笑道：“朱迪这么多年，奸淫掳掠，无恶不作，我废了他到底是不是为民除害，想必东海城的百姓心里都有一杆秤，不是吗？”

    此言一出，在场之人，虽然都默不作声，可是心底却是赞同叶轻染的话的。

    朱迪的确是声名狼藉，人人嫌恶。

    可是，谁让他命好，有个做城主、还拥有云姓的舅舅呢？

    他们哪怕有再多不满，也只能默默憋在心底。

    如今他被废了，他们心底都恨不得欢呼呐喊呢。

    “你这个贱人，放你娘的狗臭屁！”

    一道极为难听的咒骂声从东海客栈外传来。

    话音落下，一个披头散发的身影大步冲了进来，指着叶轻染就是龇牙咧嘴。

    “是你这个贱人害得我们家迪儿对不对？都是你这个臭不要脸的贱货！我要杀了你！”

    云霞像个疯泼妇一般，捏着一把匕首，就朝着叶轻染冲来。

    她乃东海城城主的妹妹，哪怕是在这里杀了人，那又如何？

    谁敢把他怎么样？

    况且，这个狐狸精，还是把他儿子命根子废掉的罪魁祸首！

    云海也没有想到自己这个妹妹会这么冲动，不过一想到她爱子心切，也就没有阻拦。

    反正，他会罩着她的。

    然而，云海很快便追悔莫及。

    因为，云霞还没碰到叶轻染的一根头发丝，就暴毙了。

    她死的很惨。

    身首分离。

    脖子上，血柱喷涌，宛若红色的喷泉。

    鲜血，染红了整个客栈！

    所有人都惊呆了，根本没想到，会这么快就出了人命！

    而死的人，还是他们再熟悉不过的，城主的妹妹云霞！

    后面赶紧来的朱浩，瞪大了眼睛，简直不敢相信自己看到的。

    他的夫人，就这么没了？

    “贱人，你找死！”

    “来人给我格杀勿论！”

    云海大手一挥，沉声喝道。

    刹那间，所有的护卫蜂拥而上，却被傅三一人杀了个片甲不留。

    云海看到到了一地的护卫，暗自心惊。

    他的护卫可都是玄皇玄尊，居然如此不堪一击？

    况且，对方明显是一个实力在他之上的圣者啊！

    怪不得他们这么嚣张！

    “云萝小姐...”云海只能求助云萝。

    云萝并没有被刚才血腥的一幕以及傅三展现出来的实力所惊吓到。

    毕竟，她可是云族之人，什么大场面没见过？

    不过，对方如此嚣张，莫不是其他两府的人？

    这也不是不可能。毕竟三府之间互通往来，云府大域内出现其他两府之人，也实属正常。

    再加上对方明知云海拥有云姓的情况下，还如此嚣张，她猜测他们大概率是其他两府来的。

    “不知几位来自何处？”

    云萝淡淡问道。

    自始至终，她都表现的高冷又淡定，甚至于眼底时常划过高傲。

    叶轻染唇角不动声色勾了勾，心想着这又是一个看碟下菜的家伙啊。

    不过，她满足她。

    “我们啊，中域来的。”

    果然，一听说叶轻染这些人来自中域，云萝在短暂的错愕后，眼底流露出了更多的不屑。

    中域来的？

    垃圾！

    不过转念一想，云萝眉心拢了拢。

    她忽然想起来，云兰小姐让她留意的叶轻染也是来自中域。

    他们...

    不过，据说叶轻染长得很漂亮，这些人长得普普通通，想必一定不是叶轻染。

    “中域来的啊...”云萝轻轻摇了摇头，她忽然觉得真没意思。

