    听到的伊莱捷琳娜的奉承，美狄亚公爵非常受用，点点头说道：“好！那就麻烦你了。”

    伊莱捷琳娜微笑点头。

    望着美狄亚公爵与阿斯兰进入主卧内，阿尔托莉雅冷哼一声。

    “毫无强者尊严。”

    伊莱捷琳娜没好气说道：“那要看谁了，皇后殿下的强大，你们谁心里不清楚，如果她不是帝国皇后，估计很多人连在她面前大口喘气都不敢。”

    感受到诺美里的目光，伊莱捷琳娜连忙说道：“这里面不包括诺美里皇妃。”

    “嗯嗯！”诺美里这才满意点点头。

    “我先去休息了，最近可在亚东次大陆忙坏了。”

    阿尔托莉雅脸色不好看回到自己的房间，看到自家儿子正拿着木制骑士剑在胡乱挥舞，嘴角才忍不住翘起。

    美狄亚公爵的强大是毋庸置疑，莫德雷德在突破大骑士导师后，就向美狄亚公爵挑战。

    毫无例外，莫德雷德输了，而且还是输得体无完肤那一种。

    正如伊莱捷琳娜所说那样，如果她不是帝国皇后，莫德雷德这些挑战她的人，早就死无全尸了。

    新婚第一个星期，阿斯兰与美狄亚公爵如胶似漆，常常大半天都没有离开房间过。

    一个星期后，众妃子才开始分配老公时间。

    这下子可把阿斯兰给折腾坏了，并不是身体受不了，而是身心受不了。

    四个媳妇，各有所好，每每吹起枕边风，都让阿斯兰身心疲惫。

    今天这个媳妇要去这里玩，明天那个媳妇要吃这个，可把阿斯兰给折腾坏了，

    每周四天，美狄亚公爵固定星期三，诺美里星期五，阿尔托莉雅星期一，伊莱捷琳娜星期天，中间空下来的一天，自由安排。

    看着四位媳妇为了争夺独占自己的时间，差点大打出手后，阿斯兰痛苦与快乐着。

    星期六一大早，阿斯兰从诺美里娇躯上起来，他没有像以往那样来一场晨练，而是神色微凝的看着门外。

    整个梅洛城谁人不知道他们的陛下是一个喜欢睡懒觉的人，每周的大朝会从一开始的六点，改成七点，到如今的八点，阿斯兰还是会迟到。

    明知道阿斯兰喜欢睡懒觉，还这么早来打扰他，一定有紧急的事情。

    “陛下！”兰斯洛特的声音再次响起。

    诺美里迷迷糊糊起来，随手往旁边的一招，掉落一地的衣物瞬间整齐叠好，诺美里也是穿戴整齐站起来。

    不知道是阿斯兰的兴趣爱好，还是诺美里的习惯，就算身为皇妃，她身上穿着的衣服，依旧以女仆装为主，只不过面料更加珍贵，颜色也只有比较鲜艳，再加上阿斯兰的独特设计，也算是一道靓丽的风景线。

    诺美里拉开房门，阿斯兰随手披上长袍，打了一个哈欠往书桌坐去。

    “有事吗？”

    兰斯洛特连忙低头说道：“康莱世界出现大变，梁非凡总统向我们求援。”

    阿斯兰下意识说道：“哇靠，那个家伙还没死？”

    兰斯洛特咳嗽两声，差点被阿斯兰的话给噎死，他的重心是支援，怎么陛下开口就咒人家死。

    “康莱世界时间流速只有我们世界的十分之一，我们才刚刚过去两年，康莱世界也才过了二十年，梁非凡应该成为一个老家伙了吧！”阿斯兰托着下巴嘀咕道。

    兰斯洛特不得不开口提醒道：“陛下，康莱世界遭遇外来世界入侵，如今正陷入战火之中，需要我们派出高端战力前去协助。”

    阿斯兰这个时候才缓缓坐直，开始认真对待。

    “外来世界入侵，难到是魔鬼？”

    “不是，他们也是人族，属下以为可能是蓝星人。”兰斯洛特脸色凝重说道。

    “蓝星人？有什么依据。”阿斯兰问道。

    兰斯洛特将一份文件送上来，那是从康莱世界送来照片与录像，阿斯兰只是看了第一眼，就忍不住骂道：“还真是冈萨国。”

    阿斯兰曾经穿越过冈萨国，对于冈萨国的国旗和军旗非常了解，里面两张旗帜，就算眼花也不会认出。

    “真是阴魂不散，潜伏小队那边传来什么消息？确定是入侵，不会是冈萨国与康莱共和国联手演戏给我们看吧！”阿斯兰谨慎问道。

    “布置在康莱世界的内应已经传回来消息，康莱世界正全面与冈萨国开战，康莱世界已经有城市被冈萨国用核武器毁灭。”兰斯洛特脸色凝重补充道：“从开战到现在，康莱世界牺牲的士兵与民众就超过千万，这个数字还是缓步增加中。”

    “真是没有想到啊！”

    阿斯兰说完就起身，连衣服都没有换就往美狄亚公爵的魔法塔飞去，飞起瞬间，长袍下的大龙随风摆动，让兰斯洛特连忙低下头，看着自己的双鞋，下意识用手比了一个尺寸。

    “那东西真是人类所能拥有吗？”兰斯洛特嘀咕一声。

    阿斯兰将康莱世界的消息告诉了美狄亚公爵，让美狄亚公爵帮忙封印修为，他要亲自去康莱世界看看。

    蓝星入侵可以说是伊扎克背后谋划，可是冈萨国对于空间传送一窍不通，失去伊扎克的协助，能够维持现在的空间传送门已经很厉害了，为什么还能入侵别的世界。

    难道是那些域外异族的技术，他们帮助蓝星入侵其他世界。

    美狄亚公爵点点头，将阿斯兰的修为封印后，亲自带人前往康莱世界。

    阿斯兰不知道的是，不止是康莱世界，魔法之都和东神教掌握的低级世界，也正遭受蓝星的入侵。

    他们只要入侵的是最低级的世界，最高也不过大剑师级别强者，主要强者还只是以剑师这个层次为主。

    以冈萨国的异能者足够应对。

    只不过双方都具备轰杀这个级别的武器，相信高端战力的战争会尽量避免，主要还是以低端热武器战争为主。

    “康莱世界没有核武器吗？”美狄亚公爵好奇问道。

    阿斯兰点点头说道：“听梁非凡说，整个康莱世界找遍，都没有发现铀元素。”

