    是万界魔树。

    秦尘将万界魔树的力量，透过自己的圣元之力，将天山府主瞬间给禁锢住了。

    如果说以前的时候，万界魔树的力量还根本无法困住一尊圣主强者，那么经过了培养的万界魔树，已经强大到足以给天山府主这等圣主强者带来伤害。

    “啊……这是什么鬼东西，秦尘你小子……”

    天山府主感觉自己的身体被完全束缚住了，根本动弹不得，身体中的生命之力在疯狂流逝。

    秦尘冰冷的声音传递了过来：“天山府主，别反抗了，你今天是死定了，所有生命精华，全部都被我摄取，成为本少突破的能源之一，我要炼化你，看你以后还敢不敢对我尘谛阁下手。”

    那黑色神山，是天山府主毕生的力量所化，凝聚而成，被秦尘祭出的大手抓在手中，动惮不得。

    虽然天山府主是一府一主，圣主强者，但是被秦尘无数剑气之下，斩破了肉身，并且灵魂也被秦尘的神秘锈剑所伤，天魂禁术所禁锢，再加上现在被万界魔树困住，几乎是没有任何的还手之力。

    “不……这是……魔族的力量，你竟然真的和魔族有关！”

    天山府主怒吼连连，他感受到了万界魔树中的魔族之力，心中惊怒的大吼，但是没有用，他的身体被秦尘一点点吸入乾坤造化玉碟之中，并且天山府主还在反抗，那可怕的冲击力量，差点将重新从秦尘手中挣脱，如果不是有万界魔树协助，秦尘还未必能真将这天山府主完全困住。

    这是一尊圣主强者，一府之主，纵横问寒天的存在，这样的高手，非同小可。

    “好家伙，如此恐怖的力量，我根本无法轻易炼化，没有个数十个的时间，根本休想，就算是在时间加速之下，也要耗费不少的精力。”

    秦尘暗暗咋舌心惊，尽管他突破到了半步圣主巅峰的境界，但感知到天山府主的力量之后，就发现急切之间，圣主府主就是圣主府主，体内的力量比什么半步圣主强大太多了，这是百倍，千倍的提升，如果是自己没有达到半步圣主巅峰的时候强行想要吞噬一尊圣主，那绝对反而会重伤到自己。

    现在好一些，虽然可以炼化，但起码需要个数十个天界年的功夫。

    不过秦尘拥有时间加速，自然不怕，数个天界年，在时间加速之下，也就顶多一年时间而已，更何况秦尘还有万界魔树，补天之术辅助，可以更快。

    甚至，秦尘也不是一个人炼化。

    “砰！”

    整个过程说起来漫长，实际上在瞬息之间，天山府主就被秦尘探出的大手抓抓摄住，然后连同万界魔树拉扯进了乾坤造化玉碟之中。

    “这是……小世界圣宝，你的身上竟然拥有一座小世界，你这是准备困住本座，将本座炼化，不……本座乃是至高无上的圣主，给我杀出去！”

    天山府主进入乾坤造化玉碟之后，居然还不罢休，要冲杀出乾坤造化玉碟，整个乾坤造化玉碟之中到处都是隆隆轰鸣，有种要爆开的趋势，幸亏如今的乾坤造化玉碟，威力无穷，还有紫霄兜率宫做镇压，不是一般的力量能够摧毁，否则的话还真未必能困的住一尊圣主。

    “耀无名、涂魔羽、苏权、灵渊、慕容冰云，你们还等着做什么？还不速速动手……”

    嗖嗖嗖！

    乾坤造化玉碟中，一道道的身影骤然出现了，正是耀无名等顶级高手，在秦魔的带领之下，瞬间就来到了疯狂要冲杀出去的天山府主身边，开始封印天山府主所有的圣主法则，生命精华。

    并且无数的万界魔树触须也包裹而来，化作藤条，穿透天山府主的肉身。

    “你们……”

    天山府主看着突然出现的耀无名等人，一个个惊呆住了，他看到了什么？几尊半步圣主巅峰的人族天骄，还有……魔族的天骄？这秦尘的小世界怎么会有这么多的高手？他简直要疯了。

    耀无名等人可不是一般的半步圣主，那是整个天界最顶级的天骄，虽然只是半步圣主巅峰修为，但面对一般的圣主高手，也敢交手一番，现在天山府主重伤之下，立刻就被他们狠狠的镇压。

    嗡！

    天山府主发出痛苦的咆哮，怎么都不肯屈服！就在这时，突然又是一股浩荡的神威降临，就看到一座古朴的宫殿落下，是紫霄兜率宫，镇压在了天山府主头顶，帮助秦尘炼化。

    诸多天骄联手炼化一尊初期巅峰圣主，天山府主立刻就不能够抵挡，发出了一声绝望的惨叫，所有的意志都被瞬间抹杀，庞大的记忆进入了秦尘的身体之中，所有一些种种关于山岳的操纵，都凝聚在了起源之书中。

    起源之书，一篇“天山的文明”居然冉冉诞生。

    而那天山府主所化身的巍峨山影，则是直接融入到了乾坤造化玉碟之中，形成了无数的巍峨山气，庞大的圣主法则如同巨龙一般横冲直撞，精纯的生命精气也是如狼烟一般滚滚冲天。

    无论是秦尘、耀无名、还是涂魔羽等人，身上的圣主之道气息都在迅速的提升。

    这简直就像吃了大补药一般。

    瞬息之间，秦尘身上圣主之道的气息就更加凝实，浑厚，如同汪洋一般。

    “果然是要来到天界，只有在天界中，才有足够我突破的资源。”

    秦尘心中欣喜，在天武大陆，哪有如此大补的圣主高手供他吸收？吞噬？

    这真的是，一尊圣主跌倒，秦尘他们吃饱。

    “秦尘小子，你现在威力最大的是天火尊者的紫霄兜率宫，不过这紫霄兜率宫，你还无法炼化，此乃尊者宝器，你炼化需要的力量，无比之巨大，而且任何一次催动，都需要消耗无穷的圣元。不过现在这天山府主的力量，正好可以利用，只要将这天山府主的法则之力，打入紫霄兜率宫之中，你就能借助更多的紫霄兜率宫力量，让你的战力更强。”

    大黑猫并没有动手，只是在乾坤造化玉碟之中观看着整个战斗，战斗结束的时候，它突然开口了。

