    武阳侯府。

    云嬷嬷很低调的进了府门，然后直接就被一个婆子领到了后面，进入了五福院，进门之后，那婆子就守在了门口。

    “老奴见过国夫人。”云嬷嬷对着主位上的一个银发老夫人行礼。

    那老夫人乃是鞠氏，是当今武阳侯的亲娘，也是冯太后的大嫂，当初她的丈夫，也就是冯太后的大哥冯崇山为了救先皇死了，留下了三岁的儿子，她一直守寡至今，先皇感念冯家，不仅封了侯爵，还封了冯鞠氏为一品的国夫人。

    “嬷嬷客气了，坐下说话。”冯鞠氏急忙虚扶了一把。

    云嬷嬷也就顺势起身，然后在旁边的椅子上坐了下来：“老夫人，太后娘娘让老奴带话，最后那一步，可以走了。”

    冯鞠氏的脸色微变：“嬷嬷，是……出意外了？”

    云嬷嬷点头：“白大师遭到了反噬，所以，那个人身上的毒应该是解了。”

    冯鞠氏忍不住倒吸了一口凉气：“都十多年了，怎么可能？”

    云嬷嬷却没说话。

    “告诉娘娘，臣妇知道了。”冯鞠氏沉默了一下，很快就点头应下。

    云嬷嬷也就没再久留，起身悄无声息的离开了。

    冯鞠氏闭眼沉思了一会，然后吩咐贴身婆子，不准任何人进屋，之后就走进了内室，在一个博古架前站定，伸手挪动了一下上面的一个花瓶，就听见咔嚓一声，旁边的衣柜移开了，露出了一个可以容纳一人同行的洞口。

    冯鞠氏取了一颗夜明珠照亮，然后走了进去，而外面的门则重新关上了。

    通道很长，一直走了差不多有三刻钟才又出现了一个门，她轻轻的先敲了两下，然后停住，过会又敲了三下，再次顿了一下，这次连着敲了五下。

    很快，那门就被打开了。

    冯鞠氏走了出去。

    一个满头白发的老妪正坐在屋子里的蒲团上。

    屋子被布置成了佛堂，不过上面供奉的不是观音也不是如来，而是马王爷，马王爷是道家的神仙，全名叫水草马明王，据说有三只眼，又称“三眼灵光”。

    那个洞口则是在供桌的后面，一般不仔细看也发现不了。

    “老夫人，现在过来，可是需要我履行当初的承诺？”老妪看了一眼冯鞠氏。

    “是。”冯鞠氏点头，“马婆婆，需要你出手了。”

    “你该知道，一旦我启动了阴术，那……那就无法逆转了。”

    “知道。”冯鞠氏点头。

    “好。”马婆婆点头，“二十年了，也的确是该做个了断了。”然后看向冯鞠氏，“我会在小年夜那天做法，七天之后，也就是除夕夜就会生效，到时候，他会魂飞魄散……”

    “那就等婆婆的好消息了。”冯鞠氏颔首点头，然后转身返回了密道，重新回到了武阳侯府，一切都是神不知鬼不觉。

    初夏此时已经带着梁喜和梁博夫子俩到了县城，到了潍山书院的门口了。

    因为今天开始休沐了，所以，家里殷实的，都派了车过来接人，以至于书院门口的路都有些拥堵了。

    初夏就让锁子叔在车上等着，她则带着梁喜梁博和蓝燕步行仅了书院。

    “梁博，我二弟在这里读书，今天带你来认认路，以后，你就跟着老二吧。”

    “是，夫人。”

    “别喊夫人了，咱们也不是什么大户人家，就是村里的农民，所以，你跟着蓝燕他们叫我大姐吧，梁叔就喊我初夏好了。”

    父子俩人应下，父子俩人其实挺奇怪的，这位主子明明没成亲，而且也不姓宋，却梳着夫人发髻，大家还都喊她大姐……挺奇怪的。

    不过，一个合格的下人，那就是不该问的坚决不能问，否则，死的快。

    宋子然知道今天会有人来接他，所以早早就将东西收拾好了，等到门房的人来一通知就拎着书箱出来了。

    “老二。”初夏招招手。

    “大姐。”宋子然急忙走了过来。

    “见过二少爷。”梁博梁喜父子俩急忙行礼，心里却有些惊叹，之前看那三少爷和小小姐就觉得够好看的了，没想到这二少爷更出众，虽然生在农家，但是他们都有种感觉，这位二少爷绝非池中物。

    “这是……”

    “昨天买了一家人，这是梁叔，那是他儿子梁博，认字还会点拳脚功夫，以后就当你的书童吧。”

    宋子然的眸光闪了一下，不过却没说什么，只是微微的点头：“那以后就辛苦梁博了。”

    “二少爷客气了。”梁博急忙接过了书箱。

    “走吧。”初夏笑了一下，“正好过来了，之前不是让你帮着踅摸院子吗？有眉目了吗？”

    “还真有。”宋子然点头，“之前我去了牙行大了招呼，前天那牙人过来通知我，有一个院子要出售，我就过去看过了一下，三进的院子，是南边的一个商人置办的一个别院，但是年后不准备来这边了，所以，准备出手卖掉，要八百两……”

    初夏点头，三进院子的话，那就挺宽敞的了。

    宋子然带着大家去了牙行，然后在牙人的带领下去了那个院子，双子胡同最东面的一户。

    这位置绝对的市中心啊，而且，跟百味楼的后门就隔了一条胡同。

    去书院也不远，马车也就一刻钟就能到。

    就凭着这位置，她也必须要买下来啊。

    牙人是个很壮实的中年男子，一边开门一边将这宅子夸的天上有地上无的，那架势，八百两要是不买，那绝对就是损失了一个亿的感觉。

    蓝燕撇嘴，哼，就这破宅子，跟王府比起来，差的可不是一星半点呢，他们家王爷是超一品亲王，规格等同皇帝，所以，王府是九进的，而且每一进还都有东西偏院呢。

    就这个院子，都没王府的一个偏院大呢。

    “那主人为什么卖掉这么好的院子，价格也不算高，你能说句实话吗？”初夏却忽然打断了牙人的话，“或者你不知道的话，就通知主家过来吧，我跟她谈。”

    “啥？”牙人一愣，“还有隐情？”

