    李奏看着洛泱的马车远去，眉心蹙在了一起：

    “阿凛，府里或许有探子，好好查查，不要打草惊蛇。”

    这巧遇的时间也太巧了，洛泱出入齐王府，多数是藏在齐王马车里进去，但入府之后，难免被府里人看见。

    今日洛泱是从珍王府里领了件顺手差事，替府里将近期祭程负责人名单送给齐王过目。

    她在齐王府里待的时间也不算太长，这么短的时间，就能让阿奴赶过来“偶遇”，没有人通风报信肯定做不到。

    齐王府上下百来号人，有些是内侍省配的，有些是他们自己买的，虽然都逐一审查过，但难免有藏得深的。

    李奏在暗查奸细，洛泱却明着把奸细领回了家。

    苏府这段时间阳气十足，几位郎君都在府里，加上各自带回来的亲卫，若不是阿漠他们出去轮训不回来，前院都要住不下。。

    洛泱的马车进了侧门，丁香带着婢女们都在车外候着，看见阿奴从马车里出来，她微微吃惊，却不动声色：

    “小娘子回来了。夫人吩咐，您回来先到夫人屋里去一趟。”

    见洛泱走，阿奴正要跟上去，荷花毫不客气的拦住她，没好气的说：

    “小娘子没说让你去，你激动些什么？”

    “荷花，让她跟来吧，她要在府里住几天，刚好也要和夫人说。”

    荷花无奈，只好让她沾沾自喜的跟了上去。夫人原先也见过阿奴，见洛泱说是颍王无礼，便让她安心住下，还赏了她两身道袍。

    丁香与荷花同一间屋，洛泱却让荷花让出床榻给阿奴，这可把荷花气坏了，搬被褥的时候，还瞪了她几眼。

    “你别理她, 从小跟着小娘子, 被纵惯了的。”

    丁香从外面进来, 捧着个洗漱用品的小方篮递给阿奴，笑道：“这些都是新的，小娘子说了, 你是方外之人，让我们不得怠慢你看还需要什么, 尽管跟我说。”

    阿奴拿起篮子里的一把半月形牛角梳, 指尖轻轻抚摸着梳齿, 小心问：

    “小娘子对你们都这样好吗？”

    “是啊，小娘子在将军府里长大, 没那么多讲究。小时候是个任性的小娇娇，长大之后，变得懂事体贴, 对身边的人都很好。你早点休息吧, 今晚荷花值夜, 还不知会不会闹情绪......我到厨下去看看他们备的明天的菜。”

    丁香吹熄桌上的油灯, 拉开门出去了。

    阿奴从床上坐起来，听听外面丁香的脚步声已经走远, 她也出门，贴着墙，往洛泱的寝室走去。

    洛泱的屋里蜡烛还亮着, 她与荷花两人围着矮桌坐在榻上，荷花叨叨咕咕, 洛泱不知答了句什么。

    阿奴刚想靠近窗户仔细听，忽然, 旺财从墙角的狗窝里跳出来，冲着窗户大叫, 吓得她转身就跑，回到小屋手还按在胸脯上惊魂未定：

    小娘子养狗，看来我要先收买这只狗才行。

    丁香并没有去厨下，而是躲在廊下的柱子后面，把阿奴的举动看得清清楚楚。

    离阿兄们各自回营的日子越来越近了。

    光王“失踪”一直没有消息，京城里的皇族们都尽量约束自己的言行，直到上元节的灯笼, 照样红红火火的挂满了京城，大家的心才迫不及待的松弛下来。

    阿奴在苏府心安理得的住下来，齐王府里的排查却没什么进展。

    上元节前一天，珍王的棺椁送出了藩邸, 它要送到王陵边的临时灵堂里停灵，等待入土。藩邸各王府都开始挂起了红灯笼，也算是去去邪气。

    阿慕正在大门外指挥着仆人挂灯笼，两个熟悉的身影出现在他余光里。

    他转脸看去，心不禁“嘭嘭”跳起来，果断伸手拦住那两人，生硬问道：

    “你们来这里做什么？”

    康如海微笑道：“今日我们是来拜访齐王殿下，总算是一起并肩战斗过，在下相信齐王会给康某这个面子。”

    “拜访齐王？齐王府与你们毫无瓜葛......”

    阿慕话还没说完，阿冽从门里探出头来，咧嘴笑道：

    “我说声音怎么有点耳熟，原来是你们。好久不见啊康......大叔。过门都是客，殿下在里面，二位稍后，我这就给你们通报去。”

    “冽兄, 等等。”阿慕快步进门拉住了阿冽, 低声道：“奸细还没找到，我们不能让他们进府。”

    “怕什么？殿下说，该干嘛干嘛，这叫引蛇出洞。”

    阿慕见拦不住阿冽，只好又走出门外, 那几个仆人挂好了灯笼，抬着梯子回府去了。

    “你们要见殿下也行，可不能在殿下面前胡说八道。”不知为什么，阿慕有些心虚，他总觉得这个康将军有些来者不善。

    康如海笑道：“你放心，我风尘仆仆是来给殿下送好消息的。”

    “好消息？你的好消息可不一定是我们的好消息。”阿慕撇嘴道。

    阿冽很快跑出来，笑道：“二位请进，殿下在正殿等着你们。”

    进门之后，阿冽用手肘捅捅闷闷不乐的阿慕，小声问道：“他们欠你钱没还？干嘛给他们脸色看？”

    阿慕吸吸鼻子，心里打定主意，若是康将军向殿下暴露他身份，他必向殿下表态，他不会回代北：

    大不了，我就回苏家，小娘子绝不会逼我做不想做的事。

    李奏在正殿外拱手相迎，上次得知他们是朱邪执宜的人，他还是尊重他们的，就是不知他们今日为何事而来。

    “康如海参见齐王殿下！”

    “康将军别来无恙，可是从朔州而来？”

    “正是。今日刚入城，也算是赶上给殿下拜年。”康如海满面红光，确实如他所说，一副风尘仆仆的样子。

    阿慕暗忖：我见他们也不过月余，这么短的时间，难道他们跑了个往返？

    进了殿，李奏请康将军坐下，他却一撩袍子单膝跪下：

    “听闻殿下要代圣上去西镇慰军，我们郎主给殿上送上一份礼物，还请殿下笑纳。”

    他们以前就给李奏、洛泱送过马匹，沙陀人的马高大、耐力好，确实是中原难得的好东西。

    李奏笑道：“无功不受禄，你们郎主客气了。”

    康如海从怀里掏出一块骨牌，呈到李奏面前：“这就是我们郎主的礼物。”

    李奏一看，脸变了色。

