    第170章他很无趣？

    听到墨秦风这声称呼，顾影脸上好不容易消退的红晕又浮上来不少。

    她是听出来了，墨秦风这是在提醒她注意自己有夫之妇的身份呢。

    什么嘛，说的像她是出去找野男人了一样……

    顾影一边闷闷地想着，一边跟上了墨秦风的步伐。

    墨秦风今天好像没什么事，一身简单的居家打扮，坐在沙发中央，面无表情地看电视。

    顾影走过去，照例走向了已然成为她“专属”的那张单人小沙发，窝了进去。

    然后，就是很长一段时间的沉默。

    顾影拿起遥控器，百无聊赖地换着台，试图找点乐子看。

    切到其中一台，正在播放帝国军事纪录片。

    打扮干练的女主持身后是一片密林。

    “经过一年多的审批，我们终于被允许来到北境军营进行跟拍，穿过这个密林，就是我们北境将士的宿舍，本次我们跟拍的对象，就是现任帝国北境陆军中尉，陆端！”

    然后，一个看上去不过二十几岁的年轻人，一身军装，出现在镜头前。

    嗯？北境？

    顾影一下就来兴致了。

    这么年轻就能做到中尉，墨秦风底下的人都这么强的吗？

    电视里正在采访，当说到北境那个退役的境主帝星时，这位年轻的中尉已经是两眼放光。

    “请问帝星他是一个什么样的人呢？”主持人问。

    这时，顾影下意识瞥向了墨秦风。

    墨秦风本来兴致缺缺地刷着手里的平板，听到这句话，眼睛也不由得从平板上离开，往电视屏幕看了一眼，却很快又重新看回手里的平板。

    什么嘛，高高在上的帝星也会在意旁人对他的评价嘛？

    顾影不禁觉得有一点点好笑。

    “他是一个很牛逼的人！是我的神！”陆端简单粗暴且十分直男地回答了这个问题。

    “可以具体说明一下吗？”主持人又问。

    “那可太多了！”陆端面上的表情逐渐兴奋。“我曾经有幸跟过境主执行一次任务，那个时候外族军长来犯，他坐着装甲车经过峡谷，我跟境主埋伏在最高点，境主只是连开两枪，就把坐在车里的军长给打死了！”

    “第一枪，他在装甲车窗上打出了一个弹孔，外族的部队还没有反应过来的时候，第二枪直接从窗上的弹孔里穿进去，射中了外族军长的太阳穴！”

    陆端越说越激动。

    “还有还有，我们境主能开坦克，能开直升机，还会开潜艇……他不但什么都会，对弟兄们还特别好，每次上头发的物资，他都先给我们分，哪怕在物资最紧缺的时候，境主也是先保证我们，呜呜呜境主太好了，我以后也要成为境主那样又厉害又善良的人……”

    说着说着，那位中尉甚至眼眶发红。

    “……”顾影看得却是一阵无语。

    能开坦克能开直升机还能开潜艇，这海陆空三栖都让墨秦风占了，这要在现实中，绝对神仙级别的大人物了。

    顾影不自觉看向墨秦风，眼神复杂。

    也就他战神文男主能有这水平了。

    然而，听着电视上下属声泪俱下的激情回忆，墨秦风脸上却是古井无波，他依旧专心用平板看资料，对电视机里传来的彩虹屁和赞美充耳不闻。

    好像在夸的人不是他一样。

    顾影见他没反应，反而生出了逗他的心思，于是故作不经意道：“哇，这个帝星听起来好像好厉害的样子欸……”

    “嗯，”墨秦风的眼睛依旧停留在平板上。“他不是退役回银城了么？你下次去街上逛逛，也许能偶遇。”

    说的跟真的一样。

    顾影抱着抱枕，看了他一眼：“不过，倒是跟我想象中的帝星不太一样。”

    听到这句话，墨秦风划动平板的手才停住，但他的双眼依旧看着平板：

    “那你想象中的帝星是什么样？”

    顾影装模作样地思考了一会儿，道：“有时候凶巴巴的，喜欢命令人，总是冷着一张脸，不爱笑，冷冰冰的，很无趣。”

    然后，她就看到墨秦风眉头微微一皱，像是真的在认真“反思”她的话。

    见墨秦风好像开始较真了，顾影话锋一转，赶紧收住：“但是这个中尉不是说了嘛，境主是个好人，看来是个外冷内热的。”

    “这样的好人，在现在可不多见噢……”

    “行了。”墨秦风突然站起来，抽走她手里的遥控器，换台。

    “哎你干嘛，我还没看完呢！”顾影站起来，踩在沙发上，伸手要去抢他手里的遥控器。

    “这种无聊的节目有什么好看的。”墨秦风一脸冷漠。

    顾影站在沙发上，总算是可以平视墨秦风，她伸出手去抢，他便把遥控器往身后一藏，同时后退两步。

    顾影猛地伸出去的手一下子收不住，连带着整个人也往前倾了出去，墨秦风也没料到这一层，便下意识伸手要去接住她。

    “咚！”

    结果就是，墨秦风成功将她接住，但同时也因为重心不稳，被顾影间接扑倒在另一张沙发上。

    (本章完)

