    “哈喽啊，恭喜你们！”进入训练赛房间后，史森明开始打着招呼。

    “加油！”田野回了一句。

    “宋命呢，让他出来和我探讨一下加里奥打野的精髓。”锅老师看着大家都这么活跃，点名宋命。

    宋命浅浅一笑，打字回道：“一会儿训练赛，锅老师手下留情啊！”

    “你小子可以！算是掌握到了打安掌门的精髓，说实话是不是看过我的比赛学的？”锅老师属于那种自来熟，看到宋命没有不理睬他，很轻松就混成了好兄弟。

    还没等宋命开口，只见身为队友的史森明打字道：“别臭美了，什么时候你能拿出翠神打野来再说吧！”

    “史森明，你找死是吧？”这一句话，是锅老师看着聊天栏，隔空对着史森明喊的。

    史森明嘻嘻嘻笑着，继续开始了聊天。

    当然，RNG的训练赛比较着急。

    他们还没聊过瘾，训练赛便开始了。

    RNG明天打SKT，那自然也要祭出自己最强的阵容练一练。

    上路科加斯、打野皇子、中单飞机、下路小炮以及辅助宝石。

    这套阵容，算是RNG延续了夏季赛半决赛后改变的最强阵容组合。

    中单飞机外加下路小炮，两个双核心C位，发育到后期，输出爆炸。

    而且飞机是销户目前最自信的英雄之一。

    毕竟夏季赛打完WE时，销户拿到飞机单Solo掉了远古龙，并且赛后打出了九万的伤害。

    至于世界赛为什么不拿出来，自然也是为了隐藏东西。

    不过，这个阵容也有很大的缺陷。

    首先前中期比较吃发育，也就意味着RNG会很被动。

    果不其然，在宋命的三路节奏下，上路很快推掉了防御塔。

    下路虽然一直掌控着线权，但iboy和Meiko打的很保守。

    虽然RNG下路很强，但EDG的下路也不弱。

    尤其是打完LZ和SSG两支队伍后，iboy的对线能力相应提升了一些。

    尺帝和鼠王，这两人的压制力还是让他的潜力激发出来了不少。

    下路处于均势，Uzi拿到线权后，却一直推不了防御塔。

    反而宋命一直利用上路这个薄弱的点做文章。

    Letme这位选手，宋命拿捏的很精准。

    他是那种有操作，有脑子的上单选手，意识也很高。

    但没有大心脏。

    关键比赛时，不敢拿自己最擅长的英雄。

    说白了。

    还是怕背锅。

    这种情况下，反而就成为了突破口。

    这一局，宋命就看出了这一薄弱点，疯狂针对上路。

    试图用这一场训练赛，让RNG的教练有所察觉。

    毕竟RNG如果能在四强里赢下SKT，不光对于他们而言是好事。

    对EDG也是好事。

    LPL会师鸟巢。

    这本来就是值得庆祝和向往的事情。

    可以说是梦幻结局。

    无论最后EDG还是RNG拿到总冠军，大家都是没有遗憾的。

    相反，如果SKT晋级决赛，先杀RNG，后斩EDG，这才是最让人绝望的结局。

    虽然宋命充满着信心，但英雄联盟不是一个人的游戏啊。

    决赛之前，他们必须有着充分的准备，才能迎战SKT。

    他在野区是不怕小花生或者小黑的，但三路线全是劣势的话，野区自然也站不住脚。

    相比较BDD而言，Faker不光对线能力出色，打团找机会能力更是一流。

    Scout或许能顶住Faker的对线期，但团战是不确定性因素。

    再者，上路的Huni虽然有时候喜欢送，喜欢上头，但毋庸置疑的是，他的对线、打团还有单带都很出色。

    至少对比起LPL的几位上单来看，Huni这个点和CuVee一样难解决。

    而且Huni这个人以前从来都不玩肉的。

    自从加入SKT后，倒是多了几个坦克类的英雄池。

    什么大虫子、大树都有上过场。

    只不过，打了几场之后，发现大树这种英雄并不适合他。

    反而拿到杰斯这种前中期压制力比较强的，更具有统治力。

    下路的BANG以及Wolf，虽然从状态来看，确实是LCK三支下路组合里最差的。

    但也毕竟拿过两次世界冠军，经验老道的同时，他们的学习能力也很强。

    据说，Wolf在对战MSF结束后，当天晚上就练成了一个英雄--蕾欧娜。

    而且有很大的概率在对上RNG时，拿出来使用。

    训练赛不到30分钟的时间就结束了。

    上路Letme的科加斯战绩为1-4，全场比赛只有六层被动。

    除了吃小兵外，没有一层是别人的。

    打完之后，严君泽也是很郁闷，“这个打野好烦啊，我记得他不喜欢针对上路的啊，他不是喜欢去野区吗？”

    “哈哈，谁知道呢！”锅老师的笑声很冷。

    “我最近看EDG的比赛，他的打野风格多变，不太好掌握，得细细的去研究才行。”史森明说了一句。

    他毕竟是刚加入的RNG，需要学习的地方很多。

    所以他没事的时候，就喜欢看比他强的Meiko比赛。

    顺带着，也能回忆起宋命的打法。

    “还是先打好训练赛吧！”

    一旁的销户，心态还是很好的，并没有输给EDG一局就变得气馁。

    ……

    EDG这边的训练赛较少。

    毕竟刚打完比赛，教练组肯定也不会安排太多的训练赛。

    而且，这都是现约的。

    很难约到几支队伍。

    毕竟下午打完比赛，不知道结果如何。

    赢了还好说，训练赛照样打。

    输了，谁还有心情打训练赛？

    很快，三场训练赛结束。

    今天的EDG状态额外的好，即便对上三叉戟的IG，也没有太大的压力，很轻松赢了下来。

    三场全胜。

    打完训练赛之后，大家的心情都还不错。

    “排位啊！”李汭璨偷摸的叫了一声宋命。

    两人自从世界赛之后，很少双排了。

    主要练习版本英雄，双排的效果没那么明显。

    两个职业选手真想要上分，是普通路人挡不住的。

    平行世界里有很多例子。

    其中韩国有一支战队，上野双排。

    以91%胜率上了韩服大师。

    83%的胜率上韩服王者。

    虽然他们之前就是路人王，但打职业出名之前，谁不是路人王呢？

    当初出道时的MLXG还是国服第一呢。

    兮夜也是用自己的本命安妮，上了国服。

    销户上韩服第一已经不止一次了。

    今年PDD战队里YM中单Knight，也是以一手逆版本的艾克长时间霸占韩服第一。

    之前Uzi为了让五五开复出，仅仅花了27个小时熬夜上了国服第一，虽然最后的结局有点寒心，但Uzi这种天赋型选手，想上分还真如喝水一样简单。

    PS：2/5，求推荐票，求月票！

