    “你要是不想说出去，我也会对这件事保密，绝对不会透露出一个字的。”风野信认真地说道。

    “阿信……谢谢你！”我梦感激地说道。

    “不用谢，这本就是应该的。”风野信微微一笑，说道：“不介意的话，留下来吃个饭再走吧。”

    “好的，那，我就叨扰了。”我梦笑着说道。

    风野信微微一笑，起身去准备寿喜锅。

    送走我梦之后，风野信这才有时间去查看自己拍下来的照片，发现除了怪兽的照片其他的照片几乎空空如也不由得有些无奈。

    删除的有点彻底，能赚到的生活费肯定没有那么多了，不过算了吧，既然是涉及到了我梦和XIG的隐私，风野信也不好将它卖给新闻报社，不过这些距离所拍摄的照片也足够了。

    风野信转了转笔，看着空白的稿子，想了想，动手写上了标题和内容，而这些完全没有提到我梦，还有XIG的事情，在第二天早上，风野信就送到了一家新闻报社里去，这些照片和稿子成功的卖出了好的价钱，而卖完这些新闻资料之后，风野信便又开始了寻找新闻素材的工作。

    风野信来到一座小公园里，抬起左手，将超越表上的时针转动合并成闪电形状，显示出隐藏的操作面板，风野信接着按下了联络。

    “这里是超越号人工智能小越，主人，请问有什么吩咐？”刚联通成功，超越表便传出了小越清冷的声音。

    “小越，开启扫描，查查哪里即将出现异常现象。”风野信说道。因为去卖新闻资料的事情，风野信并没有跟上玲子，因此想要找到下个怪兽的大新闻，风野信只好让隐藏在异空间里的超越号扫描整个RB了。

    “是。”小越应了一声，启动时空之力，透析整个RB陆地海洋开始了扫描。

    紧接着，扫描仪就有了反应，小越直接将位置发到了超越表上，风野信看见超越表上的地图和目的地的标记，微微一笑，跟小越道了一声谢之后，便挎上照相机和布帆包往地图上标记的目的地走去。

    “奇怪，在昨天怪兽被消灭的地方附近出现了异常反应。”

    墩子面露疑惑之色，继而转过身对着在座的队员和两位领导说道。

    “昨天的怪兽不是应该被消灭了吗？按理来说不应该的。”堤主任说道。

    “可是有东西正在朝着地面上升。”墩子继续说道。

    “也许那个来自外太空的生物兵器的目的并不是只有破坏城市这么简单。”石室指挥官若有所思地盯着电脑上的数据说道。

    千叶参谋长深有同感地点了点头，说道：“看来有必要加强防备了。”

    堤主任赞同道：“的确是有必要加强防备了，墩子，立刻发布全舰三级警戒令！”

    墩子点点头，应道：“是，开始发布全舰三级警戒令！”

    “应该就是这里了没走错吧。”风野信看了一眼超越表，看着那闪烁着的标记，仔细地辨别了一下，在确认之后收起了超越表的操作面板，变回了普通的手表的模样。

    而后风野信看了看四周，正好看到了正在播报实时新闻的玲子和田端、伦文也在，风野信本不想走过去跟他们打招呼的，但无奈三人已经看到他了还朝他招手了，风野信想假装没看到都不行，眼里闪过一抹无奈，风野信扬起了一抹微笑朝着玲子他们走去。

    “你们好啊，玲子、田端、伦文。”风野信朝着他们打着招呼。

    “你好，阿信，你也是来这里拍新闻素材的吗？”田端笑了笑，旋即问道。

    “我就是来随便看看，你们这是在拍摄市民对于怪兽和奥特曼的想法吗？”风野信摆了摆手否认自己的真实目的，扬着笑容说道。

    “是啊……等一下，奥特曼？奥特曼是那个巨人的名称吗？”田端应了一声，突然反应过来。

    “嗯。我在很近的距离看过他，所以我知道。”风野信爽快地承认了。

    “诶，说起来昨天的那一次实况直播好像也拍到你了。”伦文突然瞪大了双眼惊讶地说道。

    “嗯，好像是被怀疑拍到了关于他们不能说的东西才被拦下来说要把那些照片都删掉才能走。”风野信点点头说道：“就是今天早上新闻播报的那个保护人类免受灾难的组织。”

    闻言，田端好像有些失望，似乎不能挖掘到什么有关的信息了。

    “他们就没有带你去那个基地吗？”田端失望地说道，因为后来出了点事情，所以后来的事情三个人并不清楚，只知道后来他们再想拍摄的时候他们都不见了，而玲子回去了也刚好看到了风野信出门去买菜，因此他们才没有怀疑风野信其实是去过了空中基地才这么问。

    “并没有，像他们那些特殊人员的基地哪是我这种小市民能够要去的啊，更何况我还是一个自由记者，那就更不可能让我去了好不好？”风野信说着，摊了摊手表示自己也很无奈。

    “那好吧，真是太可惜了。”田端失望地说道。

    “请等一下，好奇怪啊，怎么会这样子呢？”突然，正在拍摄着还在工作着的玲子的伦文惊异地叫了一声。

    田端和玲子急忙去看。

    两人的头撞在了一起，连忙分开，然而这一幕已经被风野信用照相机拍下来了，风野信看了看照相机里的照片，微微一笑。

    这可是张好照片，得保存下来才行！

    正当风野信在保存照片的时候，地面开始剧烈的晃动了起来，而后不远处的公路突然下陷，一只怪兽破土而出，撞在建筑物上，建筑物应声而倒。

    玲子吓得坐在地上动弹不得，身体不听使唤，风野信看了怪兽基鲁一眼，眉头微微一蹙，转身拉起玲子，拽住他们往采访车里塞。

    “别愣着害怕了，你们赶紧开车离开！”

    风野信拍醒三个家伙，急匆匆地说道。

    “我们开车离开？你不一起走吗？”玲子回过神来就听到这句话急忙地问道。

    “吃饭的家伙可不能放弃啊，太远了卖不出好价钱的，而你们的不同，你们的远一些拍也没关系，所以你们赶紧离开吧，我会没事的！”

    风野信笑了笑，脸上露出自信满满的表情，而后拿着照相机往怪兽的地方跑去，三人拦都拦不住。

    田端担忧地看着风野信渐渐消失的背影低声说道：“明明还是个该读书的年纪的孩子，偏偏就要为了生活而向着危险跑去，真是……”

    田端握着的拳头紧了紧，沉默了片刻，这才松开了紧握的拳头沉声说道：“伦文走吧，我们去到安全的地方再继续跟进。”

    “好的。不过阿信真的没有问题吗？”伦文神色担忧地看向了怪兽的方向。

    田端抬头看向怪兽，轻声说道：“现在我们也只能相信阿信了。”

    “别担心，阿信其实能力很强的，他一定可以平安的回来的。”玲子笑着说道，虽然说她很相信风野信的能力但是其实还是不免得有些担心的。

    玲子看向怪兽的方向，小声呢喃道：“希望如此吧，一定要平安的回来啊！阿信。”

    伦文开着采访车离开了，而风野信也赶到了怪兽基鲁的附近，风野信先是拿着照相机对着基鲁拍了好几张照片，而后再找了一个无人的地方，召唤出星翼镯蓄势待发。

    在出手之前，如果黑暗闪电那家伙没打算出手的话这怪兽盖亚还是能解决掉的所以风野信就不会打算出手，但是如果黑暗闪电那家伙打算插上一脚的话那就不要怪他不客气了！

    我梦跟着堤主任出击，坐在和平号的后排座位担任分析员，但是基本在我梦分析出来了怪兽的结构原理之后就没他什么事了，这让我梦很是无奈，望上天空的目光闪出道道闪光，果然他还是最喜欢天空了。

    风野信垂下头，目光一闪，突然身形一闪，消失在原地，而在那栋大楼上，一个身材挺拔的男子站在上面望着战场，而风野信则是站在他的身后不远处，凭借着时空之力很好的将自己隐藏起来。

    风野信盯着他，轻声说道：“果然，阿古茹也出现了，他们俩的争端应该也要开始了。”

    想到TV里他们俩个的争端风野信一阵无奈，一个是站在地球的角度去想，一个是站在人类的角度，风野信虽然也做过十六年的人类，但他两个角度都不站。

    他现在只是纯粹的光，他只站在奥特曼的立场上想，所以风野信并没有打算要卷入这场两个同出本源的奥特曼之间的争端里，比起他们来说自己只是个局外人，不插手才是最好的。

    “不过，这种剧情歪到没边了的情况要是自己不管管的话，凭他们也很难拼得赢那家伙吧。”风野信无奈地扶了扶额，这都是些什么事啊真是的。

    战斗者号在空中进行着对基鲁的攻击，然而梶尾却因为没有听我梦的差点就被怪兽攻击到而坠机了，见战斗者号似乎对怪兽的作用不大堤主任下令让野牛号下地在地面展开攻击。

    而与此同时，我梦悄悄地解开了安全带，离开了和平号的驾驶室，跟着野牛号一起降落到了地面。

