    罗明玩游戏时候，看过一个有关银松森林的游历，其中一段是这么记载。

    在我从希尔斯布莱德丘陵踏进银松森林的东南入口时，我发现了一幢小屋，里面是一个老头，他头发灰白，弯腰驼背，但他行动迅捷流畅，丝毫看不出老态龙钟的样子。他自称海尔密什，他向我说了一些关于银松森林的事情：

    “你不会想踏进那个地方的，曾经银松森林在联盟的保护之下，生机盎然。但现在那里成了不折不扣的鬼地方。被遗忘者在浓舞笼罩的森林里神出鬼没，达拉然的法师有时还会出入那里，研究亡灵瘟疫。真是一群蠢货！森林里有远比被遗忘者可怕的东西存在，这座森林被诅咒了。我不是在说那里有瘟疫或空气中弥漫着毒气还或者是其他什么！我的意思是那里有诅咒。我们拿天灾军团毫无办法！一个能改变……人类、矮人的诅咒，他们都变成了……怪物。”

    罗明知道海尔密什所说的诅咒应该是“狼人诅咒”，他说的怪物其实是狼人。

    “这是格雷迈恩之墙。”

    罗明带着莉莉安来到格雷迈恩之墙下，用手感受这座保护了狼人的城墙：“城墙的另一面就是吉尔尼斯。”

    莉莉安生前是血色十字军的杀手，自然知晓吉尔尼斯的存在：“传说可怕的诅咒笼罩了吉尔尼斯，吉恩·格雷迈恩国王拒绝了联盟的帮助，建造了格雷迈恩之墙，将整个吉尔尼斯隔离。”

    吉尔尼斯曾经是阿拉索帝国的一个城邦，阿拉索帝国分裂后独立为王国。吉尔尼斯为领土面积第三大的人类王国，仅次于暴风城和洛丹伦，其领土涵盖银松森林南部的焚木村，安伯米尔及其以南部分，整个吉尔尼斯半岛。由格雷迈恩王朝统治，第二次战争之后主动割弃银松森林南部的领土以建立格雷迈恩之墙。

    吉尔尼斯是人类王国，可是狼人诅咒在这个王国蔓延，让王国大部分人变成嗜血狼人。

    罗明知道希尔瓦娜斯女王一直在打吉尔尼斯的主意，未来会攻打吉尔尼斯，利亚姆王子战死，吉恩国王只能寻求联盟的帮助，重新加入联盟。

    “吉尔尼斯虽然全境临海，却不适合发展海军。”

    罗明现在重心在发展海军，暂时没有功夫去征服吉尔尼斯：“”吉尔尼斯的海岸线周边生长着一种特殊的咬人礁，这个被诅咒的国度注定无法崛起，最终归属只能寻求强大势力的庇护。”

    等罗明控制了洛丹伦的南部地区，他会带人进入吉尔尼斯，将这个可以变身为狼人的国家收服。

    提到吉尔尼斯，罗明想到影牙城堡内的阿鲁高，这位达拉然曾经的大法师，原本是为了拯救肯瑞托进行远古魔兽召唤，在夜以继日的召唤中，贪婪而凶猛的魔兽沃根终于被阿鲁高召唤出来，并且沃根那恐怖的力量很快清理了周围的亡灵天灾。

    但，嗜血的沃根居然也向肯瑞托的成员们发功攻击，不少达拉然的法师相继遇难。然而阿鲁高发现这只猛兽只要食欲被满足就会安静下来，而且利用他的魔力甚至可以把他人变成忠于自己的狼人！于是乎，大法师阿鲁高就这样堕落了！

    阿鲁高野心勃勃，想要创造出一支狼人部队征服艾泽拉斯，占领影牙城堡为根据地。

    当阿鲁高被杀死后，巫妖王阿尔萨斯相中了阿鲁高的领导狼人之才华，于是又将其复活并且领导一个叫做血月神教的组织。

    “莉莉安，你恨阿尔萨斯吗？”

    单刷影牙城堡，罗明感觉自己问题不大。

    莉莉安曾经也是洛丹伦王国的一份子，在洛丹伦王国的人民心里，是阿尔萨斯王子的背叛，导致洛丹伦王国被天灾肆虐，阿尔萨斯王子应该为洛丹伦的天灾负主要责任。

    莉莉安眼中满是杀意：“有机会我一定会杀死阿尔萨斯。”

    莉莉安本来是人类，天灾让她死亡，被复活后成了被遗忘者。如果不是天灾，她依然会是一个人类，而不是一个连她自己都嫌弃的丑陋行尸走肉。

    罗明转身指向影牙城堡方向：“在焚木村倍面山顶有一座影牙城堡，那里的统治者是大法师阿鲁高，他野心勃勃，一直用邪恶的魔法创造嗜血的狼人。我曾经用魔法看过未来，发现未来不久阿鲁高会成为阿尔萨斯的手下，为阿尔萨斯卖命，继续他对人类的杀戮。”

    莉莉安是知道罗明拥有强大的魔法能力，罗明是她目前为止遇到最强大的人类，大领主加大法师，双重顶级职业站在人类巅峰。

    她对罗明的话深信不疑，想到未来不久阿尔萨斯会多一个强大手下，心中愤怒不已：“我们去将阿鲁高杀了。”

    罗明真实目的其实想带莉莉安刷刷副本，争取把她的等级提升到60级。

    莉莉安经过最近一段时间的杀戮，等级提升迅速，已经来到55级。

    55级还是不够，至少需要60级，她才能在当前时间线，成为罗明手里第一战力。

    格雷迈恩之墙没有翻越，暂时对吉尔尼斯不感兴趣的罗明，带着莉莉安继续北上。

    焚木村本来是吉尔尼斯的一座村子，吉恩国王建造格雷迈恩之墙时将焚木村抛弃，让这座受到狼人诅咒折磨的村子自生自灭。

    “听过狼人的传说吗？”

    罗明和莉莉安来到焚木村时候天渐黄昏，以他对天象的观察，今夜的银松森林会有月亮：“我们今夜在焚木村借宿。”

    莉莉安听说过银松森林狼人传说：“每当月亮升起，受到狼人诅咒的人类会变成嗜血的狼人，他们会将眼前看到的一切吞噬，变成他们的食物。”

    罗明抬头看了眼天笑道：“今夜会有月亮。”

    莉莉安手里的圣化长剑专业杀邪恶：“我会将所有攻击我们的狼人杀死。”

    银松森林的狼人，属于嗜血狼人，他们被血腥欲望给驱使，失去了作为人类的理智。

    所以吉恩国王才会抛弃银松森林南部领地，带领没有被血腥欲望占据心灵的子民退守吉尔尼斯，希望用时间来找到解决狼人诅咒的办法。

    罗明和莉莉安的身影在黄昏下被拉长，两人走向银松森林人人避之不及的焚木村，

