    “五行天体段涯？”索心蕊说道。

    本就是九界消息最灵通的势力，对于天武界这杰出之人，她自然知道。

    这一次她没有开口反驳什么，这段涯确实很强，曾经在真神一境之中，也踏足绝癫，少有对手。

    “自然！”这些天武帝宫的弟子，仿佛是找回了自信，骄傲开口。

    “就算如此，现在你们可有绝癫强者到来，难道天武界，只有一人？不过唯一敢出手争夺的，还是你们瞧不上的，真是讽刺。”索心蕊冷笑一声。

    虽然段涯十个人物，但是此时此刻，在这魔都之中，天武界除萧辰一人之外，五人敢争锋！这就是差距。

    诸人无言，虽然想要反驳，但是事实如此，如今别说天武帝宫了，就算天武界来到魔都的武者，都没有人觉得自己有资格上前一战的吧。

    “勇气谁都有，但是明知道自己就算拼死一搏也不会有结果，那为何还要涉险？在我看来，萧辰的行为不过就是送死。”

    “对没错就是送死而已，纵然手段很多，但是差距就是差距，而且这一次是因为我天武界很多强者没来错过了而已，要是他们来了，自当争锋。”

    天武界还有天武帝宫的武者走到了一起。

    被外界之人看不起，这是常有之事，所以在外试炼，天武界武者到是显得比较团结，会自动站在一起。

    而且现在他们脑海里，确实闪现出那么几个人，除去段涯之外，还有几个同样实力不凡，有望走向绝癫，甚至就在这一个境界之中。

    皇族的两位皇子，还有儒城的天骄，在天武界还是存在不少天骄的，只是帝者之路刚刚结束，他们在帝宫之中修行，或者是在别处试炼，并没有来到这里而已，否则也不会被别人看不起了。

    因为在他们眼中，这些人足够与那上方之人一战了。

    “你们似乎忘了，他也是你们天武界的武者，他的荣耀，何尝不是你们天武界之荣耀，可是你们却如何，不承认？”索心蕊微微摇头。

    她不会去否认一界的天骄，哪怕是没落的天武界。

    之前她之所以有侮辱帝宫的言语，也只是为萧辰抱不平而已，觉得对萧辰来说，这不公。

    他也是天武界的一员，其余所有武者，他们这些人都认可，而萧辰在她看来，也是天赋实力卓绝，但是为何天武帝宫武者不认，甚至贬低？

    而偏偏他们现在表现出来的，确又是如此的团结，一界之人站在一起。

    索心蕊此刻想的，到不是去反驳这些人了，而是有些心疼萧辰了，在魔都之中如此耀眼的人物。

    甚至很多人都认可了他，魔女还有来自魔山的魔使，甚至越境界击杀了腾氏皇子。

    但是这样的人物，确在天武界是这样的待遇。

    索心蕊这次的语气，到是没有讽刺，只是觉得可惜，而他的话，再一次让天武界武者沉默。

    是呀，要是对方不说，他们甚至都没有往这方面去想，着萧辰确实是天武界的武者，可是不知道为何，他们无法对其认可。

    是因为什么，他们都无法说出，但是在场的，有一半以上的武者，都是来自对萧辰有恩怨的势力吧。

    或许就是因为这个原因吧，但是萧辰与他们的恩怨，又是因为什么呢？

    “此人目无尊卑，行为卑劣，如此之人，那怕天赋在高，我天武界也不认同。”而这个时候，一个身背重剑的高大武者冷声说道，直接将萧辰定位成无恶不作之人。

    看他的样子，还有他周围其他人的态度，还是不了解萧辰的人，还真的不如此认为。

    “没错，此人嗜杀成性，为了自己的利益，可以对其余人斩尽杀绝，在帝者之路上更是如此，帝宫长老本来惜才想要让他入帝宫，但他竟然因为一点小矛盾而拒绝，这种人不配为我天武之人！”其中也有离城的武者在场。

    来到魔都的，天武界的武者对萧辰可以说没有一句好话。

    还有一些沉默，着让周围的人有些好奇，那在虚空之上，绽放自己风采的天骄，真的如这些人说的，那么不堪吗？

    甚至有些人都有些相信了，在场有不少天武界武者，但是似乎并没有人站出来为其说话。

    不过这一切，都在上空传来爆炸之声而结束，说到底他们更加在意的是法则树，至于一个陌生人到底如何，那怕他展现出不错的天赋，但在法则树面前，依旧不算什么。

    这个时候，只看刚才他们讨论的那个人，直接冲向法则树，无视了五人的攻击。

    他身上法则缠绕，魔威滚滚，那暗金铠甲给人一种无坚不摧的感觉。

    周围星辰天空围绕，还有天帝印，只感觉萧辰的防御似乎无双，因此他才会如此无视五大绝癫吗？

    只是五人也丝毫没有留手，他们也没有想到，萧辰将所有气息提升到极致，为的就是无视他们的攻击，想要硬抗，然后将法则树拿到手。

    既然如此，他们当然不会留手。

    就算对萧辰颇为欣赏的尤霆霖也是一样，正如他一开始说的，要是出手争夺，他也不会留情，大道机缘，各凭手段。

    五人的攻击铺天盖地，所有法则奥义，在天空上形成绚丽的景象，只是这景象带有毁灭之威。

    哪怕萧辰所释放的力量也同样可怕，但是在侮五人手中，星辰眨眼间陨灭。

    法则混乱空间扭曲，天帝印疯狂的向着五人的攻击飞去，与其碰撞，还有法则融合的星辰陨石也是一样，在天空之上不断地炸裂，发出爆炸声浪。

    而就是这些抵挡了一瞬，使得萧辰更加靠近了法则树，只见萧辰伸出手，想要碰触法则树。

    “找死！”

    阎皇子目光冷漠，冷喝一声，没有想到自己想要收为对随从的人竟然如此大胆，无视他们的攻击，想要直取法则树。

    夏焱也是眼中有这杀意，整个身体如太阳一般耀眼，一把把太阳长矛刺向萧辰！