    

    远处走过来的一行人，不是别人，正是贺家在F国照顾贺家人的律师团。

    从在咖啡厅坐下开始，贺桑桑就让人去查了查这家门店的光辉事迹。

    她相信绝对不是只有她一个人，遭受了“普通人”对待普通人的待遇，果不其然，这一查啊，真的有特别多的惊喜呢。

    全球大数据互通的时代。

    那些把自己真实事件发布在网络上的普通人，发声的内容不是被删除，就是被人警告。

    好在贺桑桑的后台足够硬，效率也足够高，律师团队直接走到贺桑桑的身边，恭敬地低头，“小姐，您要的东西，都给您拿回来了。”

    贺桑桑接过其中一人递过来的ipad，短时间内能够搜索到了所有信息，都会汇总在了一个文件里。

    她随手点开的第一个文件，都是一些普通人在网络上的控诉，每一个都是对R家品牌的失望。

    在这之后，音频、视频都有。

    最后一个就是前面贺桑桑和那个CC的对话，视频剪辑里，贺桑桑和她的声音都在。

    画面里只有CC一个人的表演，贺桑桑没有出镜，对话没有多少句，是个人都能听出来谁对谁错，品牌负责人后背一身冷汗，没想到手底下有这么愚蠢的店员，他今年的升职恐怕是无望了。

    ipad还在循环播放这段视频。

    这一份资料，已经直接发到了R家总部的邮箱里，仅仅是律师团队使用的那个邮箱网址，就足够引起上层的重视。

    从刚才到现在，律师团队负责人已经收到了很多的电话，总部表示已经派人过来处理了。

    如今看来，派过来的人也就如此罢了。

    贺桑桑不想和这些人多费唇舌，她想着姜遇也快回来了，在见面之前，她最好先打好草稿。

    比如：为什么隐瞒身份？

    她不是一时冲动才想表明身份的。

    姜遇对待她的态度太过于明显了，比如拿到他房间的门卡，比如这一次事情的影响力。

    昨夜姜遇对她的态度很是亲昵，对她的克制又是那么明显，聪明如她，一眼就看出来了事情的问题所在，左右她晚上的飞机回国，不如坦白。

    贺桑桑也不想和姜遇隐瞒自己的身份，随着两个人的关系越来越亲密，她内心越是忐忑。

    被人发现的秘密，总是不如自己主动承认，要来的好一些。

    律师团队直接和R家的品牌负责人交涉，首先第一条就是要那个CC公开道歉。

    这等于就是彻底断送了这个叫CC的人，以后在奢侈品行业的求职之路，也算是彻底封杀。

    贺桑桑起身在保镖的拥护下，准备离开。

    此刻面无表情的她，丝毫没有平日里嗲嗲的小姑娘作风，把贺家人的气场拉到了两米八。

    那个叫CC的店员，眼睛明显慌了。

    她没想到自己今天和往常一样，随意轻蔑的一个人，居然有这么厉害的影响力。

    往日里她们都高傲惯了。

    就算你有钱又如何，没有她们的“允许”，那些有钱人根本就拿不到高定礼服、限量包包。

    甚至是普通的包包，也需要看她们的心情给货。

    平日里都没事的，其他同事都是这么处理的，怎么到了她这边就出事了呢？！

    CC不服气。

    她趁机用力推开门前的律师团，直接冲向贺桑桑，在她靠近的那一刻就被保镖给拽住了手。

    被抓住双手的CC朝着贺桑桑道歉，哭诉，“小姐，请你放过我吧，我就是个普通人，我还要生活的，求求你等过我……”

    “我向你道歉，你想要什么样的道歉都可以，请你不要这么做，你这样会彻底毁了我的！！！”

