
接下来，大和尚又送将几个或是邪魔外道，或是什么食人大妖全都穿了琵琶骨，破了丹田气海，一个一个押入镇魔窟中，然后被无数树根缠绕成一个个树球。

这些被押送到镇魔窟当中的邪修、精怪全都是作恶多端被靖安司抓获，因为这些人修炼的功法或者其他一些原因不好斩杀，所以就被送到这兰若寺的镇魔窟当中。

兰若寺的这可菩提树因为常年有善男信女祭拜，香火之力鼎盛，再加上常年受到佛法熏陶，已经成为了一株佛树，而且这佛树自生神异，拥有了镇压邪魔，度化妖邪的能力，自此之后，那些和尚们就将平时抓到的妖祟邪魔尽数镇压到了镇魔窟当中，借助这颗佛树庞大的神力和那香火愿力来化魔为佛。

自从这大齐开国以来，这兰若寺就被敕封为皇家寺庙，那株被称为龙树菩萨的化身的宝树也被靖安司用来镇压邪魔的监牢。三百年间不知道又多少魔道老祖，邪道妖人，千年大妖都被送到了这镇魔窟当中。

这颗菩提树随着化魔为佛，也变得越发强大，镇压之力也越发壮大，任由你邪法莫测，魔焰凶戾，纵横无匹，一旦被送入这镇魔窟当中，最后都只能化作那宝树的养料。

所有的囚犯全部都送入这镇魔窟之后，整个院子中响起了浩大的佛唱声，一而随着这股佛唱，一股金色的愿力开始汇聚，然后直接融入到那株高大的菩提树下，在这层金光的映衬下，眼前这株菩提树变得更加宝相庄严。

过了许久，佛唱停息。

一个个大和尚也感到有些疲惫。

“诸位檀越，天色已经晚了，贫僧在慈安院已经备好了斋饭，还请诸位檀越移步。”结束了佛唱之后，为首的那名老和尚上前说道。

“多谢方丈！”为首的那位李档头冲老和尚行了一礼。

“了尘，你带着数位檀越过去吧。”老和尚冲旁边一名和尚说道。

“是，方丈。”接着这名和尚就带着那些缇骑离开了这座院子。

“诸位今晚也都累了，除了看守的人，都回去休息吧，接下来我们还要主持礼佛节。”

“遵命！”众和尚纷纷行礼，然后便互相搀扶着离开了这座禅院。

很快这座菩提禅院中的灯火就全部熄灭，夜色笼罩，整个禅院中寂静无声，只有微风吹来，树叶响起一阵哗哗声。

漆黑的夜色中，那株高大的菩提树静静的伫立着，微微晃动的枝叶，就如同一头蛰伏的洪荒巨兽，让人看了心中不由自主的升起一股寒意。

......

这宿州城非常繁华，陆凡和书生来到这宿州城后，也不急着离开，准备在这宿州城逛一逛。俗话说读万卷书，行万里路，这宿州城在这乱世当中依旧能如此繁华可是非常不易。

只是在观察了一段之后，陆凡也看到了这座城市更深的一面，平民依旧是艰难果腹，辛苦劳作却连饭都吃不饱，势要之家醉生梦死。这繁华之下依旧是暮气沉沉，这里的繁华只不过是那些往来的商队所带来的。

陆凡和书生一路游览，不知不觉间就来到了城南，城南相比起其他地方看上去有些破败。

而就在陆凡准备离开的时候，突然感觉到这里有一股若有若无的妖气。陆凡不动声色，依旧是在这周围闲逛。

“道长，这里似乎没什么可看的，我听他们说前面不远是城隍庙，那里热闹非凡，咱们要不要过去瞧瞧？”孔笙逛了一会有些烦了说道。

“书生，你知道这座宅院是谁的吗？”陆凡指了指眼前一座足有几十亩地大小的宅院，这宅院虽然荒草林立，看上去有些破败，但是依旧能看到其中雕廊画栋，气势不凡。这样一座宅院至少也要数万两银子，基本上只有世家大族才能住得起，但是现在这样一座宅院居然荒废了，这就让陆凡有些奇怪了。

“上面写的是翟府，我记得宿州望族中就有翟氏，这宅院应该就是翟府的。只是这么大一座院子，怎么就荒废了？”书生也有些奇怪。

陆凡感到那股若有若无的妖气就是从这传出来的，只不过这妖气并不浑浊，应该不是那种食人的妖魔。

“道长走吧，这宅院再好也不过是荒宅，咱们还是去其他地方看看吧！”书生再次说道。

“好。”陆凡两人离开这处荒宅，继续在街上游览。

夜色将领，喧嚣了一天的城市也安静下来。

月上中天，陆凡突然睁开双眼。眸光如电，整个房间似乎有一道雷光闪过。

他翻身下床，点开灯，推开房门。门外狭小的中庭上月色朦胧，不知道什么时候，泛起了一层浅浅的薄雾，银白色的月光照射下，看上去如梦似幻。

陆凡来到旁边书生的房间，敲了敲门。没过一会工夫，书生就打开房门。

“道长，这么晚了找小生有事？”书生打着哈欠问道。

“书生，穿好衣服，今晚上带你去见见世面。”陆凡似笑非笑的说道。

书生有些纳闷，这么晚了见什么世面，不过还是穿好了衣服走了出来。

接着陆凡抓住书生的手臂，脚下用力，直接带着书生飞跃而起。还有些迷糊的书生突然感到脚下一轻，整个人身体都飞了起来，瞬间还有些迷糊的书生立刻就清醒过来。

“道长，这是在飞？”书生兴奋的问道。

“想多了！”陆凡提着书生轻巧的落在地面上。

“咱们这是去哪里啊？”孔笙看着周围似乎有些熟悉。

“到了你就知道了。”陆凡不再说话，很快就带着书生来到一座宅院。

就在这个时候，笙鼓管乐齐鸣，一阵喧嚣声传来，就看到一队人马穿着红装抬着各种箱子，一路吹吹打打的向这里走来。

“这是谁家要去娶亲，怎么这么晚了才来？”书生有些诧异的说道。这个时候的婚礼虽然是黄昏时刻举行，但是现在都已经月上中天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70267522"  chaptername="第一百一十九章  婚礼">加入书签</a>
</div>
