    这是他万万没有想到的，在当上少主之后，这也是他第一次外出执行任务，本来信心满满，可为何会遇到这等事情。

    好在，在危机时刻，远处有着帝光闪烁而来，三道身影一起出现，挡在了这火麒麟之前。

    在整个队伍只剩下那颜少华所座的骄子时，一人带着这骄子瞬息离开。

    而剩下的两个人，则是抵挡那火麒麟而留下。

    轰隆！

    强大的力量发出撞击，那带着骄子离开的武者，连头都不敢回，正在拼命的向着远处跑去，他可以感受到，来自身后的恐怖热浪，还有自己两个同伴释放的帝意。

    在天空上，火焰笼罩半边天，火麒麟完全爆炸，火浪如海洋一般无法阻挡。

    那抵挡在前的两位帝境紫金龙鼠一族的强者，也是完全被这火焰淹没在其中。

    而跑走的，也终于是冲出火浪的范围，化作流光冲向了远方，但是可以看到在天空上留下一道弄弄的灰烟，虽然逃走了，但是也被这火焰重创！

    “母亲，为何让他们逃走？”

    这时，在天空上，火麒麟母子现身，看向远处已经不见踪影的紫金龙鼠一族武者，小男孩问道。

    “没想到这老鼠竟然派出了半步大帝的强者，只是追杀一个神王，看来那小子也不简单，不过这样也足够了，至少现在对方已经没有精力在继续追击了。”麒云玲说道。

    其实她是想要全灭对方的，在出手之后，她也自信可以做到这一点，所以就提前离开了。

    但是在最后，整个紫金龙骑都要毁灭，如颜冬这样的首领都葬身在火海之中，只剩下那颜少华一人，她释放的火焰，又岂是颜少华可以抵挡的，就算他手中拥有一些宝贝都做不到。

    不过她唯一没有想到的是，在最后千钧一发之际，竟然一起出现三位半帝级别的存在，而且还牺牲了两位，就为了拯救那骄子之中的人。

    当她有所察觉返回的时候，对方也已经跑远，虽然她只要愿意，可以轻松将对方留下，不过她没有在继续出手了。

    紫金龙鼠一族，她也是知道的，他们的族人有很多，杀一个两个根本不解决问题，如今她只是帮助萧辰解决眼前的麻烦，现在这样已经足够了。

    两人回到了灵山之中，萧辰完全想不到，自己在获取宝物的时候，一个大麻烦就这样被人给解决了。

    “母亲，他已经找到空幽蓝泉了，难道就这样让他带走吗？”小男孩说道。

    语气之中还是很不满，他们已经为对方做了很多了。

    “当然不，结一个善缘，适当给予一些给他就好，这些可是为了让你迎接大世准备的东西。”麒云玲说道。

    但是他们也是在暗处看着萧辰罢了，并没有出现阻止什么，她也想要看看，在重宝之前，萧辰到底会怎么做。

    “这，这是空幽蓝泉！原来如此，我早应该想到！”

    在山洞之中，萧辰缓慢探索一段时间，终于走到了深处，在这里有这一个池子，散发着幽幽蓝光，里面是蓝色的液体，释放着恐怖的力量和灵气。

    萧辰在靠近的时候，就可以感觉到从池子当中的泉水所释放出来的生机之力。

    这空幽蓝泉，可是十分有名的，否则萧辰也不会这么激动，在上古时期，这就被人们列位奇珍之一，十分的珍贵了。

    只是一滴，被武者得到都有着意想不到的惊人效果。

    可以让受伤严重濒死的武者起死回生，可以让武者的力量得到生华，对于修炼也是有这无法现象的好处。

    像这样的奇珍，在上古时期，也不是一般人可以得到的，如今更是稀罕的不行，可如今在这样的地方，竟然有这么大的一个池子，装的满满的空幽蓝泉。

    这要是传出去的话，哪怕这里在危险，估计也会有人愿意来冒险的吧。

    更何况自己走到这里，一点危险都没有，不真实的让萧辰都很难相信。

    “怪不得整个深林都被蓝色颗粒笼罩，原因就是这个池子，只是为何这灵山还有这么多奇珍异宝？”萧辰虽然十分激动，但是还保持着冷静。

    这一切都显得太过于的诡异了，他来到这里，不仅没有任何危险发生，而且还没有见到任何的恐怖生灵，只是有这一些瑞兽罢了，这就显得有些不太寻常了。

    强忍着将空幽蓝泉装走的冲动，萧辰开始观看这个洞穴。

    他担心自己一旦对泉水动手，就会有杀劫降临。

    “去吧麒儿。”

    麒云玲看到萧辰的表现，也是暗中点点头，要是换做一般的武者，看到这么多宝物，早已经失去理智，变得疯狂，恨不得将这些全部都占为己有，但是萧辰却没有。

    所以她也打算让自己的儿子与对方接触一下。

    小男孩早就想要捉弄一下对方了，而自己母亲既然让自己去，那只要不太过分都没啥问题。

    化作本体之后，一只体型很小的火麒麟在山洞阴暗处悄悄的向着萧辰逼近。

    “我蹬！”

    麒儿抬起他的前足，上面还燃烧着火焰，毫不客气的踹向萧辰的屁股，眼中带着兴奋的光芒。

    不过萧辰早已经发现不对，在麒儿动脚的时候，身形一闪，直接来到了麒儿身后，一把抓出，揪着麒儿脑袋上的犄角，直接是拎了起来。

    “我的乖乖，我说这里怎么没有别的生灵，竟然是一只麒麟，远古圣兽呀这是，不过似乎是一个幼崽。”

    萧辰惊讶，没有想到在这山洞之中竟然生活着一个麒麟。

    不过虽然对方是幼崽，但是萧辰心中知道，这里必然还有成熟的麒麟存在！

    “放我下来，你这个小偷，跑到别人家里，还对我动手动脚，你还要点脸吗？”

    麒儿愤怒的说道，他完全没有想到，自己竟然就这样被对方给制服了，一点反抗能力都没有。

    自己身上的火焰，似乎对萧辰一点作用都没有，任由他如何喷火，对方都没有任何事情。