    第14章 想赢球的人

    王双并不知道，他之所以没首发，其实是管理层的授意。

    本来斯科特教练组是准备让王双进首发了。

    可是比赛开始前，老板小巴斯找到斯科特。

    两人谈了谈。

    小巴斯：“拜伦，最近球队的状况不错。”

    斯科特：“哦，是的，两场逆转，有一定运气成分。”

    小巴斯：“这运气好像来的不是时候。”

    斯科特：“嗯？为什么这么说？”

    小巴斯：“还记得本赛季我们的计划吗？”

    斯科特：“当然，第一，要让科比好好的打完最后一季，退役。第二，争取下个赛季拿状元签。”

    小巴斯：“没错，第一个任务完成的不错。但第二个……最近我们好像在赢球。”

    斯科特：“赢球是好事，大家都很开心，科比也是。”

    小巴斯：“但这和我们的战略目标不符，你觉得那个10号会是我们的答案和未来嘛？”

    斯科特：“嗯…很难，他充其量就是第二个林，他会很有商业价值。”

    小巴斯：“湖人的商业价值是总冠军，是超级巨星，不是草根逆袭！好好培养我们的新秀。”

    斯科特：“嗯，知道了。”

    这样一场谈话后，王双的首发泡汤了。

    说白了，一个10天短合同球员，根本不在球队长期计划内。

    湖人也不会因为赢了两场球，就改变他们的战略。

    第二节比赛开始。

    小巴斯戴着鸭舌帽坐在场边看球。

    他总是一脸阴沉的表情。

    而在看台的另一侧，他的妹妹珍妮-巴斯也在。

    坐在珍妮旁边的是科比的两个女儿和妻子瓦妮莎。

    老巴斯去世后，兄妹俩一直在争夺球队控制权。

    现在小巴斯占上风。

    小巴斯希望科比表现出色，同时球队输球。

    珍妮-巴斯同样希望湖人输球，这样有理由让小巴斯下台。

    至于湖人的球迷，他们虽然看球，但并不指望球队赢。

    反正这个赛季就这样了。

    再怎么打也进不了季后赛。

    来斯坦普斯就是为了看科比表演的。

    球队还是输球比较好。

    战绩差，下个赛季能混个状元。

    湖人需要超级新秀来拯救。

    而不是一个落选秀，短合同选手。

    所以，几乎就没有人指望湖人赢球。

    包括教练拜伦-斯科特。

    他知道自己本赛季结束后，肯定会作为替罪羊卸任。

    至于湖人的球员，他们还是想打出数据，抬升身价。

    真正想要赢球的只有两个人。

    一个是王双。

    还有一个就是科比。

    湖人在第一节微弱的领先优势，在第二节很快就失去了。

    火箭哈登下场休息，湖人科比也不在。

    但火箭有中锋霍华德作为核心。

    这年霍华德低位还是很有威胁的。

    低位连续单打得手。

    反超了比分。

    湖人的进攻是连续不中。

    外线三分明明大空位。

    可是莱恩-凯利三分出手不中。

    跟着，凯利又持球中路突破。

    霍华德稍稍干扰一下，上篮不中。

    斜角传球，被断，火箭布鲁尔推反击上篮得手。

    比分一下变成了47：41，湖人落后了6分。

    科比坐在场下。

    看着自己不在就被反超。

    忍不住用毛巾捂住了脸。

    没眼看啊。

    进攻打得没有一丝灵性。

    防守没有什么精气神。

    此时，在美国电视台的转播间，巴克利等主播已经吵翻天了。

    “湖人在做什么？为什么不上10号那个小子？事实已经证明了，这是能让湖人赢球的球员。我打赌，他是个天才！这绝对是个天才球员，他对比赛的影响力绝对是超一流的！”

    说话的是著名大嘴查尔斯-巴克利，空中飞猪。

    在看了两场湖人的比赛后，这家伙竟成了王双的死忠。

    他说，“在他身上我看到了我们那一代球员的影子。”

    他们那一代，就是80年代进入联盟，在90年代腾飞的黄金一代。

    那一代球员技术全面，性格鲜明，都有着传奇的生涯。

    他的搭档史密斯听了直摇头。

    “查尔斯，能不能不要胡说八道？一个落选秀，打球比较聪明而已，我真的看不出他的表现和我们那一代有什么关联。”

    “我说的我们那一代，是像我，奥拉朱旺，伯德，魔术师那样的巨星，你这样的小喽喽每个时代都有，不作数的。”

    “查尔斯，我有两枚总冠军戒指，请问你的呢？”

    “……”

    生涯没有获得总冠军，是查尔斯-巴克利永远的痛。

    这时候，火箭这边换人，哈登上场了。

    大胡子哈登，来到火箭后从普通全明星，进化为了巨星级别。

    但他的打球方式实在不是很受球迷喜欢。

    同样是得分后卫。

    科比华丽，哈登实用。

    科比美如画，哈登实在是…

    说不上丑陋，但真的不好看。

    而且，为了能够得分，哈登是无所不用其极。

    他对规则的利用达到了很高的水平。

    一上场，他在外线就用假动作晃起了防守人。

    然后往上一靠。

    裁判响哨。

    防守人三分投篮犯规。

    哈登获得三次罚球机会！

    在罚球线上得分是最稳的。

    稳稳的三罚命中。

    50：41，火箭反超湖人9分了。

    科比在第一节打下的优势荡然无存。

    拉塞尔持球过半场。

    火箭开始包夹。

    拉塞尔仓促出球差点失误。

    湖人传导了半天，给兰德尔单打。

    结果兰德尔没有把握，不敢打。

    传球给到了外线。

    外线克拉克森三分出手。

    不中，哈雷尔拿到篮板球。

    火箭推反击！

    哈登接到特里的传球。

    中路直杀篮下！

    他明明可以用速度摆脱防守人。

    可他没有，反而用肩膀去撞拉塞尔。

    两人在空中有身体接触。

    哈登做出上篮的动作。

    胳膊往拉塞尔手臂上撞！

    “哔！”

    裁判响哨！

    又吹了拉塞尔一个防守犯规！

    连续两个防守犯规，再送哈登上罚球线！

    斯坦普斯中心是一片嘘声。

    哈登不介意，能得分就行。

    52：41，分差拉开到11分了。

    科比坐不住了，准备登场。

    这时，科比对斯科特提了个要求。

    “教练，让王双也跟我一起上。”

    斯科特一愣，想了想，点点头。

    朝着王双招了招手。

    王双立刻脱掉运动外套，准备登场！

    他换下了兰德尔。

    兰德尔看起来有些丧气。

    王双想和他击掌，他理都不理。

    此时，系统任务再度发布：

    【支线任务03启动：洛杉矶湖人VS休斯顿火箭，赢下这该死的比赛

    任务难度：鬼级。

    任务奖励：系统币50枚。

    任务完成度：0/01。】

    【隐藏任务03启动：让哈登本场比赛犯规超过4次；

    任务难度：鬼级

    任务奖励：系统币50枚

    任务体验道具：万磁王的答案

    任务完成度：0/01。】

    (本章完)

