    []

    第1896章

    酒会现场的吊灯全部爆裂，只剩下射灯，还震的天花板上的水泥都脱落在地，整个现场也为之猛烈晃动，就像地震一般，吓得在场的人尖叫连连。

    但很快。

    “啊！”

    一声惨叫。

    六当家被震退出去，落在地上，爆退好几步后才站稳脚跟，只觉得双掌都肿起来了，疼到了麻木，表情显得有些痛苦。

    而萧战，则是很轻松的，落在地板上，将双手背在身后，一副高人模样，没有看出他有丝毫的疼痛与难受。

    “这怎么可能？”

    在场的宾客，眼珠都要惊裂了，死盯着萧战，嘴巴张的都能塞进一个拳头，满是震撼。

    他们根本不敢相信，萧战竟然比六当家猛！

    这太出乎他们的意料了！

    “怎么样，还敢跟我老婆要股份，要道歉不？”萧战似笑非笑问道。

    六当家咬了咬牙。

    “我刚大意了，没想到你还有两下子，为此没有用全力，这次我要用全力，把你打趴在地，看你还怎么得瑟！”

    六当家丢不起那个人，也不信打不过萧战，再次朝萧战冲了过去。

    这次，他重拳猛握，在临近萧战后，他几乎是全力砸向萧战，嘴里还不忘放出一句狠话：“你他娘去死吧！”

    结果，他话刚出口。

    萧战就悍然出手，抓住他的拳头，速度极快的拧了过去。

    咔嚓嚓！！！

    顿时传来骨头断裂的声音。

    只见六当家的胳膊，被萧战拧到背后去。

    “啊！！！”

    断骨之痛，使铮铮铁骨的六当家，也发出了杀猪一般的惨叫。

    “买嘎的！”

    在场的人，顿时呆若木鸡！

    他们简直不敢相信，穆如雪的老公，竟然这么强悍！

    “服不服？”

    萧战笑问，收拾六当家，他根本感觉不到压力。

    “我服你娘的头！”

    六当家怒不可遏，抬脚踹向萧战。

    结果没踹到，萧战就眼疾手快的抓住他的脚，一掌刀砍了下去。

    咔嚓嚓！！！

    六当家的腿骨被斩断，再次发出杀猪般的惨叫，豆大的冷汗，也瞬间布满他全身，使得他看起来像是从水里捞出来的。

    “这回呢，服不服？”萧战又问，不忘补充一句：“如果不服的话，我把你另一只手脚也弄断。”

    说完，他松开六当家的脚，正准备去废六当家的另一只手脚。

    六当家终于知道怕了，忙不迭的道：“龙国来的好汉，别再动手了，我服了还不行吗？”

    []

