
　　“有你的味道。”

　　是特别的味道。

　　情绪渐渐缓和，焦虑的心渐渐平息，他提着衣服，赤着脚，似幽灵一般慢慢地回到了卧室。

　　上床，蜷缩着身体，抱着衣服，满足地闭上了眼睛。

　　仿佛一个疼痛的，孤独的，对这个世界充满了戒备的灵魂，终于得到了片刻的安宁。

　　他蜷缩在角落里，是那样的满足，那样的宁静。

　　将那些日夜折磨着他的记忆，那些恐惧，内疚，脆弱，背叛，阴狠，绝望，死亡，统统都埋在寒冷的过去。

　　另一边，云渺口吐芬芳了足足半个小时，又检查了一遍门和窗子，这才又睡去，丝毫没注意到，自己之前随手扔在沙发椅上的白色裙子不见了。

　　这天她再次睡晚了，直到十点才起床出门。

　　刚拉开门，就见到了地上的箱子和盒子。

　　一大一小，垒在一起。

　　想了想，她冷着脸翻开看了看。

　　小盒里面是一块精致的手表，大的里面是全是有关于哮喘和过敏的药。天籁小说网

　　除此之外，没有只言片语。

　　想都想得到，这是哪个家伙送来的。

　　哼，这算什么？道歉？补偿？还是讨好？

　　“不过这块表还是挺不错的。”

　　云渺最终还是心软了，拿起表戴在了手腕上，端详了一会，确实是她会喜欢的款式。

　　“这家伙的品味还算不错。”

　　另一边，紧张得连呼吸都摒住了的薛子墨，一眨也不敢眨地盯着屏幕。

　　看到她虽然生气，但还是将手表戴在了手上，好像还挺喜欢的样子，终于松了一口气。

　　今天一早五点他就起床了，想了很久，他都觉得自己应该做点什么。

　　于是开着车出去，找了很久，也选了很久，才最终决定送这块表给她。

　　顺带着还收集了一箱子药。

　　看着屏幕中的女孩抱着箱子进屋，薛子墨难得地扬起了嘴角，露出了一丝愉悦。

　　“她刚才夸我品味不错，听到了吗？”

　　第二人格没什么精神地哼了哼，没搭理他。

　　有什么好得意的？

　　要是换了他，人早就到手了，这会指不定都搂在怀里甜甜蜜蜜了。

　　也不知道是怎么回事，他感觉自己好像比之前弱了一些，竟然想沉睡。

　　难道是主人格做了什么？

　　*

　　这边，云渺懒洋洋地躺在沙发，看着手腕上的表，琢磨着隔壁那家伙到底是有什么毛病。

　　为什么不光明正大地出现，非要干出昨晚那种偷偷爬床的事，铃声就突然响了。

　　她愣了愣，确定是自己的门铃响了。

　　难道是那家伙终于肯露面了？

　　起身走过去，直接拉开了门。

　　然而，门外是一个有些熟悉又陌生的高瘦男人。

　　这个男人好像叫段浩，没有异能，在队伍里一直都没什么存在感，

　　记得……原主跟他也没有任何交集。

　　云渺很是疑惑：“有什么事？”

　　段浩笑眯眯地回望着她：“可以进去说吗？”

　　云渺直接挡在了门口，神色十分冷淡：“不太方便，有事你就在这里说吧。”

　　段浩有一瞬间的恼怒，但想到自己今天的目的，还是忍住了。

　　“云渺，你一个人住在这里，挺不安全的，要不还是搬到下面去住吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第412章 小哥哥他入室抢‘劫’ （48）免费阅读。https://xs.23sk.com 