
　　吕信把林雪带回了家，原主租的是两室两厅的房子，刚好留有一个房间给林雪住。

　　“你就住这间吧。”

　　林雪点点头：“好。”

　　沈清君听到了客厅里的动静，她好奇的走出来瞅了一眼。

　　凑巧看到林雪把行李搬进房间。

　　沈清君：“没想到嘛，你居然还能骗到这么漂亮的小姑娘。”

　　吕信瞪了她一眼：“我朋友在我这里暂住一段时间，这段时间你给我老实点，千万别在家里搞出什么灵异事件啊。”

　　沈清君嘴角一撇：“我是不是成电灯泡，打扰你俩过二人世界了？”

　　吕信笑了笑：“如果你这么想，你可以搬出去啊。”

　　其实他就是跟沈清君开个玩笑而已，没想到沈清君真的生气了。

　　“呸！渣男！”

　　？？？

　　我啥时候成渣男了？

　　我渣你了嘛？

　　沈清君大大咧咧的往沙发上一坐：“我是不会走的，我就要留下来当电灯泡！”

　　吕信：“你开心就好。”

　　这时，门铃响起。

　　开门一看，门外的人居然是凌树。

　　凌树看了一眼站在房间门口的林雪，对吕信说道：“吕先生，方便单独聊聊么？”

　　林雪尴尬的搓了搓衣角：“我去买菜，你们聊。”

　　林雪走后，吕信把他带到了客厅。

　　吕信：“凌树警官今天怎么会想来找我？”

　　凌树：“我想了解一下那三个混混是怎么在你家打起来的？”

　　吕信喝了一口茶，顺道也给他倒了一杯。

　　“那三个混混是别人派来打我的，后来也不知道他们三个怎么起了内讧。”

　　凌树问：“你的意思是说，他们三个人无缘无故的打了起来？”

　　吕信点点头：“是啊，我当时看得也一头雾水。”

　　凌树：“可是，那三个混混在警局说，他们认为你家里有一股特殊的能力，能操控他们的行动。”

　　“噗！”

　　吕信刚喝进嘴里的一口水，全都喷在了凌树的脸上。

　　“哈哈哈，抱歉，我没忍住。”

　　凌树的脸都臭了。

　　吕信憋着笑，给凌树递了几张纸巾。

　　“凌警官该不会怀疑他们中邪了吧？你信这种东西？”

　　凌树黑着脸，平静的说：“中邪这种事本就是无稽之谈。”

　　吕信：“那不就行了嘛。他们三个人打架，和我半毛钱关系都没有，千万别碰瓷我啊。”

　　凌树：“吕先生放心，事情都已经处理好了。”

　　“不过，我倒很好奇一件事。”

　　“吕先生到底是怎么把我哥的病治好的？”

　　这才是凌树突来拜访的重点。

　　他是为了凌枫的事情来的。

　　沈清君说过，凌树身上带着辟邪符，如果他真的觉得中邪这种事是无稽之谈，又怎么会把辟邪符带在身上？

　　吕信明白，凌树在怀疑他。

　　怀疑他拥有那种超自然的能力。

　　吕信开始一本正经的胡说八道：“我祖上是乡里的神医，有一本世代祖传的医书，上面记载了各种古时候的疑难杂症。”

　　“凌枫体内有寒气入侵，所以才会浑身发冷，见不得光。”

　　“我祖传的秘方就能治好这种怕光怕冷的病。”

　　“不过嘛，在医书上记载，这种怪病只在古时候的太国出现过，也不知道你哥是怎么患病的。”

　　“我只知道，他手上原先戴着的那串黄梨木手串就是太国货，可能上面有病菌，所以才传染给了他吧。”

　　提到那串黄梨木手串，凌树的脸色变得更难看了。

　　他猛地站起身：“既然是你家的祖传秘方，那我也不好多问，我先走了。”

　　吕信：“好，我送送你。”

　　凌树走后，吕信冷笑一声：“做贼心虚。”

　　凌树肯定担心有人会发现他在黄梨木手串上动过手脚，所以他才这么紧张。

　　躲在房间里的沈清君跑了出来。

　　她扯了扯吕信的手臂：“喂，你最好离那个JC远一点。”

　　吕信问她：“为什么？”

　　沈清君神色怪异的说：“我……我也说不上来，我总觉得，他不是什么好人。”

　　吕信：“凌树是JC，他总不可能是坏人吧？”

　　沈清君：“有些人表面看起来刚正不阿，其实心里坏得很。”

　　吕信惊讶：“你还有这种本事？”

　　沈清君：“当然了，女人的直觉是很准的。”

　　吕信指了指自己的脸：“那你觉得我是个什么样的人？”

　　沈清君白了他一眼：“花心，渣男！”

　　沈清君头发一甩，潇洒的回到了房间里。

　　吕信摇了摇头：“果然，女人的直觉都是骗人的，我这么专一的男人，怎么可能是渣男！”

　　吕信对钱老专一了。

　　专一27年了都。

　　晚上，林雪回父亲公司拿了几个试用的充电宝给吕信。

　　“吕信，我爸的公司能不能逃过这一劫，就看你的了。”

　　吕信信誓旦旦的拍拍胸脯：“放心，包在我身上。”

　　林雪这几天被杜子腾的事闹得身心疲惫，接连失眠几天，好不容易心情放松一点，她吃完饭，洗洗就睡了。

　　今天是网站结算主播收入的日子，吕信登上后台一看，他这个月的税后收入竟然有一百五十万！

　　吕信立即把钱款提到自己的银行账户里，很快，手机就来了一条入账信息。

　　加上系统之前给他奖励的200万现金，他现在的存款有350万左右，可以在江海市买一套地段不错的房了。

　　趁着还没到直播时间，吕信在网上搜了一下江海市的楼盘。

　　江海市是三线城市，但发展速度还不错，房价每年都在涨。

　　吕信浏览了几个楼盘，他喜欢环境相对清静优雅的地方，所以首先就排除了市中心的房子。

　　那个地段商圈多，人也多，房子体面是体面，但就是太吵了。

　　最后，吕信看中了租房附近的一个新楼盘。

　　清雅花苑，均价9999元，临江地段。

　　他手头上只有350万，想买多套房还是有压力的，所以他目前只打算买一套房，再买一间临街的商铺。

　　十点整，直播开始。

　　吕信的直播间已经稳在推荐位有三天了，粉丝数量已突破300W。

　　废话不多说，吕信直接开讲。

　　“观众朋友们，欢迎大家来到今晚的灵异世界，今天，给大家带来一个关于电梯的故事。”

　　安娇拉贝碧：“啊啊啊啊！主播又要开始搞事了，我刚下班，回家也要乘电梯啊！”

　　鲁班250号：“楼上别啊啊啊的，还以为你被干嘛了呢。”

　　安娇拉贝碧：“年轻人，你的思想很危险。”

　　吕信：“在A市，流传一个都市传说。”

　　“据说，在凌晨1点整搭乘电梯的时候，在电梯里依次按下：5、1、7、4、5、9、1、7、4这几个楼层数字，最终，电梯就会停在另一个世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，089：我渣你了嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 