    “主人！”骷髅舵主落下来，目光火热的看着爆为血雾的旭风武皇，虽然没说话，但眼神中却带着一丝恳求。

    “可！”秦尘吐出一个字。

    骷髅舵主大喜，呼，他身体中释放出一股恐怖的吞噬之力，原本爆为血雾的旭风武皇瞬间被骷髅舵主吸收入身体中，他身上的肌肉，迅速的形成，原本如同骷髅一般的头颅，也饱满了许多。

    “舒服，真舒服，桀桀桀，一名武皇的精血，太舒服了，如此充沛的能量，被我曾经吸收的所有武王加起来，还要强上许多，桀桀桀，果然还是击杀强者恢复实力的更快。”

    骷髅舵主舒服的呻吟着，脸上立即覆盖上了一层肌肉和皮肤，同时身形也迅速缩小，在黑色斗篷的遮掩下，远远看去，除了削瘦一点，几乎和人类别无二致。

    此刻的骷髅舵主走在人群中，绝不会被人当成是异族。

    秦尘在一旁看着，心中暗惊，这异魔族的确可怕，居然能够吞噬人类强者的精血来恢复实力，并且还能伪装模样隐藏在人类之中，根本不易被人察觉。

    在骷髅舵主吞噬旭风剑皇精血之时，秦尘将旭风剑皇的皇兵和储物戒指随手收起，注意力落在手中的五颗银色剑丸。

    这五颗剑丸，仅有拇指大小，每一颗都通体银白，却隐隐散发着惊人的剑气。

    秦尘尝试用真元催动了一下，并没有什么变化，可当他用剑意进行催动的时候，五颗剑丸顿时变幻成五柄细小的银剑，银剑之上散发出恐怖的剑气，悬浮在了他的面前。

    “好神奇的真宝！”

    一般真宝，都需要通过血脉之力来催动，可这五口银色剑丸，居然是通过剑意催动，剑意越强，释放出来的力量也越强。

    “去吧！”秦尘心意一动。

    只见这五口银剑快如闪电，射向远处的一座山峰，在惊人的速度下，这五口银色飞溅瞬间贯穿了整座山峰，在射穿山峰后，飞剑又返回来继续贯穿山峰当中。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    飞剑锋利无匹，穿透山峰的就是就如同穿透一块块脆弱的豆腐，只见飞剑化作无数幻影，疯狂的不断射穿这山峰，到了后来速度越来越快，只见五口飞剑仿佛变成了五道银色的丝线，最后再变成一片光影，在短时间内穿透山峰无数下，整座山峰很快就被穿透成了筛子。

    “蓬！”忽然一声低沉爆炸。

    足有数百米高的山峰顶端完全爆裂开化作无数碎裂石头，那五口飞剑也随之被秦尘收入了手中，重新化为了五颗银色剑丸。

    “太强了！”秦尘心中惊喜。

    这五颗银色剑丸的威力，完全是依据施展者的剑意强弱来提升的，而秦尘的剑意，已经达到了化作剑之域界的程度，这是何等的强大？

    在威力上， 秦尘施展这银色飞剑的威力比旭风武皇何止强了数倍？足以对八阶的武皇都造成巨大的伤害。

    “可惜，不知道这五颗剑丸是旭风武皇从什么地方得来的，否则，还真的想去了解一下这剑丸究竟是谁创造出来的。”

    秦尘的见识很广，但哪怕是前世在武域，他也没有见过这样的剑丸，这绝对是某种更加特殊的真宝。

    而此刻骷髅舵主也正好将旭风武皇的精血彻底给吸收殆尽。

    嗡！

    他身上涌动起浓郁的魔气波动，整个人的气息，一下子提升了许多，直接跨入了八阶初期巅峰的境界，距离八阶中期也仅有一步之遥。

    “只差一点点，可惜了，如果再能吸收一名武皇的精血，本座必然能直接突破一阶，不过虽然没突破，但在镇魔鼎中继续修炼下去，也快了。”

    骷髅舵主心中惊喜，跟着秦尘才不到一年的时间，可他的实力比之当初在天魔秘境的时候，却强了足足数倍，这样的恢复速度，令他也都无比惊喜。

    “走！”

    挥手将骷髅舵主收入镇魔鼎中，秦尘瞬间化作一道剑光，消失在了山脉之中。

    嗖！

    在秦尘离开片刻后。

    一道人影从远处飞速暴掠而来，蓦地停在了秦尘和旭风剑皇之前交手的地方。

    此人身上升腾着浓郁的真元气息，却是一名在这山脉中历练的七阶后期巅峰武王，听到这里的动静后，前来查看端倪。

    可在他看到面前的场景之后，脸上却顿时却露出了骇然之色。

    只见前方出现了一片废墟般的山林，方圆数十里之内，所有树木都被犁了一个干干净净，地面之上再也看不出任何植被，有的只是废墟和碎石。

    同时一股令他心悸的气息隐隐传来，哪怕是战斗已经结束，可散逸出来的气息，依旧令他心悸，浑身寒毛都是竖起。

    “太可怕了，刚才到底是什么人在这里交手？”

    那武王脸上流露出心悸之色，武皇，这绝对是武皇级别的高手在交手，否则根本不可能造成如此恐怖的场景，光是残留下来的气息，便令他浑身发寒，战战兢兢。

    “走！”

    没有任何犹豫，此人转身就走。

    开玩笑，他虽然也是七阶后期巅峰的武王，在天罗皇朝这样的皇级势力，也算是颇有地位，但也只是颇有地位而已。

    武皇级别的高手，根本不是他能得罪的。

    此刻他的内心之中有的只是庆幸，还好自己来的晚，否则若是被交手的武皇强者看到，随手之下将他斩杀，那他根本没处喊冤。

    “看来这地方是不能待了，赶紧回皇城吧。”

    心中惶恐之下，这武王高手连历练都不敢历练了，瞬间就离开了这里。

    距离此地数千里外的地方。

    自从秦尘离开后，卓清风和南宫离始终忐忑万分。

    这可是武皇强者，尘少就算再强，会是那人的对手么？

    而且尘少说了，那人已经跟踪了他们好几天了，若说对方没有什么目的，两人是绝对不信的。

    就在他们心中焦急忐忑之时，嗖，远处一道流光蓦地飞掠而来，速度之快，宛若闪电，两人还未反应过来，便已出现在两人身边。

    两人先是大惊，可看清来人之后，顿时大喜，激动道：“尘少，你回来了，刚才那跟踪我们的武皇呢？”

    秦尘微微一笑：“大家不用担心，跟踪我们的那人，已经被我杀了。”

