
　　就在杨奇朝着夷云城赶去的时候，虚空之中，四道人影正朝着杨奇的方位赶来，除了李园之外，还有三名浑身被黑袍笼罩的修行者。为首的正是之前找上李园的那名七星武帝中期修行者，除了他之外，还有两名七星武帝初期的修行者。

　　为了对付杨奇，附近星域不朽圣殿的高阶武帝几乎齐出，如此实力，就算是七星武帝中期的修行者，一旦被追上，只怕也难逃一死。

　　最前面的李园手持一件黑灰色圆盘状的奇物，那奇物在他的催动之下，散发着一阵奇异的波动。正是借助这件奇物，李园才能追踪到杨奇，否则靠李园自己，根本不可能追踪到早就和他拉开距离，又有隐灵诀隔绝因果感应的杨奇！

　　李园一边催动着奇物，感应着杨奇的方位，一边暗暗道，“这次和不朽圣殿的修行者合作，之后怕是难以摆脱他们了。”

　　接触过不朽圣殿的修行者，对方就算是为了不暴露自身，也绝对不会让李园有机会泄密，想要活命，李园唯一的做法，便是加入不朽圣殿！

　　李园对不朽圣殿并没有太强烈的排斥感，不过他也知道，加入不朽圣殿，受到不朽圣殿的钳制，对他而言并不是什么好事。只是他更加清楚，从他选择为周烺两人报仇同不朽圣殿合作开始，他就已经没有退路了。

　　想到这里，李园心中不禁叹了一口气，想要得到，就要付出，宗门不愿意为周烺两人出头，他想报仇，只能依靠不朽圣殿的力量。

　　李园暗自瞥了一眼身旁的三名黑袍修行者，心中暗自思索起来，“只是宗内到底谁是不朽圣殿的人？”

　　当初李园四人围杀杨奇的事情，李园仅仅只是传信给宗内高层求救，宗内派遣的高层也不过是三位高阶武帝。但是在那三人离开之后，不朽圣殿的修行者立刻找上了他，提出合作，帮他报仇，哪有这么巧合的事情。

　　不朽圣殿的修行者，肯定是事先收到了消息，然后才会找上他，而将这个消息告知不朽圣殿，很可能是宗内的高层！

　　“最大可能就是之前随我前往战场的三位长老，不过到底是他们之中那位，或者说不止一位？”李园心中暗暗道。

　　想到这里，李园不由看了一旁的三名黑袍修行者，略显好奇道，“三位道友，你们为什么想杀那虚行大帝？”

　　不朽圣殿不可能主动帮李园报仇，就为了拉拢李园，让李园投靠他们，不朽圣殿之所以出手，只有一种解释，那就是不朽圣殿自己想杀虚行大帝。只是在茫茫宇宙，想要追踪一位六星武帝层次的修行者，可不是容易的事情，不朽圣殿之所以找上李园，只不过是看重李园和杨奇厮杀过，存在一定的因果联系，想借李园找到杨奇而已。

　　“我们如何行事，不需要向你解释。”为首的话黑袍修行者看了一眼李园，接着继续道，“你只需要明白，我们出手杀了虚行大帝，比起你或者你背后的修行势力出手，对你而言好处更大。”

　　听到那黑袍修行者的话，李园的眉头不由微微一皱，却并没有反驳黑袍修行者的话，为什么他们背后的修行势力不愿意对付杨奇，就是不想招惹杨奇背后的强者，给宗门带来麻烦。

　　就算李园有这个能力自己去报仇，斩杀杨奇同样可能招惹来杨奇背后的强者，给背后的宗门带来灭顶之灾。

　　若是不朽圣殿的修行者出手，却是完全不必有这方面的担心，不朽圣殿的势力庞大，实力强悍，根本不惧杨奇背后的强者，不朽圣殿斩杀杨奇，也不会牵连到李园以及他背后的修行势力。天籁小说网

　　也正是因为如此，李园明白黑袍修行者的话不假，斩杀杨奇的事情，由不朽圣殿出面才是最好的。

　　不过黑袍修行者的话，倒也是让李园明白过来，不朽圣殿的修行者肯定知道杨奇的身份和来历，不然又怎么可能如此明确的要杀掉杨奇？

　　想到这里，李园看着身前的黑袍修行者，略显好奇道，“那虚行大帝到底是什么来历？六星武帝中期的修为境界，却有堪比七星武帝初期的战力？”

　　虚行大帝的名号，李园没有听说过，附近星域也没听闻过有如此逆天的中阶武帝存在，因此他对于杨奇的来历，也是颇为的好奇。

　　“虚行大帝的来历？”

　　黑袍修行者看了一眼李园，旋即缓缓开口道，“他背后有不止一位异宇宙之主，否则他手里也不会有三件伪源神兵层次的宝物！”

　　异宇宙之主？

　　还不止一位？

　　听到黑袍修行者的话，李园下意识的咽了咽口水，虽然知道杨奇的来历不凡，甚至可能比起掌控这片星域的皓元宫宫主亲传弟子的来历更大。但他却没想到，杨奇背后的居然是异宇宙之主，而且还不止一位异宇宙之主。

　　难怪三位长老只是得知杨奇拥有三件伪源神兵，就不敢再对杨奇出手，恐怕他们也猜到，杨奇背后有异宇宙之主。

　　招惹异宇宙之主，别说李园背后的修行势力，就算是皓元宫，那也绝对只有覆灭一个结果！

　　“现在还想知道他的来历吗？”黑袍修行者看向李园道。

　　“不用了！”

　　李园连忙摇头道，知道杨奇背后有着不止一位异宇宙之主，他哪里还敢继续打听杨奇的来历，那绝对是远超他，甚至他背后修行势力能够触及的层次。

　　黑袍修行者见状，脸上不禁闪过一抹不屑之色，却也没有再在杨奇的身份和来历之上多言，如果不是圣殿高层有命令，他们都不会轻易去招惹杨奇。

　　嗯？

　　就在此时，李园的脸色却是一变，急忙开口道，“不好，虚行大帝改变了方向，朝着夷云城的方向赶了过去。”

　　什么？

　　此话一出，一旁的三名黑袍修行者脸色不由一变，夷云城他们自然不陌生，那可是有高阶武帝层次修行者坐镇的城池，他们三人别说在夷云城动手，就算是靠近夷云城都不敢。

　　不朽圣殿的修行者，在无尽宇宙的明面上，可是受到打压的，他们敢直接在夷云城现身，动手杀人，那就是挑衅皓元宫，皓元宫的强者绝对会毫不犹豫的镇杀他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十六章 震惊的李园免费阅读。https://xs.23sk.com 