    张英微微一笑道：“袁绍虽然不堪大用，但目前他威望最隆，用他撑住门面，将早七杂八的障碍物扫除干净，我们才可以挥师西进！”

    经过烧粮之劫难，赵云变得成熟了许多，他一改积极请战的急躁性格，变得沉稳老练，自始至终不发一言。华雄以旁观者的心态，也不想过多介入，而通过李毅与曹操的接触，他更加明了，群雄乃乌合之众，迟早会一哄而散的。

    次日吃过早饭，留下华雄守卫大营，李毅、张英、于冰、赵云前往议事大厅，继续为盟主人选展开讨论。

    见李毅泰然自若坐在昨日的坐位上，辽西太守，乐亭侯赵云却站在李毅的身后，令众人大为惊诧。当初为了拉拢李毅，袁绍才给他设了个座位，否则庶民焉能入座，没想到他这还坐稳了，心下甚为不悦。

    随着众人各就各位，诸侯便直奔主题。张杨第一个起身道：“袁本初四世三公，贤德之名满天下，袁公为盟主，乃众望所归！”

    袁遗轻轻咳嗽了一声道：“稚叔之言有所不妥，我袁家并非本初一人，长幼有序，嫡庶有别，公路为盟主才是人心所向！”

    “有本初倡议，才有诸公聚于酸枣，若本初不为盟主，我张邈便第一个不服！”

    “本初坐镇河内，战牛辅望风逃窜，其功勋卓著，岂可不为盟主？”刘岱也随声附和。

    “公路屯兵鲁阳，才有孙文台、赵子龙之大胜，若不是有人挑起事端，董贼焉能稳坐洛阳？”见赵云怒目而视，桥瑁下边的话咽了回去。

    桥瑁话音未落，孔伷便随声附和，推荐袁公路登盟主大位。

    李毅脸上挂着微笑，看着袁绍、袁术兄弟阋墙，他心中暗想：昨日这二人下足了苦功，使劲浑身解数，都拉拢了不少人为自己摇旗呐喊，站脚助威。

    袁氏兄弟狗咬狗两嘴毛，李毅已是心花怒放，他等待欣赏二人何时露出丑陋嘴脸。提前做了计较，与袁绍只是暗斗，袁术则为明争，两害相权取其轻，推选袁绍为盟主，比袁术还稍稍有利些。

    见关键时刻，李毅仍然保持沉默，沉着冷静的张英也有些心急，她用对于冰使了个眼色，意思是哥哥不出面，冰儿就代劳吧！

    于冰心领神会，她朗声道：“渤海太守袁本初宽厚仁爱，品行高洁，正义勇为，我等力推其为盟主！”于冰代表李毅高调表明态度，袁绍的支持率极度飙升。

    曹操、公孙瓒等相继推举袁本初。见袁术势微，余者也都倒向了袁绍。在兄弟二人针锋相对的较量中，袁术首尝苦果。

    没想到李毅会力挺自己，令袁绍大感意外，但他得到了盼望已久的位置，已是志得意满，暂时不好与李毅为难。袁绍居中危坐，他满面红光，微微一笑道：“绍无德无能，但诸公美意难却，只得勉为其难，担负起盟主重责！兵马未动，粮草先行，文节与公路为我大军押粮运草，不得误了战事！”

    韩馥没想到盟主之位，只得退而求其次，守住他的本分。亲弟弟败下阵来，袁绍还是动了恻隐之心，把重要职位交给了他。韩馥仍自冀州调运粮草，袁术负责向前线输送，二人各负其责，领命不提。

    华雄被擒，残部退走，正可乘胜追击，派谁为先锋呢？最得力的人选，当然是李毅，但他刚刚拥立自己坐上盟主宝座，便让他与敌军硬碰硬，恐怕有卸磨杀驴之嫌。而余下诸位多是泛泛之辈，只有公孙瓒和公孙度兵马强悍，不如从中选一为先锋。

    正在袁绍举棋不定之时，兵士来报：孙文台领军到达！听到孙坚赶到，群雄一片哗然，厅堂中人声嘈杂，议论纷纷。有人说：“有孙文台几万人马，破董卓易如反掌！”

    也有人言：“孙坚曽大败于徐荣，若不是赵子龙及时救援，恐怕性命难保，就算他到来，胜负之数也未可知！”

    众人你一言我一语，正吵得不可开交，只见帘笼一挑，孙坚大踏步走了进来，他身后跟随着江东四杰和长子孙策。

    孙坚已经得知，袁绍被拥戴为盟主，他抱拳当胸道：“孙坚愿领本部人马，为盟主逢山开路，遇水架桥，望本初成全！”

    袁绍正为先锋烦恼，见孙坚毛遂自荐，他不禁喜上眉梢。袁绍大笑道：“文台所向无敌，勇冠三军，你若为先锋，我盟军无忧亦！只是文台一路劳顿，恐将士劳乏，可休息两日再进兵不迟！”

    孙坚急于摧垮董卓，得知其军新败，正是进军良机，如何能等得下去，他大笑道：“西凉贼军乃土鸡瓦狗，插标卖首之辈，何须多此一举！”

    听了孙坚的豪言壮语，群雄或赞叹不已，羡慕其无坚不摧的勇力；或议论纷纷，蔑视他的大言不惭。

    渤海太守袁绍，自号车骑将军，坐上了盟主的宝座；后将军南阳太守袁术；冀州牧韩馥；豫州刺史孔伷；兖州刺史刘岱；河内太守王匡；陈留太守张邈；东郡太守乔瑁；山阳太守袁遗；济北相鲍信；北海相孔融；广陵太守张超；徐州刺史陶谦；北平太守公孙瓚；上党太守张杨；辽东太守公孙度；奋武将军曹操；辽西太守赵云；长沙太守孙坚。李毅由于无职无爵，仍算在赵云旗下。另一位枭雄刘备，也只能寄公孙瓒篱下。

    在盟主袁绍的带领下，诸侯歃血为盟，并发下誓言：同心协力，共讨董贼！同饮了血酒，孙坚接了军令，马不停蹄的投入了新的征程。

    二十一位英雄，十九路人马，歃血盟誓之际，刘备理所当然的拒之门外，赵云坚持退出，却遭到袁绍竭力挽留，他推辞不过，只得恭敬不如从命。如此诸侯从初时的十九路，增加为当前的二十路整。明眼人都看出，袁绍是别有用心，他试图挑拨李毅与赵云的主仆关系。但经历坎坷的赵云，更深深的明白，只有李毅才是真正的明主，而袁绍恐怕是枉费心机了。

