    大地战士为戴琳留下了一把传说级的大地属性的战锤，和一面传说级战士盾，都是极品。

    战锤的锤柄上镌刻着“大地纹章”四个字，应该是武器名。战锤附带一个【地震击】的技能，能在输出巨大伤害的同时通过改变地型，强行控制敌人。

    盾牌是一个矮人男性使用的盾，通体暗绿色，在美观、时尚上那是相当的粗糙。不过非常厚重，看上去就像一个缩起手脚的乌龟。因为戴琳准备称之为【绿帽盾】，或者【原谅盾】。

    【原谅盾】附带一个土属性技能，半被动地增加持有者的力量、耐力与防御力。

    当然，因为是矮人盾，所以对人类来说有点小……

    戴琳目前手下并没有哪位心腹使用土属性战锤或矮人盾，只能先收好。

    金系法师则为戴琳贡献了一根传说级的法杖【守护者法杖】。守护者不是杖名，而是制式。

    这根法杖的外观采用的是在法师协会登记过“守护者”的形状。花纹什么的都非常没有个性。看得出这位法师为自己打造武器时审美观就是零。

    不过这根双手法杖的威力相当厉害。法杖中暗藏一个法术位。可以贮存【任意法术】。战斗时需要用的话可以无念咒无消耗立即释放这个法术。

    加上这根法杖内芯以魔导性强的秘银铸就，外侧则几乎是世间最坚硬的冷钛钢打造，拿它当棍棒砸人一点问题都没有。

    又奢华又低调，可以用来法杖法术位阴人，还能当烧火棍近战使用——这简直是为戴琳量身定制的啊！

    戴琳就不客气的笑纳了！

    这次跟戴琳一对一PK，最终憋屈地战死的那位亡灵法师，手中的白骨法杖也是传说级的好东西，叫作【苍白法杖】。并不亚于小棋子手中的山缪尔法杖，仅次于爱丝黛儿的【亚里士多德提灯】。

    因为奈迪布对灵体研究很深，戴琳从拜家祖坟那里淘到的【贤者之杖】交给了奈迪布用。所以【苍白法杖】就给了克尔苏加德。

    别看当年戴琳收的两只小弟阿尔萨斯和克尔苏加德天赋不好。但在无光之罩的海量资源喂养下，这两小只的实力现在也已经不差了。

    幽灵刺树妖和幽灵吊死人柳干掉的两个，灰巨魔冰骑士留下一把寒气逼人的冰封巨剑。

    剑身很狰狞，有许多突刺，剑脊上刻着巨魔文，戴琳也不认识，于是随便叫它【霜之哀伤】。刚好送给雅米，换了她自己攒的破装备。

    所有的元素法师，在修行元素的时候都会在躯体内进行元素改造。

    比如金系法师的尸体可以提炼金系法师修炼需要的生物金属。

    火系法师的尸体中有火丹；

    冰系法师的尸体里有冰核；

    ……

    雅米因为无法出来见人，她的修炼资源一直有些紧巴。这次干掉一个冰骑士，正好给雅米补补身子……

    最后的那名光明大主教最终献上了一根双手用【天使之翼法杖】。杖身通本雪白，微微有些晶莹剔透。杖头是一对雪白的翅膀翅膀中间有一个新月的图案，中间是一颗浑圆的法术天球。

    这是一根神器级别的法杖，因为它的效果是：扩展法师的光明通道一级。简单解释就是：它能提高法术的输出功率。

    用数据解释，贝拉目前的法力属性是品质（7）、输出（3）、恢复（6）。是典型的辅助职业。

    但是如果她装备了【天使之翼法杖】，她的输出能硬生生提到5级，那就不亚于一般的魔导师士了！

    所以这次戴琳是相当满意。这么一来，自己的人装备都基本齐活了。

    感谢时空大队长一次又一次的送人头！

    ☆☆☆

    大概整理完这些东西。戴琳又感知了一下吉娜的位置，还在洞穴深处，离自己很远的地方。

    戴琳不解其意，总之先戴上变身戒指，把自己缩小到矮人的身高，然后开始往洞穴外面跑。

    因为他还记得，马丁、朱里安等人还在外面等呢！万一自己一行人许久不回，马丁他们着急，爬上来查看，又消失几个的话，那就真不好办了。

    戴琳从山洞出来，变回正常大小，从平台向下探出头来，冲着下面的马丁等人喊：“我和吉娜发现有个山洞，进去看看。你们先安营扎寨。如果明天早上我还没回，你们再想办法！”

    朱里安脸上露出暧昧的笑容，朝上方喊道：“城主大人，我们明白了！您和费奥利娜小姐，还有喜羊羊小姐好生休息，不忙！”

    戴琳看朱里安脸上心领神会的笑容，心里别提多糟糕了。

    谁心大到路上看到一个山洞，于是进去打个野仗啊！这帮家伙都把自己看成什么人了？铑铯铍吗？

    偏偏还没法说。

    戴琳挥了挥手，启动了变身戒指。戴琳深吸一口气，正准备走进山洞，突然之间，一张血盆大口突然从洞里钻了出来，一口就把戴琳给吞进了肚子！

    这一切都太快了！戴琳开着时间符文，居然都没反应过来就被其一口吸入肚中！

    那条怪虫似乎自有一种空间力量的玄通。虽然直径只有山洞大小，但一张嘴，戴琳便被吸入，根本无法反抗。

    那条怪虫一口吞下戴琳，立即化头为尾，缩回了山洞。

    戴琳一脸懵逼！

    一开始他给自己狠狠上了好几套护盾。但随后便发现，怪虫似乎并没有杀死他的打算。

    戴琳并没有受到酸或其他形式的持续攻击。

    戴琳用魔法光辉照了一下周围，发现他正站在一片能站百人左右的肉质膈膜平台之上，周围居然特别干净。戴琳坐在平台上，坐着也很舒服，没有太多晃动。

    在膈膜的下方，是滚滚的泥石浆。巨虫的肠道生长着密密麻麻的绒毛，过滤着泥石中的营养物质。

    在膈膜上，戴琳还发现了一块雨花石，上面有吉娜的刻痕。

    看来吉娜和喜羊羊也是通过种方法去了其他的地方。

    因为在魂契的感知中，他和吉娜的距离正在急速接近。

    这只大虫在地底的移动速度惊人，就在戴琳检查周边环境的时候，也不知道前行了几公里。

    不一会儿，巨虫停下来，张开了巨口。

    “异界版地铁么？”

    戴琳感觉到吉娜的信号就在不远的附近，惊叹了一声，走了出去。

    走在大虫子食道处，看见虫子的食道周围全是一排排呈螺旋排列的锋利尖齿，戴琳就觉得全身一阵发毛。

    这虫子要是想吃自己，一排排铡刀一样的牙齿一个绞杀，自己想活都挺难吧。

    时空守护者们要是埋伏在这……

    戴琳连忙把这个想法打住。

    这种Flag可不能乱立。

    当年跟自己一样同好人妻的曹操就是犯了一把贱，大笑三声：“我笑诸葛亮怎么不在这里埋伏捏？”

    然后把关羽给招来了……

    为了不给时空守护者灵感，戴琳步法加快，走出了巨虫之口。

