    早在柳川进入别墅前，贺曌便迅速展开神隐之力，马甲暂时不能掉，能瞒一天是一天。

    “大师，您也准备去竞技场观看比赛？”

    柳老板见到衣冠楚楚的金大腿，态度相当谄媚地问道。

    昨天夜里，睡梦中的他接到姐夫来电，对方详细叙说了新型气血药剂的效用，以及今后前途。于是，在那一刻下定决心，以后见到大师要像对待亲爹一样，丝毫不敢马虎。

    “什么比赛？”

    姓贺的一脸懵逼，只想抓紧打发走他，自己还有个约会呢，可不能让灯泡煞风景。

    “嗨！您忘了？今天是一年一度的武师认证大赛，整个三川市早就躁动起来。有钱的买票进入现场观看，没钱的待在家里，通过电视看转播。”

    “武师认证大赛？”

    实话实说，记忆里好像有点印象，却不怎么深刻，只知道每年这个时候很热闹。但人类的悲欢并不相通，前世只觉得他们吵闹。

    毕竟，身患基因病的中二高中生，一心只想搞钱。

    “咳咳，大师您知道。想要通过武师认证，有两种途径。一是执行联合政府下发的D等任务，或者猎杀D级异兽，武者协会便会承认武师身份。

    另一种则比较有意思，联合政府与协会高层，联手举办的武师认证大赛。或通过预选赛，或由联合政府、武者协会、药剂师协会、企业家协会等三川市巨头推荐。

    然后，从中精挑细选，留下一百位高级武者。说是高级武者，其实全部是武师，只是没有官方认证。

    再接着，一百位所谓的高级武者，经过三轮和D-、D、D+级异兽厮杀。挺过三轮之后，随机抽签，捉对搏杀。

    最后，决出胜者。

    胜者则会成为武者协会——武师理事。

    可谓，一步登天。

    在与异兽厮杀，与人搏杀的过程中，每一轮可以下注。每年都有人在赛事结束后身家翻倍暴富，亦有无数人从天台一跃而下。

    总之，这是一场全民狂欢。”

    贺曌：“......”

    懂了！

    割韭菜呗。

    我要是没猜错的话，暴富的人背景肯定不简单。排队上天台的，一定是无根无萍的小老板、穷苦大众。甚至，期间会有无数贷款公司，如雨后春笋般冒出来。

    大赛结束，贷款公司必然会上门催债，或冻结银行账户，或收走房屋等固定资产。严重一点，强行掠走妻女，也不是不可能。

    之后，某些黑市上，会暂时多出许多新鲜出炉的器官、奴隶。

    潘龙？

    他算个球，这种生意轮不到潘子来做，能做的无一不是背后有巨大靠山的狠人。

    毕竟，三川市人口根据联合政府最新公布的数据，在五亿八千万左右。就这，还不算躲在下水道里面，苟延残喘的蟑螂们。

    高级武者在外环算个人物，一旦进入中环、上环，上面有武师、大武师等人压着，收拾他跟玩一样。

    今天敢抢生意，明天阴沟里就会多出一具尸体。

    【08:00】

    贺曌扫了一眼电子时钟，他立即起身，招呼柳川前往武师认证大赛现场。

    不是他不守信用，王苗既然没来，不必继续等下去，他向来不会惯着女人，哪怕是女朋友。

    早上，一般泛指6点——8点。

    你不守时，别怪我不等。

    二人驾车，一路赶往竞技场。

    不知道的话，他可能会选择休息，既然碰上了，索性去看一看，算是难得的放松。

    “嚯！”

    两人顺利抵达停车场，刚刚下车来至竞技场外围，只见人山人海。

    本来最近两天温度下降，可那股子扑面涌来的热浪，令他松了松衣服上面的扣子。

    “大师，咱们常年生活在一个区域，可能看着人不多。多走一走，就知道三川市的人口数量，那真不是盖的。

    您别觉得咱们的人口是最多的，据说上京市人口，早在前几年便突破了十亿。听说新世纪前，人口最多的城市，撑死了三千多万。

    你说那得多宽松，是不是人手一套房子，交通也贼便捷？”

    柳川站在一旁，跟个狗腿子一样，丝毫没有察觉到，金大腿脸上的怪异之色。

    孩子，你属实是想多了。

    “竞技场大约能坐二十多万人，咱们有VIP票，能坐前排。可惜，三轮异兽厮杀过去，等到剩余的选手捉对搏杀时。我姐夫怕是拿不到前排票，只能坐在后面看巨大的显示屏喽。”

    “票价多少钱？”贺曌突然开口问道。

    “最便宜的二十万金元一张，从黄牛那儿拿的话，五十万金元起步。要是有人竞争，一百万金元打底。

    咱们这种VIP票，是从武者协会内部搞到的，五百万金元一张。只是我姐夫，不知道用了什么手段，一分钱没花。”

    得，不用想。

    定然是精力药剂，前者早就在圈子里传播开，无数人求着买。潘龙这位台前代言人，只要一开口，自然会有人双手奉上门票，没人跟保命的东西过不去。

    “真就是往死里割韭菜。”

    前三轮只是联合政府收割外环一些富人的手段，一轮下来就能收获四百亿金元，并且每一轮的异兽等级会向上增加，第二轮、第三轮的门票，怕是要再涨个几倍。

    之后的赛事，除去有背景的人、关系户，还能继续割几茬。

    再加上菠菜，两把镰刀下去，怕是百分之九十九的人，钱包会变得空空如也，更加卖力的在工厂干活。

    MD，这不比他累死累活调和药剂赚的多？

    抡起挣钱，还是联合政府狠呀！

    钱和人，全都要。

    “进去吧。”

    整个竞技场吵吵嚷嚷，和旁人说话得大声喊，否则真是一点声听不见。

    二人顺着人流，来至擂台边缘。

    场内，高高的擂台上，俱是手臂粗细的合金铁笼。

    如果不做好保护措施，万一某只异兽冲上观众席，绝对是一场屠杀。

    贺曌坐下，没一会儿，左手边始终空着的座位，终于来人。

    来者不是别人，正是他名义上的女朋友——王苗。

    “？？？”

    不等他开口询问，柳川贱兮兮地道。

    “知道您对她有意思，我姐夫特意安排的。当然，她那张票是武者协会的会长早早定下的，我们得到消息后，才找的人拿票。”

    贺曌：“......”

    亏得自己顶着个马甲，否则准得吵吵起来。

    他看过王苗的家庭资料，只是外环一个食品加工厂的老板，但是生意做的很大。

    可一个商人，又是怎么和一位协会的会长搭上线的？

    不应该啊，比王苗他爹有钱的老板，太多太多了。

    而且，昨天给我留了张纸条说今天逛街，然后抛下他独自一人前来竞技场，你TM精神分裂呀！

    不对劲儿，着实不对劲儿。

    本来对女朋友渐渐熄灭的怀疑，只是保持适当的警惕他，皱着眉头，颇有深意的瞥了一眼对方。

    “先生们，女士们。欢迎来到，三川竞技场！！”

    “嗷——”

    二十多万人齐齐呐喊，山呼海啸都不足以形容其万一。

    “闲话少说，让我们开始血腥的厮杀吧！”

    主持人就说了两句话，下一秒直接退场。

    擂台上的铁笼子内，地板打开托起一个个武者时，一只只D-级异兽，同时跟随出场。

    “轰——”

    竞技场内的气氛，变得愈加炙热。

    王苗的眼神儿中，闪烁着意味不明的光，又带着一股高高在上，乃至于漠视众生的气质。

    旁边，只当了三天男朋友的贺曌，眉头紧紧簇起。

    反常！

    她不会真的是个精神分裂吧？

    否则，这股子女王劲儿，从哪儿跑出来的。

    有问题，并且问题大了去了。

    要不，先跑为敬？

    “杀呀！”

    “三十八号，争取五分钟干掉异兽，我全部身家买了你。”

    “九十九号异兽，你一定要争口气，我压了你杀掉选手。只要赢了的话，我的财富能翻三十七倍！！”

    除了前几十排的观众比较淡定，往后坐着的观众们，一个个声嘶力竭的呐喊，眼珠子瞪得通红，布满血丝。

    显然，有不少人赌上了全部身家。

    “赌狗不得好死！”

    贺曌暗骂了一句，联合政府也不是好东西。

    “踏踏踏......”

    脚步声响起，一位两鬓斑白的老者，住着一支拐杖，缓缓走到王苗左手旁空着的座位。

    “武者协会的会长，三川市第一武道高手，超越大武师的存在。”

    柳川坐在一旁，很好的扮演了包打听的角色。

    “三川市如何？比之兽群好多了吧？瞧瞧这帮人，多么狂热的情绪。”会长坐在座位上，自顾自的说着。

    不知，究竟是说给谁听的。

    “武将想要突破至武神境界，需要王者之血。昔年，我们拼死抢来那头因意外陨落的异兽王血，只够三个人晋级。

    本来，老夫选择了放弃。但，我得到了一本奇书。它的内容很简单，只是一个仪式。为了今天这副局面，我硬生生忍了大半年，太不不容易了。”

    会长顿了顿，接着道。

    “其实，早在你通过下水道，进入三川市的时候老夫就知道。没有立即抓捕你，不过是打算配合竞技场内的二十万人，一起开启仪式。

    毕竟，一头王者异兽的分裂体，同样价值不菲，仪式的源头想必会很喜欢。”

    此时，王苗缓缓转过头，嫣然一笑。

    “你以为，吃定我了？”

    始终竖着耳朵偷听的贺曌，只觉得整个人都麻了。

    草，一种植物！

