    皇帝靠在软榻上，闭目养神，曾长明大约说了说宫外的事情。

    他睁眼笑笑：“安平郡王倒是想把自己的女儿要送出去了，周知全不上道！接下来，就看他们自己如何处理了！”

    曾长明应是:“两家都是有苦说不出，辰王此招甚是高明！”

    “这件事与他无关，切记！谁若不说，便是无关！”

    也不能有关！

    曾长明自然知道：“是，奴才知道了！”

    慕北辰如今不能习武，便是书不离手，因为他时常瞧着夏桑榆就是爱多书的，有空便是在看书！

    所以他也开始用书籍打发时间，侧妃的事情已经摆平，苏若汐日后不会再肖想他，他安心准备大婚事宜便是！

    只是还缺个日子，成亲吉日！

    发生此件事后，中京忽然又安静下来！

    夏桑榆来瞧栾剑和雪依，以及他们的孩子！

    大冷天的迎来主子，夫妻二人很是高兴，栾剑做了父亲人都热情了不少！

    夏桑榆嘱咐雪依不要出门，一定穿厚实，不要造下病！

    而后她要求抱抱孩子，两世了，再见这样可爱的襁褓婴儿，夏桑榆心里感慨！

    她抱在怀里，小心翼翼瞧着，这孩子像极了雪依，男孩子都像妈妈这句话倒是不假的

    夏桑榆便道：“养的不错，身体好，到底是婴儿，皮肤这么柔嫩！”皮肤柔嫩是一点儿没错。眼睛大而黑，闪闪发亮，眨巴着眼睛看着陌生的夏桑榆！”

    雪依提醒道：“主子，为奴婢的儿子赐名吧！”

    夏桑榆笑笑看向茗心。

    茗心笑着道:“主子一直考虑来着，今日便是亲自来说的！”她拿出信封，递给栾剑！

    雪依迫不及待看着栾剑打开，栾剑念道：“栾无忧！”

    无忧？

    夏桑榆点点头，“愿这孩子一生无休无虑，健康快乐！”

    雪依十分感动：“谢主子赐名！这个名字实在太好了，无忧长大肯定会喜欢的！”

    夏桑榆又让茗心拿出一个锦盒来，缓缓打开，取出一银锁，给栾无忧带上！

    栾剑拒绝：“主子，这礼物太重，属下不能·····”

    “是给无忧的，又不是给你的！瞧瞧，无忧都笑了，可是真喜欢呢！”

    二人再次又谢恩！

    茗心看着这一幕热泪盈眶，实在太好了，真是太好了！

    范叶不懂这些，但是心里很舒服。

    雪依问起雅英，茗心说了几句。

    因为夏桑榆在，雪依也不敢多问的！

    过了两日，周知全就像想通了似得，带着儿子，拿着一些礼物去了安平郡王府！

    苏若汐哭闹着，骂着叫嚣着也要将父子二人赶出去！

    苏英杰被派来管束自己这个任性妄为的妹妹，苏若汐还在闹！

    苏英杰也不劝只是说道:“阿汐，周玉娶你，是好事！他父亲已经带着他过来提亲了，你还打算如何？”

    “我不嫁，死也不嫁，打死我也不嫁！那个纨绔混混在烟花柳巷，在府宅哪有一日太平过？他就是个恶心的纨绔！”

    苏英杰抱着胳膊叹气:“你闹是没用，你这一辈子要么不嫁，要么嫁给他！他日后娶了你，自然会收心！别闹了，今日不见也可以，但也不至于让你闹成这样！造成今日结果的原因在于你，旁人不知道，你难道不该心知肚明？”

    苏若汐泣不成声，“他若不喜我，大可以不来，却狠心毁了我，我那么喜欢他，爱慕他，他为何如此狠心？”

    苏英杰上前来，居高临下看着自己妹妹，心疼不已：“他九死一生从大夏回来，还要在金国立足，他若是不心狠手辣，如何又活到现在？你算计了他，他自然要收利息！他与我们不是一路人！听闻，他在西越受了重伤，身体不好，日后做不了皇帝！”

    苏若汐抬眸看向自己哥哥：“重伤？”

    “是，八成是真的！”

    苏若汐又问：“父王非要让我嫁给周玉？”

    “是！他不想送你去家庙!有父王和哥哥，你日后不会受罪的！”

    苏若汐忽然就像想开了似得，“好，我嫁！哥哥给父亲带话吧，我同意便是！”

    苏英杰心中松了一口气：“你这样想就是对了，这样父王、母妃也该放心了！在府里好好静养着，等着出嫁便是，其他事情你都不用操心！”

    周玉跪在安平郡王脚下，安平郡王多看一眼都是嫌弃，“若汐金枝玉叶，你们发生了这等事，是让本王心寒！你怎么看？”

    周玉还觉得自己倒霉呢，他看了自己父亲一眼说道：“婚姻本是媒妁之言，父母之命！父亲和郡王让我娶郡主，我自当从命娶了便是！”

    这话说的，他还成了孝子？

    郡王真想踢周玉一脚，他忍着说道：“你算是有些自知之明！”

    周知全再三道歉而后保证：“日后犬子定会严加管教，对郡主一心一意！”

    安平郡王冷笑一瞬，“过完年就过门吧！请尽快准备，安平郡王府也会抓紧时间准备！”

    周玉终于允许站起，他想揉揉发疼的膝盖，却又不敢！

    周知全又道：“郡王，让阿玉亲自去给郡主道歉吧！日后我们便是一家人了！”

    安平郡王便叫来苏英杰，让苏英杰带着去！

    出了门，走了几步，苏英杰便骂了周玉：“你日后若是敢对若汐不好，敢辜负她，你连累的便是整个周家！我苏英杰说到做到！”

    周玉害怕苏英杰，连连应是。

    “你过去好好与若汐说道，保证日后会对他好，知道否？”

    周玉都不敢看苏英杰，便应是！

    他畏首畏尾的跟在苏英杰身后，苏英杰忽然停下，“日后再也不许去烟花柳巷，你以往和那李离关系不错，他现在可是生死未明，你若是想走老路，你便尽管试试！”

    “不敢，那是万万不敢的！”

    “不敢最好，若是让我知道，你便死定了！”

    这就是所谓皇帝的女儿不愁嫁？

    周玉一个头两个大！

    他还真是命苦，为什么会沾染上苏家！

    那烟花柳巷的女子多么妖娆，没有架子，这苏郡主他日后还得像王母娘娘一样供着，越想越命苦，越想越苦命······

