    

    当然，龙学长他们的目光再怎么凶狠，他们也并没有真正的出手，或者产生口角什么的，毕竟比赛规则可不允许选手们私下闹事，不然立刻取消规则。

    所以除非龙学长他们做好了不比赛的准备了，否则那条理智的缰绳就会一直将他们给束缚住，不让他们做傻事。

    不过大家也不是一直盯着那个人就是了，只是瞪了一眼便是赶紧再次观战了起来。

    毕竟一个相貌平平的不良少年和一场精彩的对战，怎么看都是后者比较吸引人吧？

    短暂的交锋之后，吴昊果断的就跟对方拉开了距离，眼神肃穆的看着对方。

    完全没有被效果，他刚才打过去的流水掌，不管是被挡下来的还是击中的，完全就没有办法打破对方的身体防御。

    不过吴昊他也看的出来对方是用了奇怪的势的关系，而且根据刚才的情况，他也是分析出了对方的擅长大概是哪些方向了。

    应该是属于那种防御攻击强的对手，刚才的试探之中，对方轻易的就拍开了流水掌，但是却跟不上他的攻击速度，而导致自己中了不少，可是他本人却是看起来一点事都没有。

    那么若是再提升一个实力的档次呢？

    不知道对方是否还能挡得住？

    “累力，加一挡！四累！“

    噗通，噗通，噗通……

    感受着自己那强而有力搏动的心脏，吴昊能深深的感受到自己身体的力量的提升，仿佛整个人进入到了另一个实力世界。

    不过这种奇妙的感觉很快就消失了，毕竟这仅仅只是双重四阶累，他早就适应了的力量，可以维持整整一天，身体都不会有什么太大的负担，顶多就是比平时感觉更累了而已。

    当初，使用这股力量对他来说无疑就是饮鸩止渴的行为，跟自杀没有什么区别，所以他一度是打算列为禁忌招式的，后来多亏了师父，他才能从这反噬之中解放了出来，从而学会了正确运用这股力量！

    “哦？力量又加强了？“

    蒋千军有些意外的看向了吴昊，那血气直接就是上升了一个档次。

    但是很快，他的表情便是恢复了正常，并期待的看着吴昊，希望对方能给到他一些什么惊喜一样。

    “小心了，行慑，火魂拳！“

    吴昊再次踩着流水步迅速逼近了对方，只不过这时候却不是那如同滔滔江水般的流水掌了，而是犹如挟带着天外之火的陨石般的拳头！

    凶猛，刚硬，灼热！再加上双重四阶累状态之下的吴昊，这一拳完全就不是刚才的那一掌可以比拟！

    “那你就试试吧！看看能不能打破我的防御！“

    “极柔，泥沼！“

    蒋千军伸出了自己的手掌瞬间迎向了吴昊的拳头，交错之间。

    轰！

    吴昊那强势的拳头朝着蒋千军的弱点处打击了过去，但是却被蒋千军轻易的用手掌接住了！

    吴昊双目骤缩，但是他可不是这么容易就被吓住的人，赶紧又是给对方补上了一拳，这一拳是朝着对方刁钻的角度过去的，同时速度机器的快。

    啪嗒~

    又被蒋千军轻易的接住了，吴昊这一刻心灵一颤，好快的速度！

    竟然反应过来了！

    吴昊赶紧就是抽拳打算后退，但是这时候，蒋千军就不愿意了，露出苦恼的表情说到:

    “一直都是你在攻击，轮都轮到我了吧？所以我可不会轻易的放走你哦~“

    说时，蒋千军掌化为爪，死死的将吴昊的双拳给钳住了，同时猛然朝着自己方向用力一抽，吴昊竟是一时间失去了平衡，整个人朝着蒋千军那边飞过去了。

    而蒋千军的反应可谓是迅速，当即就是一个转步扭身，接着这个机会，一个过肩，将吴昊狠狠的摔了出去，然后一个爆射跟了上去，双手抱合，朝着吴昊的背脊狠狠的锤了下去:

    “极刚，碎山！“

    轰！

    毫无防备的吴昊瞬间就是被锤到了地上！地面都为之一振！

    场上引起一阵巨大的喧哗！

    精彩！

    这瞬间的攻防！

    就算是龙赤峰也难以挑剔出问题！

    “哼！果然是跳梁小丑呢！“

    说话的依旧是刚才的那个人，只不过这次龙赤峰并没有理会对方了，吴昊的这个对手很厉害，值得赢得他的尊重！

    而且这时候，他比较担心的是吴昊，难道就这样被淘汰了吗？

    “不会吧？刚才吴昊不是还在上风吗？“

    “对啊！怎么转眼间就被那个梳马尾的男人甩飞锤到地上了！这到底发生什么了？“

    场上有这种疑惑的人可不在少数，叶青青两人只不过是代表而已，倒是身为强化系能力者的马己似乎看出了点什么端倪，但是由于他的境界好不到位，却怎么也想不出到底发生了什么事。

    倒是这时候，吴昊顽强的站了起来了，他有些脚步不稳，一边揉着背后刚才被锤的地方，一边眼神犀利的与蒋千军对视着。

    这个对手很强！

    还有就是，速度也非常的快！

    刚才似乎是因为配合某种气势，或者说他是故意这么慢的？

    第二次进攻，他明显的感受到了对方的防御，若是还是那种如同钢铁一般的感觉，必然会承受到伤害，在火魂拳的强攻之下，但是却不然！

    那一瞬间给他的感觉就像是轰进了一片泥潭一样，你根本就感觉不到自己的力量，反而有种轻轻打空了的感觉！

    非常高明的卸力方法！

    那一瞬间他真的是很吃惊，而对方也是借此机会，发动了强攻！

    不得不承认，这个叫做蒋千军的人，很厉害！

    “没有晕过去么，你很不错~“

    “呵呵，差点就昏死过去了，一瞬间意识呈现出一片空白呢。“

    吴昊艰难的苦笑一下说到，但是很快，眼神之中的战意瞬间被点燃了，他知道，这个对手看来不得不拿出点压箱底牌了，不然还真的一个不小心就被对方给打败了！

    “不过接下来我可是要认真了！“

    “是吗？热身终于结束了吗？期待你接下来的表现，可别让我失望了。“

    “热身么，确实，刚才那种程度，很抱歉呢，作为歉意，接下来我就让你的血液好好的沸腾起来吧！“

    “升档！双重六阶累！“

    瞬间一股强大的热气从吴昊的身体仿佛冲破了封印而出一样，朝着偌大的擂台席卷而出，吹向了围绕这擂台的人们。

    同时吴昊的身体开始渐渐的发红了！一股蒸汽开始从吴昊的周身渐渐升起。

    是的，这时候，累力终于是上升到了对吴昊身体产生负担的程度了！

    但这同时代表着吴昊的战斗力也正式步入到了八阶的程度！

    只见他一个跨步，不少人只看到他跨出了第一脚，然后身影表示消失在了目光之中了。

    同时，蒋千军心神一震！赶紧双手交叉在胸前道:

    “极柔！沼泽！“

    “自然之势！火魂拳！“

    一瞬间的沉陷之感，蒋千军以为防守的住，但是下一秒，在吴昊这炽热的拳头之下，他感觉自己的沼泽就像是在烈阳之下迅速干枯了起来！

    心中一惊，不妙！

    对方的力量要超过了他防御的力量了！

    蒋千军想要赶紧变招！

    但是这转瞬即逝的时间里面哪有这种机会！

    轰！

    一声巨响，蒋千军飞了出去！直到擂台几乎靠近擂台边缘如同不受控制的皮球一样，滚了好几滚才停了下来。

    仅仅被吴昊的一拳！

    但是蒋千军也不是泛泛之辈，他很快就单手撑了起来，看了看自己的位置。

    心神兴奋，要是前两天遇到这个人，说不定他就在规则之下输了，但是很可惜，今天的擂台直接大了三倍！

    咳~

    蒋千军轻咳了一口血，他随意的用手一抹，是受到了内伤了！

    这个不用看他都知道了，终于出血了吗？

    “哈哈哈~“

    吴昊疑惑的盯着对面的蒋千军，对方这是怎么了？

    不会是他下手重了，把对方打傻了吧？

    不不不，他刚才可是有收力的啊？

    而且对方的实力明显也已经是到八阶了，不应该这么简单出事吧？

    吴昊晃了晃脑袋，现在可是在比赛之中呢，想什么呢~

    而这时候，只听见对方说到:

    “两天了，终于遇到一个有趣的对手了！能让我见血的对手！“

    “是吗？那你还要打吗？“

    “哈哈哈，为什么不打呢？“

    “那你小心了。“

    说到这里，吴昊双目瞬间犀利冷酷起来，同时又是一个箭步朝着对方过去了。

    而这次，蒋千军再也没有像先前那般一味的防守了，而是也主动的跨了出去采取攻击。

    “自然之势！赤拳！“

    “极道！合手拳！“

    吴昊只见眼前的蒋千军两手手指弯曲并双手合拢缩至心脏位置，喝的一声，便是如同火山爆发一样，直接迎向了他这锋锐的赤拳！

    两拳犹如针尖对麦芒激砰在了一起，荡漾出了层层的空气波浪与热气，一时间竟是谁也奈何不了谁，吴昊一怔。

    他的反应双手对单手，他非常清楚，这么下去，他会陷入劣势的，所以吴昊赶紧就是提起了另一只手侧面朝着对方的下腋打击了过去:

    “落花掌！“

    蒋千军一惊！

    什么！竟然双手都能用！

    蒋千军赶紧就是下腿一用力，一个膝撞朝着吴昊的落花掌撞击了过去。

    吴昊眼神寒芒一闪！

    好机会！

    “二重劲！“

    是他赢了！在对方放弃下盘固守的情况，根本就敌不过他的赤拳！

    可就在这时，蒋千军得意的笑了。

    不对劲！

    吴昊马上又反应了过来，这比赛还没有完！

    只见蒋千军忽然就是双拳力量一收道:

    “借势！“

    砰~

    蒋千军又一次被击飞了，但是吴昊这次也没有讨好，因为对方在被他击飞的前一刻，借助力量，腿上的力量瞬间爆发，撞击向了他使用落花掌的手的手腕！

    吴昊握了握这手，一股如同电击般的刺痛油然而生！

    这手受伤了！

    相对的，不知道对方用了什么办法，虽然将大部分的力量卸去了，但是对方的双手受到的伤也是不轻。

    看着那不断在颤抖着的十指，吴昊就知道，对方刚才也不是没有代价的！

    可是这下就麻烦了，要知道他可是奔着冠军过去，现在就受伤了，后面的战斗就有些麻烦了！

    想到这里，吴昊知道，不能浪费时间了！

    “你很厉害！但是这战斗必须要结束了。“

    “不，厉害的是你，要知道我可是七阶了，而你只有六阶，却是能将我逼到这种程度，你看，我这双手已经出现紊乱了。但是你说的对，这战斗也该结束了！“

    说时只见那伸出来显摆着的颤抖双手眨眼间就变得不再颤抖了，但是从对方那一瞬间的痛苦和皱眉，吴昊知道，对方这是强忍着的。

    而吴昊看了看自己的左手，对方似乎不打算留力，但是很抱歉，他可不打算跟对方硬碰硬，而是以绝对碾压的实力解决对方！那就使出那一招吧~

    于是他将受伤的那一只手负背，同时平直的伸出了右手摆出了手掌。

    蒋千军见此不悦的皱了皱眉头道:

    “你这是什么意思！“

    吴昊一脸淡然，并没有回复对方，而是自顾自的开始提升气势说到:

    “累力！降！双重三阶累！“

    瞬间，吴昊身上的赤红消失了，但是身上的那股蕴含的气势却是更强了！

    顷刻就超过了双重六阶所散发出来的强大气势！

    这是怎么一回事！蒋千军双目一缩，竟是有些懵了！

    不进是他，就连周围的很多人都懵了，看见吴昊主动将自己身上的强化力量给降下来，但是身上的其实却是不断的在攀升。

    就在这时候，吴昊长呼了一口气，现在的气氛更是随之一便，一股仿佛空气要凝固了的感觉束缚住了大家心神，竟是有种说出的心灵震撼之感。

    就在这时候，只听轻轻吐出了二字:

    “血鸣！“

    顷刻间，那股令人心灵震撼的力量随着吴昊周身倾泻而出！将吴昊整个人都包裹进了里面，形成了一种与周围环节混天然而成之感。

    “不可能！竟然是精神力！“

    身为一个精神能力者的谢婉燕第一时间发现了吴昊的力量是什么了！

    但是随即她有皱起了眉间，而她旁边的上官倾城则是不屑的说到:

    “笨女人，不是精神力，是类似的东西，没发现这股力量的本质是蕴含着非常恐怖的能量吗？精神力只是不过是里面类似于辅体一样的存在，非要形容就像是一张密不透风的网，将这股力量给包裹整合而已。“

    “什么！谁是笨女人啊！你说什么啊！我早就发现了，这还用你说！“

    是的，就如同谢婉燕所说，这股力量本质上还是能量！是强化他身体的能量！

    “该结束了！“

    吴昊面无表情的跨出了一步，然后消失在了众人目光之中，包括他的对手蒋千军。        

