    就在苏姀打过了一轮，需要停下来恢复炁机之时，她便感觉到背脊一凉。

    好在是忠心她的异人用身躯挡在了她的背后，硬生生吃了身躯重归于完整的少年一剑。

    然而异人强悍的体魄还是无法阻挡长剑的锋利，那长剑在刺穿了男人之后，又刺入了苏姀的后心。

    不过苏姀并没有感觉心脏受到了损伤，因为正有一团浓郁的炁机包裹着她的心脏，是她身后那位男异人用最后的力量保护了她。

    “跑啊，这些怪物根本就杀不死！”那男人拼尽了全力将苏姀丢飞出去，然后猛然转过身硬生生的长剑给掰断，最后抱住了面前的少年道：“看老子不炸死你！”

    轰！

    男人的金丹与变异后得来的妖丹同时炸裂，一瞬间便将少年与自己炸的四分五裂！

    而苏姀知道自己目前的状况回去也只是一个死，便只能一咬牙忍着热泪离开了。

    那一剑的确没有伤到她的后心，可却伤到了经络，而经络正是窍穴与洞府之间的通道，这一段可就阻碍了炁机的流转，是需要很长时间才能恢复的。

    而且那狐火杀伤力虽然很强，但却也非常消耗炁机，所以此时的她只能拼着最后的力量逃跑了。

    可跑去哪？

    回家！

    她要对着沈沉大喊大叫，说自己被人欺负了！

    没多久苏姀便跑到了城门处，然而她背后如今无法收起的九条白色狐尾却是让守卫警惕起来，不肯让苏姀进入城内。

    苏姀因为伤势而且又跑了很远的路很是疲惫，只能强提起一口气说道：“我是苏姀，从前的御剑堂剑客，是沈沉的最好的姐妹！”

    众人仔细看，还真有人认出来了。

    不过认出来的这个人并非是黑岩科技的人，而是万国商贸的人。

    前段时间方圆城的人干掉了万国商贸背后宗门的嫡传弟子纳兰浮萍，这让万国商贸受到了极大的处罚，但却又因为大势已去而无法报仇。

    后来方圆城那伙人全部去了黑岩科技领地，这不就是说明双方是成功会师了嘛。

    那么，曾经无法出的气，今天得出了。

    这名守卫邪笑了一声，打量着衣衫已经碎裂的苏姀那迷人的身段，还有那媚态天成的气质，他甚至是舔了嘴唇一下，然后一脚便将苏姀踢倒在地，骂道：“你们黑岩科技不是很狂吗？杀了我们背后宗门的嫡传弟子，知道这让我们受了多大的处罚吗？你肯定不会知道，因为你已经是异人了，黑岩科技早就不要你了吧？那么更好，现在我就要拿你出出气，也不怕黑岩科技会找我晦气！”

    然后那个守卫便在其他守卫也在邪笑的过程中扑在了苏姀的身上，可正当他要上下其手的时候，一个飞速而来的黑色身影却是将他给踢飞了。

    这是一个穿着黑色剑装的御剑堂精锐，此次回来是报信的，但是遇到了不平事，他还是要管一管的。

    “欺负女人你也配活着？”御剑堂精锐骂道。

    但是那男人随后便看到这女人竟然是异人，他就有些犹豫了，可最后还是说道：“即便是异人，如果她害人了你可以杀了她，但是用这种方式，我还是要管！”

    “孙烈！”

    苏姀仅凭声音就听出了从前战友的声音，她虚弱道：“快，快带我去见宫羽薇，出事了！”

    “苏姀？”

    叫做孙烈的男子更不犹豫了，抽出剑便将那守卫给宰了，然后抱起了虚弱的苏姀道：“不是占你便宜，得罪了。”

    “加强防卫，青丘已经被一伙可以不断死而复生的异人给占领了！”苏姀连忙提醒道。

    孙烈点了点头，从腰间抽出一把短剑投掷向天空，然后那短剑瞬间炸裂，化作一抹红光，这是御剑堂的示警信号，整个滨海城都认得，一旦看到这红光便是真的有大事发生了。

    所以哪怕万国商会如今正在想办法给黑岩科技穿小鞋，可看到这预警后还是立刻警惕起来。

    毕竟异人的事情可才没消停几天，谁知道又会发生什么。

    滨海城全城瞬间警戒起来，常备作战修士立刻赶往城头参与防卫。

    而孙烈已经抱着苏姀御剑飞行，一边说道：“我说你尾巴别乱动，痒！”

    “你当我想啊！”

    苏姀脸红的不行，这天狐一族的尾巴是力量的源泉也是最敏感的，被一个脸庞来回摩挲她还很不好意思了，她羞赧道：“我毕竟是变异后才生出狐尾的，所以在我虚弱的时候不能很好的控制。”

    “好吧好吧，我忍着。”

    孙烈郁闷的不行，却又忍不住问道：“苏姀我问你一个问题你不准生气，就是你这尾巴出来的时候，会不会把衣服撑破啊？要是能撑破的话，再收回尾巴岂不是走光了？”

    “你能滚犊子吗？”苏姀脸更红了。

    她是知道孙烈脾性的，是个正经人，从来不开车，但就因为太耿直了，所以经常一本正经问出时速极快的车。

    孙烈知道自己又问错问题了，可还是说道：“我真的是好奇。”

    苏姀也知道他没恶意，便羞赧道：“用炁机遮挡不就好了，笨死你得了。”

    “原来是这样啊。”

    孙烈心满意足了，可随后便又有新问题了，他问道：“那其实不还是被撑破了，不会凉飕飕嘛？”

    苏姀脸更红了，咬牙道：“我说你是不是喜欢所以故意调戏我啊？”

    “你咋知道我喜欢你的，我没对任何人说过啊。”孙烈老脸一红。

    然后二人对视，有点暧昧了。

    好在距离黑岩科技大厦不远了，孙烈只能赶快收回目光。

    没多久孙烈便出现在黑岩科技大厦天台，而提前接到消息的宫羽薇等人也已经来到天台等候了。

    宫羽薇见苏姀如此狼狈，便皱眉道：“以你如今的实力不该如此呀。”

    “有一伙可以无限死而复生的异人冲进沧海石，我们不是对手。”苏姀再看到宫羽薇时其实已经没有什么恨意了，她也不知道这是不是与孙烈这个家伙有关，反正刚刚孙烈承认喜欢她的时候，她的心竟然也在乱跳。

    孙烈也说道：“我回来也是要说此事的，我们商队一路向东北去，那面很多人类聚集地都被屠戮了，后来打听了一些宗门才知道，原来是有一伙可以死而复生的异人到处杀人，而且每次杀人之后都会留下字，杀人者，龙威！”

    宫羽薇深吸了一口气，着实是有些头疼。

    因为滨海城内目前已经没有顶尖战斗力了，芙萝娅、莉莉丝与孔繁玄与赵东来去了东来岛，是因为东来岛附近水族越发猖獗，他们是去帮忙的。

    而御剑堂精锐其实都被沈沉给带走了，毕竟给凛冬长城运送物资才是重中之重。

    目前宋君与陈翔还在，还有一个实力看上去不是如何高的唐吉娜，以及梁音这个大白给。

    似乎只能联络其他势力了。

    宫羽薇看向了宋君说道：“准备好第七号预案，我先去城头一趟。”

    宋君与陈翔对视了一眼，其实陈翔的能力是适合战斗的，而宋君也还不错，但如果对方可以死而复生，那么就真的不是很好对付了。

    随后宫羽薇便与唐吉娜一同去了城头，而那面万国商贸的万保国与志勇安保的杨志勇都在那面，便是周彩也到了。

    见到了宫羽薇后杨志勇便率先打了招呼，而周彩更是低头行礼。

    宫羽薇点了点头，然后便将事情简单的说了一下，之后道：“如今的情况我们必须要共同御敌，不然滨海城将再次大乱！”

    “只有几百人，不至于吧？”杨志勇问道。

    宫羽薇摇了摇头说道：“可别忘了青丘还有许多异人，如果被收服了一起攻城，我们可就危险了。”

    这时候一个满头白发身穿白色衣衫的男人落在了墙头，他正是枕云山的宗主黄廷海，他讥讽的看了宫羽薇一眼，然后对万保国说道：“各人自扫门前雪，是生是死就看自己能力吧。”

    “黄宗主，现在可不是计较私人恩怨的时候！”宫羽薇皱眉。

    黄廷海冷笑一声道：“我就是要在此时计较恩怨，就是要恶心你们黑岩科技，你们能怎么样，有种开战！”

    宫羽薇没有动怒，而是淡淡一笑道：“没问题，那就开战，我们黑岩科技与一边与敌人战斗，一边去灭了万国商贸！”

    “我来的路上在一艘战舰上捡了一颗战术核弹，如今有地儿用了。”唐吉娜挽住了宫羽薇的臂弯给予最大的支持，而且她并没有说谎，在来滨海城的路上他们的确看到了一艘废弃的战舰，那里面也真的有一颗战术核弹。

    宫羽薇笑着点头道：“黄宗主，脸色别这么难看，本来就满头白发了，我真怕你忽然就暴毙了。”

    其是宫羽薇一向是不喜欢这样说话的，只不过如今是真的动怒了。

    因为哪怕是万保国都不会在这种时候谈个人恩怨，毕竟关上门怎么打那是滨海城自己家的事情，面对外敌还内讧算什么？

    而且这黄廷海要是真的豪杰，那纳兰浮萍被打断了通天塔已经很多天了，早不发难，偏偏挑这种时候？

    难成大器。

    万保国是个信佛的，末世后更是直接剃了光头，他见黄廷海即将大怒了，便慢悠悠的说道：“宗主，纳兰浮萍一事怪不得别人，而且当初我也劝过您，不要再让他参与任何宗门事务了，可您就是不听。如果细说起来，是您害了他呐。”

    就在双方争吵过去了很多天的事情时，远处已经大军压境。

    呼啸而来的异人大军让大地都开始震动了，而且看那数量沧海石青丘的异人应该是已经被收服了。

    黄廷海这时候忽然御空而起，向着异人大军便冲了过去，一边大喊道：“我是枕云山宗主黄廷海，只要你们答应助我踏平黑岩科技，我们枕云山便站在你们这一面！”

