
蓝司虽然不炼丹，但是他还是非常清楚，什么叫洗颜水！

那是高阶炼丹师才能调出的洗颜水。

除了能够洗净脸上变颜丹的功效，也能洗净被毁容的脸上各种痘、脓疮之类的皮肤损害。

这种洗颜水，他猜测大概只有暮云初才有，别人手中，肯定是没有的。

他斜眼看着皇甫秀云，凉飕飕地说：“是不是从我家陛下手中拿来？”

皇甫秀云点点头，“是呀，暮公子已经送给我了。”

说着，从怀中摸出了洗颜水的瓶子。

连那变颜丹的药材和炼丹法子，也是暮九倾教她的。

别人家的炼丹师，是万万不可能炼出这等丹药来的。

蓝司也深知，只有暮云初和她女儿才会炼出这么奇葩的丹药，大部分人若是真的要变颜行动，都是用的易容术。

他轻轻叹了一声，拿捏着手中装载着洗颜水的瓷瓶，没有动。

“我泼到你脸上，就没事了，要试试吗？”

这会儿，皇甫秀云也知道蓝司肯定是心底有阴影了。

她表示自己也很无辜。

她压根没想到自己炼出的变颜丹会把人整的这么丑……

好面子的男人肯定都不愿意接受这样的事情吧？

她真是罪过大了。

看着皇甫秀云那心虚的表情，蓝司轻哼了一声，还是主动把手中的瓶子递给了她。

“你泼吧！”

话音刚落，啪嗒一声。

苦涩的药水就扑了过来，毫不犹豫。

蓝司猝不及防，耳朵都进了水。

皇甫秀云露出一抹不太好意思的笑容，弱弱地说：“你别生气哦，现在已经恢复了，你看看。”

说着，她竟然还掏出了一把铜镜给他瞧。

脸确实已经恢复了。

可是……

蓝司总觉得是这女人故意跟自己过不去呢？

他抿唇，有点无奈，但是还是将所有疑惑都吞回了腹中。

抹掉脸上残留的水渍，他瞪了一眼皇甫秀云。

马车平稳地朝着龙家族的领地而去。

因为路途遥远，皇甫秀云终于在这遥远的路程中睡着了。

蓝司本来挺安静的，看着倚在车壁上，脑袋一点一点的女人，他拧了拧眉。

是该说这女人心大，还是该说她傻？

正常的女人在这样的情况下，绝对睡不着。

皇甫秀云倒好，竟然睡熟了……

前方的马车里。

两个小娃娃也睡着了。

暮云初咂舌说：“你其实不用跟着我一起赶路。”

毕竟，帝夜冥完全可以依靠他手中的瞬移空间，进入到龙家。

“不陪着你，那就没有赶路的意义了。”

“哎哟，嘴巴什么时候这么甜了？是不是偷偷背着我吃糖了？”

暮云初说罢这话，倾身向男人。

本就狭窄的马车里，她突然倾身而来，竟让男人嗅到了一股甜甜的香气。

帝夜冥垂眸，静静看着她在眼前放大的小脸。

“不要闹，小倾和小寒还在。”

“让我尝一下，你嘴里是不是有糖。”某女才不在意被小孩儿看见呢。

毕竟，他们平日里看得还不少呢，甚至还会偷偷观察，以为她不知道吗？

帝夜冥被她抵在车壁上，退无可退。

男人最终好像是放弃了挣扎般，重重咬了她一口。

暮云初吃痛，脸色瞬间变得凶悍。

“你敢咬我？”

他完蛋了！

正好有好些日子没有吸他血了！

暮九倾和暮九寒就算是被他们的动静闹醒，也不敢睁开眼睛，他们两个不想做电灯泡啊……

眼下的情况，他们只能装睡。

演技什么的，他们还是有的。

暮云初吸血的动作可比刚刚温柔多了，不过吞咽时，还是吸引了血魔的好奇。

血魔苍蝇式搓了搓小手手。

“陛下，我也想……吸一口？”

“给我滚。”

这是她暮云初的血库，这只血魔想都别想，别做梦了！

哦不，说错了，是她暮云初的男人，哪怕是血魔这种东西，也不能随便碰。

血魔感受到来自暮云初地强大护食状态，不敢再造次，默默地缩了回去。

陛下好凶哦。

陛下怎么能这么小气呢。

陛下有这么多的男宠，怎么这只男宠就不舍得给它吸呢……

那它……去吸蓝司的好了。

血魔想到做到，迅速爬到了蓝司的马车内。

吸溜~

还不错哦。

血魔心底想着。

于蓝司而言，被血魔吸血就跟被蚊虫叮咬了一口，  他有点懊恼地一巴掌拍在了脖子上。

果不其然，一只被拍扁的血魔落在了手心里。

蓝司盯着这只在手心里的血魔，眯了眯眸。

可真是个好笑的东西。

这家伙是怎么做到扁圆切换自如的？

不过下一瞬，血魔就恢复了它圆乎乎的样子，气呼呼地瞪着蓝司，“你干嘛打我？不就是吸了你两口血嘛，这么小气！”

“这是两口血的事情？”

“难道不是？”

“那你怎么不去吸那女人的血？”蓝司看向皇甫秀云。

而皇甫秀云，不知道蓝司在做什么，她看不见血魔，也听不见他们的对话，只是蓝司的表情变化极其丰富。

她忍不住笑出声来。

蓝司和血魔的争吵也戛然而止。

蓝司不解地看向正笑出声的女人，表情略带疑惑：“你笑什么？”

正想着怎么说话的皇甫秀云，猛咳了一声，连忙解释道：“没……就是……就是我觉得蓝公子这心思挺多的，一下高兴一下生气，呵呵。”

还有点可爱。

她暗想，自己以后可能嫁不出去了？

毕竟，认得蓝司这样的男人，她日后可怎么看得上其他男人？

一想到这里，皇甫秀云就露出了几分哀伤来。

血魔扒拉着蓝司的大手，“既然这样，我去吸她两口血，总可以了吧？”

说着扑了过去。

蓝司眼疾手快地把血魔给拿了回来。

他咬牙切齿地警告：“你敢！”

毕竟这女人本来就傻兮兮的，被血魔吸血后，恐怕会更加傻兮兮的。

而此时的血魔，完全不知道自己为什么被凶了一声，不过目光诡异地扫过了蓝司和皇甫秀云。

“喔……我看出来了，你不会是看上了这皇甫秀云了吧？”

“难道你已经放弃了陛下了？毕竟啊，你跟帝尊争，确实没什么实力……”

“啧啧，其实你这样也还是有自知之明的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203351"  chaptername="第299章  陛下咋这么小气呢">加入书签</a>
</div>
