    漆黑的“本杰明”号逐渐离开港口，而伽治也是在“目送”它远去之后，才“恋恋不舍”地回到了研究室。

    　　

    　　在伽治刚刚获得电磁**纸的时候，他便已经交给手下进行研究，因此当他来到研究室时，那些研究人员已经得出了部分实验结论。

    　　

    　　“老爷，这是我们分析的部分结果。”

    　　

    　　“嗯，我看看……”

    　　

    　　伽治握着研究人员递来的分析图，紧皱的眉头一下舒缓开来，嘴边也哼出几声冷笑。

    　　

    　　“哼，果然是这样啊，看样子很快就可以进行加装实验了。”

    　　

    　　“老爷……我有句话不知……”

    　　

    　　“说吧。”

    　　

    　　“是。”

    　　

    　　年老的研究员与伽治共事多年，因此在得到他的同意后，研究员也不再避讳，而是将自己的想法说了出来。

    　　

    　　“依老奴愚见，这种电磁炮虽然很精密，但是科技水平并不高，我们用作战服和他们进行交易是不是太亏了些？”

    　　

    　　“亏？”

    　　

    　　“是。”

    　　

    　　“呵呵……”

    　　

    　　伽治将手中的研究资料放在桌上，然后双眼目视远方，似乎还在凝视着遥远的“本杰明”号，脸上却满是戏谑的表情。

    　　

    　　“那可真是亏到家了呢……”

    　　

    　　……

    　　

    　　“本杰明”号上。

    　　

    　　军舰正在朝着一处方向笔直地驶去，而甲板上的众人却围在一起，观看着一场别开生面的打斗。

    　　

    　　“老六加油啊！”

    　　

    　　“别输给那种穿着紧身衣的家伙啊！”

    　　

    　　“是啊，今天的老大看上去格外的恶心呢！”

    　　

    　　“闭嘴！”

    　　

    　　海兵老六凶狠地冲向穿着“胶衣”的老大，已经初步掌握的“指枪”立刻使用出来，然后直接刺入老大突出的肚子。而海兵老大则是一脸嘚瑟，然后猛地一弹肚皮，随即只是一掌便将老六打倒在地。

    　　

    　　“啊！又输了！”

    　　

    　　“老七，准备上了！”

    　　

    　　“不，不，不，我肚子疼，让老八上！”

    　　

    　　“谁他妈是老八，我们船上怎么会有老八？”

    　　

    　　“是啊，我们船……不他妈就是你啊！”

    　　

    　　“是我吗？”

    　　

    　　“别废话了！我要打十个！”

    　　

    　　嘚瑟的海兵老大环顾着四周，骄傲地挺起了自己愈来愈厚实的肚子。而瑞登则是走到他身边，只轻轻一拍就将他的“胶衣”卸下。而老大挺拔的身姿也立刻萎靡起来，重又变成了往日的模样。

    　　

    　　“咦？我肚子好了！老大我们再来打过！”

    　　

    　　“我就是老八，老八就是我！我要和老大打一架！”

    　　

    　　“这……我的肚子也……”

    　　

    　　“好了，好了，别闹了，列队吧。”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　瑞登只是一声令下，刚还在嬉笑打闹的一群人立刻严肃起来，然后自觉地排起队来，肃立地站在那儿一动不动。

    　　

    　　“老大，谈谈你的感受。”

    　　

    　　“是！穿戴过程中没有什么特别的感觉，发力和行动都和没穿时一样，但是表现出来的力量和速度都大了很多……”

    　　

    　　“瑞登，可以给我试试吗？”

    　　

    　　“嗯，可以。”

    　　

    　　瑞登将手中“罐头”一样的东西递给维奇，而维奇将它放在腰腹部按动了上面的按钮，顿时一股特殊的液体席卷他的全身，然后形成了一件合身的胶衣。

    　　

    　　“向我攻击试试吧。”

    　　

    　　“好的！”

    　　

    　　维奇握紧拳头全力地对着瑞登挥出一拳，而瑞登则是用右手接住维奇的拳头，心里也在暗自计算着。

    　　

    　　“再试试能力。”

    　　

    　　“嗯！电流长矛！”

    　　

    　　维奇的右臂电光闪烁，随即狠狠刺向瑞登的身体。而瑞登也是不作反抗，任凭维奇的右手穿过自己的身体，然后让电光不断在他身上闪烁。

    　　

    　　“力量和速度大约提升了一倍，果实能力没有收到增幅。而老大使用时力量和速度基本都提升了二到三倍，看来战斗服提升幅度是一定的。”

    　　

    　　“那也很是不错了！主要是穿去方便，而且不会影响行动。瑞登，这次我们真是赚了啊！”

    　　

    　　“赚了吗？”

    　　

    　　瑞登意兴阑珊地坐回了躺椅，而维奇也再次按动罐头上的按钮，战斗服顿时又化成了液体流回罐头中，看上去十分神奇。

    　　

    　　“瑞登准将，文斯莫克不可能那么好心，是不是他们的设计图有问题？”

    　　

    　　“不，伽治不可能蠢到这种程度，因此这个设计图也正如他所说，只是没有完善，但一定是正确的。”

    　　

    　　“那若是这样，我们还真的得到了便宜？”

    　　

    　　“哪会这么简单啊，那个老狐狸……”

    　　

    　　瑞登一下睡倒在躺椅上，同时将手中的设计图递给身旁莫奈，脸上也露出了一丝痛苦的表情来。

    　　

    　　“这个战斗服的威力虽然没有那么强，但也确实算不错了，若是能够你们一人来一套，这简直就是赚翻了。但是啊……”

    　　

    　　瑞登的头越来越疼，自从他获得响雷果实以来，基本上每隔两三天都会出现一次这样的间歇性疼痛，持续时间从5分钟到半小时不等。而一旁的莫奈见状则是贴心地蹲下身来，用手轻柔地按摩着瑞登的头部，帮他缓解这种疼痛。

    　　

    　　“简单来说，这个战斗服的原料十分宝贵，而制作的要求也十分严苛。我看了设计图后粗略的计算，只怕一件战斗服的成本堪比一艘军舰！而且还不保证成功率！”

    　　

    　　“什么？这么贵？”

    　　

    　　“伽治给的确实是真的设计图，但是他既然敢给，想必他那里已经有更好的版本了。而我们付出的副炮设计图虽然简单，但是往往从无到有才是最难的，相比他们而言，我们可真不算赚到了什么。

    　　

    　　不仅如此，由于完成了交易，我们和杰尔马的恩怨不仅一笔勾销，而且在一定程度上甚至达成了‘盟友’的关系。毕竟他们是加盟国，我们是海军，两者的关系可比身为海贼的唐吉诃德海贼团要紧密一些。最后伽治还特意告诉我他们的位置，简直是‘贴心’到了极点啊！”

    　　

    　　众人面面相觑，实在没有想到一场互惠互利的交易居然还牵扯出这么多的阴谋诡计。而瑞登则是轻轻拍了拍莫奈的手，示意她休息休息，自己则是站起身来，看向众人。

    　　

    　　“当然了，他有他的想法，我也有我的考虑，总体来说还是让我满意的。也幸好有他，让我知道了一条战国大将刻意隐瞒我的消息，这次，我们有事干了！”

    　　

    　　

