    “咱排长真是神了啊，这么大的野猪都能撞飞出去。”

    “那可是，不然怎么能是咱排长呢，昨天杀了头狼，今天又搞了一只大野猪，你不知道我给老乡们送肉的时候，他们可开心了。”

    “是啊，听小秦说，排长在战场上打死了十几个日本鬼子呢！”

    “你听错了，明明是打死好几十个。”

    “怎么我听说打死了几百个，还把坂田联队长炸死了呢？”

    张伟在不远处听的津津有味，这几个小伙子有前途，听他们吹牛逼听着就是舒坦，难怪李云龙老喜欢听别人吹捧他。

    “那肯定不是，那是柱子哥炸死的，一个迫击炮就炸飞了，咱们排长还救了柱子哥一命，我听柱子哥说，还要请咱排长喝酒呢！”

    “话说，咱们团长和排长到底谁厉害呀。”

    “那肯定是团长厉害！”

    “为啥？”

    “因为团长是团长，比排长官要大。”

    喜子训到：“吃饭时候不要瞎聊天。”

    这小伙子路走窄了呀。

    张伟心想：你小子吃你的肉去吧。官职论都出来了，我是没能力吗？我是不想，要知道现在就当团长，很容易招惹到神兽。

    “通知一下战士们，这两天补也补了，明天开始正式训练了，让他们做好准备。”

    “我刚才顺带问了一下村长，咱们南边几里之外的小河，还有不少的鱼来着，但是河水已经冻上，不是很好抓，我准备明天带两个战士去试一试。”

    “鱼？暂时不需要去冒险，战士们也不习惯吃鱼，现在这个季节，战士万一掉进去，很容易感冒，咱们没有药，尽量避免这种情况。”

    “可是，这头猪咱们吃不了多长时间，咱们的钱也没有多少了，老乡也没有太多的余粮卖给咱们。如果真按照排长你说的训练方法，战士们可能扛不住啊。”

    “这个不用你来担心，我会想办法的。”

    “成，排长是个有本事的，我帮你把队伍管好就成。”

    喜子也没多说什么，他也是个老兵了，知道什么时候该说，什么时候闭嘴。

    二十多个战士，加上分给了老乡一些换了一些粮食过来。

    肉食加上粮食还有一些辅助药草，差不多够十几个战士吃饱两个星期了，这不够。

    不过，还有两头野猪等着张伟去进货呢。

    ......

    第二天一早，天刚亮，起床号是没有的，副排长喜子就来到了战士们暂住的几个民房里面叫醒了战士们。

    “全体都有！报数！”

    “1...”

    “报告排长，新一团一营三连二排应到23人，实到19人，请指示。”

    “长话短说，弟兄们，这两天咱张伟可没亏待你们吧。

    这两天吃肉可比之前吃的多吧？不说日本鬼子了，就说团部也没咱们排这待遇吧！”

    张伟顿了顿：“吃的比别人好，杀鬼子也要比别人更强，这点没错吧？”

    “是，排长！”

    “既然如此，想要更好的掌握杀敌本领，少不了刻苦训练，从今天起，咱们的训练改了，以前不是只出早操吗，现在训练到中午，下午再去帮老乡们干活，都明白了吗？”

    “听明白了。”

    “好，现在开始跑操，目标南边小河，带好武器装备，跟我来！”

    “叮，训练效率卡已经使用，当前训练效率提高两倍，时效7天，请宿主留意！”

    武装越野是没这个条件了，带着这帮甚至有些营养不良的战士轻装越野还是没什么问题的。

    张伟从队头跑到了队伍吼道：“跑起来，快快快！跑最后一名今天少吃三两肉！”

    “怎么像个娘们一样磨磨唧唧的？嗯？就你们这样还怎么打鬼子？”

    “老子带你们出去打鬼子的时候，是不是还要给你们一人配一辆鬼子汽车啊！”

    “都给老子跑快点，副排长，你干嘛呢？嗯？你是副排长你就能停下来了？”

    “是！”

    喜子喘着粗气，其实也不怪他，他的年纪本来就大了。

    这种训练真的不是很适合他，不过他也不能开这个特例。

    否则战士都跟他学习，那么这个队伍也就没法带了。

    每个人因为身体基础素质的原因都会出现运动过程中的生理极点，当遇到这个极点的时候.

    能够做的就是克服身体惰性，继续保持低强度运动，时间久了自然就会突破极限。

    “快，大壮！你干嘛呢？你扶着他干什么，那个刘凡，你怎么回事？”

    “报告排长，我实在是跑不动了。”

    这战士也没停下脚步，虽然行动缓慢，似乎也不是想要脱离队伍。

    张伟一看他面色有些发白，意识也已经有一些模糊，判断出这战士确实是到了极限：“副排长！”

    喜子跑到了张伟的面前，喘着粗气答道：“有！”

    张伟叮嘱了一下“照顾好刘凡，你们现在返回驻地，注意安全，这边距离鬼子太近。”

    转头看向了正在看热闹的其他人：“看什么呢？让你们停下了吗？想挨揍是吗？快，往前跑！”

    队伍继续向前迅速前进。

    战士们的体能确实不太好，和根据地的艰苦环境有关，但是这不是他们偷懒的理由。

    张伟自然能够一眼看出来谁到了极限，谁故意偷懒。

    如果不是弹药不充足，又距离日占区实在是太近，随时有可能遭遇鬼，否则张伟肯定想要给他们加点料。

    ......

    “呼！”

    “累死了，怎么跑了这么远，我长这么大都没跑这么久过。”

    张伟去看了一下刘凡和喜子，两人已经恢复了过来，跟着张伟回到了队伍之中。

    准备进一步训练：“谁让你们坐下的？”

    “全体起立！”

    “是！”

    众人不敢忤逆张伟的意思，急忙起身列队。

    “看到这个石头了没有？告诉你们看到了什么？”

    “一班长！”

    “报告排长，我看到了一块大石头！他可以在战斗的时候充当掩体掩护。”

    张伟赞许的点了点头：“没错，你们都是上过战场的老兵，这些东西不说，你们也都懂，我现在要教给你们的是，如何在运动中准确判断敌情，并且怎么样才能够在第一时间能躲避在掩体后方的技术动作。”

