    白才宇、老傅和三名婴变供奉，拿出一张黑色的符箓，贴在身上，一个呼吸的时间，原本活生生的五个人，如同影子一样，贴在地面上，化作五条黑影，朝着东边厢房的位置，遁去。

    这黑色的符箓，便是齐家符箓大师炼制的“遁影符”，采用七阶初期暗影兽的精血描画，蕴含了暗影兽九成的天赋神通，能够改变自身体质，变成黑乎乎的影子，贴在地面上，行动之时毫无动静，连一丝气息都不会流传出去。

    几人为了斩杀叶小凡，可谓是费尽了心思。

    东边厢房，亮起一抹油灯。

    “这七阶中期妖兽精血要怎么搞呢，没有精血的话，空有炼制方法也炼制不出符箓来啊。”

    “炼制不出符箓，我还怎么赚钱钱。”

    叶小凡躺在床上，抱着小脑袋，思考着怎么去搞到七阶中期妖兽精血。

    剑南轩则是抱着噬魂剑，靠在床榻边上，闭着眼睛，进入入定状态，周身时不时的会涌现几缕剑气。

    猛然之间，叶小凡心头晃动了一下，仿佛有危机在极速靠近，之前从未有过这种感觉，当下叶小凡便从床上跳了下来，同时手里紧紧捏着怀里的符箓。

    看到这幅模样，剑南轩从入定中回神，手臂紧紧抓着噬魂剑，目光凌厉，注视着相门。

    “咻咻…”

    “砰！”

    几道黑乎乎的影子，从门下面窜了进来，随后一个金灿灿的盘子凭空炸开，一股强烈的气流席卷四周，这些气流形成一个小气罩，随后扩张而开，笼罩在整个厢房之中。

    “小畜生，跪下受死吧。”

    影子凭空窜了上来，显现出白才宇的身形，白才宇一脸阴冷的注视着叶小凡，背后站着老傅，和其他三个婴变强者。

    “少爷，四个三级婴变，我拖住他们，你先逃！”

    一个念头间，剑南轩瞬间窜上跟前，挡在叶小凡身前，神色凝重的说道。

    “逃？呵呵，在我的阵法面前，你们插翅难逃。”

    听到剑南轩的话后，白才宇不屑笑道，丝毫没有将两人放在眼里。

    在这个厢房里面，他有着四名三级婴变强者，而叶小凡只有剑南轩一个一级婴变，叶小凡拿什么跟他斗？

    在这里，他就是主宰，他就是掌控叶小凡生命的主宰，一根手指就能捏死叶小凡。

    “上！”

    老傅和其他三个供奉对视一眼，身上爆发出强大的气息，冲向叶小凡和剑南轩。

    “唰唰！”

    “砰砰…”

    剑南轩瞬间斩出三道剑气，和三个供奉对拼一击，厢房内爆发出强烈的气流，冲撞四方，击打在墙上，却是没有半点反应。

    “小畜生，让我看看你脑袋里面装的都是什么。”

    老傅见剑南轩被拖住了，当下来到叶小凡身前，迅雷般伸出干枯手掌，抓向叶小凡的小脑袋，一双眼眸涌上兴奋的光芒。

    只要剥夺叶小凡脑海中的记忆，他就能获得突破四级婴变的契机，他就能增加一千五百年的寿命。

    “高兴太早，可不是件好事。”

    叶小凡嘴角扬起，唰的一声从怀里掏出一张红色符箓，砸向老傅。

