    诗律杯的比赛还在持续进行。

    在比赛一直比到64强后，维克多又先后击败了两位人气不低的热门选手。

    一路高歌猛进，直接站到了16强的位置。

    这期间，支持他的人倒是越来越多，各种关于他的消息都是往好的一面去讨论、热议。

    维克多心知这种情况不太对劲，果然在杰瑞大叔一了解后便发现，确实是母亲在背后引导着这些舆论。

    对母亲艾妮儿来说，自己的大儿子已经足够优秀，无需操心。

    二女儿实力够强且极有主见，也不用她多费心。

    如今调皮捣蛋的三儿子眼看着也在慢慢变好，她自然想在能帮到的地方搭把手。

    哪怕维克多未来不会成为诗律湖的领主，但也至少领主亲弟弟。

    有一个好的风评，自然是家里人都愿意看到的。

    今天，维克多再次来到了诗律城决斗场，进行16进8的比赛。

    这一轮，允许使用的精灵已经由两只变成了四只。

    这个时候，御兽使有没有精灵球就很重要了。

    因为比赛并不要求御兽使一定要第一时间将所有精灵都派出来。

    如果能够根据对手派出的精灵，选择合适的时机和克制的其他精灵，自然会占据不小的优势。

    当然，这也意味着比赛时间将变得更长，变化也会更多。

    维克多的劣势渐渐凸显，双刃丸、天蝎王和勒克猫也渐渐被其他御兽使熟知，做了各种针对。

    好在他的这几只精灵无论在属性上还是战术搭配上，都能有很好的互补，所以到目前为止都还算顺利。

    而今天的比赛，维克多就对上了另一位非常热门的冠军选手。

    其实除了维克多，剩下的15人都是之前就被预测出来的冠军候选人，当然其中实力有高有低。

    且到了现在，16名选手已经没有谁是平民出身的了，精灵的强大力量，始终还是大部分都掌握在贵族手中。

    维克多暂时无力改变，且他本身也是受益人之一。

    他只能等看以后有机会，从湖滨镇开始新的尝试。

    竹原，便是今天维克多的对手，而他在剩下的16人中，实力也绝对是排名前几的存在！

    默默回忆了一下关于竹原的信息，在主持人叫到了自己的名字后，维克多缓缓地走上了赛场。

    一上场，对面的竹原便率先向维克多行了个御兽使礼节。

    “维克多少爷，在得知您参加了本届诗律杯后，我就一直想和您比一场！

    今天，还请不要手下留情！”

    维克多也回了个御兽使礼节，没有多说，只是点点头道。

    “请！”

    “对战双方派出精灵！”

    瞬间，维克多和竹原都只拿出了一颗精灵球。

    红光闪过，护城龙和二号双刃丸纷纷出场，护卫在了各自的御兽使面前。

    两边都拥有精灵球，自然不会一下子全部把精灵派出，让底牌尽显。

    并且同时指挥四只精灵作战难度极大，发挥出来的力量很有可能还不如指挥两只、三只精灵。

    而仅从护城龙和双刃丸来看，双方都比较谨慎。

    在随着裁判的一声“对战开始”后，二号双刃丸毫不犹豫地冲了出去。

    水流喷射！

    万能的先制攻击，一上来就把紧张感拉满。

    竹原已经退到护城龙身后，而吨位庞大的护城龙也没有躲避，盾牌一样大脸直接抵在地面上，闪耀起刺目的金属光泽。

    铁壁！

    与此同时，竹原抽出一把未开封的长刀，半立在护城龙身后，显然准备和双刃丸来一场近身搏斗！

    “这家伙……”

    维克多暗暗咂了咂嘴，眼中闪过羡慕和敬佩。

    能够自信与精灵来一场面对面的贴身肉搏，这可不是随便练习个两三年功夫就能轻易做到的。

    很快，双刃丸已经冲到了护城龙面前，面对如盾牌一样的对手，它没有丝毫硬碰硬的想法。

    变换角度，侧向攻击！

    二号双刃丸展现了优秀的机动性能，包裹它的水流喷射丝滑地绕了一圈，已经从侧面向护城龙打了过来。

    护城龙见状，提起大脸就要挪动方向，早知如此它刚刚就不把脸砸到地上试图增强正面抵抗能力了。

    都怪对手太狡猾！

    而就在护城龙的脸转了大半时，双刃丸已经到了。

    水流喷射狠狠地打在了护城龙的腰侧处，算是精准地命中了它相对脆弱的地方。

    “贝壳刃！”

    但还未等双刃丸高兴，维克多的命令声突然响起，而竹原已经挥舞长刀，狠狠地向双刃丸劈去！

    “梅九！”

    双刃丸满脸惊讶，聪明如它，一时间对人类主动向自己发动攻击也有些不适应。

    好在艰苦高效的训练带给了它优秀的反应神经。

    贝壳之铃挥出，还未凝聚出水刃的贝壳之铃精准地挡下竹原的长刀。

    但新的危机已经来临，竹原身后的红光已经变淡，一只长着巨嘴的尖牙笼悄然出现，毫不留情地向僵持中的双刃丸咬去！

    竹原看准时机，已经正式派出了第二只精灵！

    好在维克多反应同样不慢，天空中铁灰色的身影闪过，施展高速移动的天蝎王几乎瞬间变来到了尖牙笼的背后！

    关键时刻，二号双刃丸将竹原的劈砍顺势从旁卸力，然后借着这股反作用力，反向冲到了尖牙笼的巨嘴面前！

    贝壳刃，成型！

    咬住，命中！

    杂技，命中！

    不过瞬间，尖牙笼的巨嘴已经将双刃丸咬在嘴中。

    但在嘴巴合上的瞬间，一丝水蓝色光芒闪烁出来。

    而下一刻，天蝎王的杂技赫然命中，将尖牙笼直接狠狠地打飞出去！

    面对天蝎王，竹原可不敢硬碰硬了，快去调整位置后，躲到了转过身的护城龙后面。

    护城龙有些懵逼，不过一个转头的功夫，怎么身边的对手就从双刃丸变成天蝎王了。

    但此时，所有人最关注的无异于咬着双刃丸一起被打飞出去的尖牙笼了。

    但比赛还在继续，天蝎王毫不犹豫地对护城龙使用了劈瓦！

    四倍克制的攻击护城龙根本不敢硬接，所以也毫不犹豫地使用了守住，挡下了这致命一击！

