    26号晚上7点，卡萨和李元浩差不多同时打完一局排位，正好一起去食堂吃晚饭。

    “虎子，你说阿杜他最近是怎么了？”卡萨悄悄问李元浩。

    “什么怎么了？他不是挺正常的吗？比赛训练赛打的都挺好的，有什么问题吗？”

    李元浩没搞懂卡萨在问什么，在他看来杜康的情况简直不要太好，昨天打SDG的第二把，教练帮他先抢了对方上单Changhong非常擅长的船长，压得非常凶狠，后期还拿了一次三杀。

    “你没发现他最近…就是怎么说呢，你有没有发现这几天都没有听到他讲骚话了？”卡萨提出了一个李元浩完全没想到的点。

    “你这么一说好像确实是，你说会不会是压力太大了？我看现在粉丝把他吹得挺离谱的，什么拳打Zoom脚踢Theshy都来了。”

    李元浩扒了一口饭继续说道，“上回打完IG姿态还来跟我说，阿杜那天第三局有些紧张，让我们多关注关注新人的心态问题。靠，他不会真的觉得我们需要他来Carry所以压力很大吧？”

    “那这事就交给你了虎哥，你最擅长和队友互动，加油！”卡萨猛扒了两口饭，卡萨跟杜康关系也很好，不过比较内向不擅长说这种事，交给李元浩就很合适。

    “你这也太现实了吧，没事叫我虎子，有事情要我做就成虎哥了？”李元浩斜了卡萨一眼。

    “虎哥，虎哥，您当然是虎哥啦。”

    …

    杜康其实没遇到什么麻烦，只是偶然发现好像少讲话少开玩笑就可以更容易进入专注状态，所以就自己多尝试了几次，不说话装高手。

    打完IG之后他也看到了微信群里的聊天，群里都是高手，自己心态失衡操作变形一下子就被看穿了。

    绝对专注的效果很棒，但是过多依赖也会影响到自己的自信。这种事情第一回经历比较突然，等反应过来才意识到自己进入了误区。

    Theshy是强，那也得有打野帮他才能打爆自己。自己有打野帮忙情况下一样可以打赢。

    况且自己也很强，而且因为选择了不同选手的感悟，强的很有特色。有的英雄自己对线玩的一般但打团很猛，像自己的凯南纳尔，有的英雄自己对线就可以打的很好，像杰斯瑞兹。更何况自己还有熟练度更高可以压箱底的船长和卢锡安还没有拿出来。

    昨天的比赛在上路对决方面没什么特别的，Changhong是一名非常优秀和稳健的上单选手，擅长船长和塞恩，印象中再过不了多久就会退役了。

    杜康比较关注的是下路uzi和gala之间的对决，重生前gala已经在RNG打蛮久了，表现也非常出色，退能抗压发育，进能打四保一，是那支RNG稳定的后期Carry。

    而此时的gala还是一个初登LPL的18岁新人，已然成为了SDG的后期核心，游戏风格稳中带凶，是SDG今年初登LPL就战绩颇佳的原因。

    两局比赛都是uzi的VN打gala的卡莎，第一局uzi前期就在卡萨的帮助下拿到优势，最终拿到9-2-5，gala虽然队伍整体上落入下风，但他自己也是拿到了4-3-6的战绩，同样造成了大量的输出伤害。

    第二局RNG改变了思路，卡萨主要围绕上路的船长和中路的佐伊展开攻势，下路前期在无人干扰的情况下，双方打了个旗鼓相当，中期双方争夺小龙的团战也是互有胜负，甚至gala的表现还要小胜一筹。

    直到18分钟以后船长正式出山，杜康很清楚对方阵容的威胁是谁，船长的桶子极大地威胁了卡莎的生存空间。大龙团战前船长的一波三杀，RNG打出0换5，一波结束了游戏。

    赢下这局比赛之后，这个赛季就只剩下OMG一个对手了，OMG这个赛季的成绩很不理想，目前排名在联赛的倒数前几名，虽然冰封夕阳这两天一直在群里喊着让杜康下手轻一点，实际上到了赛季末期俱乐部已经开始尝试上新上单阿乐登场，两人到时候也未必能对上。

    这样一来如果RNG能顺利赢下OMG，这个春季赛的成绩就会来到12-3，仅次于FPX，而这个赛季的季后赛席位竞争非常激烈，SDG、EDG、SN、BLG等队都在季后赛的边缘奋力想要挤进去。

    杜康和教练沟通过之后，认为以战队目前的成绩，开始季后赛的时间很可能在4月十几号，而且季后赛直接要面对的对手，很可能就是IG或者TOP，好在杜康还有二十多天的时间可以做加强训练，教练的要求是至少多练会天使和塞拉斯两个新英雄，这两个英雄在近两个版本都会非常强势，杜康能拿出来玩的话对RNG的BP储备会有非常大的帮助。

    ...

    杜康一般都是和卡萨他们一起去吃晚饭的，今天没一起过去是因为正好剑姬的熟练度差1把，这差1把就像你在游戏中出了一把萃取，然后补了99个刀的时候，有一波兵线来了，这波线不吃先回城，那还是人吗？

    完成剑姬的挑战任务，给出选择的五名选手分别是Theshy、Khan、Smeb、Marin和Bin，虽然已经选了很多Theshy的感悟了，但这个感悟不选世界冠军皮肤的拥有者好像也没什么道理。

    晒老师，这回你的剑就是我的剑的，等我学成之日，定当与你一起击剑，呸，论剑。

    “阿杜阿杜，今天晚上阿姨炸了排骨，我们看你没去吃饭，给你带了一份，贼啦香。”李元浩和卡萨从餐厅回来，还给杜康带了点吃的。

    “太感动了两位哥，末将杜康愿世代为你们玩奥恩塞恩和大树！”杜康闻到了炸排骨的香味，感受到了家人般的温暖。

    李元浩回头皱着眉看了一眼卡萨，这就是你说的心态出问题的杜康？你看他这骚里骚气的样子，像是有问题的人吗？

    卡萨摊了摊手表示不知情，回到自己座位坐下。

    李元浩把排骨给了杜康之后，站在原地想着要怎么开口跟杜康说。还没等他想好，杜康先开口了。

    “咖哥，虽然在我心里你是和锅老师并列世界第一打野，但是有一点我觉得你做的不好，甚至不如宁王，你知道是什么吗？”

    “嗯？”卡萨把脑袋凑过来，看看杜康这小子要放什么屁。

    只见杜康打开了23号RNG打IG的第三把比赛视频回放，时间调到6分40秒宁王到上路越塔的那一波，“看看，你看看人家这个觉悟，自己家的野区野怪全都刷新了，看都不看一眼呐咖哥，当时我就觉得人家高振宁不愧是拿过全球总决赛FMVP的顶级打野，这思想觉悟...”

    卡萨一把抓走了杜康眼前的排骨打包袋，气死我了，我居然瞎了眼会觉得这个贱人心态会出问题，我真是想太多了。

