    归绥，驻蒙军司令部！

    “司令官阁下，水川伊夫中将刚刚发来急电，五原县城遭到**人的猛烈攻击，交战仅半个小时，外围的据点已经全部失陷。绥西警备司令部请求战术指导！”

    驻蒙军参谋长满脸焦急的对刚刚起床的冈部直三郎说道。

    “纳尼？纳尼？”

    冈部直三郎在勤务兵的伺候下正在漱口，听到这个消息后他将嘴里的牙膏沫子都咽下去了一大半。

    胡乱的抹了一下嘴，他连手都来不及擦干就去拿参谋长手上的电报。

    他对五原县城的防御体系有所了解，怎么也不敢相信外围的阵地和据点会在半个小时内全部丢失。

    看完电报后的冈部直三郎呆愣当场。

    江东很强，强到超乎他的想象！

    江东来绥远之后冈部直三郎一直十分谨慎地对待，但谨慎在绝对的实力面前根本不值一提。

    “几十门重炮？”

    冈部直三郎难以相信，“情报上不是说第三十九军团只来了两个师吗？怎么可能有几十门重炮？”

    “两个师至少有两个炮兵团，四五十门重炮无论如何也是有的！”参谋长无情的将实际情况说了出来。

    冈部直三郎震惊到发呆，从目前的情况上来看，水川伊夫中将根本不可能坚守五原县城两天。

    “固阳和包头都已经派出了援兵，只是他们最快也要今日傍晚才会抵达。”参谋长转着眼珠子思索对策，

    “当下只有命令航空兵全力支援五原县城，否则水川伊夫中将和县城都极有可能不保！”

    “哟西，哟西！”冈部直三郎忙不迭点头，

    “立刻给方面军司令部发报，将五原的危急形势讲清楚。还有，催促各路援兵加快行军速度！”

    “嗨依！！！”

    参谋长离开后冈部直三郎瞪着眼睛看绥西作战地图。

    老鬼子的五指攥紧又松开，接连不断地重复这个动作。

    驻蒙军的主要兵力是26师团和骑兵集团以及少数几个边境警备队。

    边境警备队最主要的任务是防备苏联人，不能动。

    26师团和骑兵集团都已抽调了一半兵力去支援五原县城，冈部直三郎能用的还有一个混成旅团和几支地方伪军部队。

    五原只能竭尽全力去救，但冈部直三郎知道战局已经很难扭转了。

    他在考虑五原失陷后绥西的局面。

    皇军的势力将会被驱逐出后套地区，江东将多一个桥头堡。

    “打下五原后江东会至此止步吗？”

    冈部直三郎的脑海中忽然蹦出了这个问题。

    当他开始认真思索这个问题后，全身的皮肤传来一阵又一阵冰凉刺骨的感觉。

    江东有两个师四万人，35军和绥西的游击队加在一起也有两万多近三万人，马鸿逵手下还有两万骑兵。

    “八万……”冈部直三郎喃喃自语。

    他研究过江东到达山西后打过的每一仗，冈部直三郎发现江东最擅长的就是集中优势兵力歼灭敌人的有生力量。

    皇军失败的主要原因有两个，一是骄傲轻敌，二是在狭义的战场上武器装备和火力处于绝对的劣势。

    骄傲轻敌就会冒进，冒进就容易中埋伏。中埋伏之后火力又比不上江东，单凭勇士们的血肉之躯根本挡不住江东的进攻。

    至少有三个师团都是江东用此招歼灭的。

    冈部直三郎一个人想了很多，越想越心惊、越想越害怕。

    随意地擦了一下额头冒出的虚汗，冈部直三郎跺跺脚下定决心，

    “给骑兵集团和第26师团发报，告诉小岛藏吉中将和黑田重德中将，救援行动一定不要急切，部队在行军时也不要放松警惕，多派一些侦察兵和哨兵出去，提防中国人围点打援！

    另外，如果五原城注定守不住，命令他们配合水川伊夫中将突围，将部队安全从容的带回固阳和包头。”

    时间才过去不到10分钟，司令官阁下的命令前后矛盾，参谋长的脸上满是疑惑不解的神色。

    冈部直三郎此刻忧心忡忡，根本没有耐心解释，他极不耐烦地挥了挥手。

    ……

    ……

    梅令庙和新公中连半个小时都没守住就被中国人占领，五原县城的守军失去了所有的外围据点，双方即将进入城郭战。

    炮兵团的炮火开始延伸，一部分炮弹已经落在了新城和旧城的城墙上。

    但是这个时候在城外还有另外一支军队，伪蒙军的两个骑兵师，约3000人。

    伪蒙军在五原一共部署了六个师的兵力，两个骑兵师，四个步兵师。

    步兵师在遭到炮击的时候全部放弃了城墙下的阵地，一窝蜂的拥进城里、挤上城墙！

    水川伊夫本打算将伪蒙军的两个骑兵师当做尖刀来使用，在适当的时候发起防守反击作战。

    但老鬼子没想到江东的炮火会是这般猛烈，外围据点竟会在如此短的时间内失陷。

    他的尖刀一直没有出鞘的机会。

    战局瞬息万变，到处都在求援，水川伊夫竟忘了城外的军营里还有两个骑兵师。

    隐藏在雪地里的猎人大队战士很快发现了“不动如山”的骑兵师。

    既然他们被水川伊夫忘了，那么他们的命运就应被江东掌握。

    猎人大队的战士通过步话机将骑兵师的坐标层层上报，这些坐标最后传到了炮兵二团的报话机里。

    炮兵二团的一个105毫米榴弹炮营迅速调转炮口，在吱吱呀呀的金属摩擦声中，十二门火炮齐齐对准了伪蒙军骑兵师所在的位置。

    “放！”

    炮兵营营长一声大吼，火炮齐怒号。

    ……

    伪蒙军是德王和李守信在日本关东军的撺掇下成立起来的，总共有两个军，9个师。

    前面4个师的主干是李守信的老部下，多为汉族官兵；后面的5个师多为蒙古族的士兵组成。

    伪蒙军从成立之日起就旗帜鲜明地分成了两派。

    李守信一派，德王一派！

    日本人对这样的场面喜闻乐见，他们最看不得的就是中国人的团结。

    两派互不妥协、相互牵制，就算在出任务的时候这样的情况也不会改变。

    五原县城的六个伪蒙军师李守信和德王的人各占了一半，此刻城外的两个骑兵师亦是如此。

    两个骑兵师在少量日本士兵的监督下在军营里整齐的列队，近3000人静静地等待出击的命令，根本不知道老鬼子水川伊夫已经将他们忘了。

    当呼啸的炮弹从天而降之时，蒙古族和汉族的士兵正站在战马的前面轻拍它们的脑袋，以安抚战马焦躁不安的情绪。

    第一轮落下来的12颗炮弹有一半都砸在了战马和士兵的队列里。

    “轰轰轰……”

    炮弹的威力在密集的人马堆里被发挥到最大，爆炸的冲击波已经变成了血红色，半边军营也被染红。

    “咴咴……”

    “啊啊啊……”

    人的惨叫声与战马的嘶鸣声响成一片，整齐的队列在一瞬间就变得大乱。

    受惊状态的蒙古马将它们野性的一面展现的淋漓尽致，战马用脑袋、用蹄子将每日照顾他们的士兵撞飞、踢翻。

    它们昂着脑袋、翘着尾巴，不顾一切的向军营外面冲去，阻挡在这些畜生面前的不论是人还是其他什么，通通被它们撞翻，然后被慌乱的数千蹄碾成泥。

    105毫米榴弹炮的最大射速是每分钟7发，炮兵二团的平均射速是每分钟3～4发。

    炮弹在呼啸、在爆炸，战马嘶鸣、在奔跑，短短一分钟的时间，两个骑兵师就损失了1/3。

    军营中残肢碎肉遍地，血腥味弥漫。

    不管是哪一个民族的士兵，临死前的哀嚎同样凄厉。

