    雪少鸿回来，何里手不知怎么怂恿了薛狂，两人正在大战断血魂，全凭肉身战斗。

    看得这里，暂时未落下身，立身虚空，看得一场好戏。

    断血魂的战斗意识很不错，任凭何里手如何隐身偷袭，如何使得下三滥的手段，也都被他抓了出来，若是薛狂有得朝元境六重，两人还能战胜，只可惜薛狂现在才朝元境四重巅峰，有些拖得后腿。

    战了近两百个回合，何里手与薛狂倒下了，爬不起来了。

    “老断，你个王八蛋，怎么只是招呼哥哥的脸呢？我英俊的容颜招惹你了吗？”何里手躺在地上，嘴不曾停息。

    听得这话，所有人都觉得活该，何里手简直无下限，每次不是海底捞月便是猴子偷桃，向得断血魂下半身攻击，所以才有这惩罚。

    “你活该！”

    雪少鸿下了空中，毫不客气的说道，要换成是他，都不用手，脚底伺候。

    见得雪少鸿回来，所有人都站了起来。

    云凤尘问道：“怎么样？老白！”

    雪少鸿说道：“血蛇王被我斩杀，里面有得一道阵法，里面封印有得血元邪物，这方空间的灵兽皆是被其感染。”

    众人不由得感觉一阵冰寒，对于血色灵兽，他们心中可是有得畏惧，若是变成了那般怪物，已经不算是人类，没有人能够接受。

    云凤尘问道：“老白，你是想将其灭杀？”

    雪少鸿点头：“不错，南宫龙辰，十多年前，你们的父亲可是与南宫伊瑶的母亲进来过？”

    南宫龙辰应声说道：“确实。”

    林风说道：“这事我曾听得我父亲讲过，似乎那一次引发血雾漫天，所有灵兽吸收了血雾，变得更强，死了很多人，白公子，这有什么关系吗？”

    雪少鸿说道：“这血元之力乃是邪物，可形成血煞之力。”

    南宫龙辰眼眸一颤，喃喃说道：“莫不是伊瑶？”

    南宫伊瑶十多年是如何过来的，南宫皇族甚有体会，每次看得她受得煎熬，心中出了心痛还是心痛，他们无能为力。

    感染了血煞之力，不断要承受煎熬，实力也是难以增长，修炼慢如蜗牛。

    雪少鸿说道：“八九不离十，应是血元之力入侵的结果。”

    断血魂说道：“恩公，让我去。”

    雪少鸿摇头说道：“我身怀星炎之力，血元之力虽强，但也是邪物，星炎乃是邪物的克星，我去自由几分把握，就算感染了血元之力，有得星炎，我自能驱散炼化。”

    这一说，众人点了点头，如此确实有得把握，不过雪少鸿的身影在很多人的眼中，兀自高大了几分。

    云凤尘问道：“老白，你斩杀了血蛇王，难道没有去寻找阴阳蚀草？”

    何里手与断血魂两人暗中都看向了云凤尘，眼中皆是有得一丝了然，随后又看向了雪少鸿。

    雪少鸿挠了挠头说道：“忘了！”

    这事他是真的忘了。

    雪少鸿又再说道：“里面的灵草有不少，你们皆可去采摘，我只要阴阳蚀草……”

    咻~！

    雪少鸿话还没有说完，何里手便蹿了出去，哪一个快，无以绝伦。

    “我去，何三手，你等等我。”云凤尘大叫道，跟随了上去。

    南宫龙辰等人也不敢落后，涌入了炎渊谷，这一刻，可不能矜持，若是矜持了连口汤都喝不上，便是林筱薇与南宫彤彤，也快速而去。

    断血魂、樊鹏两人没有任何动作，原本这样行动的杨文玄在听到一个传音之后，也停了下来。

    断血魂给了雪少鸿一个储物戒。

    雪少鸿谢道：“多谢断兄。”

    断血魂道：“恩公言重。”

    对于断血魂，雪少鸿很是无奈，这恩公称呼得让他很是不自然。

    杨文玄看向了雪少鸿，在等待雪少鸿说道。

    雪少鸿开门见山，直说道：“杨兄天赋卓绝，身怀神异体质，若换得功法修炼，前途无可限量。”

    杨文玄眼眸一缩，问语道：“剑魁可是在开得玩笑？”

    雪少鸿淡笑说道：“当然不是，不知杨兄可曾听说过玄石皇体？”

    断血魂冷酷的说道：“十八皇体，排名第十三，防御无双的玄石皇体。”

    看向了杨文玄这个傻大个，有些不可思议，似乎是在说这一个傻大个竟然有得如此天赋。

    杨文玄心中没有这些概念，他心中只有修炼，未曾关注这些东西，问道：“很强吗？”

    很强吗？

    这种置疑完全是对皇体的侮辱。

    雪少鸿道：“很强，不过若是杨兄这般继续下去，也就一般，逼得南宫龙辰强不了多少。”

    杨文玄问道：“若是换了功法修炼呢？”

    雪少鸿想了一下，沉吟道：“云凤尘不及你二三。”

    杨文玄眼中闪过一丝火热，沉声问道：“我需要付出什么？”

    若是化身成了奴隶，他坚决不答应；若是让他做得杀人生意，他宁愿平庸，也不要昧着良心做事。

    雪少鸿说道：“不需要你付出什么，若是可以，我们一起携手，去做一些有意义的事情，这一切选择在你。”

    杨文玄更是疑惑：“为什么？”

    这不是祖坟冒烟，而是冒火了，扑不灭的那种。

    雪少鸿道：“其一，不希望你这样的天赋藏匿尘埃，这是主要原因；其二，我现在有了私心，确实想将你收入麾下，不过还是那句话，一切选择在你。”

    不理会杨文香，看向了樊鹏，说道：“樊大叔，你能领悟重力意境，自由过人之处，这部法诀，你也能修炼，你可放心，比之你现在修炼的功法强了很多。”

    樊鹏听言，眼中大喜，躬身说道：“多谢白公子。”

    雪少鸿将固本培元草拿了出来，说道：“这灵药你们配制炼体液锻体之用，这里面还有得一个你们的机缘，不过想要获得，需得我从里面出来，将血元之力打散，你们才有机会。”

    在剑魂告知之下，阵法里面还有一个禁制，其中便是拓跋云真正的传承，拓跋云领悟的正是重力意境，有得这前辈的经验，两人定然能从中获得感悟，实力大提升。

    传了两人功法与拳技，雪少鸿便向得炎渊谷深处而去，现在应该采摘的差不多了。

    ……

