
　　爱德华吓了一跳，立刻嘱咐穆法沙将精灵长老们带离交战区——现在玩家和森精灵的关系还很微妙，虽然精灵女王站在亲人派这边，但以森精灵总体来说，依然不怎么喜欢人类，要是在这种情况下这几个长老出了什么问题，那就算精灵女王的立场不动摇，森精灵和玩家之间也必然会产生隔阂。

　　“啧，问了半天，结果只是奇怪的知识增加了……”

　　爱德华目送穆法沙护送森精灵长老的同时，忍不住自言自语道。

　　毕竟就算知道了所谓的‘精灵统合真国’到底代表着什么，对于目前的情况来说也没有丝毫帮助，反倒是随意透露的话，还有可能会打击其他玩家的士气，以至于在听完之后爱德华并没有和往常一样直接发帖将情报告诉给其他玩家，以实现信息的互通。

　　他只是去将自己小队的伙伴接到了龙背上，将这些情报告诉了他们——话虽如此，在狗蛋战死没能赶回来，杰西卡依然在守着森精至宝瑟芙瑞姆没有参与任务的现在，他们小队的成员也只剩下乔和刚刚加入战场的艾莉娜了。

　　“那个精灵亡灵的执念似乎就是完成‘精灵统合真国’，巨龟魔像本身就是微缩版的拟似世界要塞，里面应该还有高等精灵留下的传承信息……不行，信息还是不足，不能推断出那家伙操纵巨龟魔像究竟想要干些什么。”

　　面对着又开始动起来的巨龟魔像，爱德华不由有些心焦毛躁起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爱德华，你的心乱了。”乔皱起眉头，看着爱德华说道：“你得冷静一些。”

　　“什么？”爱德华一愣，他没想到自己会有一天被乔这个莽夫代名词说要冷静一些。

　　“我虽然不知道精灵亡灵的目的是什么，也不清楚那头该死的乌龟想要去哪里，但自始至终，我们要做不就只有一件事吗？”

　　乔向爱德华露出充满了自信的灿烂笑容，然后向他竖起大拇指，接着从龙背上纵身一跃：“那就是阻止他们！”

　　他就像是要拥抱大地那样张开双臂，蒙在盔甲上的斗篷宛如飞鼠的皮膜般鼓起，令他并未笔直坠下，而是在空中划出了平滑的曲线！

　　在即将接近山龟巨像的头顶时，才改变姿势，双手握住本来背在背后的大剑‘巨人的脚趾’将其拔出，他的仪魂也凭空出现，接着化为一抹流光附着在‘巨人的脚趾’之上，给它加持了更高的伤害！

　　乔就那样，维持着从天而降的姿态，携带重力加速度所带来的威力加成，以雷霆万钧之势朝着山龟巨像头部狠狠地挥动起了巨剑！

　　然后他就被山龟巨像一口吞了。

　　【玩家乔变成了龟粮，已阵亡。】

　　爱德华：？？？

　　好吧，虽然乔整个人都白给了，但至少他说的话并没有错。

　　事到如今，精灵亡灵的目的已经无所谓了，现在要做的事只有一件，那就是阻止山龟巨像的继续前进。

　　“艾莉娜。”爱德华看了一眼小队成员中硕果仅存的少女。

　　“嗯？”正恶狠狠地盯着乌龟脑袋的小女孩扭过头，疑惑地看着他。

　　“我会尽可能试着阻止他们……不过成功的几率不高。如果我也战死了，那你也别留在这里，赶紧带着其他玩家撤退吧。”爱德华认真地说道：“你和我们不一样，是我们游戏之神教会的圣女大人，我们死多少次都无所谓，但你一定要尽可能地活着。”

　　虽然根据教会不同，圣女的地位或多或少会有一些差异——譬如在一些邪教之中有以‘包容所有教徒’为名义而兼职娼fu的圣女——但在绝大多数正面的教会中，她们都象征着教会本身的圣洁和不可侵犯。

　　和很多没心没肺的玩家不同，早已成为虔信徒的爱德华相当看重游戏之神教会本身，因此会对艾莉娜另眼相看也很正常。

　　“我复活之后，会联系其他复活的玩家，根据山龟巨像的前进路线，重新组建新的战线来阻挡它，到时候我会在论坛上公布第二战线的地址，所以你不用有什么心理负担，直接逃跑就好。”

　　“可是……”

　　艾莉娜有心想要说些什么，但爱德华并没有听她异议，而是让黑炎龙将女孩放在了距离战场较远的地方，接着自己驾驶着黑炎龙跑去挑衅精灵亡灵和山龟巨像。

　　比起狗蛋和乔，作为天火信使，能够自由操纵火焰的爱德华显然要更加灵活一些，他通过不停变换火焰的形态，和精灵亡灵纠缠了许久。

　　直到十多分钟后，爱德华才因为蓝条耗尽，没能来得及喝百事可乐补魔，被精灵亡灵抓住机会冻住了一只手，失去了逃跑的机会，最后才被山龟巨像身上的燃晶大炮给轰杀至渣。

　　不仅是爱德华，战斗到了这个阶段，很多一线的玩家都已经战死，如果不是玩家们的战斗意志远超这个时代的其他战斗体系，不管换成什么军队，恐怕都早就已经溃不成军四散奔逃了。

　　艾莉娜本来打算遵从爱德华的嘱托，直接撤退，等爱德华他们准备好了第二战线，再去投奔那边。

　　但这个时候，她却发现还有很多玩家在山龟巨像的脚下，继续努力的对它进行反击，保护尚未来得及逃跑的民众。

　　这些玩家普遍都是还没转职，或是刚刚转职不久的萌新，即便是知道自己的攻击对于山龟巨像而言不痛不痒，可是为了那些平民，为了给他们争取哪怕虚无缥缈的一线生机，他们都还在努力着。

　　艾莉娜：“……”

　　仅仅因为一个圣女的名头，就将游戏之神教会的信徒抛弃，只顾着自己逃跑，真的是正确的吗？

　　她不免犹豫了起来。

　　☆

　　辛巴已经到极限了。

　　药剂已经全部喝光，技能大多数也进入了冷却，和他一起的玩家们还在拼命攻击，各种技能特效如雨般落到巨龟身上，然而巨龟朝这边踩下的那只脚的速度却没有丝毫减缓。

　　看来只能到此为止了。

　　虽然自己和玩家可以复活，但那些相信着他们，一直听从他们指挥进行避难的民众是逃不掉了。

　　一想到这里，辛巴心里就有一种说不出的难受来，觉得自己辜负了他们的信任。

　　如山般的龟腿踩下，所有人都眼前一黑，但预想之中的冲击却没有到来。

　　辛巴忍不住睁开眼睛，却发现龟腿被一道半透明的光之屏障给挡住了——哪怕屏障上满是裂纹，但还是撑住了对方这一jio之力！

　　辛巴的目光朝着光芒的来源看去，只见在那里有着一个银发双马尾的小姑娘，明明年纪还没他大，但在圣光的衬托之下，银发不断舞动的模样，就如同神话中的女武神一般威风凛凛。

　　“我是游戏之神教会的圣女艾莉娜！艾莉娜·梅瑞狄斯！游戏之神的信徒们，若你们尚存一丝气力，那便举起你们的武器，随我一起冲吖！——‘游戏，予以我等新生’！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十章 随我冲！免费阅读。https://xs.23sk.com 