    眼前的雨幕中，清瘦的男子穿着一件白色套头卫衣，头发随意的搭在额前，清帅的脸浮着流里流气的神态。

    是他！

    “陆洛时，你怎么在哪儿？”白汐汐十分意外会在这里看到他，一脸诧异。

    陆洛时挑了挑下巴，反问：

    “这里是我家，我当然在这儿，倒是你，一个幼稚园女人，为什么来我家？”

    什、什么？

    这么大的乔家是他家？

    这怎么可能？

    白汐汐皱起秀眉询问：“你骗谁呢？你之前不是住出租屋吗？而且还敲诈我。”

    那样的以一个不良青年，怎么会是乔家的人？

    陆洛时听及她的话语，尴尬的抓了抓脑袋，有些不好意思，找借口说：

    “那是本少爷微服私访，体验民间生活，你还没说你为什么回来我家呢？”

    呵呵，微服私访？

    白汐汐会相信他才有鬼。

    不过别人的事情不关她的事，她抿抿唇，说：

    “我是乔太太私定衣服的设计师，来给她看初稿的，你能带我去见乔太太吗？”

    “咳咳。”一提及乔太太，陆洛时猛咳了两声，闪躲说：

    “沿着这条路直走，看到一个荷花池，她就在那个亭子里赏花，你自己过去吧，我还有事，先走了。”

    说完，他就跑了，那姿态，比逃还快。

    好似乔太太是什么恶魔。

    白汐汐看着他的背影，叹一口气，转身朝里面走去。

    如陆洛时所言，她果然在荷花亭看到了衣着雍容华贵的乔太太，她在品茶，举手投足间都是贵族的优雅。

    雨势太大，白汐汐连忙跑进去：

    “乔太太，我来了。”

    乔太太突然被打断，放下手中的茶杯，有些不悦的看向白汐汐：

    “白设计师，知道品茶和赏花最需要的是什么吗？”

    不等白汐汐回答，她径直说道：“安静，意境。我这好不容易培养出的心情就被你打算了，你说你能不能注意点？”

    白汐汐：“……对不起，乔太太，我……”

    “对不起？对不起就完了么？”乔太太打断她的话语，一脸严肃的指责：“你身为设计师，应该知道灵感意境是什么，打断我的意境，是一句对不起能解决的吗？”

    话语针对，面色不悦。

    这意境也能被打断？确定不是真的找茬？

    白汐汐心里腹诽，却不敢得罪：

    “乔太太，真的不好意思，你看这么大的雨，我冒雨过来也不容易，要不你先看看设计？”

    “设计？你都打乱了我的意境，还跟我谈设计？”乔太太得理不饶人，一副咄咄逼人的姿态。

    白汐汐是负责设计的，并不是公关部，会那么的讨好顾客，何况乔太太这明显是刻意刁难，她想讨好都无能无力。

    所以，怎么办？

    她总不能毁了这个合作，空落落的回去吧？那都对不起盛时年的车费。

    “妈，刁难一个幼稚园的女人，你也就这点脾气？”就在白汐汐无能为力之时，一道意外的声音响起。

    陆洛时走过来，一脸嫌弃的看着乔太太。

    乔太太见到他，脸色一变：

    “我在跟人家谈事情，你来做什么？还有什么幼稚园不幼稚园的？人家都是毕业得专业设计师。”乔太太难得的说了句好话。

    陆洛时挑眉：“你也知道人家是设计师？那你为难人家做什么？这设计你要就不要，不要就算了，我直接撕了。”

    他伸手，直接拉过白汐汐手里的设计图，一脸痞气。

    “不要！”白汐汐吓得脸色苍白，连忙阻止。

    乔太太也变了脸色。

    她只是想刁难下白汐汐，并不是不想要这设计，如果真被撕了……而且，哪儿能让这小子做破坏的事情？

    她生气的骂道：

    “陆洛时，哪儿有你什么事？你给我进你的房间。”

    陆洛时望着他，问：“那你还为难她么？为难的话我就撕了。”

    乔太太：“……不了，不了，你快给我。”

    陆洛时一笑，这才将手中设计稿递给白汐汐，对她说：

    “继续和她聊吧，要是她再为难你，就跟我打电话。”

    边说，他边塞了张名片到她手里，然后才洋洋洒洒的转身离开。

    白汐汐全程懵逼，陆洛时竟然真的是乔家的少爷，还帮她？

    不过，他不是姓陆么？

    可能经过这么一闹的缘故，乔太太脸色有些挂不住，倒没再为难白汐汐：

    “白设计师，聊设计吧。”

    “哦，好。”白汐汐抽回思绪，走过去坐下。

    她的设计完全是按照乔太太的要求，并且一直有考虑良好的上身舒适度，因此没有挑剔的地方。

    “白设计师，你在创作方面挺有才，并且比别的设计师都有扩展性，我还以为你擅长年轻女孩儿穿的，没想到设计的山水风，也很漂亮。”

    乔太太不吝啬的夸奖，因为这个设计她是真的喜欢。

    白汐汐对于她态度的转变，总算松下一口气，友好的说：

    “乔太太你喜欢就好，既然没什么事的话，那我就按照这个初稿设计调整，回头定稿的时候再跟你定一次。”

    乔太太点头，想到什么，开口问道：

    “白设计师，你认识我们家洛时是不是？”

    白汐汐没有否认：“嗯，之前有过几面之缘，而且他还帮过我忙。”

    “帮过你忙？那小子不添麻烦就好了，还能帮忙？”乔太太意外的开口。

    白汐汐看的出来，乔太太虽然表面上和陆洛时吵吵闹闹，但还是关心他的，不然也不会问她事情。

    想了想，她说：

    “嗯，我生病的时候他送我去医院，还给我垫付了医药费，挺好的一个人。他应该就是少年期的叛逆吧。”

    乔太太听着，完全刷新了三观：

    “这小子平时我和他爸生病都不管的，竟然管你？还真是让我刮目相看。

    不过白设计师你说的对，他的确是少年期叛逆，这之前好好的大学不去上，跑去跟人家瞎混，我和他爸气不过，就冻结了他的所有银行卡，让他出去自食其力。

    原本是想他好好改正，结果谁想到他在外面饿死都不去工作，还骗人家女人钱，这把我气的，只好又把他接回来。”

