    洪和雷神从没有想过，自己能够这么快有机会前往别的生命星球。

    罗峰也是一脸惊讶，他很早就在准备这件事，但是飞船的问题难以解决，所以一直愁眉莫展。

    “林衍，你有可以进行宇宙穿梭的飞船？”

    林衍点点头：“我三年前曾经前往12号古文明遗迹，那里有一艘飞船，损坏的程度比较小，当时的B6级镭射炮就是在那里得到的，之后我让风后进行修理，已经有能力进行宇宙穿梭。”

    “风后是谁？”雷神疑惑道。

    “是我的智能生命。”

    林衍坦然回答，这种事没啥可隐瞒的。

    其实洪就有自己的智能光脑，虽然不能和智能生命相比，但是智能等级也很高。

    还有容积非常大的空间储蓄物品，论起价值，属于绝对的奢侈品，让人知道，都有可能丢掉小命。

    “是什么等级的飞船？”罗峰按照巴巴塔的意思问道。

    “C5级的黑龙山——X81型号飞船。”

    巴巴塔和罗峰意念交流：“地球竟然还有黑龙山——X81型号飞船！这可是黑龙山帝国名气颇大的一艘宇宙冒险飞船，造价高昂！”

    “林衍有这艘飞船，罗峰你们就可以离开银河系了，像黑龙山帝国的繁华星球‘虬龙星’就很好，你的玄铁精都吃光了，如果不去购买其他的金属，你金角巨兽成长的速度就会变慢。”

    “你从四阶突破到五阶，估计得要两年时间。”

    如果是正常情况下，两年恒星级四阶到五阶已经很快了，但是他先前吃到了甜头，一年时间就从一阶突破到四阶，自然就觉得这种速度难以接受。

    洪和雷神对视一眼，洪说道：“这个机会，我们肯定是感兴趣的。”

    “如果你方便的话，我们也想一起去。”

    走出地球，接触外面的文明，自然让人神往。

    林衍看向罗峰：“罗峰，你呢？”

    “我也去。”罗峰点点头。

    不管怎么说，去增长一下见识也是好的。

    林衍想了想，决定道：“再过十几天就是春节，我们这次去来回应该要不少时间，就定在2月1日出发吧。”

    罗峰感激地看了林衍一眼，这个时间其实是为他留的，他刚回来没多久，自然希望能和家人一起过年。

    其实林衍也不是很急，能照顾到最好就照顾到。

    他的实力提升非常快，估计2月份那时候正好能赶上突破恒星级三阶。

    雷神哈哈一笑：“那好，那我们2月1日就一起前往银河系之外的星球。”

    他摸摸脑袋：“真别说，我还真有点紧张。”

    罗峰也是一样：“第一次离开地球，去其他有生命的星球，总感觉心定不下来。”

    林衍想到什么，问道：“你们的宇宙通用语学的怎么样？要保证流利才行。”

    “行啊，我可太行了。”雷神还马上表演了几句，林衍听了之后，确实没什么问题。

    罗峰的语言天赋比较差，读书时学个英语都费劲，不过巴巴塔觉得陨墨一脉传人不会说宇宙通用语，简直是在给自己抹黑，所以教导时比较严厉。

    学了两年，终究是克服了这个困难。

    他夺舍金角巨兽后虽然丧失语言能力，但是可以意识连接虚拟空间，照样可以学习。

    ……

    时光飞逝。

    很快就到了约定的时间。

    “轰隆隆……”

    血色念力宛如潮水般汹涌，而后疯狂聚集，形成巨大的血球，不断地膨胀收缩，整个世界就仿佛只有这么一颗血球，随着最后一次收缩，整个晶核都是一次轰鸣，一颗耀眼的微型发着光芒的“恒星”形成。

    加上原有的两颗微型恒星。

    在晶核中，三颗无比炽热的火球正在按照奇异的轨迹，进行旋转。

    “嗤嗤……”更加精纯的念力，经过三颗恒星内部的提纯，犹如薄雾一般弥漫在晶核当中，同时在晶核中的那“虚空之塔”也开始发生蜕变。

    恒星级三阶！

    等晶核中真正的灵魂蜕变结束，已经达到“恒星级三阶”的林衍灵魂疯狂吸收外界的宇宙能量，宇宙能量刚刚吸入晶核后，就被立即进行“淬炼”，更加精纯的念力迅速离开晶核，涌入林衍的头部识海。

    汹涌的精神念力不断聚集，很快发生质变，识海中的微型恒星也达到了恒星级三阶。

    这是天赋秘法“分身”所带来的改变，也正是因此，才能做到晶核才是真正的要害，并且可以存放在任何一个分身的体内。

    他在武者方面一周前就突破了，念力也随后突破。

    其实他恒星级三阶的身体强度完全可以承受五阶的灵魂，但是无论是基因原力还是精神念力，都是吸收能量进行提高，所以是齐头并进，和罗峰的金角巨兽类似，而和他的地球人身体情况不同。

    就好像如果林衍现在也孕育一个行星级的分身，分身也能做到这一点，但是林衍对分身的要求比较高，自然不可能这样做。

    分身的名额在他成为不朽之前都不会失效，自然要慎重考虑，不能随便选择。

    一旦跨入不朽，打破晶核，界主的体内世界化为神国，就没有孕育分身的能力。

    ……

    林衍和家人交代了一下，然后就离开家，前往高空放出黑龙飞船。

    黑龙飞船的技术水平很高，地球的卫星等监测设备哪怕明摆着从它们面前飞过，都不会被监测到，呈现一种“隐身”的状态。

    飞船分别到江南基地市和洪宁基地市上空停留片刻，接上了他们三人。

    雷神左瞅瞅，右瞅瞅：“这12号古文明遗迹的飞船内部很精致啊，比洪哥用来当武馆总部的星际运输舰里面强太多了。”

    手腕智能空间中。

    巴巴塔撇嘴道：“洪的那个星际运输舰怎么能和黑龙山——X81型号飞船比，这可是乌钇纯金属打造的奢侈品，当初能买下它的人在银蓝帝国绝对算得上大人物。”

    “虽然是C5级飞船，但是价值是同级别合金飞船的几十倍！”

    罗峰听到巴巴塔的话，也对这飞船饶有兴趣，左右观看。

    “安纳贝尔，出发离开地球，开启100%外景模拟。”

    林衍命令道。

    安纳贝尔是风后在飞船之前的智能系统基础上进行改造的。

    “是，主人！”

    控制台屏幕上碧发少女应道，周围的控制室一切都消失看不见，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在，肉眼是看不到的。

    环顾周围……

    他们几个人置身于一片无垠的浩瀚星空，林衍已经有很多次宇宙航行的经验，还去找过不少其他恒星，看看和太阳系的恒星有没有什么差别，所以比较习惯。

    但是对罗峰几人，这可是命里头一回。

    连要离开银河系的紧张都被冲散，表现得有些兴奋，蔚蓝色的星球、燃烧着火焰的恒星甚至于一些小行星、星云尘埃等等，显得神秘而美好。

    “太美了。”罗峰赞叹道。

    就连洪都难掩有几分激动。

    林衍说道：“是很美，不过看多了，就显得枯燥冰冷了。”

    “安纳贝尔，提速至光速，进行宇宙穿梭，进入‘暗宇宙’。”

    飞船开始提速，不过毕竟只是C5级飞船，还要自动调节飞船内部引力，维持在一倍地球引力的固定值，所以提速不算快。

    “还有十二秒，达到光速！”

    “10！”

    “9！”

    控制台屏幕上，安纳贝尔进行倒计时。

    “8！”

    ……

    浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然——

    空间微微荡漾。

    飞船消失了！

    并非是因为达到光速，肉眼无法看到的“消失”，而是真正地消失在了这个宇宙！

    轰！

    飞船微微震动，震动了大概十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平稳下来。

    “宇宙穿梭成功，已经进入‘暗宇宙’，无法捕捉外景，关闭外景模拟。”

    暗宇宙和“原宇宙”坐标对应，按照比例对应1:1008.1倍，在暗宇宙以光速飞行一年，才一光年而已，可宇宙穿梭，回到原宇宙，那就是1008万光年之外了。

    而且在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，就会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙。

    但是在暗宇宙中，却没有光速的限制，如果是宇宙中的顶级飞船甚至能达到50倍光速，不过黑龙飞船就差得远，最高速度也就1.5倍光速。

    林衍说道：“这次我们去的星球是黑龙山帝国的虬龙星，需要接近10天时间，大家可以好好休息或者修炼，等我们到了之后，先去办理加入黑龙山帝国国籍，获得公民身份。”

    “然后再带你们转一转，看看这虬龙星到底有多繁华。”

    只有获得公民身份，才能受法律保护，这一点马虎不得。

    而且宇宙中获得公民身份的先决条件是——必须达到“行星级”，当然，这是针对普通人。

    那些本身就在大星球出生，满足户籍条件的自然不会是这个情况，毕竟如果不是公民，死了都没人管。

    巴巴塔在手腕智能空间嘿嘿一笑：“英雄所见略同，虬龙星确实是最好的选择。”

    这时——

    “林衍，你有钱吗？我们这里有一点，但是不多。”洪问道。

    他当了那么久的世界最强者，大部分古文明遗迹都是他搬回去的，少量货币还是有的。

    罗峰也应道：“我也有932个乾巫币。”

    他可是把老底都交代了。

    虬龙星使用的官方货币是黑龙币，1乾巫币官方汇兑1000黑龙币，如果是在黑市，一千四五都有可能。

    林衍笑道：“我手里有7个宇宙币，62个乾巫币，黑龙币3200个。”

    罗峰惊讶道：“你竟然还有宇宙币？”

    一宇宙币可是能兑换三千多乾巫币的。

    这是林衍当初从破损镭射炮中获得的宇宙晶分割的，一立方米宇宙晶可以分解成1000宇宙币，那个条状宇宙晶在10立方分米，可以分解10个，但是被林衍用掉了一些，所以只剩7个。

    其他的乾巫币和黑龙币是从黑龙飞船主人的空间戒指里找到的，因为是零钱，所以数量不多。

    洪他们也是同样的原因，那些死去强者的钱都在银行账户里面，真正剩下的都是零钱。

    “那我们还挺有钱的。”罗峰感叹道。

    但是不买什么贵重的东西，肯定是够用的。

    “放心吧，交给我。”

    林衍露出神秘的微笑，说道：“这点钱可不够，但是我们很快就有钱了。”

