    电视里咿咿呀呀的戏腔实在有些阴森,夏樵听不下去，抓起遥控器调了频道。

    他以为陆文娟就是说说而社，毕竟那电视机怎么看都不像是正常模样，没想到居然真的换了个台。

    只是换台的间隙里有一段沙沙的雪花纹,突如其来的声音吸引了其他几人的注意力。

    “我就试一试。”夏樵感觉自己的举动有点傻帽,讪讪地解释了一句。

    新换的这个频道不再是戏曲了,而是在放电视剧。人物的脸依然看不清,是那种高度曝光后的白,还是鬼气森森的,但至少比唱戏正常点。

    电视里还挺热闹，虽然面容模糊不清,但能看见轮廓和动作。

    那应该是个家庭剧,几个人正围坐在餐桌旁闲聊,还有一个人端着两个盘子走过来,笑着吆喝道：“热腾腾的饺子来啦！”

    “饺子？”桌边的人帮忙接过盘子，“这也太麻烦你了。”

    “客气什么呀,也不是我包的，吴叔那边送过来的。”那人擦了擦手,也在餐桌边坐下。他指着两个盘子说：“来,尝一尝，有彩头的。”

    “什么彩头？”其中两个人动了筷子,各夹了一个饺子。

    “有可能会吃到包了钱的。”

    “钱？”

    那两人都咬了一口饺子。

    “可惜了,我这是茴香的，没有钱。你呢？”

    “我也是。”

    “没事，两盘呢，管饱。”端饺子上来的人笑着说。他又转头看向桌子另一角，那里似乎坐着个长发的姑娘,始终矜持文雅地坐着，没动筷子。

    “怎么啦？不合胃口吗？吃呀。”他热情地把碗筷往姑娘面前推了推。

    姑娘却摆了摆手，笑着婉拒道：“我下午吃了些零食，还没饿呢。”

    “零食归零食，不吃正餐怎么行？”

    “真吃不下了。”姑娘说。

    “吃一个也行。”那人继续劝。

    但无论他怎么说，姑娘始终没动筷。

    “哎，好吧。”那人最终还是叹了口气，可惜地说：“这饺子很香的，吴叔手艺一绝。不吃可惜了。”

    他咂了咂嘴，摇头片刻，又重复了一句：“不吃真的太可惜了。”

    这电视剧不知道是什么题材，一桌人热热闹闹，却透着一股说不出来的诡异。

    夏樵本想换个台就不管它，偏偏总被那些人的说话声吸引，忍不住瞄上几眼，不知不觉居然认真看了一段。

    那几人吃完饺子便睡下了，屏幕很快黑下来。

    夏樵正想从电视上收回视线，忽然屏幕闪烁了几下，镜头切换到了卧室里。

    那个长发的姑娘蜷在被子里睡得正沉，一个人影却悄无声息地来到了她的床前。姑娘毫无知觉地翻了个身，然后床前的人影便高高举起了双手，手里赫然是一把斧头。

    他对着姑娘的脖子狠狠挥了下去。

    “卧槽！”夏樵吓得一蹦，差点从沙发上弹起来。

    闻时也看到了那一幕，皱了皱眉。电视屏幕很快被血溅了满屏，再看不清人，只能听到斧头一下一下剁东西的钝响。

    “看不下去就换一个。”谢问提醒道。

    夏樵这才慌忙抓起遥控器，连忙按到了下个频道，结果这次，电视上没有东西了，只有一大片嘈杂的雪花，沙沙响着。

    他接连换了个好几个，都是这个结果，好像整个电视只有两个频道，一个唱戏，一个演恐怖片。

    夏樵差点把遥控器扔了。

    “真是个宝贝。”谢问评价道。

    闻时从夏樵手里拿了遥控器，直接把这倒霉电视机给关了。

    屏幕一黑，屋子彻底清净下来。

    他这才转头对谢问说：“先搞清楚这是什么笼吧。你不是认识她父母？”

    谢问：“你说陆文娟？”

    闻时：“嗯。这名字真从坟上看来的？”

    “不是，听那对老人家提过。”谢问说。

    “？？？”夏樵愤然又委屈地看向老毛，老毛却说：“区别其实不大，反正都是一个意思。”

    谢问顺着老毛的话说：“她父母提过，大女儿陆文娟很早就过世了。”

    闻时：“什么原因？”

    谢问：“说是淹死的，假期跟朋友约了去河里游泳。具体哪条河不太清楚，应该不是这附近的，据说弄回来费了不少劲。”

    “淹死的……”闻时沉吟许久。

    这种死法并不少见，会留下笼的，要么是本身有事情放不下，要么淹死的原因过于意难平。

    这样的人，笼里多多少少会出现些跟水有关的意向。可目前来看，除了一直在下雨，这笼里还真没有什么跟水有关的东西。

    “再看看吧。”谢问说。

    如果不是事先知道情况，刚入笼其实很难判断笼的大小。

    也许来龙去脉很简单，跟沈桥或是望泉路的笼一样，找到关键点，三下五除二就能解决。也许比三米店的还要绕人。

    又过了一会儿，陆文娟忙完回来了。她拧开房门，朝屋里看了一眼，讶异道：“电视关了呀？你们不看吗？”

    谁敢看哦！夏樵心有余悸地想。

    倒是谢问对她说：“他们正想去给你帮把手。”

    这话就过分瞎了，但陆文娟居然信。她笑着摆了摆手说：“太客气了，哪能让你们进厨房呢，那是不懂道理。”

    她说着，指了指厅堂说：“饭桌在外面，既然不想看电视，那你们可以出来了。碗筷社经摆了，我装个盘就好，很快。”

    说实话，并没有人期待她的款待。但闻时和谢问都干脆地站起身，一前一后朝门外走去。

    陆文娟笑得很灿烂，又把目光投向沙发。

    夏樵也连忙蹦起来，推着老毛匆忙跟上他哥和谢老板，一刻不敢多留。

    餐桌就摆在厅堂里，那种老式的八仙桌，油漆颜色半褪，但依然能看出来崭新的时候是鲜红色，高背木椅子也是配套的。

    桌上整整齐齐地放着四套碗筷，碗是蓝边花纹圆碗，筷是涂了半截红漆的圆木筷。碗里扣了一小团白米饭，筷子就竖直插在紧实的饭粒里。

    乍一看，就是四套祭品。

    但凡胆子小一点的人，看见这些都坐不下去。可屋里除了夏樵这个不是人的，压根没有胆子小的。

    所以他们很快落座，然后把筷子从米饭里拔了出来，搁在一边。

    下一刻，陆文娟一手端着一个圆盘，从厨房里出来了。

    那一瞬间，桌上的几人都觉得这个场景似曾相识。紧接着，陆文娟说了一句更让他们耳熟的话——

    她说：“热腾腾的饺子来啦。”

    两个大圆盘里盛满了白生生、鼓囊囊的饺子，散着面食蒸煮出来的香味，冒着刚出锅的热气。

    看起来是滚烫的，却让人如坠冰窟。

    “有点沉，能帮把手么？”陆文娟依旧弯着笑眼笑唇，却越看越古怪。

    闻时伸手去接饺子盘的时候反应过来，之所以觉得古怪，是因为她每次笑起来，眼睛和嘴唇的弧度总是一样的。

    换言之，她每一次笑，都像是复制粘贴。

    “这饺子是吴叔傍晚送过来的。”陆文娟解释道，“对了，吴叔就是咱们这的村长，人很和善，做饭更是绝了，尤其是饺子。他擀的皮厚薄刚刚好，咬起来特有筋道，馅儿也香。每次包饺子，他都会挨家挨户送一点，你们来得特别巧！”

    她把盘子搁在众人中间，说：“一定要尝尝，他还加了彩头的，你们可以试试能不能吃到。”

    她多说一句，夏樵的脸色就更白一分。等她说完这些，夏樵社经面无血色了。

    也许是不死心，他恍惚地问了陆文娟一句：“什么彩头？”

    陆文娟说：“有一个里面包了钱。”

    夏樵：“……”

    一时间，整个厅堂满座死寂。.

    “吃呀？饺子得趁热，凉了味道就不对了。”陆文娟热情地催促着。

    闻时和谢问对视一眼，握起了筷子，分别从盘子里夹了一个。他俩一旦动了筷子，老毛便不客气了，夹了一个饺子当场咬开，然后“唔”了一声，说：“茴香的，没吃着钱。”

    闻时也咬开看了一眼，同样是茴香的，没有所谓的彩头。

    “看来运气不怎么样。”谢问也冲陆文娟说了一句。

    看他们吃得干脆，陆文娟很高兴。有一瞬间，她肩膀塌了一下，似乎正因为什么松了一口气。

    她又把盘子往前推了推，说：“没关系，还有呢，没准彩头就在下一个里面。”

    闻时吃得很少，按理说茴香饺子味道应该很重，但面前的这些却没有茴香味。准确而言，好像什么味都没有，淡如嚼蜡。

    谢问也慢条斯理的。唯有老毛吃得很香，呼噜呼噜的，仿佛不是在笼里，而是坐在西屏园二楼涮肉呢。

    他速度快，风卷残云般干掉一盘，又往第二盘伸筷子。

    像他这样的恐怕前所未有，陆文娟都看呆了。不过她很快回过神来，转头看向了夏樵：“怎么不动筷子，不合胃口吗？”

    “这么好的饺子，不吃就太可惜了……”陆文娟说着跟电视里一模一样的话。

    听得夏樵好悬没背过气去。

    他差点就想说自己没有胃口了，又忽然想起电视里那个没吃饺子的长发姑娘，以及斧子剁下来的钝响……

    他当即一个激灵，叉起一个饺子就塞进了嘴里。

    至此，他们终于意识到，电视里放的不是什么恐怖片。

    那踏马的分明是恐吓片。

    至于所谓的彩头，直到老毛干掉最后一个饺子，他们也没看到任何踪影。

