    日军旗舰足柄号重巡洋舰，

    第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，当日机群成功的轰炸完毕了长沙城内之后，他也是很快就接收到了这个让他很是满意的消息。

    “哈哈哈！好啊！这一次我终于心情好很多了，就是应该这样来把那些该死的支那军所坚守的城池，给炸一个底朝天来着，最后把它们全部炸成为一座废墟！”

    当心情大好之后，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将也是情不自禁开怀大笑起来道。

    “对了，我们的炮舰舰队，都已经进入了湘江一带，进行了炮击轰炸没有？”

    “这一次的报复性作战，我一定要实现最大化的胜利，也要让这些坚守着长沙的支那军，知道我们帝国海军的厉害来着，我们不但可以陆地上能够击败他们，即使海空战斗，都是能够把他们给打的伤亡惨重来着！”

    “所以他们胆敢继续和我们帝国皇军，进行作战的话，那么下场就是要做好被我们帝国皇军，全部歼灭的下场的！而且还是死无--全--尸的那一种来着！”

    不过在大笑完之后，则是转身对着自己身边的海军作战参谋源孝志，进行着询问道。

    “哈依！一切的进攻行动，都已经开始了，都是按照司令官阁下的命令进行着的！”

    “所以这一次只要我们帝国海军的炮舰舰队的炮击完毕之后，长沙一带靠江边的居住区都会被炸成为废墟的！”

    “包括所有遭遇我们帝国海军炮舰舰队的支那船只，都要被全部击沉江底的！”

    “所以请司令官阁下，务必放心！”

    “一切的作战计划都在完美的完成着！”

    当第4舰队司令部的司令官丰田副武中将话音一落下之后，海军作战参谋源孝志则是立即对着他进行回复道。

    “呦西！好！好！这样才是我们帝国海军一直以来的胜利姿态的！”

    “居然一切都在我们的计划之中，那么这一次我可是很是期待着刘飞洋所部的飞行部队的出现了，只要他们一出现的话，我们就可以出动全部的作战飞机来围剿他们了！”

    “他们的战斗机虽然比我们的战斗机和舰载机，要新式很多，但是我们却是能够以数量来制胜的，而且山本五十六次官，不是也是已经带着他那一支精锐的飞行部队来了我们这里吗？而且我还听说了他也是获得了陛下给予的最新式的战斗机群，和舰载机群来着，我现在也是很期待这些最新式的飞机群的战斗性能，到底会是什么样的？”

    “它们能够不能够抵御的了刘飞洋所部的那些新式的战斗机群来着！”

    “也许只要面对面进行一次空战，才能够知道了！不过我还是很期待来着！”

    “所以请快一点出来吧，刘飞洋所部的飞行部队，我要亲眼看着你们的覆灭！”

    当海军作战参谋源孝志回复完毕之后，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将也是立即就把自己的想法给说了出来道。

    “哈依！最后的胜利一定会是我们帝国海军的！”

    “刘飞洋所部的飞行部队，必然会被我们全部歼灭掉的！”

    对于他的说话，海军作战参谋源孝志也是赶紧附和道。

    “哈哈哈哈！呦西！你真会说话！”

    闻言之后，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将心情更加爽快的，笑容灿烂的，笑哈哈道。

    “哈依！这一切都是司令官阁下的英明神武而已！”

    看着自己的奉承说话，让第4舰队司令部的司令官丰田副武中将心情更加爽朗之后，海军作战参谋源孝志也是再次高兴的奉承回应道。

    不过这个时候的第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，却是只是笑了笑，就没有再次去理会海军作战参谋源孝志，而是直接去自己的指挥室那里打电话给山本五十六来着。

    至于海军作战参谋源孝志则是十分识趣的转身离开了，

    其实在打电话给予山本五十六的时候，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将的内心也是有那么一点点不是很开心来着，因为他已经知道了海军大臣永野修身，和海相米内光政，还有裕仁天皇已经下达了命令，让山本五十六准备接任联合联队的新任司令官一职来着。

    对于成为日军所有舰队的总司令官，这样的职务实在是所有海军将领，都想要获得的最大心愿来着，包括第4舰队司令部的司令官丰田副武中将来着。

    只不过他却是想不到，海军大臣永野修身，和海相米内光政这么快就提拨了山本五十六来当这个联合舰队的新任司令官来着。

    对此，他是内心很不是滋味来着，因为他感觉自己的能力，和指挥力也不会输给山本五十六多少来着，

    不过即使是内心对于山本五十六升职这个事情很不满意，甚至还有一丝不怀好意，

    但是当他接通了山本五十六次官的电话之后，他却是能够保持着克制的心情，露出虚伪的笑容，语气佯装很是高兴的样子，就对着山本五十六次官进行了说话了。

    “山本君！恭喜你，即将成为联合舰队的新任司令官啊！”

    所以他一开口，就恭喜山本五十六次官升职这个事情道。

    “嗯！你也这么快就知道了这个事情来着？”

    “我也是刚知道不到半天时间来着！”

    闻言之后的山本五十六却是略显讶异道。

    “哈哈哈！现在谁不知道你的升官的事情？大本营，和海军总部那一边都已经明码发电过来，通知了所有的帝国海军部队，包括陆军部队的高级将领，让他们去将这个消息通报各个部队去来着！所以你说我们怎么还不知道你升官了这个好消息来着？”

    “当然我现在给你电话，可不是单纯是恭喜你升职来着，而是想要告诉你，我们第一轮的报复性轰炸，已经在长沙这里成功完毕了，现在就是等着刘飞洋所部的飞行部队，会不会马上出来来着，如果没有立即出来的话，那么我们就想要不断的进行轰炸长沙各地区，把他们全部引诱出来，然后进行围剿来着！”

    “所以我打算向你借调一批最新式的战斗机群，和舰载机群来进行支援作战来着，因为我听说了陛下和大本营那一边已经给予了你们最新式的作战飞机群来着，而且听说作战性能甚至比起现在的最新式的零式战斗机，还要来的新式和强悍来着！”

    “至于是不是这么厉害，我就准备拭目以待来着！”

    对于山本五十六次官的反问，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将则是开门见山的，把自己的来意给说了出来道。

    他可是没有多少兴趣，继续给山本五十六来多说奉承话来着，所以他也就很是坦诚出自己来电的目的。

    “行！只要能够把刘飞洋的飞行部队给引到出来的话，那么我的精锐飞行部队，也是会立即驾驶着我们帝国现在最新式的战斗机群，和舰载机群出击迎战的！”

    对于第4舰队司令部的司令官丰田副武中将的回应，山本五十六次官则是很是爽快的答应了下来道。

    至于关于他可以马上就升职为整支联合联队的新任司令官的事情，他却是没有继续去主动的说起来来着。

    “好！我就是喜欢干事风格爽快，和果断的山本君来着！”

    “不过也许我明天就要马上叫你为司令官来着！”

    “不过不管怎么样，这一次我们都要好好的联手一次，来全歼这个刘飞洋的飞行部队来着，要不然我们整个海军部，都要笼罩在他的随时随地的空袭之中的，还有耻辱之中的！”

    对于山本五十六次官的回应，第4舰队司令部的司令官丰田副武中将也是很是满意的点头答应道。

    随后他们两人也是互相聊了一下，如何根据快速的引诱到刘飞洋的飞行部队出来，然后如何一大规模的飞机来围剿刘飞洋的飞行部队来着。

