    “江炎，你怎么会在这里？”

    只见门口处走进来一名穿着时尚，妆容厚重的年轻女人，她一看到江炎，便瞪着眼睛问道。

    女人还挽着一名身高顶多一米六，却肥成圆球的丑陋男子。

    男子仰望了一眼，比自己足足高一个多头的江炎，顿时满脸不爽道：

    “婷婷，这小子谁啊？”

    张曼婷不屑的瞥了眼江炎，满脸讥笑道：

    “他啊！他叫江炎，是我以前的老同学，是出了名的穷酸货，又自卑又猥琐。”

    “更搞笑的是，上学那会儿，这小子还不自量力的想要追我！”

    矮胖子闻言，顿时觉得自己优越感满满，道：

    “那你答应他了？”

    “嘁！”张曼婷嗤笑一声，满脸嘲弄道：

    “就他这样的穷酸货，我又怎么可能看得上他？”

    “不过我当时还真的答应他了，因为我就喜欢看这种不自量力的穷逼，为我付出一切，然后被我一脚踹开时，那种绝望悲愤的模样！”

    “我这样的白天鹅，那是只有王哥你这样英俊潇洒的青年才俊，才能拥有的女人！”

    英俊潇洒？

    青年才俊？

    江炎无语的看了眼被张曼婷挽着的矮胖子，一脸无语道：

    “我说你差不多得了，眼瘸也得有个度，你能情人眼里出西施，把一坨狗屎当黄金，那是你的事！”

    “可你非要把这坨狗屎端到别人面前，让别人也闻一闻，这就有点恶心了！”

    说起这张曼婷，江炎是真的想重生回十六七岁那会儿，把自己当初那双蒙了狗屎的眼睛，给好好洗洗干净。

    那会儿，他们学校有两大美女，张曼婷和苏安然。

    苏安然低调，而且对所有男生都拒之千里，再加上那个年代的人们，思想还比较保守，所以对于这种正经女孩，基本很少有男生会主动去告白。

    但是张曼婷就不一样了，她很漂亮，这一点哪怕是现在，江炎也承认。

    而且，她从小就知道如何利用自己的美貌，为自己获取更多便利。

    所以上学那会儿，苏曼婷就是全校的名人，性情温柔，说话嗲嗲，无论碰到哪个男生，都能温柔以待。

    而这个年代，大家对于绿茶婊和白莲花的概念还没有，因而不少男生都对他有好感，其中就包括了自卑的江炎。

    他在那个时期喜欢过两个人，一个是苏安然，他自行惭愧，不敢告白，另一个就是这张曼婷，而且他告白了。

    令人意外的是，他这样一个人人忽略的小角色，竟然表白成功了。

    张曼婷成了他的女朋友，那时候，江炎天真的以为，他是天底下最幸福的人。

    甚至还告诉父母，打算毕业之后，就和张曼婷结婚。

    结果现实是，他和张曼婷在一起不到两个月，连手都没有牵上，更别说亲嘴什么的，就被人家当着全校师生的面给甩了。

    因为张曼婷在全校师生大会上，当众把江炎写给他的情书给念出来，并且当众宣布，她已经有未婚夫，江炎对她的喜欢，完全就是骚扰。

    那一刻，江炎成了所有人的笑话，让本就自卑的他，更加自卑，甚至因此连大学都没有考上。

    后来遇见周倩蓉，见她对自己有一点点好，就立马化身舔狗，又是戴绿帽，又是喜当爹，即便如此，他竟然还对那个女人抱着希望！

    重生一世，江炎是真的觉得自己的前生，如果写成一本书，那就是《舔狗的悲惨人生》，而且大结局也是悲剧的那种。

    而张曼婷听到江炎这话，脸色顿时青紫，满脸暴怒道：

    “江炎，你给我闭嘴，我家王哥要金钱有金钱，要才华有才华，要容貌有容貌，你和他比起来，你才是一坨散发着恶臭的狗屎。”

    “我告诉你，你现在最好立马给我王哥道歉，要不然，我王哥饶不了你的！”

    “你瞎，不代表大家都瞎！”江炎翻了个白眼，凉凉的说道：

    “算了，懒得跟你废话，真不知道你脑子里装的是什么，竟然跑到我面前来找存在感。”

    “赶紧滚远点，看到你都觉得烦！”

    江炎第一次感觉，江州这个破地方实在是太小了。

    要不然，怎么随便出个门逛个街，都能碰上这些奇葩老同学。

    前有赵志成，后有陈云浅，现在又来一个张曼婷。

    仅仅这么几天，就连着碰上三个。

    对于老同学这三个字，江炎是真的想呵呵了。

    幸好还有个苏安然，要不然，江炎感觉自己会对老同学这三个字过敏。

    而张曼婷原本是想踩着江炎，来讨好一下自家男朋友。

    因为在她的印象当中，江炎就是个胆小懦弱的窝囊废，无论她怎么羞辱，都不敢还嘴半句。

    江州就那么大，大家偶尔总会碰上一两次，以前碰上的时候，她一向喜欢用这种手段来衬托自己。

    只是没想到，以往屡试不爽的手段，这一次竟然失效了。

    江妍竟然敢还嘴了，而且嘴贱到如此地步。

    这让张曼婷如何能忍，顿时梗着脖子，勃然大怒道：

    “你……你这个废物，竟然还敢在我面前装起来了，你以为你是个什么东西？”

    “以前在我面前当舔狗，我不喜欢你还非要凑上来，十足十的贱骨头！”

    “现在你在当上门女婿吧？靠着女人吃饭的软骨虫，这个身份也确实适合你。”

    “但你以为有了女人做靠山，就能在我面前抖起来了？真是可笑至极。”

    说到这里，她转头在矮胖子那充满油腻的脸上亲了一口，娇滴滴道：

    “王哥，这个姓江的就是气愤当年没有得到我，现在嫉妒您能拥有我这么好的女人，所以才狗胆包天的对你无礼。”

    “你要是生气的话，就狠狠教训他一顿，不要看在他是我老同学的份上，就对他手软。”

    “这样的软骨虫，占着我老同学的身份，都让我觉得恶心！”

    “吧唧！”

    矮胖子在张曼婷娇艳的红唇上啃了一口，看着站在一旁的江炎，心中充满了优越感，不屑的讥讽道：

    “宝贝没事，我不跟他计较，我就喜欢别人嫉妒我，但是又干不掉我的样子！”

    “所以，他想嫉妒就嫉妒吧！你这样的绝世美人，只有我才能拥有……”

