    黑漆漆的洞穴之中闪烁着微弱的淡黄色光芒，在凯帕圣树的地下沉眠着第一位卡拉克西英杰——今天，在祭祀们的努力之下，这位沉眠者从树脂封存仓中苏醒过来。

    咔嚓……咔嚓……伴随着一声声轻响，卵形的琥珀外壳出现一道道细小的裂缝——先是一双明亮的淡黄色复眼，再是瘦弱的节肢身躯。

    经过了无数年的休眠时间，柯尔凡早已经虚弱不堪，但他只需要一段时间的休养就可以再一次成为令敌人闻风丧胆的卡拉克西英杰。

    “柯尔凡，根据大女皇夏柯希尔的命令，我们将你从沉眠中唤醒。”议会长老伊克尖声说道：“你将再一次迎来自己的任务。”

    “我能感觉到整个帝国正散发着强大的生机……到底发生了什么语言将我唤醒？”至尊者柯尔凡缓缓说道：“难道议会又打算换掉如今的大女皇。”

    “不……”伊克低声说道：“我已经说了，这一次的命令由夏柯希尔发出，她有要事请你帮忙。”

    简短的恢复了体力之后，至尊者柯尔凡便在螳螂妖卫兵的带领之下来到了大女皇夏柯希尔的宫殿内。

    “尊敬的夏柯希尔女皇，至尊者柯尔凡已经带到。”伊克说完之后便随即缓缓退出宫殿，只留下柯尔凡一人站在那儿静静地等待。

    “把那把刀拿给至尊者看看。”夏柯希尔点了点头，随后一旁的大宰相佐尔洛克便将琥珀长刀交到柯尔凡的手中。

    “这是？！”在至尊者看到那把武器的时候，原本只是略微出现溶解现象的刀刃已经出现了一个大的豁口，同时不断有晶莹剔透的琥珀液体滴落在地面上，可以预见的是，在不久的将来这把刀会像沙漠中的冰块那样缓缓融化！

    “不久之前，我们的士兵们和那座城墙上的熊猫人之间发生了一次战斗。”佐尔洛克解释道：“战争的结果以我们的失败而告终……而这把刀则是从现场发现的东西。”

    “在我的漫长记忆里，琥珀从来都不会出现这样的情况。”柯尔凡仔细检查着手中的长刀，他已经明白了为什么夏柯希尔女皇这么着急把自己唤醒。

    “这是一次潜在的危机……足以改变整个帝国的稳定与繁荣。”大女皇夏柯希尔尖声说道：“我命令你在最短的时间内找出原因！”

    “遵命女皇陛下。”柯尔凡恭敬的回应道，他将手中的长刀小心翼翼的保存好：“为此，我需要一些能够调动军队的权力。”

    “这是应该的。”夏柯希尔说道：“记住，不管付出多少，我只希望能够有所结果。”

    ……

    当螳螂妖为这一次的战争而担忧之时，艾文与奥妮克希亚却已经离开了蟠龙脊，在陶矢的带领下向昆莱山深处飞去。

    硕大的风筝在狂风的吹动下呼呼作响，三人刚刚进入到昆莱山的领地后便感受到了气候的陡然变化。

    “这儿可能会有点冷，希望你们能忍耐一下。”陶矢身上厚重的斗篷在狂风的呼啸下不停的翻动。

    “虽然说很冷，但是风景却非常不错！”艾文对这里的环境非常熟悉：他曾经无数次在这片天空盘旋，只为了那微乎其微神圣玛瑙云端翔龙的概率掉落。（ps 作者已经刷到了玛瑙龙。）

    当风筝借着狂风一路向北方飘荡的时候，地面上却突然出现一阵烟雾。

    “那是野牛人。”陶矢低声说道：“这些野蛮的种族出行的时候总是会这样子。”

    一阵风刮过将灰蒙蒙的烟雾吹散，显露出了藏在其中一路狂奔的一大群野牛人。

    “最近一段时间，野牛人一直都在尝试着入侵熊猫人的领地……我们或许得跟上去看看，如此大规模的野牛人出动本身就是一件反常的事情。”

    “那就跟上去。”艾文微笑着说道：“只要别耽误行程就可以。”

    陶矢不再说话，而是操纵着缰绳让熊猫人风筝调转方向朝着野牛人行进的路线飞去。

    地上跑的永远都不会比空中飞的速度快……在经过短暂的飞行之后，陶矢便来到了野牛人的上空，并且毫不顾忌的降低风筝飞行的高度。

    “这些愚蠢的野牛人在奔跑的过程中极少会抬头看看天上。”陶矢解释道：“因此只要我们还在他们的头顶那便是安全的。”

    尾随了一个小时左右之后，这群野牛人最终在一个山谷侧面停下了脚步，它们开始在原地扎营，从这些家伙所携带的各式各样装备来看，野牛人这一次拥有着极为完善的计划！

    “这不是一次团体捕猎，而是一次有计划的行动。”陶矢站在风筝上眉头紧皱：“附近并没有什么值得掠夺的物资，他们的目的又是什么呢？”

    “这太简单了。”艾文笑着说道：“抓一个野牛人过来问问就可以。”

    “这些野牛人的脑子里只有肌肉，要想从他们口中获得有价值的情报可以说是相当困难。”陶矢耸了耸肩说道。

    “那是因为你没有掌握正确的办法。”艾文轻声说道：“为了节省我们的时间……所以请你尽快去抓一只野牛人过来，剩下的事情就交给我们了。”

    “好吧好吧！”陶矢没有迟疑，转身便操纵风筝在一个隐蔽的山坡上降落，随后独自一人向野牛人的营地摸过去。

    “总感觉你对熊猫人有些过于友善了。”看着陶矢逐渐远去的背影，奥妮克希亚微笑着说道：“难道在过去他们曾经帮助过你？”

    “确切的来说，我很欣赏这个种族。”艾文轻声说道：“能够在潘达利亚这片土地上安然生活这么多年，并且发展出了如此灿烂的文明……”

    “那就行。”奥妮克希亚调侃道：“我以为你对这位陶矢女士产生某些兴趣呢！”

    “咳咳……虽然我认为熊猫人的确非常可爱，但除此之外可没有其他想法！”艾文连忙摆了摆手表明自己的观点，他怕自己一旦解释不清楚，到时候会出现许多不必要的麻烦。

