    门子秦大爷算是彻底服气了。

    面前这主仆二人，也忒特么抠了。

    十三文，自己都懒抬胳膊，对方竟嫌给的多？

    观其子，知其父，毕竟是陶府门子，人情往来见的多了，阅历与年纪也谓是人精一个，见了楚擎“抠搜”的模样，管中窥豹可见一斑，可想而知工部左侍郎楚文盛在朝堂之中为何招人嫌弃了。

    已经没了耐心的秦大爷挥了挥手：“已是说了，府中老爷身体不适，不见客，莫要纠缠，还望公子速速离开。”

    楚擎想过自己会被冷落，只是没想到连门都没进去。

    深深看了眼满面不屑的门子，楚擎的火气也上来了，重重的哼了一声，一撸袖子叫道：“走就走，再见！”

    福三满面无奈，刚要追上，楚擎又驻足了，回头瞅着门子：“对了，你们陶府中人，不都是文人吗，不都喜欢诗词歌赋吗，今日本少爷就留下一首诗送给你们。”

    福三双眼一亮。

    本来吧，他认为楚擎是毫无文采的，可刚刚在奇珍阁，那高瘦汉子心甘情愿花大价钱“听”诗，这代表什么，代表自家少爷是文曲星下凡啊，只是平日里不曾显摆罢了。

    若是赋诗一首，保不齐能惊动陶府老爷。

    “留诗？”秦大爷也是微微一愣。

    还真别说，楚擎一副公子哥打扮，而京中的高门之子都是颇有文采的，出口成章者不胜枚举，而自家老爷最是欣赏年轻俊杰，若是对方口出佳作，没准老爷还真能见上一见。

    楚擎清了清嗓子，随即朗声开口道：“陶府门前一老翁，近看一瞅是老登，上去一顿大逼兜，怼的老登双眼懵！”

    福三一捂脸，恨不得找个地缝钻进去，谁知门房秦大爷突然一拍大腿：“好诗，合辙合韵，通俗易懂，好诗，好诗呐！”

    楚擎：“…”

    他是看出来了，这陶府哪是文人齐聚啊，这完全就是文化沙漠，还不如自己呢。

    门子虽是下人，好歹是个门面，就这文化素养，丢人不。

    “公子好文采，此诗便是小老儿也能听懂，好诗，好诗。”

    楚擎摇了摇头。

    他觉得秦大爷没听懂，要是听懂了，应该一个大耳帖子呼过来了。

    秦大爷嘴里又念叨了一遍，连连点头，笑道：“留名不如留诗，一会小老儿卸了差事，见到管家便将此诗念上一嘴，好叫老爷听听，兴许老爷赏识你的文采便会见你一面。”

    楚擎依旧摇头，速度更快，和个拨浪鼓似的，还连连摆手：“别，秦大爷你别闹啊，还是拉到吧，这诗不是什么好诗，你可千万别让陶老爷听着。”

    原本还乐呵呵的秦大爷，突然面色一变，破口大骂：“你这夸口小儿，竟也知不是好诗，真当小老儿不通笔墨么，还敢拐弯抹角的羞辱我！”

    楚擎傻眼了，脸上大写的懵逼：“感情你能听懂啊。”

    “愧你还是侍郎之子，竟如此粗鄙，与小老儿一个下人斤斤计较，如此肚量果真是令人小瞧！”

    楚擎抱了抱拳：“干门子你都屈才了，你应该去当演员，本少爷还以为你真没听懂。”

    老头气呼呼的，怒目而视。

    楚擎耸了耸肩，懒得继续墨迹下去，冲着福三打了个响指：“走，打道回府。”

    其实楚擎也是挺无奈的，自己是什么，是穿越者，咱不求什么装B打脸之类的，至少能像个人似的吧，结果呢，结果和个门房老大爷磨磨唧唧半天，完了还没墨迹明白，这叫什么事啊。

    眼看楚擎都放弃了，谁知老头突然喊了一声：“慢着。”

    楚擎面露戒备之色：“怎么的，想碰瓷啊。”

    “过来。”

    楚擎没动地方。

    “老朽叫你过来。”

    楚擎到底还是走过去了：“怎么的，要讹我啊。”

    秦大爷从上到下的打量了一边楚擎，突然又笑了，露出一口整洁的牙齿。

    要知道古人虽有刷牙的习惯，不过都是用细盐加之柳树条洁口，亦是达官贵人才会这般做，寻常人与普通百姓却没这个习惯，所以大多都是牙齿黑黄。

    “你这娃娃倒是古怪，旁人府邸的少爷公子，要么眼高于顶，要么，谨小慎微，不管如何，总归不会和老朽区区一门子计较，便是多说上几个字似都污了身份，你父楚大人虽不得势，却也是侍郎之身，你这小儿在京中也是蛮横的主，可却和老朽这门子纠缠半晌，为何。”

    “本少爷比较贫。”楚擎摊了摊手，也挺奇怪的：“你不是门子吗，和我贫这么半天做什么？”

    这一点楚擎倒是了解，门子分为两种，一种是官署的门子，一种是宅邸门子。

    前者，非是看门的，而是伺候官老爷的差役，后者就如秦大爷这般，守在门口，收拜帖，收名帖，只迎不送，算是宅邸的颜面。

    一些高门大阀的门子，多为一老一少，年纪大的多是府中老人，人精似的，少的多是半大的孩子，透着机灵劲，跑个腿传个话。

    就说这老的，都是在府中有着资历，宰相门前八品官，非是说门子趾高气昂，而是在府中的资历，仅次于普通管事，甚至高于管事次于管家。

    这种人便是晴雨表，也是主子的态度。

    知了你的名，心中对上了号，就能分辨出主子待见与否，不待见，自是冷眼相对关门谢客，待见，便是礼遇有加满嘴吉祥话。

    楚擎也不是傻子，通过这老头的态度就能知道，自己的老爹，不是不被待见，而是…狗都嫌啊，连个门子都不给面子。

    “老朽问你，当真是奔着我家小小姐亲事来的？”

    楚擎犹豫了一下，四处打量一番，一咬牙心一横：“不满老丈，其实，我是奔着煤气，不是，是奔着老小…也不是，是奔着大小姐来的。”

    老头面露惊容：“要提亲府中大小姐？”

    楚擎叹了口气，看老头模样就知道，估计已经开始怀疑自己是个屌丝了，谁家好人会求亲这么个玩意。

    谁知老头又是一副鄙夷之色：“就凭你？”

    “我靠。”楚擎不乐意了：“我怎么了，你家大小姐煤气罐成精，还是个三手的，我楚府就是再落魄，至少我是行货啊，十成新，模样也周正，怎么就不行了呢？”

    “你可统军？”

    “捅谁？”

    “老朽是问你，可有韬略，统掌大军开疆扩土。”

    “开玩笑。”楚擎一挺胸膛：“瞧不起谁呢，我连杀个鸡都不敢。”

    “那你是学富五车才高八斗，知天文晓地理？”

    “惭愧惭愧，区区不才，只能算是九年义务教育的漏网之鱼。”

    老头脸上的鄙夷之色更重：“既不能武，亦不能文，你凭何本事要提亲府中大小姐。”

    “因为我是正常人啊。”

    “滚走。”老头这怒意说来就来，一挥手：“莫要在让老朽见到你这混账小子。”

    没等楚擎开口，福三已是忍不住了。

    “你这老狗，三番两次辱我家少爷，陶府门前犬，眼中无尊卑，哪来的狗胆呵斥我家少爷！”

    福三的怒意不是毫无来由的，甭管哪里的门子，也只是门子，可这门子也太过嚣张了，就算府中主子不喜，至少地位尊卑摆着呢，哪轮得到你一个区区门子恶语相向。

    楚擎倒是没生气，乐呵呵的拦住了福三。

    “急什么眼啊，黄土都埋眉毛的人了，没必要和老人家置气…”

    话没说完，侧门被推开，一身形瘦高的中年人走了出来。

    “何人在陶府门前大呼小叫。”

    另一个年轻的门子连忙低头恭声道：“大少爷。”

    被称为大少爷的中年人微微颔首，随即冲着秦老头施了一礼：“秦伯，可是有人恼怒了您？”

    说完后，还拧着眉面色不善的看了眼楚擎。

    楚擎打了个哈欠。

