    众人人心惶惶，游星辰站出来稳住了军心，然后抬头看了眼黑沉沉的天空，阴沉着脸带着队伍快速前进。

    这一次，路上倒还顺利，除了遭遇几次乌雨族诡异的袭击外，基本没遇到什么意外。

    唯一的问题是，路上遇到了不少平民，在看到他们是青司的人，都露出惊喜之色，加入了队伍。

    然而在夜雨之下，人数多了反而不便，偏偏还赶也赶不走，如抓住最后的救命稻草一般，死死跟着队伍，最终有百多人，被夜雨活活淋死，其中有三人，则是在服用药物后，气血上来了，却被丹毒耗死了。

    不是武者的话，普通人服用丹药，丹毒积累起来，根本支撑不了多久的。

    就这样半拖半赶的推进中，他们终于到达了皇宫。

    一进皇宫，游星辰就直奔石圣林而去！

    因为他听说紫殿的[殿主]和[护法]，都在石圣林。

    而这一路过去，游星辰却愣住了。

    因为他发现，皇宫里似乎发生了什么斗争，到处都是血迹和尸体，每个紫殿的人，身上或多或少都还带着伤势。

    直到来到石圣林的入口，看到两位紫殿[护法]以及大量紫殿护卫守在门口，游星辰才露出喜色。

    “紫殿殿主在哪？七皇子大人根本没有死，我现在有关于七皇子大人的重要事情要和他商谈！”

    七皇子？！

    两位护法下意识地挣得一声拔剑，将游星辰等人团团围住。

    “真是天堂有路你不来，地狱无门你闯进来！才刚刚袭击了大皇子，逃离皇宫，这就派人过来打探消息了？说！叛贼七皇子逃到哪里去了！”

    “原来游府也和红部一样，已经彻底叛变到七皇子那边了！那么也没什么好说的了，给我拿下他们！”

    游星辰当场就懵了。

    这，这这这，这是什么情况？

    叛贼？

    七皇子？

    这什么和什么啊！

    七皇子大人不是才在七皇府复活吗？怎么这边又说七皇子袭击了大皇子？时间根本对不上啊！

    眼看他们要动手，还在懵逼的游星辰回过神来，连忙大喊道：“等等！我不知道你们在说什么，我只知道，七皇子大人觉醒了血脉力量！真凤之血的力量！四大家族应该都有祖训吧？任何继承圣上血脉力量的皇子，都将成为下一任太子位置！四大家族要无条件的效忠！”

    觉醒血脉之力？七皇子？

    两个紫殿护法，差点笑出了声。

    “糊涂啊，游星辰，你糊涂了啊！我不知道你看到了什么，被七皇子用什么方式蒙骗了，但我可以告诉你一件事，那就是……七皇子，绝对没有觉醒血脉力量！因为……刚刚在石圣林里，护国石狮根本就没回应过他！”

    血脉之力，不仅仅只是力量那么简单，更是……控制护国石狮的关键！

    而那时候，护国石狮回应的，是大皇子，所以紫殿的选择，不言而喻。

    倘若那时候的七皇子真的觉醒了血脉之力，那他绝不会那种表现，而是双皇子互相争夺护国石狮的控制权才对！

    所以，在紫殿护法两人看来，游星辰要么是被七皇子蒙骗了，要么就是在一派胡言！

    “不要废话！立刻拿下他！”

    紫殿的人，将游星辰他们团团包围，游星辰虽然不知道现在到底是什么情况，但还是拔剑出来和人对峙，气氛变得紧张。

    而就在这时……

    “让他们进来。”

    大皇子的声音，忽然从石圣林里传出。

    两位紫殿护法闻言，互相对视了一眼，这才收了武器。

    “既是大皇子的命令，你们就进去吧。”

    游星辰皱了皱眉，深吸一口气，带着人进入石圣林。

    作为皇宫禁地，就算是四大家族的他，也是第一次进入石圣林。

    不过里面的景色，实在单调，满目看去，全都是密密麻麻的石林罢了，只有最中心的位置，是一片平地广场。

    而广场上，座落的，赫然就是传说中的……护国石狮！

    高不见顶的护国石狮，仅仅只是远远看着，就令人心惊胆战。

    等来到广场中心，游星辰发现，广场里并不是只有大皇子一人，而是站着大皇子的心腹瘸老，以及紫殿的殿主。

    一到了地方，紫殿店主那充满威胁的眼神，立刻锁定在游星辰他们身上。

    即使是游星辰，在这种视线面前，也倍感压力。

    倒是跟着一起来的寒大人，还有乾坤大师，一个略带怀念抬头看向护国石狮，一个则充满好奇地打量周围。

    “游队长，你在外面说的话，我都听见了。你说七皇弟觉醒血脉之力？可是真的？”

    盘坐在地的大皇子，缓缓睁眼，死死地盯着游星辰，眼眸中，蕴含着凌厉的杀意。

    大皇子很少如此露骨的表露自己的情绪，但是这一次，他确实有点破防了。

    那个七皇弟，居然觉醒了血脉，做到了我一辈子都没做到的事情！这绝对不可能！

    甚至在之前的厮杀中，那家伙根本没有表露出半点觉醒血脉力量的迹象！

    “是隐藏太深，还是突然就觉醒了？”

    大皇子最大的底牌，就是自身功法，利用气运，强行让自身与护国石狮产生些许牵连。

    而七皇子觉醒血脉之力，就意味着，那家伙轻而易举，就能夺走护国石狮的控制权！

    到时，他的所有优势，将在顷刻间全部消失无踪，变成被辗压的一方！

    七皇弟，留不得！

    大皇子眼眸中闪过厉芒。

    而游星辰在这时，却说出了一个全然不同的版本，一个与他认知截然不同的七皇子。

    “你是说……七皇弟是真的已经死在了七皇府，最后却死而复生，觉醒了血脉之力？？”

    大皇子愣住了，这种事，真的可能吗？

    如果这是真的，那来杀我的，又是谁？

    而且无论从时间上来看，还是从距离上来看，两个七皇子都不是同一个人！

    “紫殿主，你觉得哪个七皇弟，是真的七皇弟？”

    紫殿殿主微微低头：“我认为，他们都是假的。”

    “哦？那真的七皇弟在哪呢？”

    “从不存在。”紫殿殿主平静地道。

    大皇子笑了。

    “如此，我就让瘸老和你，一起陪星辰队长去找一找七皇弟的下落，把他带回皇宫。”

    “遵命！”

    “老朽没意见。”

