    第159章别说了，快走吧

    此时，庄氏集团周年庆已经开始了。

    因为候德的到来，现场气氛简直嗨到炸。

    一番演讲后，候德就回贵宾室了。

    但尽管如此，留下的跟庄井攀交情的人依旧数不胜数，毕竟这可是连候德都请的过来的人，这可比沈氏集团牛逼多了。

    现在一提起沈氏，没有一个人不笑话沈明的，好不容易把高官请过来了，哪曾想竟然在上台演讲时出了岔子。

    还曝光了他助理跟他的私情。

    公众场合下，简直不要太丢人。

    现在所有人都在看沈明的笑话。

    而面对他们对沈明毫不客气的嘲讽，庄井也只是唇角勾了下，不咸不淡的继续喝手里的红酒。

    对他来说，这些不过都是些不想干的人罢了，一群墙头草，哪边风大就往哪边倒。

    执掌庄氏这么多年了，这种人他见得太多了。

    庄井转过身，在人群里寻找着张颖的身影，细想起刚才自己的幼稚，竟然为了让她穿上自己准备的礼服而不小心把红酒洒在她的裙摆上，不由失笑出声。

    没办法，装苏菲送给她，她不要。

    那只能自己亲自送给她了。

    不过还真别说，她今天的那件白色长裙也很好看，很衬她的气质。

    但他偏偏想看一看，她穿自己挑选的那件礼服是什么样的效果。

    不用想也能猜到，一定很惊艳。

    正想着，人群的不远处迎面走来一抹蓝，那纯粹的蔚蓝色宛如星辰大海，闪烁的细钻在灯光下散发出熠熠生辉的光芒。

    刚出现在大厅，就引起骚/动。

    “哇，好美的礼服啊！”

    “那美女是我们公司的吗，这也太好看了吧！”

    秋琳和杰娜也是一脸惊艳。

    两人凑过来，秋琳，“颖姐，你这条礼服好好看啊，简直太美了！”

    杰娜，“你刚才不是穿的咱们一起买的那件吗，怎么突然换了？”

    张颖有点不好意思，“那件礼服不小心撒上红酒了，我就去换了一身，我从来没穿过这么亮眼的颜色，会不会太艳了点?”

    张颖害羞道。

    这话正落入不远处走过来的庄井耳中，他眉头挑了下，从来没穿过?

    那正好，第一次给他了。

    想着，心情愉悦极了。

    秋琳和杰娜安慰张颖。

    “没有，这条裙子真的很配你，你穿上它就像仙女似的。”

    “不行了不行了，我羡慕了，天底下怎么有你这么完美的人，又白又瘦，穿礼服还这么美，嘤嘤嘤，同样都是女人，为何你如此特殊。”

    杰娜哼哼一声，“我不管，颖姐你待会儿必须得跟我多合几张照。”

    张颖笑道，“好。”

    杰娜还想说什么，秋琳拉住她，“别说了，快走吧。”

    杰娜一脸懵逼，“为什么?”

    秋琳示意她看另一边，只见庄井正站在那里，看样子是想过来，只不过她们在这挡着。

    杰娜一愣，顿时明白了，跟张颖说了声见朋友，就跟秋琳走了。

    走到另一边，杰娜还挺懵，“庄总跟颖姐什么时候认识了，我怎么不知道！”

    秋琳，“我也不知道，但我从来没见过庄总对哪个女生主动过，我上次看到庄总跟颖姐上了一辆车。”

    (本章完)

