    “磨剑，你可别忘了！昔日你不过是一个小小的玄藏境修炼者，后来你之所以能够修炼有成，还不是全部仰仗我的相助。”

    紫魇冷酷开口，揭露一段隐秘。

    磨剑老人点头，“确实，那时我十分感激你，因为你确实帮了我不少，但是，你也同样利用了我！”

    那时魔剑老人天赋不高，甚至可以说是修为底下。

    在一次偶然的机会，他坠落在熔浆下，万分绝望之下，他遇到了紫魇。

    对方十分和善，不但教给他出去的方法，还给了他许多的修炼之法。

    磨剑一时惊为天人，对紫魇万分尊崇，引以师辈相称。

    后来，磨剑老人在当时还是小城规模的磨剑城。

    一路强势崛起，一剑斩尽四方敌手，而名扬天下。

    而这时，紫魇像是变了一个人一样，开始不断向他索求东西。

    以及大量的精血。

    只要磨剑老人不满足他的要求，就会被他折磨的死去活来。

    原来不知道什么时候，紫魇对磨剑下了一个魔咒，他可以随时随地，施展魔咒折磨磨剑老人。

    以往紫魇所传的功法，其实是有陷阱的，只要修炼了，就会成为对方的傀儡。

    磨剑老人不愿意伤害人族，只能前往各个大荒，斩杀一些厉害的妖兽，收取它们的精华给紫魇。

    这也导致，这片区域范围内，并没有多少修为高深的妖兽。

    直到有一天，磨剑老人遇到了一个人，对方姓秦，自称是封天者一脉的后裔。

    而紫魇，就是昔日封天者所封印的上古神祗。

    他察觉到，磨剑受到紫魇的折磨，教给了他一个办法，可以永远摆脱紫魇。

    但是，却是要以生命为代价，要磨剑慎重考虑。

    确实消息无误后，磨剑老人毫不犹豫额答应了。

    最后在一次上缴精血的时候，磨剑老人趁紫魇不注意，以生命为代价，布下一个恐怖的阵法。

    当时的紫魇，在得到了大量的精血之后，神魂已经逐渐凝实，即将破封印而出。

    但是因为磨剑老人的反叛，已燃烧自身精血魂魄为代价，激活了昔日封印紫魇的封天神玉，最终让紫魇功亏一篑。

    随后，封天神玉大显神威，斩了紫魇神魂数刀，导致他神魂衰弱，再次被加深封天。

    后来，那个教给磨剑老人对付紫魇的人出现。

    他看到磨剑老人的模样，也是一阵叹息。

    本来他是想要和磨剑一起对付紫魇的，但是没有想到，磨剑竟然提前一步动手。

    那人出手，稳固的磨剑老人的神魂，随即交给了他一种敛住神魂，让其不散的办法。

    之后，那人便离去，在也没有出现过。

    磨剑老人从他口中也得知，现在的封天者后裔，似乎是遇到了极大的大麻烦。

    紫魇冷冷一笑，“磨剑，你可真是一个蠢货，你以为经过这么多年的蛰伏，我还会同样的错误吗？”

    嗯？难道！

    磨剑老人忽然脸色一变。

    四周顿时传来一道恐怖的威压，隐隐让人感到窒息。

    从紫魇的封印之中，溢出来一缕的紫色气息，而后变化成了紫魇的模样。

    “虽然只有这么一丝残魂，但是对付你们也够了。”

    紫魇高高在上的看着众人，犹如九天之上的神祗，在俯视蝼蚁一般。

    “你的这副身体不错，就是他了。”

    紫魇的目光看向四周，顿时看到了秦羽，眼前一亮。

    这少年的身体极为难得，无尘无垢，血气充沛，简直是量身为他定做。

    秦羽感到一阵冷气，他惊讶的发现，自己的身体忽然不能够动弹。

    “我来了！”

    紫魇嘿嘿一笑，倏地扑向秦羽。

    “小心！”

    磨剑老人大声呼喊，倏地挡在秦羽的身前。

    “碍事的家伙！”

    紫魇一脸杀意，他实在是太强了，瞬间爆发出一道浓郁紫光，磨剑老人直接被紫色光华击中，顿时神魂横飞了出去。

    “迎接我的到来吧。”

    紫魇身形一闪，瞬间来到秦羽的面前。

    “哧！”

    这在这时，原本封印紫魇的封天神玉，发出一道璀璨亮光，倏地来到秦羽的身前。

    “你竟然是封灵一脉的人！！”

    紫魇大骇，封天神玉震的他神魂颤动，险些散开。

    秦羽若有所思，他摊开手，封天神玉像是回到了主人的身边，欢快的跳动着。

    秦家，居然大有来历，他们居然是封天者一脉的后裔！

    昔年，磨剑老人遇到的那个人，也是姓秦，不知道和磨剑郡的秦家有什么关系。

    秦羽咬破手指，滴出一滴精血落在了封天神玉上，直接将它炼化。

    “哧！”

    顿时，四周发出极为璀璨的光芒，紫魇顿时感到不妙，想到撤回。

    但是却为时已晚，秦羽掌控着封天神玉，顿时将他的神魂拘住，然后炼化。

    “啊...不要啊！！”

    紫魇极为不甘，想不到谋划千年，最终落得这个下场。

    “我也终于能够解脱了。”

    看到紫魇消失不见，磨剑老人露出欣慰的笑意。

    他的身体，正在化为无数细小的灵光消散。

    “前辈！”

    看到磨剑老人的模样，秦羽心中多少有些伤感。

    虽然他和磨剑老人虽然相处不长，但是也能够感觉的出来，这是一个值得尊敬的人。

    在秦羽受到紫魇攻击的时候，身为魂魄状态的磨剑老人，没有丝毫的犹豫，直接挡在了秦羽的面前，由此可见一斑。

    磨剑老人看着秦羽，脸上露出一缕笑意，“无需伤感，紫魇死了，我的使命也完成了，这对于我来说，也未尝不算是一件好事。”

    “我虽然帮不了你什么，但在临走之前，还是送你两个礼物吧。”

    磨剑老人的眉心发光，他的神魂化成一道金色的光芒，涌入到秦羽的眉心处。

    秦羽的修为，开始突飞猛涨。

    玄藏境后期

    玄藏境巅峰！

    嗡！！

    感受到体内那股澎湃的力量，秦羽感觉这是自他重生以来，体能最强大的时刻。

    但是在玄藏境巅峰的时候，秦羽下意识的压抑了，不在让他继续突破。

    要不然的话，这股强大的力量，很有可能让它直接进入到金刚境！

    秦羽想要每一个境界，都达到最完美的层次，所以并没有着急突破。

