    “安德烈……登机之后你负责看守舱门，除了洪的人谁也不许靠近。放心，这架飞机的驾驶舱是防弹的，轻武器打不穿。如果有人对你不利请通知我，我们非常乐意在天上把他们都扔下去！”

    听了洪涛的解释，舒尔茨完全明白了，但他还是不准备使用这支祖国生产的步枪，而是把它递给了后排的机组成员，并安排了具体分工。然后冲洪涛做了个鬼脸，用手指了指副驾驶一侧的仪表台。

    “……你很邪恶，也很必须！”洪涛伸头看了看仪表台上的一组按键，上面虽然都是缩写，大概也猜到是什么玩意了。

    那很可能是货舱门的开启装置，如果在飞行途中被打开，再来个紧急爬升，货舱里所有没被固定的东西包括人都会变成天女散花。

    即便有安全带固定，舒尔茨也有办法把人弄死。只需爬升到6000米以上，稀薄的氧气和零下二三十度的低温就是杀人不见血的刀。

    “呵呵呵……哈哈哈……”看来驾驶舱里的人都同意洪涛的评价，各种腔调的笑声顿时爆发了出来，伴随着低沉的发动机轰鸣扑向了大地。

    舒尔茨不愧是专业飞行员，虽然是民航，好像也比洪涛这个自诩的海军航母飞行员高徒强不少。不用看任何技术动作，只需闭着眼体会机轮接触地面瞬间的震动，就能知道差距在哪儿。

    “大贵，别吐了，再吐中午的鸡腿就白吃啦！起来、起来，准备卸货！”趁着滑行还没结束，洪涛离开了驾驶舱，一把揪起满脸惨白的牛大贵，招呼着满脸嫌弃的钟薇，走向被七八根钢索和锁扣牢牢固定在货舱里的步战车。

    “嗨你干什么……缴枪不杀！”牛大贵敦实的身体被洪涛一把就抓了起来，真是好汉扛不住三泡稀。但不到两秒钟居然开始反抗了，一边飞快的拔出手枪一边大声吆喝着。

    “哎呀，大惊小怪个啥，赶紧干活去，别想偷懒，在我手下轻伤都不能下火线，晕机活该！”

    这个动作吓了洪涛一身冷汗，永远固定在大腿上的匕首已经半出鞘，不过很快又塞了回去，照着牛大贵的腋下就是一拳。打别的地方都有防护，只有这个地方是软的。

    “安德烈，你最邪恶……”让牛大贵如此紧张的不是洪涛，而是随后从驾驶舱走出来的波兰森林警察。

    这家伙本来就长得和电影里的反派差不多，此时又从旁边的货箱里挪出一挺巨大的机枪……也没准是机炮，谁看见也得哆嗦。

    “为了让它能装载更多燃油，我们已经把90%的武器都拆掉了……看来留下10%还是很必要的！”

    安德烈笑起来显得更凶恶，他把抱着的大家伙放下，带着洪涛走到正徐徐打开的尾门旁，指着地面上一个加强过的基座。

    “我听说有种装满了火炮的C130运输机，你见过吗？”

    做为指挥官，洪涛可以明目张胆的偷懒不干活。把解除步战车锁定的工作全扔给了钟薇和牛大贵，自己站在尾舱门旁边，边和安德烈聊天边享受着舒尔茨带来的细雪茄。

    “哦，欧洲没有，那是美国空军改装的特殊型号，应该叫AC130重型对地攻击机，也叫空中炮艇。上面装备了105口径的榴弹炮和2门火神6管机炮，还有火箭弹，加上几吨重的炮弹简直就是个怪兽。”

    “如果我们此时能有两架空中炮艇，就不用像老鼠一样四处躲藏了。不过别着急，这次路过莫斯科时，俄国人正在计划改造一列火车。”

    “他们打算每节车厢都用钢板封闭，再装备两门防空炮，带上足够的弹药和给养，从莫斯科一直开到欧洲去，把那些该死的怪物全都轰成碎片。”

    看样子安德烈应该也是个军迷，对没见过的武器也能如数家珍，且说起来一点都不乏味，连比划带形容，满脸都是洪涛看到精品鱼竿的表情。

    “……还是他们能琢磨啊，这倒是个好主意，只要弹药够，确实可以起到大量杀伤丧尸的效果，还很安全！”说者无心听者有意，洪涛一直都在发愁用什么方式快速、安全、大面积清理城市中的丧尸。

    复兴联盟前阶段采用的机械化步兵模式效率不低，可持续性比较差，无法远距离使用。装甲武装列车倒是个好主意，那玩意的装载能力要高出公路太多了，一节车厢四五十吨玩一样。

    国内的主要城市百分百全通列车，每到一站，带着焦四下去转一圈，把丧尸都引到火车站附近用重火力集体枪毙，效果应该不错。

    “可是俄国人的铁轨要比欧洲地区宽一些，中途更换列车底盘是个大麻烦……好了，上车吧，非常高兴和你一起共事，愿上帝保佑你们！”

    但安德烈对俄国人的计划并不是很满意，原因只有一个，俄罗斯的列车无法顺利驶上欧洲铁路。当初苏联就是用这种方式有效的抵御了德国人的进攻，现在却成了人类抵抗丧尸的阻碍，好和坏这玩意真是没法简单定义。

    “你们也小心些，能不开枪尽量不要开枪，枪声会把附近的丧尸全引来……全体上车！”

    洪涛把烟头扔出飞机，和安德烈拥抱了一下，带头钻进了步战车的尾门。钟薇和牛大贵也过来和安德烈握手告别，一个爬上车头钻进了驾驶舱，一个爬上炮塔钻进了炮手舱。

    几分钟之后，步战车沿着尾舱门驶上了跑道，转了半个圈一头向南边开去。跑道尽头的铁丝网被轻易撞倒，几十公分高的水泥台也毫不吃力的爬了上去，再向右拐，驶上了机场内部的公路。

    “焦四啊，这次带你出来兜风，还坐了大飞机，可不能黑不提白不提。一会儿有多大劲儿就使多大劲儿，玩了命的喊，听见没？把你的小弟都喊过来，说不定就能重获自由了呢。”

    “不过啊，我觉得你去和它们混也没啥好的，风餐露宿还食不果腹，饥一顿饱一顿的。你看在我这儿，风吹不着雨淋不到、冬暖夏凉，衣来伸手饭来张口。”

    “不就是扎几针抽点血嘛，也不疼对吧？来，张嘴，这是你最爱吃的巧克力棒。这次要是表现的好，回去我就给你找真正的果仁巧克力吃，决不食言！”

    钟薇熟练的驾驶着步战车在机场的附属建筑群里穿梭，这里的道路她已经背下来了，东边有两条公路通往目的地，不能上高速路要走辅路，几公里后提前右转，才能避开正在围攻基地的丧尸群。

    牛大贵虽然晕机，此时也站在炮塔里全神贯注的盯着四周，双手一直没离开控制杆和电控炮门，随时准备瞄准目标开火射击。

    只有洪涛缩在逼仄的后车厢里，手里举着一根士力架，像逗小狗一样一点点送给对面的焦四吃，嘴里还絮絮叨叨的说着。

    “洪队长，那傻玩意能听懂你说的啥不？好东西给它吃不如给我吃了呗，肚子饿的发慌了……”牛大贵透过打开的后车厢顶盖，不光能看到焦四和洪涛，还能断断续续的听见对话。再看看自己手里的夹心饼干，心里有点不平衡了。

    “你的胃是铁打的啊，刚吐完就吃！”不是洪涛抠，而是这些带巧克力的食物经过一夏天的热浪考验，大部分都化了。能吃是能吃，可模样很难看。只有转移到怀柔基地山洞的食品还能保持完好，自己也没带多少。

