
星火手机第一天卖出去一百台了吗？

起码这个门店是没有卖上的，只卖了四十台，就是卖出去一百台，今天没有货了。

这是一种心理博弈战术，一万六一台手机，观望的人肯定多，买的人不一定多。即便是真的有效，可一下子花这么多钱买一台国产机，着实得让人寻思寻思。

星火手机专门店的老板不着急，金当科技的广告铺天盖地，知道这款手机的人会越来越多，一开始就制造出来一个供不应求的假象，绝对是吊足消费者的胃口。

当然，一切都得看手机的质量。

孙春燕，作为爱睡手机的第一批用户，属于第一天就购买了手机。回家的时候，她就已经迫不及待了。

因为她家有一个熊孩子，才上小学二年级，就是一个近视眼。这要是十几年前，小学二年级就近视眼的，起码也得算是个学霸，可在这年头，没上学就近视眼的都大有人在，学霸自然是谈不上的。孙春燕的儿子，是一个典型的学渣，晚上不睡觉，躺在床上玩手机，早上上学的时候，趴在桌子上睡觉。为此，老师没少找过孙春燕，就是没用。

当天晚上，熊孩子吃完饭没多久，就上床玩手机去了。

孙春燕一脸的严肃的来到儿子面前，严肃地说道：“别一天到晚就知道玩，赶紧给我睡觉。”

“我不困，你该干啥干啥去吧。”熊孩子一边玩着王者农药，一边说道。

“那你别用这个玩，用我这个手机玩。”孙春燕一把夺下熊孩子手里的手机，将新买的爱睡手机换给儿子。

“有什么关系吗？”熊孩子不解其意，拿着新手机玩了起来。

该有的游戏也都有，熊孩子玩了能有十多分钟，就开始哈切连天。

孙春燕看到儿子困了，心中大喜，看来这手机果然有用。然而，熊孩子仍然在坚持，有努力了五分钟，终于拿着手机睡着了。

“神了！神了！”孙春燕激动的差点没跳起来，心中感慨，这一万六没白花呀。

她拿起自己的手机，跟着就给睡着的孩子拍了张照片，放到了朋友圈。

“一万六的爱睡手机，果然是爱睡。熊孩子玩了没一会，马上睡着了。孩子不睡觉的课题，终于被科技攻克了！好了，我现在要去睡美容觉了！”

这条朋友圈一发出来，马上得到多方点赞，还有朋友留言询问，“爱睡手机这么管用吗？”“土豪呀，买一万六的手机。”“我今天在街上看到了，说是当天已经销售一空。没想到这么管用，明天我也去买。”......

不仅仅是孙春燕在微信朋友圈上发照片，还有不少人都在今晚发了朋友圈。

但是，发朋友圈的人大多是女的，其中有年纪大些的，也有年轻的。年纪大的，多数是发孩子睡觉的照片，还有发丈夫睡觉的样子。

比如说，“老公辛苦了一天，压力大，晚上失眠，今天买了一万六的爱睡手机，马上就睡着了，我也得收拾一下睡美容觉了。晚安。”......

上岁数的这么发，年青人就是发一张自己的照片，手机更是特写。内容大概是这样的，“男朋友送我的爱睡手机，说是睡觉香，玩了一会就困了，真贴心......”“一万六的手机，说是能确保睡眠，刚刚用了一下，眼睛都睁不开了，根本不想洗漱，只想睡觉。我男朋友真好。”......

好家伙，爱睡手机在一夜之间，就成为逼格的新代名词，隐然已经压过爱疯。

其实想想也是，对于不少人来说，爱疯之所以受追捧，也是因为价钱，逼格比较高。现在有更贵的，而且还用美容觉的功能，自然是更显档次。

等到第二天早上，这般的朋友圈就更多了。

“昨晚睡的真相，爱睡手机，一万六没白花。”“老公我爱你，昨天睡的真踏实。”“最贴心的伙伴，爱睡手机。”“爱睡手机，今天你睡的香吗？”......

朋友圈里这一火爆，星火手机专营店那就更火爆了。大上午就挤破头，饶是如此，店里也就是卖了一百多台手机，然后就表示没货了。想买的话，只能等第二天。

如此销售，真是吊足了所有人的胃口，大有张学友颠峰时期，演唱会门票的势头。人家是一票难求，这是一机难求。

买到爱睡手机的人，各种炫耀，特别是一些女生，得到男朋友赠送的手机，更是在朋友圈内秀恩爱。

一连三天下来，爱睡手机的销售，在镇海市空前火爆。国内其他城市的人，早就看到了广告，奈何市面上暂时没有，只有在镇海市的星火手机专营店才能买到。

也不知是什么样的心理作祟，还是星火的老板太有办法。搞的星火手机专营店达到了空前的火爆，其程度竟然有人早上六点就店门口排队，力争拿到今天到货的爱睡手机。其程度不亚于老头老太太去超市抢打折鸡蛋的疯狂。

镇海大学，大教室内，现在第一堂课已经结束，老师离开教师，同学们坐在里面等待下一堂开始。

这个功夫，学生们难免要谈些八卦。有个叫王香文的女生，拿出男朋友昨天送给自己的爱睡手机把玩起来，嘴里故意说道：“这手机可真怪么，玩一会就想睡觉。昨晚都睡的那么香，现在又困了。”

“香文，你买爱睡手机了。”“真的这么管用吗？”“听说一万六呢，这么土豪。”......

旁边的女生们，立刻凑到王香文的身边，盯着她手里的爱睡手机。

“我男朋友昨天给我买的，我以前总是失眠睡不着，昨晚一用，睡的真香。”王香文故意夸张地说道。

当然，她说的也是实事，昨晚确实睡的香。

周边的女生们立刻羡慕起来，“你男朋友对你太好了。”“可不是么，我要是用香文这样的男朋友就好了。”“一万六的手机，我男朋友那么抠门，肯定不舍得给我买。”......

王香文脸上美滋滋的，又是得意地说道：“这手机一万六也就算了，关键是还难买。我男朋友知道我失眠，为了买这个手机，早点五点半就去星火排队。我现在被他感动得是不要不要的......”

****

十更搞定，老铁继续写明天更新的章节。有票的亲哥亲姐们，都砸给老铁吧！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168647"  chaptername="第1311章  逼格新概念（十更求票）">加入书签</a>
</div>
