    “这是……先天灵宝？”

    分身白长生有些惊讶，一般来说只有顶尖的世界才会孕育出先天灵宝，高等世界法则不圆满，只能孕育出先天宝物。

    清净天大世界，是依附三界的高等世界，物产和资源都很丰富，但并不足以孕育灵宝。

    不过。

    分身白长生目光在天兵驻守的天宫以及正在被混沌魔灵肆虐的大地上一扫，心中顿时生出了明悟。

    这应该是清净天的世界意志在不能的自救，它想要消耗本源力量，培养属于自己的天命之子，让他迅速的变强然后守护自身。

    这把先天灵宝级别的神剑，应该就是清净天世界意识给气运之子准备的武器。

    果然，如分身白长生所料。

    下一刻剑鸣消失，分身白长生上前几步，催动大千镜，镜光加持双眸，顺着剑鸣消失的方向看去。

    只见辽阔的大地上，数万人族百姓正在扶老携幼的逃亡，他们的后方有着一队混沌魔灵正在尾随追杀。就像是狼群一样，就在后面吊着猎物，时不时的突袭一番，让猎物精疲力尽，然后通过比较小的代价一击毙命。

    数百人族战士手持兵刃在后面怒吼着和千奇百怪的混沌生灵厮杀，在仙神眼中随手可灭的混沌生灵。在寻常人族的眼中，却是几乎不可战胜的强敌。

    如果不是断后的人当中有着几个炼气士，不断的施展道法帮忙，数百人族战士，早就被十几个混沌魔灵撕碎。

    在前方的队伍中。一辆马车内，一个少年面色有些发白的躺着，身旁有两个侍女照顾……很显然，这个少年是数万人的核心一员。

    数万人没有足够的食物，还被混沌魔灵不断的追杀，数百人族战士一个个的战死，不出意外的话，数万人最后难逃混沌魔灵的屠杀。

    马车内的侍女，外面的老弱妇孺，面上都有着压抑不住的惊慌恐惧。

    轰！

    这时，后面断后的一位炼气士在混沌魔灵的不断骚扰追杀下，终于法力耗尽，被一头魔灵突袭，炼气士在战死之前，引爆了手中的一张符篆。

    火光四射，炼气士和一头魔灵在火焰中同归于尽。

    本来就没剩几个的炼气士，在战死一位后，像是被压垮骆驼的最后一根稻草，终于抵挡不住，被趁机突击的混沌魔灵杀的崩溃。

    数万人的队伍，瞬间陷入了混乱。

    大量的百姓惊慌的乱跑，像是无头苍蝇一样。本来还算有些秩序的队伍，瞬间变成了一盘散沙，有的四处逃命，有的绝望哭喊。

    还有的被吓傻了，只知道无助的瘫倒在地，等待妖魔收割自己的性命。

    “小王爷！快醒醒！”

    马车内的侍女看到后方混沌魔灵一路杀入，连忙推着少年的肩膀，想要把少年叫醒。

    不过，她的动作没有任何作用。

    早在几天前，为了带着数万人从破灭的王都逃出来，少年耗尽了所有法力并使用了皇家秘法，这才击退强敌侥幸逃出。

    逃出来后，因为对自己压榨过大，少年一直昏迷不醒。

    噗！

    血肉爆裂，鲜血飞溅！

    狰狞无比的混沌魔灵虽然智慧不如混沌天魔，有很多缺陷，但它们有着像野兽一样的本能，它们知道在突袭的时候，重点围杀敌人的首领。

    少年所在的马车，早就落入了他们的视线。

    十几头混沌魔灵势如劈竹，所经之处鲜血飞溅，转眼间就冲到了马车后面。

    啊！

    马车内的侍女还有驾车的车夫，发出恐惧的大叫，眼看他们就要在混沌魔灵的攻击中丧命，高空之中，突然传来了一声轻吟剑鸣！

    嗡！

    不少人抬头看向天空，只见一道如水的光芒从天而降，像是神光照耀，将马车笼罩，本来油尽灯枯昏迷不醒的少年，猛然睁开了双眼。

    他翻身而起，一步跨出，手中已经多出了一柄宛如秋水的长剑！

    唰！

    少年挥动长剑，剑芒吞吐，杀戮无数的混沌魔灵，他们强横的肉身在剑锋之下宛如薄纸，眨眼之间就被斩杀。

    本来陷入绝望等死的数万百姓，看到这一幕激动的欢呼起来。在他们眼中，被神光笼罩，挥剑斩杀妖魔的少年，就像是神灵降生。

    ……

    高空之中。

    分身白长生带着李靖和驻守清净天世界的天庭七杀大将看着这一幕，他们顺着剑光所留下的痕迹，刚刚来到这里。

    “他是什么人？”

    分身白长生问道。

    七杀大将知道帝君问的是谁，他仔细的打量了一下少年，以及这些百姓的衣着特征，回道：“这些人应该是清净国的百姓，清净国是清净世界人族第一大国，所以被混沌魔灵重点进攻，不久之前，清净国国度覆灭，无数人死难……”

    “这少年，看起来像是清净国的皇子！”

    七杀大将坐镇清净天多年，对于人族第一国的情况知道不少，但也仅限于此，毕竟他堂堂天庭大将，不可能去关注凡人国家一个皇子的详细情况。

    分身白长生点点头。

    他的目光在下方少年身上不断的打量，然后双眸灵光闪烁，观察对方手中的长剑。

    这柄长剑，就是刚才出世的先天灵宝。

    而这少年，就是清净天世界意志所选定的天命之子。

    分身白长生伸出手指，暗中以心神联系河图洛书，然后施展先天八卦推算，这柄长剑的信息，顿时在他心中浮现。

    “先天灵宝，玄武剑！”

    这柄先天神剑，其中有神龟的坚固，又有灵蛇的锋锐灵动，刚柔并济，阴阳相生，不仅是用来斩妖除魔的锋锐神器，还可以用以参悟大道，领悟玄机。

    玄武剑……

    分身白长生心中有种莫名的感觉，玄武剑，应该只是这把神剑此时的名字，未来这柄神剑，还有一个更加响亮的名号。

    “这柄剑，应该就是未来的真武剑！”

    在想到蕴含玄武动静之机的神剑时，分身白长生就会本能的想要未来真武大帝手中的真武剑！

    同样是神剑，真武剑的名号可要比玄武剑响亮得多。

    还有这方清净天大世界……他似乎记得，后世道经之中曾记载，真武帝君便是在清净世界降生……

