    光之国宇宙，等离子火花塔。

    闪耀在光之国上空的鲜红的奥特签名是如此的特立独行，在光之国的历史中，能有这份独特的奥特签名的奥特曼，只有一个，那就是贝利亚。

    “那是贝利亚在向我们下达战书。”站在等离子火花塔的升降台上，披着披风养老的几个昭和奥看着这个挑衅意味十足的奥特签名, 都知道贝利亚已经准备好了一切，再度掀起对光之国的复仇。

    “看来是已经准备好了，他的贝利亚帝国，还有那被复活过来的黑暗四天王，它们卷土重来。”赛文捏紧了拳头：“佐菲，我们必须立刻出击, 阻止贝利亚的阴谋。”

    “不要轻举妄动，他既然会这样做，一定就说明早有准备。”佐菲却没有同意赛文先下手为强的想法：“先将外派的奥特警备队的队员们都叫回来，收敛全部的力量，准备对付贝利亚。”

    “不能再和上次那样，被贝利亚打一个措手不及了。”上一次因为贝利亚的突然脱困，光之国这边完全没反应过来。

    在外面巡逻的泰罗在经过宇宙监狱的时候想要阻止贝利亚，但却被贝利亚击败，以至于奥特兄弟们压箱底的奥特融合-超级泰罗，从一开始就没有办法使用。

    而缺少了泰罗，无限梦比优斯也没有办法融合。

    （艾斯：五重光呢五重光呢？？！哥哥们救一下啊！）

    若是早就知道贝利亚会降临，那么他们一定会早早合成超级泰罗，然后搁那等着贝利亚下来。

    超级拳击，超级踢腿, 宇宙奇迹光线这么一轮下来，他贝利亚还能活？

    “赛罗现在怎么样了。”杰克问道。

    “他和他的伙伴们正在别的宇宙清剿贝利亚残存的势力，就是艾斯美拉鲁达王国所在的宇宙。”初代给出了回应：“以贝利亚对赛罗的仇恨，再加上现在的这份宣战，赛罗势单力薄，在外可能会陷入绝境。”

    “我会让麦克斯、哉阿斯、纳依斯、梦比优斯去将赛罗寻找回来。”泰罗出列一步，将他的部署说了出来：“他们都是宇宙警备队的精英, 足以胜任这次任务。”

    “也好，我会让利布特的银河救援队随时准备支援，一旦确定了贝利亚正在围攻赛罗，我们马上就出发。”这是简单的钓鱼策略，以赛罗粉碎了贝利亚好几次阴谋来看，贝利亚对赛罗绝对是恨之入骨的。

    而那个宇宙又是贝利亚组建帝国的宇宙，他的再起之机，一定在那里。

    所以贝利亚一定会和赛罗碰面，并且还会打起来。

    这对赛罗而言有些危险，毕竟是五人小队失陷在茫茫帝国大军中，即使贝利亚的帝国已经大不如前，但对区区五人小队而言，还是太多了。

    “我相信赛罗，他不会有事。”赛文对自己的儿子很有信心，这种自信就和当年他觉得雷欧一定行那样。

    那要不然在银格三里，大家伙一起训练赛罗的时候，雷欧和乔尼亚斯都有所收敛, 唯独你这个亲爹，从头上操起冰斧上去就给你的亲生儿子来了几刀。

    这确实是亲爹嗷。

    赛文这奥特曼能处，雷欧看到这一幕估计也会对赛文的怨气少了很多。

    因为赛文不只是对他那样，他对自己亲生儿子都这样，显然当年赛文并没有针对自己。

    雷欧释然了！

    “要把起源奈找回来吗？”希卡利托举着虚拟电脑一步步迈入等离子火花塔，站在佐菲的身边：“有他在的话，这场大战应该会很简单就结束吧。”

    佐菲撇了一眼希卡利。

    呵！别以为我不知道你在想什么！

    把起源奈骗回来，你好偷偷摸摸的从他身上薅点光能走，然后去实验室倒腾你的那些东西是吧。

    希卡利，大家都是万年的狐狸，你搁这跟我玩什么聊斋！

    我沙福林潜藏光之国多年，岂能不知道你这个心黑手贱的家伙的本色？

    你就差没把实验室的大门打开，然后欢迎宇宙人大摇大摆的进去拿了。

    真以为光之国的安保是摆设吗？！

    你小子…

    佐菲内心剧烈的心理活动不足为外人道，但希卡利正义的发言却被真正正义的初代给否决了。

    “我们可不能事事都指望他，我们本来就是奥特曼，维护宇宙和平，消灭邪恶就是我们获得这份力量的责任，与贝利亚的战斗，我们光之国也未必会输。”

    “说得好。”奥父从外面走来，身旁跟着形影不离的奥母：“起源奈已经达到了全新的境界，他也有自己的使命要去完成，光之国还没有孱弱到事事都需要请人帮忙的地步。”

    “时至今日，光之国也要肩负起保护宇宙，维护和平的责任，无论在哪个宇宙，哪个世界，奥特之星都会闪耀！”

    众奥点头，深以为然。

    “亚波人再度回归了怪兽墓场，他的计划已经被银河与维克托利粉碎，而宙达的复苏计划也被摧毁。”

    “希卡利研制出来的骑士笛剑，结合维克托利的特殊光能，开启了全新的姿态。”艾斯诉说着之前还有雷欧兄弟等奥一起去阻止宙达复活这件事。

    这次和以往不同，维克托利的新形态，不仅仅是重新杀死了宙达，甚至还将他那无穷无尽的怨恨都给净化，导致了宙达这次是彻底失去肉体，再也没有了原地复活的机会。

    这也是当初源泉说过的，宇宙里并不存在真的不死之身的原因。

    总有一天会出现那种能够将你彻底埋葬的存在。

    在宇宙里翻反复诈尸的宙达，终究迎来了自己的终焉。

    而后来出现的莫尔德和吉娜，那就是古阿三兄妹另外的故事了。

    “之前观测到的，从怪兽墓场里复活的，是扎基。”艾斯环顾兄弟们以后，将这尊经过了两万年终于再度跑尸复活的黑暗巨人的名号说了出来。

    之前已经复活了一次，然后被打爆，跑尸了一万年以后复活，又一次被奈克瑟斯终结。

    而这次用了两万年，才终于又复活完毕，再度出现了。

    “他不会又要去找诺亚吧？传说中的巨人…”佐菲呢喃道。

    “谁知道呢，他一出怪兽墓场就通过星门离开了，谁也不知道他去了哪。”泰罗也没办法：“希望他不会搞出什么事情。”

    ……

    扎基确实搞不出什么事情，因为在透过星门穿越宇宙的时候，扎基就打碎了星门的壁垒，将其破坏以后来到大宇宙之外，然后循着那股熟悉而陌生的光能，如同附骨之疽一般追寻了过去。

    他一复活，二话没说就冲出了怪兽墓场，并且要找的也不是诺亚。

    诺亚什么都先往后放放，那个人类，那个凭空具现化出诺亚之翼的人类，他到底凭什么！

    凭什么！

    我扎基不可能输给区区一个人类，绝对不可能！

    这份难以置信，甚至压过了追寻诺亚的执念，让扎基复活以后将目标第一时间锁定了源泉。

    再说了，那家伙不是也能变成无翼诺亚吗？

    那也是诺亚啊！

    他扎基这次复活，就不是为了别的什么，他就是要正争一口气！

    两万年了！我苦思冥想了两万年都想不通我是怎么输的！

    那个人类，你给我等着，爷来辣！

    …

    冥冥之外，看着扎基一复活就直奔起源奈而去，诺亚发出了得意，而又愉悦的笑声。

    计划通。

