    第99章   

    孙恬恬和沈念深出门的时候已经快十二点了。

    

    孙恬恬肚子饿得咕咕叫，坐在车里一路都在气鼓鼓地念叨沈念深。

    

    一会儿说：“阿念你最近越来越坏了。”

    

    一会儿又说：“昨天晚上让你给我买烧烤也不买。”

    

    一会儿又说：“上次说带我去旅游，这都多久了，骗子！”

    

    “还有你以前答应我要给我养只小狗的，你现在又不肯养了。”

    

    ……   

    孙恬恬絮絮叨叨念叨了沈念深一大堆，结果沈念深却只是笑，一句话也不说，孙恬恬一气，狠狠说了句，“我越来你越不喜欢你了！”

    

    沈念深被孙恬恬气鼓鼓的样子笑得不行，抬手揉揉她脑袋，“我喜欢你。”

    孙恬恬哼了一声，扭过头。

    

    沈念深道：“等忙完了这段时间就带你出门。”

    

    他这一年半的时候的确是忙了些，事业刚刚起步，他实在抽不开身。

    

    孙恬恬回头，眼睛亮晶晶望着他，“真的？”

    

    沈念深嗯了一声，“真的。”

    

    孙恬恬这才稍微高兴了点，随即又抿了抿唇，鼓了鼓腮帮子，“你这次再骗我，我就不理你了。”

    

    沈念深哭笑不得，“我什么时候骗过你。”

    

    上次是说了带恬恬出门玩，但是一直也没确定时间。

    不过确实拖得有点久了。

    

    孙恬恬撇了撇嘴，“天天骗我。”

    

    刚刚出门前就骗她了，明明说最后一次，隔了没一会儿就来了。

    

    车子开向了少有人烟的郊区，三月份的天，微风和煦，湛蓝的天上有一束温柔的阳光照下来，孙恬恬趴在车窗上望着外面，微风迎面吹在她脸上，笑眯眯地弯起了眼睛。

    

    “阿念，我们这是要去哪里呀？”

    早上出门就被沈念深拉上车了，都忘了问他去哪里，这会儿才忽然想起来。

    

    沈念深唇角弯起一丝笑意，“一会儿就知道了。”

    

    车子在路上行驶了四十分钟，十二点半才终于抵达了临泉山庄。

    

    临泉山庄是市里很有名的一个高级度假山庄，能来这里消费基本都是上流圈子里的人。

    

    孙恬恬见车在门口停下，开心地凑过去抱住沈念深胳膊，“我们今天要在这里过生日吗？”

    

    沈念深笑，嗯了一声。

    

    临泉山庄修建在山里，空气和环境都非常好，孙恬恬好久没出来度假了，望着车窗外的青山蓝天，顿时开心不已，不等沈念深，自己解了安全带就兴高采烈地跳下车去。

    

    “阿念！好大风啊！”

    孙恬恬一下车，对面山风迎面吹来，将她裙摆吹得飞扬。

    

    沈念深看着孙恬恬兴奋的样子，眼里不自觉地浮上笑意。

    

    山庄外面站着一行人，为首是一名穿黑色西装的男人，是山庄的经理，身侧还跟着几名穿着统一工作服的女服务生。

    

    见车停下，为首的经理立刻满脸堆笑，迎上前来。

    

    见沈念深停好车，立刻帮忙拉开车门，态度十分恭敬，“欢迎沈总。”

    

    沈念深下了车，将车钥匙交给经理。

    

    经理忙恭恭敬敬地接下，笑着问：“沈总是现在就去庄内吗？

    您请的客人们都已经到了。”

    

    沈念深嗯了一声，眼睛却是看着远处的孙恬恬。

    

    孙恬恬刚下车，往前跑了一段距离，此刻正举着手机拍对面的青山蓝天。

    

    今天天气格外美，天蓝得清澈得极了。

    

    孙恬恬拍了好几张，这才回头高兴地跑向沈念深，她挽住沈念深胳膊，眼睛弯着一条月牙，“今天天气好好啊，感觉我今天生日正是好日子。”

    

    沈念深垂眸看她，嘴角含着笑意。

    

    旁边的经理立刻很上道地喊了一声，“沈太太好。”

    

    突如其来的一声“沈太太”一下把孙恬恬给喊懵了，眼睛睁得大大的，好半天都没反应过来。

    

    沈念深看见孙恬恬这反应，心底好笑，抬手摸摸她头，“回神了，沈太太。”

    

    说着，就把还在发懵中的孙恬恬牵着往山庄里面走了。

    

    孙恬恬被沈念深牵着往前走了好一会儿才渐渐地回过神来，她低着头，自己在脑子里默默念了几遍“沈太太、沈太太……”，念着念着，嘴角就不由自主地翘了起来。

    

    沈念深一垂眸，就见她正自己偷着乐，不由笑了声，“这么开心吗？”

    

    孙恬恬突然觉得有点害羞，她抱住沈念深胳膊，小脸牢牢埋在他肩膀上，忍不住嗤嗤地笑了出来。

    

    沈太太啊，听着怎么觉得这么幸福呢。

    

    她忽然莫名想起一句话来：以你之姓，冠我之名。

    

    以前读来没有什么感觉，此刻却有种说不出的幸福。

    

    “沈总，沈太太，马上就到了。”

    经理在前方带路，孙恬恬和沈念深走在后面。

    

    孙恬恬往四处张望了会儿，这才发现有点不对劲儿，压着声音，小声跟沈念深说：“阿念，怎么好像都没有其他人呢？”

    

    孙恬恬以前来过好几次临泉山庄，因为风景好，虽然是高档度假区人不会很多，但每次来的时候也都有好几拨人的。

    然而今天却好像格外冷清，除了工作人员几乎看不到一个客人。

    

    沈念深笑了笑，没应。

    

    孙恬恬又扭来扭去望了半天，除了她和沈念深，的确一个客人也没有。

    她不知道为什么，索性不想了。

    

    热情的经理带着他们往前拐了好几个走廊，到了一片空旷的花园。

    

    孙恬恬原本以为今天就只是和沈念深两个人，结果这会儿站在花园外面，看着花园里热闹的景象，惊讶得好半天没反应过来。

    

    花园里摆放着好几个烧烤架，亲戚朋友们全都来了，一个个正热火朝天地烤露天烧烤呢。

    

    孙恬恬愣了好一会儿，侧头看向沈念深，“怎么大家都来了？”

    

    沈念深笑了笑，“今天不是你生日么，当然都是来给你庆祝生日的。”

    

    孙恬恬又惊又喜，抓着沈念深手，笑得格外开心，“你好坏啊，给我准备生日派对都不提前跟我说一声！”

    

    害她今天还赖床，而且居然这会儿才来。

    

    谢妍正烤着肉串呢，抬头见孙恬恬和沈念深站在花园门口，她顿时惊喜得大叫，“苍天啊！盼星星盼月亮，寿星终于来了！”

    

    她欢欢喜喜地跑过去，“你怎么回事啊，寿星居然现在才来，我们都已经在吃了。”

    

    孙恬恬尴尬地笑，“刚刚路上堵车了。”

    

    谢妍奇怪，“是吗？

    我记得这条路很少人来的，平时都还挺通畅的啊。”

    

    孙恬恬干干地笑，要她怎么办啊，总不能说自己本来要出门了，结果出门前被某人折腾得差点下不来床。

    

    想着，忍不住侧头，悄悄瞪了沈念深一眼。

    

    然而沈念深却只是笑，笑得那个春风得意，十分欠扁。

    

    不过，看在他辛苦给她准备派对的份上就原谅他吧。

    

    谢妍把孙恬恬拉过去，孙恬恬肚子饿得咕咕叫，一口气把已经烤好的东西全吃了。

    

    谢妍笑得不行，“你们家沈老板没给你饭吃啊，饿成这样。”

    

    孙恬恬正塞了一片生菜在嘴里包着，脸蛋鼓鼓的。

    心里气呼呼想，今天还真没给她吃早饭！   

    孙恬恬填饱了肚子，这才跑过去抱程朵的孩子。

    

    程朵孩子都已经七个月了，是个小男孩儿，小名叫跳跳。

    

    孙恬恬可喜欢了，每次见到都要抱过来逗好久。

    

    她坐在凳子上，抱着跳跳笑眯眯地哄，“跳跳，乖啊，我是干妈，还记得我吗？”

    

    跳跳嘿嘿笑着，脸蛋肥嘟嘟的，格外可爱。

    孙恬恬忍不住伸出手指，很温柔地戳了戳跳跳的小脸，戳一下就忍不住笑起来，“天啊，怎么这么可爱呀。”

    

    程朵笑着说：“这么喜欢孩子赶紧跟沈念深生一个。”

    

    孙恬恬笑了笑。

    

    她倒是问过沈念深他们什么时候要孩子的事情，沈念深当时说：“你还小，多玩几年。”

    

    想来也是，她今年其实也才二十四岁，可是回头算算，她和沈念深在一起居然已经快六年了。

    

    认识沈念深的时候才十八岁，一转眼，竟然已经六年了。

    

    六年了，依然每天都像热恋一样。

    

    孙恬恬忽然有些感慨，视线落在远处，沈念深正和她哥哥站在一起，两个人皆是一身黑色西装，相貌英俊，器宇轩昂。

    一眼望去，简直是人群中的焦点。

    

    只是隔得远，不知道他们俩在说什么。

    

    孙恬恬有些好奇，从凳子上起来，小跑过去。

    

    结果等她跑过去了，原本还在说话的两个人忽然不说了，只转过头来把她看着。

    

    孙恬恬笑眯眯的，“你们在说什么？

    继续说呀，我也想听。”

    

    沈念深笑，“聊点工作上的事情。”

    

    孙恬恬眼睛亮亮的，“什么事情呀，我可以听吗？”

    

    林景低笑声，“你听得懂么？”

    

    孙恬恬：“……”   

    今天一整天的活动沈念深都安排好了，中午露天烧烤，下午山上有棋牌室，有高尔夫球场，庄子里还有个开满桃花的的后山，可以去爬爬山，也可以在山坡上放风筝，总之都是自由活动，大家想怎么玩就怎么玩。

    

    孙恬恬和沈念深去山里转了一圈，回来的时候被谢妍她们几个拉去打麻将了。

    

    孙恬恬打麻将的水平一向很烂，果然，几个小时下来，输了好几百，包包里的现金都输光了。

    

    坐在对面收钱收得手软的谢妍笑眯眯说：“你这是赌场失意，情场得意啊，多好啊，反正你们家沈老板有钱。”

    

    孙恬恬有点不服气，回头望一眼，沈念深正和哥哥还有许厉他们玩扑克。

    

    孙恬恬跑过去，坐在沈念深身边，手往他裤兜里摸。

    

    沈念深笑得不行，“找什么？”

    

    孙恬恬委屈巴巴的，摊开手，“给我点钱吧，我没带多少现金，都输光了。”

    

    沈念深笑，从裤兜里摸出钱包，直接把钱包给她。

    

    孙恬恬拿了钱包，欢天喜地地跑了。

    

    坐对面的林景笑一声，跟沈念深说：“这丫头小时候坑我，以后怕是要坑你一辈子了。”

    

    沈念深嘴角勾起丝笑，半晌，才低笑着，说出几个字，“甘之如饴。”

    

    然而事实证明，孙恬恬大概真的是情场得意赌场失意，在把沈念深的钱输掉四百块以后，她捂紧钱包，说什么也不打了。

    

    表姐在旁边笑，“恬恬你不要这么抠哇，你老公那么有钱，才输了几百块而已。”

    

    孙恬恬摇头，“不来了不来了，阿念赚钱很辛苦的。”

    

    她把钱包收好，坐到边上，把位置让给表姐。

    

    谢妍在对面笑她，“你这是还没进门就开始帮老公省钱了？”

    

    孙恬恬莫名有些羞涩，这话听着感觉她好像个小媳妇儿，她下意识回头望一眼，沈念深已经不在了。

    

    孙恬恬愣了愣，下意识四下望了一眼，然而房间到处都没见沈念深。

    

    她回头问：“你们见到阿念了吗？”

    

    谢妍：“没有啊。”

    

    程朵：“我也没见着，哎呀，可能出去打电话了吧。”

    

    孙恬恬想着可能也是，于是又笑眯眯观摩她们打牌。

    

    孙恬恬坐在表姐旁边，见表姐出牌，忙不迭按住她手，“哎呀，不要打这一张。”

    

    表姐愣了愣，“那打哪张？”

    

    孙恬恬神秘兮兮地给她指了指，压着声音，“打这张，这张……”   

    表姐想了会儿，侧头说：“输了你拿钱？”

    

    孙恬恬一愣，下一秒，赶紧摇头，死死捂紧自己的钱包。

    

    表姐顿时笑得不行，“孙恬恬，我以前怎么没发现你还是个财迷呢。”

    

    ……   

    晚餐是八点开始，孙恬恬他们到用餐的花园时，天已经黑透了，且花园里也没有开灯，四下黑漆漆的一片。

    

    孙恬恬觉得奇怪，“怎么没有灯呢？”

    

    她四下望了望，一片漆黑什么也看不见，“经理呢？

    是不是停电了？”

    

    孙妈妈在后面拍了下她肩膀，忍着笑说：“恬恬，你过去问问。”

    

    孙恬恬哦了一声，“你们等着啊，我去问问。”

    

    一边往前走，还一边回头，叮嘱大家，“你们先别乱跑，这到处黑漆漆的，小心摔倒。”

    

    她一边说，一边准备摸手机出来照明。

    

    然而就当她走到花园中间，她周围忽然亮起了五彩光芒，她整个人被一圈五颜六色的光芒包围在里面。

    她有些茫然，还不等她反应，抬头，便看见沈念深抱着一束花站在她对面。

    

    当她看着沈念深朝着她一步一步走来，她脑子里忽然一片空白，世间仿佛忽然静止……   

    

