    星神和死亡女神对视了一眼，也跳了下去。

    也就在祭神、星神和死亡女神三人跳下去的那一刻，出现了极为诡异的现象。

    只见，海水竟然被这三人的身上的魔法能量给弹开，海中顿时出现了三个旋涡。

    不过，很快，这三个旋涡就消失了，祭神、星神和死亡女神三人也消失在了眼前。

    海上也再度恢复了平静，就像什么事都没发生过一样。

    此时，在距离遗失之岛二十几海里处，有一艘白色的快艇正在疾速行驶。

    因为速度太快，海水受到了冲击，朝着两旁飞溅而起。

    坐在驾驶座上的叶飞，眉头紧锁，脸色也沉了下来。

    他刚才明显感觉到有三股强大的魔法能量肆虐了过来。

    其中一股魔法能量让叶飞很是熟悉。

    所以，叶飞几乎可以确定，艾琳娜所探测到的那个女人，就是死亡女神。

    之前他与死亡女神交过手，自然很清楚。

    然而，另外两股更为强大的魔法能量却让叶飞很是陌生。

    既然另外两股魔法能量要强于死亡女神的魔法能量，那足以说明，另外两人绝对是更靠前的两大主神。

    “呵呵，一下子来了三位主神……看来，他们要做的事，恐怕不简单呐……”

    叶飞眯了眯眼，心中战意升腾。

    虽然自己灭了不少神徒，但还从未消灭过主神。

    所以，叶飞无论如何都准备跟着三位主神交手。

    毕竟，叶飞心里很明白。

    如果自己连主神都打不赢，那想对抗众神之王，无疑是痴人说梦。

    “麻痹的，三大主神算什么，就是干！！”

    叶飞低吼一声，而后再度加快了速度，朝着目的地疾速驶去。

    此时，在距离叶飞六十几海里处。

    祭神、星神和死亡女神三人正在迅速地朝着深海中，以每秒五十几米的速度，疾速下沉。

    虽然是在深海中，压强很大，水温极低，阻力很大，但因为有魔法能量的防御，三人竟然没受到任何的影响。

    在深海几百米处的地方时，还能看到一些游动的海洋生物，但随着继续深入，光线越来越暗，海洋生物也越来越少。

    直到下潜到一千米处时，四周已经是黑漆漆的一片，伸手不见五指。

    不过，因为祭神、星神和死亡女神三人身上环绕着魔法能量，所以倒是照亮了深海。

    时间一分一秒流逝，也不知道过了多久，当三人下潜到四千多米深时，便已经能够看到海底了。

    海底的面貌和陆地十分相似，有雄伟的高山，有深邃的海沟与峡谷，还有辽阔的平原。

    只不过，在这无尽的深海之中，没有丁点光亮，没有任何声音，安静的让人可怕。

    “祭神，我怎么没看到三位主神大人的棺木？”

    死亡女神四处扫了眼，疑惑地问了句。

    祭神拿起魔法罗盘，看了眼，而后指向了远处的一块盆地，淡淡地道：“就在那里，我们走。”

    “好！！”

    星神和死亡女神回应一声，而后跟着祭神移动到了一块盆地之上。

    这一方盆地很大，足足有三四个足球场那么大，而周围则是耸立着数座海拔几百米的高山。

    而且，在其中十二座大山之上各自拴着一条成人手臂粗的铁链。

    十二条铁链的一端拴着大山，另一端则是连着这块盆地，延伸到了盆地之中。

    “祭神，这里除了几条破铁链，并没有看到三位主神大人的棺木啊？”死亡女神一脸疑惑地问道。

    “三位主神大人的棺木就在下面，因为老众神之王为了避免三位主神大人的棺木遭到海底生物的破坏，所以在这里设了‘七芒星魔法阵’。

    不管是任何生物，一旦靠近阵法，将会直接灰飞烟灭……”

    祭神指了指盆地，简单解释了一下，而后道：“你们让开，我现在就来开启阵法。”

    星神和死亡女神一听说这里被老众神之王设了阵法，脸上浮现出惊恐之色，赶紧退开了。

    等到星神和死亡女神退开后，祭神飘身来到了盆地之上。

    他双手上举，口中念念有词，念诵着一些只有他们诸神联盟的主神才能听得懂的咒语。

    只见，祭神手中的那根权杖正散发着黑灰色的光芒，将周围全部照亮。

    只见，在下方的盆地上，顿时出现了一个巨大的七芒星，正在闪烁着幽紫色的光芒。

    因为魔法力量太过于强大，这一方的海水开始涌动了起来，发出“咕噜咕噜”的声音。

    足足过了十分钟左右。

    当咒语念诵结束后，祭神口中发出一声轻喝。

    “七芒星魔法阵！阵开！！”

    声音一落。

    轰隆隆！！——

    一阵闷雷滚滚的声音响了起来。

    地动山摇，整个海底都开始震动起来。

    紧接着，便看到下方的那块盆出现了一道道裂痕，好似被某种磅礴的力量给硬生生地撕裂了一样。

    轰轰轰！！——

    地面裂开，崩碎，海水翻滚了起来。

    随即，就看到，三副连接着铁链的棺材从地里升了起来，悬浮在了空中。

    这三副棺材，通体呈乌黑色，也不知道用什么材质打造的，竟然过了这么多年都没有腐朽。

    而且，棺盖是透明的，好像是用水晶打造的一般。

    透过透明的棺盖，可以清楚地看到三副棺材里正躺着三个老者。

    这三个老者，都穿着黑色的魔法长袍，闭着双眼，脸色安详，好像是在沉睡一般。

    “这……”

    看到这一幕，死亡女神惊讶地捂住了嘴巴，不敢发生。

    就连星神也十分震惊，脸上满是震撼之色。

    这三位老者正是诸神联盟的三大主神，地神、鹰神和侍神。

    这三位主神的实力十分强大，排位仅次于智神、大力神和天神之下。

    两百年前，这三位主神杀了古武界无数的高手，可最终却还是死在了围剿之下。

    但饶是如此，祭神、星神和死亡女神三人对这三位主神还是十分敬畏的。

    因为，这三大主神是诸神联盟的功臣。

    如今，再度看到这三位主神，祭神、星神和死亡女神三人心中十分激动。

    如果地神、鹰神和侍神三位主神大人能够苏醒过来，那诸神联盟的实力将会增强数倍。

    祭神神色恭敬，一脸虔诚地看着棺木中的三位主神，说道：“尊敬的三位主神大人，你们能重见天日，是我们诸神联盟的一大幸事……”

    说着，祭神再次挥动了手中的权杖。

    一股强大的魔法能量释放而出，只听见“咔嚓咔嚓”的声音响起，锁在三幅棺木的铁链断裂，那十二座大山也轰然倒塌。

    “星神，死亡女神，我们上去吧，是时候让三位主神大人苏醒了……”祭神淡淡地道。

    “是！！”

    星神和死亡女神二人激动地点了点头。

    随即，三人同时施展魔法。

    只见，三股魔法能量将三幅棺木笼罩，散发着璀璨的光芒。

    而后，三人带着这三幅棺木，朝着上方疾冲而去……

    不知过了多久。

    海面上顿时出现了三道巨大的旋涡。

    紧接着，只见，祭神、星神和死亡女神三人从海底疾冲而出，站立在了空中。

    三幅棺木也从海中飞了出来，悬浮在了空中。

    阳光洒在这三幅棺木上，散发着淡淡的乌光。

    而且，在这三幅棺木的棺身之上，则是雕刻着栩栩如生的玛雅神话图腾，复杂诡异，充满着无穷的奥秘。

    祭神、星神和死亡女神三人，一人站立一个方位，面向了中间的三幅棺木。

    幸好这时候周围没有其他人，否则要是看到这一幕，绝对会被吓个半死。

