    约翰带队回去了，并没有如约带走希莱丽娅——这位千金小姐，跟着黎宇踏上了向东行的道路。

    但刚刚离开集市，黎宇就对她说：“如果你现在反悔，还来得及。”

    希莱丽娅愕然半晌，反问：“你为什么觉得我会反悔？”

    黎宇淡然道：“你现在的心态就不对劲。刚才你突然说要跟我走，确实让我很惊讶。这么说吧，我并不是你的哥哥，在来亚兹德城之前也压根不认识你。那么，你凭什么确定，我会愿意带你上路？”

    希莱丽娅眨了眨眼，那双碧绿的漂亮眼眸里透着一丝茫然：“我……”

    然而下一刻，黎宇把话说得更清楚了：“既然不回宫廷，那就不能守着贵族的架子了。现实点，告诉我，你能给我拿出什么好处？”

    希莱丽娅默默低下脸，沉默不言。

    黎宇也停下了脚步，站在她面前，双手环抱于胸前，静静地看着她。

    半晌，少女忽然抬起脸来。碧绿的眼眸里，已然蓄起一层泪意。

    “黎先生，您的意思是不是……我必须要向您‘奉献’一些东西，才可以？”

    他叹了口气：“你好像想歪了。先说好，我并没有强逼你奉献什么，这只是一个提醒。告诉你，既然离开了家族的庇护，那你以后必须要摆正心态。”

    希莱丽娅咬了咬下唇，说：“我不觉得家族里有庇护。”

    “嗯，一晚上死了三个家人，生杀大权握在仅剩的那位哥哥手上，这让你没有安全感，很正常。但以前你是贵族千金，不管你想吃什么想喝什么，都会有女仆给你端过来。不管你想去哪儿，都会有宫廷侍卫保护你。以后，再也没有这些了，你明白吗？”

    黎宇的话刚讲完，就看到希莱丽娅缓缓地点了点头。

    少女一脸认真：“我明白。脱离了贵族身份是会失去很多服务和保护，但我觉得，我也脱离了很多桎梏。其实，小时候我就看过一些关于魔法的东西，但是因为宫殿里就有一位神使，如果不离开那里，我根本不可能接触那些东西。”

    黎宇眉头一挑：“你对科学……呃不是，你对魔法还感兴趣？”

    希莱丽娅又点了点头。

    少女想了想，又说道：“而且您可以放心，我以后不会摆贵族架子的。这一路上要干的事情，，我会动手去做。”

    黎宇打量了一下。此时的希莱丽娅，穿着一身平民女孩的麻布衣服，也没有佩戴任何首饰，看起来，跟几天前初入宫廷是那个出言不逊的千金小姐，简直判若两人。

    他说：“那好吧，你现在去买票。”

    希莱丽娅：“买票？”

    黎宇淡然道：“我们不可能走着穿越沙漠。或者说，我可以走着去，但你的身体不可能扛得住，所以我们现在要买车票。”

    希莱丽娅问道：“去哪里的车票呢？”

    “目标是往东，去坎大哈。你说，我们该怎么走？”

    两人此时已经离开集市有一段距离，到了靠近城门的地方。而路边，就有一栋两层小楼，挂着【长途公车售票处】的牌子。黎宇说话时，就指着那块招牌。

    可是希莱丽娅完全没想到，这旅程还需要自己来规划路线。一时间，整个人都愣住了。

    黎宇悠然说道：“我是第一次来亚兹德城，你可是在这里长大的。该如何行动，你难道不是比我熟悉得多？”

    希莱丽娅小声道：“可是我以前没有买过长途公车的车票……”

    黎宇：“那还不去了解？”

    “我、我明白了，好的！”

    少女深吸一口气，暗暗给自己鼓劲，然后转身进了售票处。

    黎宇悠哉走在她后面。看着她东张西望找人问的模样，忽然有了某种既视感——当初留学的时候，自己指导新入组的学妹，感觉似乎有点像。

    只不过相比于那时的学妹，如今这位的颜值就高得多了。

    问了一圈，希莱丽娅回到他面前，说：“从这里往东，最近的是克尔曼城。我们去那里吗？”

    黎宇拿出钱包：“多少钱？”

    “呃，我再问问……”

    ————

    黎宇和希莱丽娅坐上了向东的长途公车。

    公车类似于旧时代的中巴车。内部环境委实不怎么样，比较老旧，还泛着一股机油味道。但有趣的是，车上只有十几位乘客，没有司机。

    这是一辆无人驾驶的车。

    没有司机，没有售票员，全自动运行。每过一个小时车子会在路边停下，除此以外，车子会一直保持匀速前行，只要不中途崩溃都不会停。如果乘客实在想下车，那就只能开窗往外跳。以公车每小时五六十公里的速度，跳下去之后还能不能站起来，就听天由命了。

    公车行驶的道路，是铺在戈壁滩上的柏油路。只是那路面已经很旧了，处处是裂纹，时不时还有个凹坑。尽管车子的减震性能不错，但还是把乘客晃得有些难受。

    黎宇坐在靠窗的座位上，希莱丽娅坐在他旁边，靠车内过道。

    突然，他感觉到自己的膝盖被抓住了。一扭头，就看到希莱丽娅脸色煞白，左手捂着嘴巴，右手抓着他的膝盖。

    “你晕车了？”黎宇如此问道。

    希莱丽娅扭头看着他，想要开口说话，可是紧接着她整个人都抖动了一下，眉头紧锁，一个字都说不出来。

    很显然，她确实是晕车了，但根本没办法。别说晕车药了，这车上连个垃圾袋都没有。

    好在，过了不到两分钟，车子就停了。

    “休息时间已到，请勿远离本车。三分钟后，按时出发。”

    从开始上路到现在已经有一个小时，这是例行的休息时间。乘客可以下车透气、小便。至于大便那就不可能了，因为车子只会停三分钟。时间快到的时候，车子会发出广播催促，不会多等待哪怕一秒。

    黎宇站了起来：“你跟我换个位置吧。实在不行，你可以往窗外吐。”

    希莱丽娅摁着自己的喉咙，有气无力道：“那也太难看了……”

    黎宇：“现实不会让人一辈子好看的。很多时候，你必须学会怎么适应。”

    少女沉默片刻，低声道：“谢谢您，我会学着适应的。”

    ————

