
余洋立刻好犹豫的点头，跟着军官走进的了仓库之中。

刚刚步入仓库，余洋就感觉温度骤然拔高，夜幕降临之后的亚丁温度瞬间降到接近零度，但是这里温度能达到二十四五度，而且空气十分的浑浊，让人感觉十分的不舒服。

几百人挤在一个仓库之中，通风口不多，让原本空气就不怎么流通的仓库现在更加的脏乱，有些人质已经出现了头晕的症状。

“对了，你的亲戚叫什么名字？”

“长官他英文名叫杰瑞，是一个美国人！”

军官转头看了一眼余洋：“你不是说你的父亲的弟弟么，怎么是一个美国人？”

“长官，他是后来加入美国国籍的！”

“这样的叛徒，应该杀掉！”军官冷哼了一句，继续带着余洋往前走，不过已经收了钱，事情还要办理，仓库再往前还有一个仓库，还挂着锁。

余洋敏锐的观察到仓库门口的两个人应该不是普通的胡塞武装，他们手中的武器也不是常见的AKM，而是美军制式武器，应该是胡塞武装方面的宿主。

“把门打开，我来领一个人！”

军官说了一句，其中一个宿主看了余洋一眼，接着就走到门前打开了仓库，不过他没有站到一旁，而是跟着一起走了进去，警戒心很强！

“你们之中谁叫杰瑞！”

军官进入仓库之中大喊了一句，原本还有些吵闹的仓库突然的变得安静了起来，杰瑞这个名字太常见了，这里至少有六七个杰瑞，但是却没有人敢动，鬼知道武装份子找自己是干嘛的？万一是拉出去砍头的呢？

“嗯？你亲戚全名叫什么？”

余洋想了下，往前走了一步，大声一句：“顾昌顺，谁叫顾昌顺！”

余洋用的是中文，这个军官听不懂，反而宿主能够听懂，但是却没有轻举妄动，他的目标是海豹突击队，不是中国人，他估计是胡赛武装抓了中国人，现在中国人过来领人了！

“我！”

余洋的岳父听到有人叫自己的名字，立刻从位置上站了起来，身旁的副机长想要拉住他不让他站起来，他轻轻的摆了摆手，示意自己没事！

“是他吗？”

军官看见有人站起来之后，看了一眼余洋低声的询问。

余洋点了点头，他看过自己岳父的照片，距离有点远看不清的，但是身形应该没有差距，而且自己的岳父叫顾昌顺，又不和扑街作者一样叫李洋这种烂大街的名字，路上喊一句能有两三个回头，出错的概率不大。

“你，过来！有事找你！”军官指了指，立刻有一个胡塞武装的人小跑着撞出一条路，来到余洋岳父的身旁。

余洋岳父不知道发生了什么事情，但是也没有反抗，走到了军官和余洋的面前，余洋打量了他一眼之后，咧嘴笑了下：“月柔让我来接你的！”

声音很小，顾昌顺听见之后，先是愣了一下，然后点了点头不说话，明白这个人是谁了，就是那个将自己宝贝女儿骗走的头顶浓疮的王八蛋小子。

“行了，走吧！”军官推了推顾昌顺，接着余洋跟着一起走了出去，刚出仓库门，就再一次的被锁了起来，军官挥了挥手：“人给你了，快走吧，被将军知道了就不好了！”

余洋点了点头，立刻拿出一包烟塞过去：“谢谢你长官！”

“行了行了，走吧走吧，不然我要反悔了！”

余洋二话不说拉着自己的老丈人向着仓库外面走去，一路畅通，没有人询问，这个时候余洋的岳父才缓缓的开口：“是国内让你来救我的？你不是在一个PMC吗？怎么和这些恐怖分子很熟啊！”

余洋立刻做出了一个禁声的表情：“这里不方便说，我是混进来的，花了点钱将您给捞出来，您放心好了，出了这里我们就立刻离开亚丁！”

顾昌顺回头看一眼仓库：“那仓库里那群人怎么办？”

“我的岳父大人啊，仓库里的那群人是美国政府还有其他国家的事情，我真的救不了啊！你也知道我是PMC，但是我一个人打不过这么多武装份子啊，这里至少有四五百人！”

“也是！”顾昌顺不再多问，继续跟着余洋往前走，同时偷偷的打量着自己女儿的这个男朋友。

顾昌顺知道自己女儿有一个男朋友，而且是强烈的反对，原因很简单，就是自己女儿这个男朋友的工作台危险了，好好的一个年轻人，干什么不好，去当一个雇佣兵，虽然用PMC这个称呼听起来有些高大上。

但是作为一个从小在美国长大人来说，什么PMC，在他们眼中都是雇佣兵，一群战争贩子，自己女儿找这么个男朋友，万一哪天在战场上挂掉了，自己女儿怎么办？没生孩子还好，生了孩子以后呢？

所以从知道有余洋这么一个人开始，顾昌顺的态度就是十分的坚决反对，而且他常年飞一些战乱的国家，也十分的厌恶战争，本身也是一个反战人员，一个反战人员的女儿嫁给了一个雇佣兵，说出来实在是太讽刺了！

但是现在顾昌顺对余洋的态度稍微的有那么一点的改观，不是因为余洋救了他的命，他不认为他会死，美国政府肯定会来救的，而且被绑架的人那么多，胡塞武装也不敢将他们全杀了。

他改观也是因为余洋亲自来救自己，估计是因为自己的女儿一句话，就立刻跑来了，这证明这个人是爱自己的女儿的，至少说是真心的，这比以前他碰到的不少想打自己女儿主意的流氓要强不少。

不过只是改观了一点而已，如果想要娶自己的女儿，这个家伙最起码要换一个职业，找一个稳定安全的工作才行，顾昌顺打算等会安全了之后，好好的给余洋上一堂课。

好吧，余洋现在根本不知道，自己身旁的老丈人还没有脱线，已经开始打算给自己上思想政治课了，不知道如果余洋知道的话，还会不会这么拼命的去救他！

Ps：更新慢，是因为最近需要休息。。。真的，最近腰感觉不是太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10319521"  chaptername="第六百六十七章  老丈人课堂开课了！">加入书签</a>
</div>
