    “这不就对了！！”

    林九一拍大腿，一锤定音。

    “你要是不喜欢顾队长，你为什么会因为他以后和别人一起生活，组建了新的家庭而感到生气？”

    “为什么和顾队长一起组建新的家庭的人是你，你就不生气了？”

    林九的一番发问，让邵哲陷入了沉思，这到底是为什么？

    “除了你喜欢顾队长之外，没有其他的解释。”

    林九信誓旦旦的开口说道。

    “就这，就能够判断，我喜欢顾队长？”

    这会不会太草率了一些？

    或许，有的兄弟之间，就是这么的排外而已。

    说不定，自己不喜欢顾队长身边有其他的人的存在，只不过是因为排外的心理而已。

    没有其他的想法！！

    “那我再问你一件事，队长你看过小黄片没有？”

    林九看自己都已经将事情分析到了这种程度了，邵哲依旧是没有要开窍的意思之后，深深的吸了一口气。

    没事。

    自己不是早就知道了吗？

    团长这感情方面的神经，粗得和电线杆有得比，自己有耐心好好的和团长说清楚这件事。

    他就不相信了，自己这么多年的经验，他还不能让团长开窍了他！！

    “啧--”

    邵哲嫌弃的啧了一声，林九就不能说一些有营养的事情。

    “行，没看过就算了，团长你总有做过春梦吧？”

    青春期的男性，都比较躁动，对性别也开始有了模糊的认知，这么多年了，团长总不能一直都是清心寡欲，从来就没有做过春梦吧？

    “咳咳--”

    邵哲被林九的话吓到了，一不小心被自己的口水呛到了。

    林九这是窥视了自己的梦境了吗？

    二十多年来头一遭做春梦，自己觉得丢脸一直都没说，林九怎么会猜得到？

    “看样子是梦见过。”

    一看团长的样子，林九就知道，团长肯定是梦见过。

    既然梦见过，那这件事就好办了。

    “团长你稍微想象一下，要是你和一个陌生的男人，当然，对方必须是长得貌若天仙，英俊非凡，你能接受你们两个在一起上床的事情吗？”

    “滚！！”

    不用想，邵哲就觉得林九这描述，已经恶心到他了。

    “那，换位思考一下，要是是你和顾队长之间的话，你会······”

    要是是他和顾队长的话，那他肯定是······

    邵哲一想到上一次做得那么莫名其妙的春梦，这个人就显得十分的局促不安。

    “分出差别了没有？”

    林九看邵哲的面部表情有些奇怪，于是开口问了一句。

    “在你和顾队长还有你和一个陌生的男人，但是长的绝对比顾队长更加好看的人，你选择哪一个？”

    这还需要想吗？

    肯定是选择顾时了！！

    邵哲在心里毫不犹豫的说出了答案，可是说完了之后，邵哲整个人明显就愣住了。

    原来--

    他真的对顾队长有不轨的想法。

    “团长，我已经将话说的这么的明白了，你要是还是想不透到底是怎么一回事的话，那我也无能为力了。”

    林九拍了拍邵哲的肩膀，他已经尽力了，要是团长还是不懂的话，那他就真的没有办法了。

    邵哲没有及时回答林九的话，他现在这个人已经完全沉浸在了，自己居然喜欢顾时这件事上了。

    他一直都以为，他们就是纯洁无比的兄弟情，原来，他以为是错误的。

    他居然喜欢顾队长！！

    天啊。

    他疯了吗？

    知道了自己的真实心意，但是一时之间，邵哲很难接受这件事，毕竟，他一直都以为，他们是兄弟。

    邵哲陷入了深深的自我怀疑之中。

    看样子，团长已经开窍了。

    林九一看邵哲这个样子，就知道，邵哲现在是懂得了他对顾队长到底是什么想法了。

    至于团长现在的纠结，林九表示，这完全就不是事，等团长这两天纠结好了，到时候就没事了。

    等邵哲在自己的自我怀疑中回过神来的时候，林九不知道什么时候走开了，他都没有发现。

    就像是林九说的，邵哲是一个行动能力很强的人。

    虽然之前一直不开窍，刚刚开窍的时候有点纠结，但是确定了自己喜欢顾时之后，邵哲就已经想好了。

    他会让顾队长同意和他在一起的。

    反正顾队长现在也没有喜欢的人，每个人都有变弯了的可能，说不定顾队长也是其中之一。

    自己要是没有试试看的话，怎么可能会甘心。

    还有，顾队长欠了自己一个要求，要是实在不行的话，要不自己臭不要脸一点，让顾队长和他在一起？

    反正只要目的达到了，至于过程是什么样的，完全没有问题。

    做他们这一行的，最看重的是结果，而不是过程。

    只要顾队长愿意和自己在一起，过程不光彩又如何？

    想通了这一点的邵哲现在那叫一个神清气爽。

    他甚至已经在暗搓搓的想着，等顾惜时回来的时候，他要做什么让顾惜时喜欢上了他。

    不知道自己被人惦记上了的顾惜时开车往谭老说的地方而去，为了安全，顾惜时还另外多找了一些人。

    天快黑的时候，他们就已经接近了目的地。

    为了安全，顾惜时没有直接去了目的地，而是在目的地的远处驻扎休息，等明天天亮的时候再去看看。

    其他人没有任何意见，就地休息，等待明天的到来。

    前半夜的时候没有任何的问题，可是到了后半夜，顾惜时忽然在梦中惊醒了。

    “发财！！”

    顾惜时很少有这种心有余悸的感觉，总觉得有什么危险就在身边，在梦里惊醒了之后，顾惜时喊发财出来看看到底是怎么一回事。

    “宿主，这附近有一只五级精神力丧尸，他现在正要集结其他的丧尸来围剿你们。”

    说是围剿，其实就是准备将顾惜时他们当做是一盘菜吃了。

    “果然。”

    能够让自己在梦中无缘无故惊醒的恐慌，果然不是一般人能够解决的危机。

    “发财，帮我一个忙。”

    为了其他人的安全，顾惜时只能是拼一把了。

