    周翰林绝没有想到会在这里遇到尚可，否则他打死都不会把车停在这里，而此刻想起昨晚郑局长口中喊的“尚縣長”，周翰林脑海里划过一道闪电，仿佛间就想明白了一切。

    这个尚縣長原来就是凉北的縣長！周翰林此刻充满了懊恼，如果他之前对丁晓云工作的凉北县多一点了解，也许就不会闹出现在这种情况。

    “你到底要和我谈什么？”丁晓云看到周翰林突然间就发呆了，有些不耐烦道。

    “没……没有。”周翰林结结巴巴道，看到尚可的瞬间，周翰林一下就不敢说了，尽管尚可的车子已经远去，但周翰林却是开始害怕。

    “没有？那你是特地跑凉北一趟来耍我的吗？”丁晓云恼火地看着周翰林，原本就对周翰林充满怨气的她，这会更是一肚子火往上窜。

    周翰林嗫嚅着不知道该说什么，他来凉北，是在经过激烈的思想斗争后，决定来给丁晓云报信，但看到尚可的一瞬间，把他好不容易下定的决心给一瞬间击溃。

    “我看你是越来越不可理喻了。”丁晓云怒视了周翰林一眼，说完这话后，甩手离开。

    看着丁晓云的背影，周翰林张张嘴，想喊住对方，随即脑海里浮现起刚刚尚可的面孔，周翰林心头一颤，最终作罢。

    回到车上，周翰林屁股还没坐热，手机就响了起来，看到那手机屏幕上显示的陌生号码，周翰林像是有预感一样，心里头一哆嗦，犹豫着接了起来，果不其然，听着电话里头那陌生中带着点熟悉的声音，让周翰林一下子就跟昨晚尚可的声音对上了号。

    “知道我是谁吗？”电话里，尚可的声音再次响了起来。

    “您是昨晚那位尚縣長。”周翰林道。

    “我在凉平酒店503房间等你，你现在过来。”尚可淡淡地说道，说完挂了电话。

    电话这边，周翰林拿着手机出神着，犹豫了许久，周翰林咬咬牙，开车前往凉平酒店。

    酒店房间里，尚可神色阴沉地坐着，刚刚在大院门口撞见周翰林，可以说是完全意外，也正是这个意外，让尚可意识到昨晚对周翰林的敲打警告以及震慑并不是那么有用，周翰林也没他们想象中的那么老实听话，而之前光头信誓旦旦跟他保证的，也不是那么靠谱。

    尚可原先是把这事交给光头去做，眼下光头被省厅的人抓了，尚可现在只能亲自上阵，刚才他还是急急忙忙给市教育局的郑局长打电话，要到了周翰林的号码，这才紧急打了过去。

    这会等着周翰林过来，尚可脸色并不好看，他在想着周翰林是不是已经跟丁晓云通风报信了，如果是，那等于他这次准备的计划又白忙活了，这个结果绝对不是尚可愿意看到的。

    约莫等了十分钟，还没看到周翰林的人影，尚可心里一沉，尼玛，这个周翰林不会是连来都不来了吧？

    尚可正想着，就看见周翰林推门进来，尚可脸色一绷，寒声道：“周校长，你好大的胆子。”

    “尚縣長，我……我什么都没说。”周翰林心头一颤，都没等尚可威胁什么，就急急忙忙道。

    “你没说？”尚可听到周翰林的话，脸上心里一松，急忙道。

    “没说，真的没说。”周翰林肯定地点头。

    见周翰林不像说谎，尚可心想谅周翰林也没胆子跟自己说谎，心里不由松了口气，只要周翰林没跟丁晓云说，那就一切好办。

    “没说最好。”尚可依然板着一张脸，冷冷看着周翰林，“周校长，那昨晚和你说的事，你考虑的如何了？”

    “尚縣長，能不能不做？我真的做不出那种事来，我和丁晓云虽然没啥感情了，但我也干不出害对方的事来。”周翰林苦涩地说道。

    “呵呵，你都说和她没啥感情了，那你还替她着想什么？”尚可冷笑道。

    “尚縣長，老话说得好，一日夫妻百日恩，我和她虽然没啥感情了，但好歹也是夫妻，我一个大老爷们总不能干起伤害对方的事，您说是不？”周翰林哀求地看着尚可，“您能不能就不要逼我了。”

    “我不逼你，你有拒绝的权力。”尚可呵呵笑起来，“不过吧，回头你这个副校长要是干不了，或者有什么牢狱之灾，可别后悔今天的选择。”

    闻听尚可此言，周翰林一愣。

    尚可看着周翰林继续道：“我刚听郑局长说，你这个副校长，好像还管着学校的基建？哎，这基建可是油水不少呀，要是好好查一查的话，不知道有没有问题呢。”

    尚可这话让周翰林脸色登时变得煞白，他这两年没少从学校的基建工程里捞油水，虽然有一部分被校长拿走了，但他分的也不少，真要是有人来查的话，绝对能送他进去蹲局子。

    看到周翰林的反应，尚可心里就有底了，微微一笑：“周校长，选择的权力在你手上，你可得想清楚了，想不清楚的后果是很严重的。”

    “尚縣長，能不能给我一点时间考虑。”周翰林咬牙说道。

    “当然可以，不过我没太多耐心等你，给你两天时间吧，两天时间我就要听到答复。”尚可盯着周翰林。

    “好，两天后我给尚縣長答复。”周翰林点了点头，“尚縣長，那现在没事，我可以先走了吗？”

    “去吧。”尚可挥了挥手。

    看着周翰林离开，尚可目光又逐渐变得阴沉，此刻他又想到了光头，如果光头没出事，那这事就不需要他亲自出马。

    “唉……”默默叹了口气，尚可有些心烦意乱，周翰林这事，现在他得亲自盯着，光头那边，他还得担心对方的结果会咋样，尚可突然觉得糟心事一下多了起来。

    县大院，乔梁出去办事回来在楼下遇到了正要出去的丁晓云，丁晓云的精神有些不好，乔梁看了不由关心道：“丁书记，昨晚没休息好？”

    “不是。”丁晓云摇了摇头，看了乔梁一眼，“乔縣長，晚上有空吗，一起喝酒。”

    “有啊。”乔梁点点头。

    “好，那晚上见。”丁晓云说完先行离开，她要前往县里的几家小微企业视察调研。

    乔梁看着丁晓云离去，不由挠了挠头，心说丁晓云这是心情不佳想找人喝酒啊。

    没搞明白丁晓云碰到了什么事，乔梁也没有多想，上楼来到自己办公室，刚看了几份文件，乔梁就看到杨金山出现在自己办公室门口，眼里闪过一丝意外，接着快速起身，走到门口将杨金山迎了进来，一边朝门外看了一眼，然后关上门，道：“杨哥，怎么到我这来了。”

    “老弟，不必这么紧张，我偶尔来找一下你怎么了，别人看到了，也只会觉得我是有事找你，不一定会多想。”杨金山道，“再说了，就算有人多想，那也无所谓了，这几次的班子会，我都支持你和丁书记，有些人其实已经开始在琢磨了。”

    杨金山的话点醒了乔梁，乔梁微微点头，笑道：“看来是我小心过头了。”

    杨金山也笑了下。

    请杨金山坐下，乔梁又问道：“杨哥你应该也不是单纯到我办公室来转悠吧？”

    “既是也不是。”杨金山笑了笑，“我来找你确实没有什么正事，主要就是过来转转，不过呢，重点还是有一个好消息要和你分享。”

    “什么好消息？”乔梁眼神微微一亮。

    “老弟，铁矿的老板刘玉虎，就是那个光头，被省厅的人抓了。”杨金山笑道。

    “真的？什么时候的事？”乔梁愣了一下，随即心里大喜。

    “就今天上午的事，现在消息还没传开，很多人都还不知道。”杨金山颇有些得意，“我也是从省城一个朋友那里知道的。”

    “好，好啊，简直是太好了。”乔梁一连说了三个好，此刻乔梁的第一反应就是廖谷锋出手了，否则铁矿的老板绝不会这么容易被抓，想到这一点，乔梁内心深处抑制不住的兴奋，廖谷锋出手了，是不是意味着针对尚可他们的这一幕大戏已经徐徐拉开序幕？

    乔梁一瞬间想了许多，紧接着又想到了廖谷锋之前说的大局，心想针对尚可及其背后刘昌兴等人的动作也许不会那么快，但不管怎么说，总算是有了动静，至少铁矿的老板被抓了，这就是一个好兆头。

    “老弟，在想什么呢？”杨金山看到乔梁发呆，问道。

    “没有，我是太高兴了，杨哥，你这个好消息，真的是好得不能再好了。”乔梁满脸笑容。

    “回头等消息传开，估计很多人也都要拍手称快，这铁矿可是没少祸害周边的牧区百姓。”杨金山笑呵呵道。

    “确实，早就该将这个祸害给抓起来。”乔梁点了点头，看了看杨金山，笑道，“杨哥，我可是听说铁矿老板跟咱们尚縣長的关系非同一般，你说这铁矿老板被抓了，尚縣長是不是也正不安呢？”

    “这就不清楚了，不过我觉得铁矿老板被抓，对尚縣長不会有啥影响，老弟，你是不知道尚縣長背后的势力有多大，那个刘……唉，算了，不说了。”

    提起尚可背后的刘昌兴，杨金山脸上下意识充满了敬畏，似乎不想多提这个话题。

