    “你们听说了没有，在昨天的时候，一个大宗师在海神岛直接被人宰了。”一道低语声从不远处传来。

    此时众人都在沐浴更衣，准备之后的祷告。

    因为这个时候比较空闲，所以倒是有人在说着一些最近发生的事情。

    李思听到有人说自己，身体微微顿了顿，就倾听了起来。

    他也想知道自己做的事情，在其让他岛屿中造成了什么样的影响。

    “这件事情我知道，死的是朱岛的王宇。”旁边一人停下了洗澡的动作，得意道：“当时我就在旁边，从头到尾都看到了。”

    听到他的话，有一个面貌秀气的青年问道：“姜腾，事情经过是怎么样的？把事情原委说说看。”

    其他人闻言，也是提起了兴趣，都停下了洗澡的动作，看了过来。

    “是，少主。”姜腾见到相貌秀气的青年人问话，立马有些拘束了起来。

    随后他想了想，就说道：“是这样的，当时我在买东西的时候，就看到了王轻笑母亲带着她的狗奴从天罗首饰店里出来，当时她就看到了十名弃族来到了海神岛，觉得晦气，就挑起了争端。

    之后她的护卫和狗奴与那些弃族就开始了生死搏杀。”

    说到这，姜腾的神色顿了顿，道：“说起来这些弃族也有些古怪，其中九个人每个人都是没有达到宗师境界，但是他们竟然还和那些宗师级的护卫打得难解难分。”

    “这算什么？我们每个人都可以做到这一步。”有一人插话，语气有些不屑。

    其他人也纷纷点头，表示附和，他们都是岛屿的精英，虽然气感没有突破宗师级别，但是和宗师交手还是可以的。

    甚至他们的胜算还比较大。

    听到他们的话，姜腾冷哼了一声，道：“但是他们使用的武器都是普通铁器，连礁石武器都没有。”

    话音一落，场中立刻安静了下来。

    “怎么可能？他们有这么厉害？”有一人不可置信的问道。

    其他人也是纷纷看向姜腾，如果说有人在未突破宗师境界，可以和宗师对抗，他们相信。

    因为他们就是这样的天才。

    但是如今姜腾说的，却是有些玄奇了。

    弃族没有什么传承，所以武功都是比较差的。

    再加上，兵器对于武者极其重要，一把好的兵器甚至可以给人提供一半以上的战力。

    兵器不行的环境，他们遇到宗师，最多接个几招。

    所以像姜腾说的，有弃族用差的兵器就能和宗师打个难解难分，就有些荒诞。

    “其实也不是没有人做到……”也就是这个时候，有人低声说了一句。

    众人闻言，如梦初醒，纷纷看向了少岛主孟千秋。

    在自己等人中，孟千秋可以说是稳稳压上他们一头的强者，也是可以做到不用武器，或者用铁器与拥有礁石兵器的宗师对抗。

    “倒是有些棘手。”看到众人望来，孟千秋皱了皱眉，他有如今的能力，是从小就一直练武，还有各种凶兽肉的滋补。

    他根本想象不到，竟然有弃族有和他相同的能力。

    随后，他想了想，看向姜腾道：“继续说。”

    “是。”姜腾闻言，神色立刻收敛，接着道：“之后他们打了一段时间，就有一个人突兀的出现在了王轻笑母亲以及王宇的身边。”

    说到这，他眼中露出了一丝恐惧之色，低声道：“那个人就跟鬼一样出现，没有一点预兆，哪怕王宇都没有发现。”

    听到他的话，众人都屏住了呼吸，心中感觉有些发毛，王宇是一名大宗师，他都没有发现，那就太恐怖了。

    他们都是练武的，知道这人既然能够悄无声息的出现在王宇的身边，那就能悄无声息的拿走王宇的脑袋。

    其中表现出来的武功，堪称恐怖至极。

    “之后，那人和王轻笑的母亲说了几句话，就一招把王宇的脑袋摘了，血流了一地。”姜腾咽了咽口水，说道。

    他最近一直做噩梦，都是梦到那人摘人脑袋的场景，所以此时依然有些恐惧。

    “你们说，这个人会不会参加海神试炼？”也就是这个时候，有一个人突兀的说了一句。

    话音一落，场中立刻安静了下来。

    一股寒意刮过，恐惧情绪在他们的内心盘踞。

    那人既然能够轻易摘走大宗师的脑袋，那么自然是更容易摘走自己等人的脑袋。

    想着那人的恐怖，他们就没有一点比斗的欲望。

    而且，他们已经想到了那九个不到宗师，却实力强大的弃族。

    或许，那个人还真是要参加海神试炼的。

    “你们速度快点，马上就到亥时了！”也就是这个时候，外面传来了络腮胡子的声音。

    “知道了。”众人闻言，立刻齐声回复了一声。

    随后，众人又开始了洗澡。

    只是这个时候，已经没有之前的热闹的氛围，反而显得有些死寂。

    李思看到这种情况，心中也是有些哑然，他倒是没有想到自己的所做所为，竟然还惹出了这种事情。

    只是随后他暗自摇了摇头，可惜自己并未从这些人口中得知一些有用的情报。

    众人洗完澡后，就穿上了一身黑色的袍子，走出了房间。

    当他们出来的时候，却发现岛主以及那络腮胡子此时正在外面等着他们。

    “刚刚你们的对话，我也听到了。”孟钟转过身，看向众人说道：“那个弃族大宗师名为李思，你们猜得没有错，他会参加海神试炼，也是以后的对手。”

    话音一落，众人立刻感觉到了一股寒意笼罩全身，起了一身鸡皮疙瘩。

    那种人就是怪物，他们根本没有办法对抗。

    看到众人的神色，孟钟冷哼了一声，把众人从恐惧中惊醒。

    “海神塔中的试炼，并不是武功越高就越好，你们的争夺，也不是比武。你们这么怕他做什么？”也就是这个时候，一旁的络腮胡子怒声训斥起了众人。

    “是！”众人应了一声，总算是缓过了神来。

    不过虽然络腮胡子这么说，但是他们心中依然有些腹诽，虽然那里面不是比武，但是遇到了那人还是一样的死路一条。

    其他大宗师遇到他，也是死路一条。

    “其实你们这次进入海神试炼中，还有一个任务。”也就是这个时候，孟钟缓缓说道：“你们必须想想办法杀了李思以及其队伍中的弃族。”

    他话音一落，九人脸色立刻变得煞白，哪怕络腮胡子有些黑的脸，都有些发白。

    如果说没有碰到李思，他们还能想办法活下来，但是如果要杀李思，怕是真的在找死了。

    “岛主。”络腮胡子此时脸有些绷不住了，连忙说道：“那李思根本不是我们能够对付的，我们根本没有必要招惹他。”

    听到他话，孟钟摇了摇头，道：“不只是我们，而是十二岛以及天罗岛，十三座岛屿都会针对李思他们。”

    众人闻言，都露出了惊愕的神色。

    李思此时心中微微一怔，他现在总算是听到一些有用的情报，但是这情报出乎他的意料。

    这狂暴之海一共有十四座岛屿，现在有十三座想弄死他。

    尤其是其中还有一个实力最强的天罗岛。

    这倒是让他感觉有些自我怀疑，是不是自己在哪里都会吸引仇恨。

    “这天罗岛，为什么会和散人十二岛在一起？”李思眉头微微蹙起，心中感觉十分的古怪。

    这新出的岛屿，就是一块新的领土，其中利益可想有多大。

    而十二散人岛，这样做就是与虎谋皮。

    “除非……”他心中想了想，除非十二散人岛，或者天罗岛中，有一方放弃了岛屿的争夺。

    这样，他们才有合作的可能。

    “事情麻烦了。”李思叹了口气，他倒是不怕这十三座岛屿的围剿，但是徐媚娘九人就不一定了。

    到时候，进入海神塔的时候，他必须快速找到九人才行。

    不然他们遇到大宗师，就算有礁铁做的神兵利器，也是死路一条。

