
　　“公子，公子。”一道小声的呼叫声，从肖尘的身后响起。

　　不禁回头，肖尘朝着后方看去。

　　自己虽然一身的书生打扮，但是这公子二字，应该不是称呼自己吧。

　　身后，走过来两名身材高矮比较悬殊的汉子。走在前面的汉子，怀里抱着一个三尺多长的不知道什么东西，用块黑布，包的严严实实。

　　一边朝肖尘追来，嘴里一边“公子，公子”的喊个不停。

　　“你这是在叫我？”站定身子，肖尘用手指指着自己的鼻尖，诧异的问道。

　　“是是是，我喊得就是公子你。”矮个汉子几步就到了肖尘的跟前，似乎是追了好远的路程一般，喘息很是急促。

　　“我们认识？还是说你认识我？”肖尘仔细的打量着二人。

　　这矮个汉子整个人圆乎乎的，一双眼睛更是出奇的小。从面貌上看，不是什么忠厚老实之人。

　　而紧跟其后的高个汉子，五大三粗，一个胳膊上的衣袖挽了起来。满脸的横肉，看起来一副凶神恶煞的样子。

　　“我们不认识，不过，看公子的样子，应该是对琴棋书画应该是颇有兴趣。我这里有一个好东西，公子应该很是喜欢才对。”矮个汉子怕了拍怀里的布包，很是神秘的说道。

　　“光看个背影，你就知道我喜欢琴棋书画？你还真是个人才啊。”肖尘笑了起来，用手中的纸扇，指了一下对方怀里的布包：“里面是什么东西，你们搞的这么神秘？”

　　“好东西。”矮个汉子身子往前微微一探，将那紧紧包裹的布片，撕开了一点点。

　　布片底下，露出了几根琴弦。

　　“古琴？”肖尘微微一怔，随后说道。

　　“公子好眼力，这可是一把有些年代的古琴了。做工精细，表面的油漆虽然落了一点，这更显示出它的沧桑感。这种东西，可遇不可求的。”只让肖尘看了一眼，矮个青年急忙遮住了琴弦。生怕肖尘抢走他的古琴一样。

　　肖尘摇了摇头：“一把古琴而已，你这么遮遮掩掩的，我都没有看清楚，如何决定要或者不要？你将这布片拿开，我瞧个仔细再说。”

　　就在刚才对方打开布片的一瞬间，肖尘便捕捉到了里面古琴的大概样子。

　　暗红色的漆面，左边位置颜色淡了不少。

　　看见此琴的第一眼，肖尘不由自主的想起了易州城，那古琴造诣异常深厚，却被情所困颓废一生的欧阳家二公子，欧阳肖克。

　　而欧阳肖克的那把古琴，自己在客栈里可是仔细的打量过，和眼前的这把古琴，很是相似。

　　一般的古琴，手扶的两边，年代久了都会掉点颜色。

　　但欧阳肖克的古琴不同，他因为经常抚琴思人而落泪，在他的那张古琴的中间位置，眼泪长时间的侵蚀，琴面上有着很明显的泪花痕迹。

　　这张古琴，若真是欧阳肖克的，那么他已经来到了保定城么？他会不会进入了那家旁听书院？

　　若真的是这样，自己找到他，岂不是对学院里面的信息，可以更多的了解一点。

　　“此处人多眼杂，这古琴可是个好东西，哪里敢彻底的摆放在街道上啊。”矮个汉子诡秘的一笑，四周打量了起来。

　　“哦，你是怕有人打劫你的这张古琴？”肖尘不由得笑了起来。

　　想卖个好价位，也用不着这么的演吧？这里满大街都是人，官府的巡逻队更是随时都会过来，这琴有多好，值得别人冒风险？

　　“打劫应该不会，但古言说得好，财不外漏。还有一说，君子无罪怀璧其罪。我就是想卖个好价钱，并不想因此而招惹来麻烦。”汉子幽幽的说道。

　　“哦，这样啊。那你慢慢的继续售卖，我就不打扰你了。”说着，肖尘右手握着纸扇，轻轻地敲打着左手掌，缓缓地向前走去。

　　看着肖尘转身离开，那高个汉子有点沉不住气了，胳膊肘顶了一下矮个汉子：“他要看，你就给他看看。若是能够将他引离这条正街，他就是将古琴拿在手里又如何？”

　　“我不过是想拿捏一下，却没想到拿捏的有点过了。”矮个汉子尴尬的回了一句，又急匆匆的朝着肖尘追了上去，“公子，等等，等等。”

　　听见身后的声音传来，肖尘便又站住了脚步，转过身来，看着追上来的矮个胖子。

　　“这把古琴，真的是个好东西，公子若是错过这个村，可就没有这个店了。”矮胖子气喘吁吁的道。

　　盯着对方，肖尘不由得笑了起来：“看样子，你们认定我会买你们的东西？还是说，你们今个一定要将东西卖给我？”

　　矮个汉子抬起衣袖，摸了一把额头上的虚汗，眼睛在大街上扫了一圈：“咱保定城虽然繁华，可大部分不是种地的百姓，就是大宁都司出来的军爷，想找一个公子这样的读书人，何其难啊。”

　　听见对方说自己是读书人，而且不好找的那种，肖尘脸上露出了璀璨的笑容，双眼也是笑成了两道月牙：“也对，也对。”

　　看见肖尘吃自己这一套，矮个汉子急忙又道：“琴棋书画，就是专门为你们这些读书人而生，一把再好的古琴，若是把它送给不喜欢古琴的人，恐怕人家都不会要。看公子的气质，应该是饱读诗书之人。也只有在你这里，或许才能将古琴卖个好价位。”

　　“只要东西好，进了本公子的眼睛，银子都不是问题。你这看都不让看的，我也是没兴趣在继续打扰你们卖琴了。”说着，肖尘又要转身离去。

　　听着肖尘的这番言语，矮个汉子心里已经笑开了花。

　　而那一直未曾言语的高个汉子，也是激动的双眼冒着绿光。

　　不差钱的主，今个终于遇见了一只大肥羊。

　　“看看看，怎能不让公子看呢。”矮个汉子追了上去，一把就掀开了包裹古琴的那块灰布。

　　三尺来长的古琴，静静的躺在汉子的怀里。

　　肖尘哪里懂的什么古琴，他的目光看向了古琴的中部，寻找着上面的泪痕。

　　“别人的古琴，都是两边褪色，你这古琴，中间好像还有一些褪色的白点啊？”肖尘摇了摇头，指向汉子的怀里。M.23sk.com

　　虽然矮个汉子掀开了包裹古琴的灰布，可他掀开的是琴头，琴的中部，只是露出了一小部分。

　　肖尘虽然看见了几个白点，但他不确定那就是泪痕。只有汉子再掀开一点，自己才能看的更清楚。

　　“公子说笑了，中间哪里有什么白点。”矮个汉子嘟囔着，将琴头包住，又将琴身上的灰布，掀开了一点。

　　这一次，肖尘清楚的看到，几个白点的位置，和欧阳肖克的那把古琴的位置，几乎一模一样。

　　天下相似的古琴很多，但是泪痕的位置都几乎一模一样，那只说明一件事，这就是欧阳肖克的古琴。

　　自己当初离开易州的时候，特意的吩咐了段天明，将欧阳家族的铺子，给欧阳肖克留几间。

　　有了那几间铺子，欧阳肖克应该不会沦落到将古琴售卖的地步。

　　再说了，这古琴就等于是他的命，即便自己死，也不会将古琴转手与人。

　　现在，看见了古琴，却没有看见欧阳肖克的人，那只有一个解释：这伙人，抢劫了欧阳肖克，拿走了比他生命还珍贵的古琴。

　　那么眼前的这两人，也就并不是想售卖古琴给自己，而是看中了自己的书生身份，想用此琴将自己引离主街道，然后将自己身上的财物，洗劫一空。

　　“我可否仔细的观看一下此琴？”肖尘笑着问道。

　　“此处人多眼杂，我们去前方找个僻静点的地方，公子慢慢欣赏。”矮个汉子双眼眯成了一条缝。

　　“好。”肖尘双眼一直盯着古琴，似乎被彻底吸引一般，应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第496章 原是故人物免费阅读。https://xs.23sk.com 