    山风呼啸，从远处吹来，街道上的幡子打着卷。

    路上的行人渐渐少了。

    对于平安镇而言，山雨欲来，这样的天气很常见。

    王小乙缩了缩头，刚要退回御妖司。

    远处，一道人影逆着人流走了过来，手里提着一个酒坛子。

    “王都卫！”王小乙行了一礼。

    王洪波咧嘴一笑，点了点头。

    在御妖司三大都卫之中，王洪波年岁最大，近年来已经渐渐不再管理司内事务，不过对于司内的所有人都极为和善，俨然一位老好人。

    “山雨欲来啊，老王，今天不是你当值啊。”陈青罡恰巧走了出来。

    “上面的调令已经下来了，这个月结束，我便该退休了。”王洪波低着头，摸着手中的酒坛，眼中神色复杂。

    “老王……”张北玄欲言又止。

    “同僚一场，痛饮一番吧。”王洪波抬头笑道。

    “来来来，醉仙楼，今晚我做东。”陈青罡拍了拍王洪波的肩膀道。

    他们两人共事已经十多年了，论感情，自然要比张北玄深厚得多。

    “就在这里吧，以后怕是也没有多少机会在这御妖司大堂欣赏山雨了。”

    王洪波不等两人回应，便抱着酒坛坐在了高堂之上。

    陈青罡，张北玄相视一眼，倒也没有反对。

    在御妖司干了一辈子，突然要退了，换了谁心里都是空落落的。

    顿时，大堂内热闹起来，三大都卫聚在堂内喝酒，如此场面可是少见。

    “共饮此杯。”王洪波举起酒杯，先干为敬。

    “共事多年，如果有不到之处，还请两位多多担待啊。”王洪波朗声笑道。

    “哈哈哈，老王这话就见外了。”

    “老王，退了以后，你也能享享清福了。”张北玄也是笑着道。

    “享什么清福？跟我妻儿老小的牌位一起吗？”

    突然，王洪波的声音变得冰冷寒彻。

    话音落下，整个大堂都安静了下来，空气都仿佛凝固了一般。

    所有人的脸上都浮现出不可置信的表情。

    就连张北玄与陈青罡的笑容都渐渐凝固。

    谁也没有想到王洪波会说出这样的话来。

    “老王，你醉了。”陈青罡一抬手，连忙打圆场道。

    “陈青罡，你算什么？实力比我低，却握掌大权，王玄之凭什么那么信任你？论资历，你算什么东西？”王洪波面皮一颤，冷声道。

    这一刻，所有人都难以相信听到的一切。

    王洪波，这位御妖司出了名的老好人，慈眉善目的长者竟然会在众目睽睽之下说出这样的话来？

    “老王，你过了，今天的酒就到这里吧。”张北玄一声冷哼，直接站了起来。

    “张北玄，你从太稷学宫被人赶到了平安镇，不过是丧家之犬，也来跟我争？你凭什么？”王洪波冷笑道。

    他眼皮轻抬，狭长的眸子里透着一丝讥诮。

    “老王……”陈青罡眉头皱起，沉声喝道。

    “我奔波一生，将所有都奉献给了御妖司，到头来得到了什么？妻儿老小全都死在了妖物手中，到了也只不过是个都卫而已，我就这么贱吗？”

    王洪波的声音越来越大，透着难以压抑的愤怒，他双目通红，涌出戾色，再也不似平日那般温和可亲。

    “全都死了，到头来，我一无所有，这就是御妖司，这个世界带给我的……”

    砰砰砰……

    就在此时，一股可怕的气息从王洪波的体内冲天而起。

    雄浑的血气之中，隐隐有妖气散乱，邪狂喧嚣，不可抑制。

    “老王，你竟然……”陈青罡面色骤变。

    话音未落，王洪波苍老的手掌已如利刃般洞穿了他的小腹。

    变故来得太快，所有人都惊呆了，电光火石之间，甚至来不及思考。

    “雷音龙枪！”张北玄一声暴喝，血气如长枪探出，发出刺耳的轰鸣声。

    “就凭你！？”王洪波狞笑道。

    他的手臂猛地一抖，无数虫子从毛孔中渗出，化为森然的妖气，笼罩手掌。

    王洪波轻轻一抓，竟然生生握住了那杆血气长枪，紧接着，五指并拢，猛地一握。

    砰砰……

    雷音龙枪被破，张北玄整个人震飞了出去，淋漓的鲜血在半空中划出刺目的轨迹。

    “何必如此！？”

    就在此时，一声轻叹缓缓落下，如秋水涟漪，泛起波澜。

    王玄之如鬼魅般出现在大堂之中，他一掌推出，便将张北玄身形拦下，落在一旁。

    “镇司大人，你终于露面了。”王洪波看着来人，笑得越发诡异。

    这一刻，他已经等得太久了。

    “我没有想到，那件事对你的创伤如此之大。”王玄之黯然道。

    “不要摆出那样的姿态……这是怜悯吗？真是可笑，该被怜悯的人是你们。”王洪波大声笑道。

    他的皮肤渐渐腐烂，鲜活的血肉里密密麻麻全都是虫子。

    王洪波的身体仿佛巢穴一般，成为了这些虫子的栖身之所。

    如此诡异的场景，看得人头皮发麻，尤其是全都挤在一起的虫子，在鲜活的血肉里钻来钻去。

    有些人看得身体都忍不住哆嗦起来。

    “虫妖寄生！？”王玄之的脸色彻底沉了下来。

    《御妖司工作手册》里记载，古代道士羽化之后，尸身若是葬于热土，腐化之后便会生出一种虫子，这些虫子互相蚕食，最终留下的那只便会诞下虫卵。

    这枚虫卵乃是妖物，一旦孵化，能够寄宿于任何生灵体内，汲取他们的养分，壮大自身。

    这便是寄生虫。

    传闻，寄生虫一生可以产卵十万八千枚，通过汲取的养分，壮大这些虫卵，一旦孵化出来，便是灾难。

    王洪波之所以变得如此强大，是因为他的身体被寄生虫所占。

    从某种程度而已，他只是提供养料的食物而已，一旦耗尽，这些虫子便会离开他。

    “它的本体在哪儿？”王玄之沉声喝道。

    寄生虫可以有千千万万，但是本体只有一只，其他的只能算作其子孙。

    只要本体不死，便会有源源不断的虫子出现。

    那是不可想象的灾难。

    古往今来，这种虫妖极为罕见。

    因为寻常道士，修炼玄功，即便身死羽化，血气不散，尸身孵化之后也不会滋生虫子。

    更重要的是，想要养出虫子，那种葬地极为难寻。

    因此，寄生虫卵举世难寻，更不用说是已经能够分化出如此之多虫子的本体。

    “寄生虫，平安镇竟然藏着一头寄生虫！”

    “我的天，怎么会这样？王都卫他怎么能够这样？”

    “完了，那种妖物根本杀之不尽。”

    所有人的脸上都涌现出绝望之色，就连张北玄，陈青罡也是面色难看。

    寄生虫，在虫妖之中都算得上是恐怖绝伦。

    这种虫妖太稀有了，最可怕的是他能够源源不断地制造虫群。

    若是不将本体杀死，虫群便会源源不断，带着妖气邪祟危害人间。

    根据《御妖司工作手册》记载，能够彻底解决这种祸乱的方法并不算，如【万虫锁妖塔】，【六神灭虫水】，【驱虫咒】等，就算是平江城也未必能够做得到。。

    “你这个疯子！”王玄之一声暴喝。

    他知道王洪波已经入妖道，救不回来了。

    念及于此，王玄之一步踏出，血气真火的霸道修为彻底显露。

    胎藏大手印轰杀而来，恐怖的威能震动大堂。

    所有人都露出了敬畏之色，这几乎是他们第一次见到镇司大人出手。

    “来吧，来吧！”王洪波大声笑道。

    砰……

    他挺身上前，竟然不躲不避，也没有任何的反抗。

    王玄之眉头猛地一颤。

    胎藏大手印落下，可怕的力量瞬间击穿了王洪波的身体，上下分离，重重落地。

    “终于……哈哈哈……”

    王洪波的眼神渐渐迷离，他看着这个自己深深厌恶的世界，缓缓闭上了眼睛。

    最后一刻，他的记忆似乎又回到了自己刚刚进入御妖司的那一天。

    斩妖除魔……最后自己却成了妖。

    七情六欲焚此身，化妖灭尽世间人。

    或许，这就是他最后的执念吧！

    王洪波死了。

    那些虫子开始疯狂地蚕食着他最后的血肉。

    转眼之间，他的遗憾便被啃食殆尽，只剩下一摊血水。

    如此触目惊心，王小乙看得差点昏死过去。

    那些虫子饱食了一顿，如潮水般向着御妖司外涌起。

    就在此时，一双脚步停在了大门口。

    那些虫子顺着那双脚，向上蔓延，没入那身穿黑袍的男人体内。

    “我叫诸獠。”来人轻语。

    霎时间，黑袍散灭，化为冲天妖气，震动厅堂。

    所有人都勃然变色，从未感受过如此浓烈的妖气，即便当日的首领也难以企及。

    轰隆隆……

    王玄之一步踏出，如真火般的血气弥散周遭，横档在众人身前，抵御着妖气的侵袭。

    “不愧是镇司，真火三重，也算不错了。”诸獠淡淡道。

    他的每一寸肌肉都是由密密麻麻的虫子组合而成，真正的本体根本无法得见。

    最让王玄之忌惮得是，眼前这头妖物的胸口处有着一颗勃然跳动的心脏，宛若晶体铸就，里面盛着绿色液体，散发出璀璨的光泽。

    王洪波用最后的生命喂饱了那些虫子，将这东西激活了。

    “妖器！”

    “全都退下！”王玄之一声暴喝。

    这一刻，他不在留手，体内血气如江河绝地，化为一记大手印横推而至。

    灼热的空气压得人们喘不过气来。

    恍惚中，空气都在扭曲。

    王玄之的身形变得高大无比，如山连绵，横绝东西。

    立地不动，斩妖除魔，胎藏手印，镇辟诸邪！

    “这就是镇司大人的实力吗？”陈青罡心头颤动。

    他可以从那可怕的掌印之中感受到王玄之的怒火与意志。

    破灭一切！

    斩杀一切！

    “我于光明中，得见黑暗，彼时，胎藏不惑，众生皆至……”诸獠轻语，道出了这门内神兵法的来历。

    “勇气可嘉！”

    轰隆隆……

    就在此时，他的心脏勃然跳动，绿色的液体汩汩沸腾，磅礴的妖气如旌旗招展！

    无数的虫子从诸獠的体内飞了出来，如黑云降临，遮天蔽日。

    砰砰砰……

    胎藏大手印猛地落下，“黑云”震动，无数虫子掉落。

    然而，绿色心脏源源不竭地提供着力量，无数的虫卵在此刻孵化，转瞬之间，便将胎藏大手印啃食殆尽。

    王玄之败了！

    他面色惨然，嘴角溢出鲜血。

    诸獠，这头来自乾元洞的寄生虫，耗费心血，蛰伏至今，甚至培养出了雷鸣，恶食，暴鲤等，暗中蛊惑徐乾，王洪波，为的便是今日。

    他依照妖法，终于练成了这颗【万虫心源】。

    有了这件妖器，他便可以源源不断地孵化虫卵，制造虫群，化为妖气。

    此刻的他，才是真正的虫妖寄生，目光所及之物，皆是资粮。

    “终于等到这一天了。”诸獠打了个响指。

    轰隆隆……

    顿时，虫群聚合，直接破碎大地，不断向下，钻入镇压赤目童子的地宫之中。

    无数的虫子便是诸獠的眼睛。

    他终于见到了那头被镇封了二十年的大妖。

    童子之身，妖气镇封，胸口的那柄剑散发着奇异的波动。

    “拔出来。”

    诸獠一声令下，虫群蜂拥而至，宛若一只大手，包裹住了那柄剑。

    嗡……

    符文闪烁，杀伐之气纵横，无数的虫子掉落。

    诸獠无畏，他的虫群源源不断，死多少，便能补充多少。

    虫群嘶吼咆哮，将那柄剑慢慢地从赤目童子的胸口处拔出。

    “完了！”王玄之心头咯噔一下。

    仅仅一头寄生虫，便已是灾难，虫群所至，就算是他都难以匹敌，万一赤目童子出世，平安镇立成人间炼狱。

    御妖司上下，愁云惨淡。

    张北玄只觉得嘴角苦涩，陈青罡面无血色。

    连王玄之都败了，他们的命运可想而知。

    顾湘灵美眸轻颤，不知在想些什么。

    王清绾神色坚韧，似乎已经看到了结局。

    王小乙吓得抖似筛糠，都踏马快哭了。

    ……

    每个人都陷入绝望，面对这可怕的虫妖，不仅仅是御妖司，就连平安镇怕是今日也难逃一劫。

    诸獠漠然地望着众人的反应，眼中没有任何波动。

    在他看来，一切早已注定。

    没有人可以阻挡他的脚步。

    “我于雷音参妙谛，十方不动镇妖魔！”

    就在此时，一阵雷音响彻，煌煌如天威，浩荡似乎江河，生灭不息，突然乍起。

    恐怖的威能盖压厅堂，无数虫子炸裂，发出惊悚的吼叫。

    众人恍惚，循声望去。

    那里，一道火光涌动，丹霞隐隐，大雷生威！！

