
　　夏昭芸背上藏蓝色带五星的挎包，里面不过是金话筒的宣传单页、历年获奖稿子、一块手帕、一只钢笔、一沓稿纸、一串钥匙以及一个军绿色水壶，可以说现在她除了自个儿和钥匙外，浑身上下都是好友赞助的！

　　以及她现在两腿蹬着的自行车……

　　霍厂长是昭阳制衣厂的一把手，瞎管着小九千名的员工，将厂子经营得蒸蒸日上，也不是没有道理的。

　　据说他为人处事一丝不苟从不含糊，对自己、下属以及各项工作指标要求都到了严苛的地步。

　　但是同样的，他又不是墨守成规，相反作为一名年轻时喝过洋墨水的先进知识分子，霍厂长懂得如何调动人的学习和工作积极性。

　　每个行业里的拔尖人员，每季度都会有去其他单位交流学习的机会，这是一项殊荣，是人人都力争上游想要抢夺的名额。

　　提高工作效率的同时，又让员工自觉努力学习，真真是让人被卖了而不自知。

　　再者，原来平淡无奇波动不大的工资，被他也玩出了花样，面对别人的质疑他就一句话回过去，响应组织和领导的号召，严苛执行实事求是、多劳多得的理念，是以什么出勤奖、绩效奖、加班津贴等等，都成为全方位鞭策员工的手段。

　　平时他也以身作则，极少坐在办公室里，霍厂长时刻奔赴在工作岗位第一线，硬生生将自己打造成全能。

　　不仅如此，他对待自己的孩子也严肃严苛，不然也教导不出霍天颢如此优秀的英雄。

　　夏昭芸唇角溢出淡淡地讥讽。

　　男人事业心强了，就没那么多精力放在家庭上。

　　在她的记忆中，这位厂长操劳太多，加上家里的子孙不争气，硬生生拖着一口气，折断脊梁骨低声下气求童元彬接过整个厂子，一生辛劳拱手让人呐！

　　霍厂长是巨人，童元彬就是踩踏他肩膀的幸运儿……

　　这不一清早，厂长已经带着一班人马去了成品三车间，电话就是从那里拨打出，人也是从那里召唤她的。

　　回宿舍换了裤子和衬衣，顶着看热闹的烈阳，骑了将近二十分钟，夏昭芸微微喘着气，抵达成品三车间的时候，却被告知厂长刚离开，坐着老爷车去了第五仓库。

　　她又马不停蹄赶过去，刚好人在上车继续辗转之前，把人给截住。

　　“霍厂长，”她嗓子里都要冒烟儿了，头发也被薄汗浸染贴合在额头上，“您好，我是文工团的夏昭芸，您寻我？”

　　霍厂长脚步一顿，冲其他人摆摆手，就引着夏昭芸去一旁说话。

　　他微敛着眸子上下打量了下她。

　　一心扑在工作上，有着几十年丰富阅历的他，也不得不说眼前的小姑娘漂亮得不像话，那是一种让人眼睛看过去就不舍得挪开的美丽，犹如鬼斧神功而成，又像是有人将所有的美好拼凑在一起，筛选去千万疵品，才得此一份的惊为天人！

　　他蹙着眉，声音带着些沧桑疲惫，“小同志，你有什么需要帮助的吗？”

　　夏昭芸轻笑着摇头：“霍厂长，我很好，并不需要额外的帮助。”

　　“你清早在食堂的事情，我听人说了。”他脸上带着丝沉痛和不悦，“你还年轻，有着大好的人生，不需要将自己跟天颢捆绑在一起。”

　　“你有所求，倒不如直接了当说出来，或许我能替你完成一二，如果你拿着天颢的名声耍心眼，你也别怪我不客气！”

　　夏昭芸眉眼淡淡，“这是我跟天颢哥的事情，现在咱们夏华男女恋爱结婚都是自由的，不需要经过父母的同意。更何况我只是守着天颢哥这个念想。”

　　“霍厂长，好像你是最没资格跟我谈这话的人。”

　　“你但凡心里有这么个儿子，他也绝对不会冷冰冰躺在那里，让你白发人先一步送走黑发人！”

　　“所以，您觉得我这时候跳出来跟天颢哥扯在一起，是图了您什么吗？”

　　“自己被权力冲昏了头脑，赔上个儿子不算，还要以小人之心度君子之腹？您脸可真大！”

　　霍厂长猛地看向她，那股多年来上位者的威压，丝毫不掩地释放出来。

　　他一辈子顺风顺水，自认为是顶天立地的汉子，唯一曾经亏欠的就是天颢母子俩。但是如果重来一次，他仍旧会做出相同的选择！

　　这还是除了老爷子之外，他第一次被别人，还是个小丫头指着鼻子骂。

　　“夏昭芸，呵，”霍厂长冷笑声：“小丫头你到底是年轻，打得什么主意，我还能猜不到七八？说起来咱们倒是有些相像，为了目的不折手段呐！”

　　“我还是那句话。你要是光明正大跟我谈条件，我也许可以满足你的要求。但是你以为将自己跟天颢捆绑在一起，能谋求更大的利益，那你就大错特错了。”

　　“我霍迅昌最不喜欢的就是被人威胁。贪心不足蛇吞象，小丫头，见好就收，于谁都好。”

　　夏昭芸也扯着唇角，淡淡挑眉说：“您是在害怕什么？”

　　“我一个小姑娘能图谋什么呢？我有手有脚，能清清白白堂堂正正地养活自己，有宽敞的职工宿舍住着，长得漂亮有才华，已经站在许多人艳羡的位置上。”

　　“不过呢，往后怕是每个人看到我，都会想起已经被人渐渐忘在脑后的天颢哥来。不知道霍厂长，多久才能想起他来呢？”

　　“哦，对了，我忘了呢，您现在还有三个儿子，不差他一个因为包办婚姻这种糟粕留下来的小可怜。”

　　霍厂长的老脸火辣辣的，很久没破功了，看着笑得跟小狐狸似的小姑娘，忍不住低声咬牙切齿：“条件！”

　　夏昭芸眸子里闪过伤痛和悔恨：“霍厂长，我不是您，每做一件事情都目的性很强。我说过，天颢哥没人爱和疼惜，我来！”

　　“往后谁要是打着他亲戚的名义，侵占别人和公家的利益，我第一个不同意。”

　　“既然霍厂长没什么大事，那我还得回去工作了……”

　　说完她扭身骑车子离开。

　　夏昭芸长长吐口浊气，手脚还有些发软，没办法她就是个普通的小职员，仰仗着厂里给口饭吃。

　　她如今先发制人怼了衣食父母，利用的就是霍迅昌对儿子还有那么些愧疚，以及注重面子。

　　他能够屈就喊她到跟前来一次，却不会有第二次了。

　　只要她以后不是那么高调，利用霍天颢做什么坏事，那霍迅昌也不屑于出手对付她一个小姑娘。

　　不过呢从今天开始，她这个为霍天颢守节小媳妇的事，已经过了明路，毕竟都见过家长了嘛！

　　奔波了个把小时，夏昭芸路过供销社买了根雪糕，就在门口的木椅上坐着歇息，顺便看看手里的资料。

　　供销社里的几个售货员探着头时不时瞧一眼，八卦的炉火灼烧得她们难受。你推我攘地，终于一个圆脸最年轻的小姑娘，被众人选为临时代言人。

　　“夏昭芸同志，”圆脸小姑娘耐心等夏昭芸啃完雪糕，笑着递上来撒了红糖的温开水，“虽然现在是初夏，但女孩子还是少吃冷饮，喏，喝点红糖水暖暖肚子。”

　　夏昭芸侧脸认真地看看她，笑着说了声谢谢，从口袋里掏出五分钱递过去。

　　圆脸姑娘略微差异，倒是也没有推脱，接过来随意塞到口袋里，迟疑下担心地问道：“您还好吗？我听成衣三车间的同志说，大厂长点名喊您过去，是不是因为早上食堂的事情？”

　　这姑娘也不是要听夏昭芸的答案，而是盯着她完美漂亮的侧脸，真得为她感到可惜：“您真想好为霍同志守节？夏昭芸同志，您这么年轻呢，一辈子肯定会遇上许多坎儿，感情只是其中的一部分，您不打算迈过去？”

　　“等您慢慢上了年纪，别人都成双成对幸福地过日子，您冷冷清清一个人，不会后悔？”

　　“我们谁都没有您这般有勇气呐。”

　　谁都看不透夏昭芸这波操作，如果不是真爱，又为了什么呢？

　　是，宋家寻回亲生女儿，可能没了她容身之地，但是她长得漂亮又有工作，还跟不少厂二代们有着青梅竹马的情谊。

　　如何也不需要跟一个没了的人，扯上关系。

　　好名声是不错，那也比不得找个知冷知热的男人实惠！

　　夏昭芸双手捧着缸子，浅浅地喝了口红糖水，腻人的甜在口腔里逗留，带着一丝丝的苦。

　　她微弯着唇角摇摇头，“小同志您还年轻，没有遇到过一份刻骨铭心的感情。遇到了便知道，至此一份，其他都是将就。”

　　夏昭芸望着前方郁郁葱葱的院子，像是陷入回忆中，“有些人可能出场悄无声息，让你没有任何察觉，等人突然消失，你才发现他已经成为了致命的习惯……”

　　她咕嘟咕嘟一口气喝完红糖水，轻笑着道：“谢谢您的红糖水，只是，从他之后，我喝得红糖水也都是苦味的。”

　　“或许等什么时候，我再喜欢上红糖水，才算真正放下他吧，估计很难……”

　　瞧着纤细的人骑车子离开，圆脸小姑娘捧着缸子红着眼眶，“我听一个学习心理的姐姐说过，感官是有记忆的，如果发生了错误的反应，肯定是人生了偏执。”

　　“原本我听得云里雾绕的，现在我懂了，还真有这事呢。”

　　“你们说，夏同志跟霍同志感情得多深呐，这稀罕的红糖水都喝出苦味了……”

　　大家也是一脸的同情难过，“为什么有情人不能终成眷属呢？”

　　夏昭芸吃完雪糕浑身舒坦了，又喝了杯温热的红糖水，那股热气又有了反扑的架势。

　　她蹬着车子回到办公楼，懒得再傻乎乎地爬七楼，就坐在传达室继续拿出资料看，顺便等贺青冉下班调完台后，一起去食堂吃饭。

　　传达室的老大爷冲她笑笑，问她喝不喝水，又将风扇给翻出来插上电打开。

　　在夏昭芸感慨这世上其实热心淳朴的人，还是不少得时候，老大爷来了个回忆杀：“以前小霍同志，也爱上我这里坐一坐的。”

　　“他也不喜欢多说话，手里拿着本书，或者报纸，安安静静地看着……”

　　“有时候他还给我这个老头子带点零嘴，我们处得跟爷孙俩似的，我还等着喝他的喜酒呢，哪里想着，他年纪轻轻没了，连个对象都没谈。”

　　“没想到啊，他喜欢的是小夏同志。要是他现在还好好的，你们小两口，多般配呐……”

　　夏昭芸嘴里含着的水，就哽住了，直觉得这比后来的空调劲还大！

　　虽然她当过阿飘，对生死没有旁人那么多的忌讳，但是她现在还喘气呢，又是个色厉内荏的货……

　　不过，听着老大爷细数了不少霍天颢的事情，夏昭芸的情绪也调节过来。

　　就像是贺青冉说得，其实她记忆中并没有见过这个人，也或许记忆太久远已经模糊消散去。但是她却知道霍天颢大英雄的名字，被童家利用个彻底。

　　如今纸片人一点点丰满起来，形成一个清瘦颀长寡言少语，却总是温和待人、心细如尘的青年。

　　夏昭芸都忍不住生出个荒唐的念头来，如果自己早重生两年，是不是可以跟他凑成一对？能够当大英雄的男人，又亲眼见证母亲的苦难，他肯定是个好人，正直善良，心怀大义！23sK.com

　　虽然是上班的时间，总办公大楼人来人往的，尤其是快要下班了，往这边跑来办事的不少，老大爷得挨个进行登记。

　　夏昭芸听见外面的喇叭响了，就收起东西，冲老大爷笑着道别，站在大厅里等人。

　　贺青冉蹬蹬跑下来，看到她赶忙拉着人左右瞧了好几眼，跟做贼似的。

　　“你怎么了？有疯狂爱慕者堵你？”夏昭芸好笑地问道。

　　贺青冉没好气说，“确实有人堵，不过堵得是你！”

　　“我？”夏昭芸一愣。

　　她是宋家当成大家闺秀规格养大的，性子清高傲慢，从七岁开始，周围几乎就只有童元彬以及他的几个好友是异性，同性也都是童元彬他们认识的几位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十八章 六十年代文工团一姐（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 