    自从那日宴请之后，朱瞻基就指令东厂和锦衣卫按照名单开始抓捕。

    有皇太孙坐镇金陵，而且还是抓贪官，那些心思各异，想趁机闹腾一下的人都消停了。

    民心如水，而此时这个水就在朱瞻基这边，顺之者昌，逆之者亡。

    方醒也很忙，他作为朱瞻基的代表，整日驻守在锦衣卫和东厂的联合办案处，盯着他们审讯。

    一个院子里五个房间，除去正堂之外，四个房间里都不时传来惨嚎，以及那些行刑人员的喘息声。

    方醒就坐在正堂里，手中拿着刚出来的审讯记录。

    费石站在边上介绍道：“伯爷，此人在苏州府担任小吏多年，多次升职的机会都不要，当初下官来到金陵时听说了此事就觉得奇怪，还以为此人道德高深，后来一查，原来此人勾结了苏州府三成的粮长，每年上下盘剥，收益……额！是贪腐，最少的一年也有三千余贯。”

    “这人上下勾结，每年送出去的好处不少，苏州府涉案的有一百余人，伯爷……”

    费石的面色忧郁，迟疑了一下说道：“伯爷，这可是大案啊！”

    “你在担心自己以后在南方寸步难行吗？”

    方醒放下供词，皱眉道：“这算不得大案，尽管去办。”

    费石轻轻吐出一口气，心想这还不算是大案？这不但是大案，而且还是窝案啊！

    方醒摆摆手，然后靠在椅背上闭目休息。

    不知过了多久，一阵脚步声传来，方醒睁开眼睛，冷冰冰的眸子吓了进来的安纶一跳。

    心中一抖之后，安纶说道：“兴和伯，兵部先前突然发作，周大人一举拿了三十余人，当场拿出证据呵斥，咱家准备去接人犯。”

    方醒的眸色稍暖，点头道：“周大人不错，而且兵部开了头，其它各部也得做做样子，这样就会形成一个上下齐抓的局面，嗯，局势不错，去吧。”

    安纶出去后，想起刚才方醒蓦地睁开眼睛时，那眼中的冷厉，不禁喃喃的道：“咱家以前是不是有些作啊？”

    一路到了兵部，正堂的外面跪了一地的官吏，周应泰负手站在台阶上，看到安纶就说道：“安公公，证据皆在此。”

    周应泰给人的感觉就像是脱胎换骨，整个人多了不少锋芒，不怒自威。

     还没等安纶离开兵部，各处都有人来报，说是经过一番刮骨疗伤和艰难的自纠自查后，都在本部门抓到了不少贪腐份子。

    等安纶再回到办案处时，身后的队伍长的一眼看不到最后。

    方醒已经得知了此事，却没有欣喜，只是继续等待着。

    不管是被抓还是自纠自查到的嫌犯，所有人都要过堂，一旦发现撒谎或是瞒报，马上上刑。

    安纶发现费石不见了，却不敢问。

    方醒有交代，一旦发现有人打探消息，不论是谁，先拿下再说。

    郁闷的安纶就进了审讯室，盯着人上刑。

    室内全是汗臭、血腥味、屎尿的恶臭……以及呕吐物的酸臭。

    可安纶却破例亲自上手了，挥舞着皮鞭抽打着嫌犯。

    当听到那惨叫时，安纶突然发现……自己有些发飘了。

    安纶觉得自己的灵魂从身体中飘了出来，这种感觉……从未有过。

    作为从小就割干净被送进宫里的太监来说，这种感觉让他痴迷了，不可自拔。

    ……

    方醒的手中不断在汇集着各种供词，他最后懒得弄，就让朱瞻基调来了此行跟着的几名御史过来甄别，最后他再判断。

    随着信息的汇总，被抓的人越来越多，金陵城的气氛堪称是令人窒息。

    “嗬嗬嗬！”

    安纶满面潮红，身体一颤一颤的出来了，眼神还有些呆滞。

    “兴和伯，差不多了。”

    方醒皱眉看着身体还在微微抽搐着的安纶，“都榨干净了？”

    安纶点点头，喘息道：“都交代清楚了，本次一共有三百余人涉案。”

    方醒哦了一声，然后继续看消息。

    安纶失望的回到临时住处，倒下就睡死过去。

    ……

    而在江阴，费石却没有丝毫睡意。

    江阴陈家占地不大，放眼看去，一百多亩的庄子里，除去庄户的地方之外，也就是一个三进的院子。

    放下望远镜，费石转身坐在地上。

    这里有十多株大树，而且周围没有道路，都是荒地，所以罕有人迹。

    三名手下正懒洋洋的靠着大树打盹，费石也没呵斥，因为昨晚他们摸进庄子里蹲守了一夜。幸而不是夏天，否则此刻大概就见不得人了，早就被蚊虫叮咬成了胖子。

    费石也短暂的休息了一会儿，然后继续盯着陈家。

    等天色渐渐的暗下来时，费石嘴里叼着个干饼子，手中拿着望远镜，想利用最后的天光观察一下。

    而他的三名手下已经养足了精神，准备再次潜入庄子。

    费石的嘴突然一松，干饼子落地，然后低声道：“注意，传信号，有人来了，盯着他，一旦发现不对，等他出来时立刻抓捕。”

    他身后马上有一人弯弓搭箭，箭矢升空，发出尖利的声音，就像是夜枭。

    夜幕渐渐降临，给观察增加了许多难度，可费事却不忧反喜。

    “大人，兄弟们辨认过了，来人不是陈家的人，第一次出现，在大门时还被盘问过。”

    费事眯眼看着黑夜中的陈家庄，冷笑道：“不管是不是，传令下去，那人一旦出来，马上拿下，然后立刻要口供……非常时刻，本官只要口供，明白吗？”

    这一刻的费事浑身上下都在散发着暗黑的气息，在莫愁面前的和蔼可亲，在方醒面前的干练模样都不见了，就像是暗夜魔王，一张嘴就要人命。

    “是，大人！”

    黑夜中，李家庄显得格外的安详。可就在庄外，有些黑影正在联动，不时有人四处游走传递消息。

    费石站在李家庄的外围，静静的看着，纹丝不动。

    “多少时间了？”

    “大人，那人进去大半个时辰了。”

    费石冷笑道：“果然是有问题，既然不认识，那便不可能会在天擦黑时来。此人必然有鬼！”

    不知道过了多久，有人过来低声道：“大人，陈家有人出来了。”

    “没打灯笼？”

    “没有，摸黑出来的，而且开关门非常小心，声音很小。”

    费石的脸上浮起一抹微笑，“这里是城外，不做亏心事，怕什么？陈家的人难道还怕巡检司吗？拿了他！”

     黑夜中人影幢幢，很快，一个被堵住嘴的男子被带到了费石的身前。

    费石打量着这人，微笑道：“本官锦衣卫费石，奉命前来调查陈家，你，可愿配合？”

    这人浑身颤抖着，半晌也不点头。

    费石摇摇头，“罢了，带远些动手！”

    两名锦衣卫架着男子往远处拖，费石原地等待着。

    黑夜中，陈家庄的祥和中多了些别样的气息，仿佛是妖氛……