    王夫人还是第一次参加如此高规格的国宴。

    以前她不过是个员外郎夫人，才四品诰命，最多就是每年过年的时候，参与一次大明宫的赐宴。

    但那也不过是走个过场，象征意义大于实际意义。哪里像今日，她可以堂而皇之的坐在厅殿前列，一边应付着一众内外命妇的攀谈，一边还可以亲眼看着贵妃女儿的端庄仪态……

    太后和皇后去了外殿，内殿诸人自以贵妃为首。

    而吴贵妃素无德行，不得人敬重，因此此刻大殿内百数位妇人，都奉元春为中心。

    而她和贾母因坐在元春下首，自然也是焦点般的存在。

    王夫人就发现，以往那些王、公府邸，素来眼高于顶的当家太太们，对她和贾母皆十分亲善友睦，言语间颇有奉承讨好之意。这在以往，是不可思议之事。

    早在十数年前，京城高门间就有一种说法，开国四王八公这十一家，除却北静王府等二三家，余者，皆没落也。

    这里的余者，自然包括贾府。

    所以，哪怕她也是公门当家太太，也自知比不过那些如日中天的权贵命妇。

    谁知这才一二年时间，贾家竟一连跳跃两次，再次成为这座帝国京师数一数二的尊荣门第！

    这一切，都是因为她。

    因为她，养了一双好儿女……

    女儿是贵妃，儿子是亲王。！

    王夫人现在想想，仍旧有些难以自已。

    她都不知道自己上辈子积了什么德，老天竟能给她降下如此福报。

    至于儿子变成皇家人这一点她一直没想通，但是那又何妨。儿子一定是自己生的，只是他衔宝玉而诞，天生注定有大福报，所以上天才会如此安排。

    自己作为他的母亲，自然不能破坏他的福分，只需要看着他尊荣富贵，最后沾沾他的光就行了。

    管他是宝玉还是靖王，反正是我的儿子……

    想到这些，王夫人面目红润，眼角含春，笑意盈盈的与旁人说着话。

    忽闻边上一人道：“你们听说了么，太孙殿下被人推到湖里淹死了……”

    这人的声音颇大，以致于大殿内各自交谈的人都差不多听见了，纷纷看了过去。

    惊骇者有之，不信者有之。

    毕竟对这些养尊处优的贵妇们来说，储君就是仅次于圣人的尊贵存在。她们大多数，都不知道太孙身上有何猫腻。

    太孙遇害，是否太过于夸张？难道刚刚平静了两三个月的京城，又要变天了？

    “是真的！外头都传开了，他们都说，说是靖王想要篡位，所以才谋害了太孙……”

    那人说着话，还特意瞧着元春、贾母和王夫人三个一眼，似乎生怕她们听不到似的。

    其他人听到这个说法，纷纷沉默了一下，心里却已经多信了一大半。

    靖王得太上皇宠爱，独揽朝政，势力庞大，这一点连她们都基本知道。要不然，她们也不会巴结王夫人等了……

    就算不知道，上午的时候，崇德殿外头那山呼海啸一般的歌颂声她们在里头可也听见了。

    乖乖，满朝文武歌颂的只有太上皇和靖王，却将太孙都略过了？她们心里当时就觉得诧异疑惑呢……

    谁知道，这才半日功夫，太孙竟然就出事了？

    这不是靖王做的，她们都不相信。

    除了靖王，谁还敢谋害太孙？

    靖王，果有不臣之心！

    只是，靖王这么做，就不怕太上皇处置他么？

    是了，太上皇老了，精力不济，只怕就算是他老人家，也不大管得了靖王了……

    抛开这些妇人们的谋算，元春等贾宝玉的亲眷皆面色骤变，神色紧张起来。

    谋害太孙是何等重罪她们都明白。哪怕是元春这等知道四皇子身世的人，听人这般议论，也不由为贾宝玉捏了一把汗。

    元春当即命令自己的心腹太监去打探消息，回头还没想好如何打断众人的非议，就听外头太监通传：

    “太后驾到。”

    “皇后驾到。”

    元春连忙起身，领着众人相迎。

    太后冷眼不语，在一众人的簇拥下走过殿内，来到最上首。

    “方才是谁在这里，说靖王谋害太孙的？”

    太后转身之后的第一句话，就令殿内之人噤若寒蝉，许多人都将目光扫少之前第一个说话的人。

    那妇人立马吓得面目皆白，忙的跪下道：“太后，我没有，我没有说是靖王谋害太孙，妾身只是听宫人说起太孙落水之事，所以……还请太后明鉴，妾身真的没有说是靖王谋害太孙的啊……”

    “掌嘴！”太后却显然没有心情听她辩解，未等她说完话，就冷声一喝。

    太后身边的一木讷内官便慢腾腾的上前，在那妇人不敢躲避的惊恐神色下，“啪啪啪”左右开光，就是五个嘴巴子。

    别看这内官木讷，下手却是狠厉，根本不管那妇人的身份，几下就将其脸都打的通红。

    妇人虽当众受辱也不敢露出丝毫不满。她此时也是后悔，怎么就忘了太后是靖王的嫡亲祖母，自己之前的话落到太后耳中，怎叫太后不生气？

    如今只是挨几个嘴巴，她很庆幸。

    她确实应该庆幸，若非今日是太上皇的寿诞，太后不欲重罚，否则，敢诬蔑她的乖孙，便是将之杖毙对太后来说也算不得什么。

    “你们听好了，太孙落水之事本宫已经令三司亲自查办，在事情没有水落石出之前，谁要是再敢妄议此事，一律杖毙。”

    等内官走回，太后那不带什么感情的声音便响起。

    虽然令众人心生畏惧，赶忙应“是”，却也算是印证了那妇人的话。太孙殿下确实出事了……

    出了这等事，宴饮的气氛自然全无。

    满殿的尊贵妇人们一个个你望望我，我望望你，默默回到位置上坐下，也不敢再说话。

    气氛安静的可怕。

    只有上头皇后等人偶尔与太后的轻声问答，其他人，再不敢贸然开口说一句话，生恐触及太后的霉头。

    一些心思多的人，心里就开始盘算。

    以前的时候，太后独居寿安宫，除了宠爱云霓郡主，万事不理，鲜露威仪。

    以致于很多人都差点忘了这位老太后的存在。

    如今却突然发现，太后的威势竟如此之足。她们以前常去请安，在她们眼中无比端庄威严的皇后娘娘，在太后面前也是规规矩矩，安分守时的很。

    是因为以前的太后太慈祥和善让大家忘了她的尊贵，还是因为别的原因呢……

    是了，传言太上皇龙体有恙，恐龙驭之日不远，待到那一日，太后就是整个天下，最有威仪的人。

    而靖王又是太后唯一的至亲血脉，太后定然是想要扶靖王上位的……

    难怪太后突然强势起来。

    想到这里，她们心里不由一凛，敬畏之意再生七分。

    这是必然的大势，无人可以抗衡，聪明人，都知道该怎么选择。

    就在大家静默无声，各有所思的时候，忽见一个小宫女几个快步至当庭，面对着上首噗通一声跪下，叩头道：“启禀太后，奴婢知道是谁谋害的太孙殿下~！”

    所有人的目光皆向这个大胆的宫女投去。

    这个宫女不要命了么，这个时候跳出来说这个，一个不慎，非死即灭族的下场……

    太后也是眉头一皱，抬头看向她。

    “秀容姐姐，你……”

    太后身边，正想方设法想要使得太后展颜的云霓回头，看见自家秀容姐姐这般也吃了一惊。

    秀容姐姐怎么了，连她都知道这等事不是她们小孩子家可以参与的，怎么秀容姐姐比她大几岁，还不知道这个规矩？

    这要是出了事，连我也护不得你哦……

    太后身边的老宫娥附耳在太后身边说了一句，太后点点头，便看向霍秀容，问道：“你说你知道是谁谋害太孙，你是如何知道的？又是谁害了太孙？”

    “回禀太后，奴婢本是罪臣霍家之女，因受云霓郡主厚恩，收入王府为奴。

    今日晌午，奴婢送郡主回馨宁宫午睡之后，为打发时辰奴婢斗胆就四处走了走，走到后花园之时，因见那边安静的异乎寻常，奴婢便疑惑。

    今日太上皇寿典，乃是举国欢庆之日，熙园内更是人流繁复。后花园中纵然清静些，也当有宫人来往送东西取物经过才是。

    虽然如此奴婢也未留心，只是却远远瞧见两个太监托着什么东西鬼鬼祟祟往园中而去。

    奴婢初时还以为是太监们偷盗，不敢靠近惊动，只远远的瞧看，然后才发现他们藏的是个人。

    他们将那人拖到湖边给扔进了湖中……”

    霍秀容跪在地毯上，娓娓道来。

    太后沉声喝问：“你既瞧见，当时为何不说？”

    “太后恕罪，奴婢当时害怕，吓得躲在假山里不敢出来，直到过了许久才慌忙跑回馨宁宫。

    奴婢原本不知道她们害的是谁。

    只是刚刚过来的时候，才听到竟然是太孙殿下遇害。那些人竟然还说什么是靖王的护卫做的，可是奴婢看的明白，谋害太孙的分明就是两个太监。

    靖王殿下乃是郡主的义兄，而郡主对奴婢恩同再造，奴婢就是拼着一死，也不能让靖王殿下受此不白之冤，因此斗胆向太后陈明此情。

    奴婢发誓，奴婢所言句句属实，绝对不敢有半句虚假，要不然，就叫奴婢不得好死，死后下十八层地狱……”

    太后眼睛眯了起来。

    这个女孩子她有点印象，毕竟以前是有些身份的，她也见过。

    没想到，霍家落难之后，她不但活了下来，而且还适应新身份适应的这么快。

    瞧她刚才一口一个奴婢，当真是个宫女样儿了。

    不过也罢，她的心思太后一眼便知。

    她是想要借着这次立功，重新翻身呢。所以，她才会一开口，就将自己的身份先介绍一遍。所以，她才会表现的那么忠心耿耿，她是知道靖王是自己的心肝宝贝，她这么说，自己一定会相信她的。

    “若果如你所言，那两个奴才当是谋害太孙的凶手，你可认出他们是谁，哪个宫的人？”

    “启禀太后，奴婢虽不认得那两人，不过看其中一人装扮，也非寻常小太监，若是让奴婢再瞧见，一定能认出他们来。”

    ……

