    所有人全部看着苏辰，都能够看到苏辰脸上的坚决。

    阻止，肯定不可能。

    纪煌点点头，无奈地笑着说道：“当年我无法保护你的父亲，让他被佛族追杀，遭受重创，数十年来，我一直心有愧疚，这次我便随你前往佛族一趟，不过此事和图腾古族没有任何关系。”

    纪煌的意思很简单，毕竟他不是图腾古族族长，只是龙象图腾族族长，无法左右图腾古族的决定。

    要是能够决定的话，当年图腾古族也不会放弃苏战，任由佛族去追杀苏战，数十年的愧疚，还有禁锢自己的女儿，不得离开古族一步。

    没有拒绝，苏辰很清楚外公的意思，他已经很感激，毕竟就算外公愿意，图腾古族也不会插手，当年不会，现在照样不会。

    “苏弟，我陪着你。”

    紧紧握着骆天妃的手，同样没有拒绝，至于帝塔，他从未想过帝塔会出手。

    之前苍绝燚出手暗地里帮自己屠杀百佛，已经感激不尽，毕竟帝塔能做的事情唯有如此，不可能明面上相助自己，给帝塔带来灭顶之灾。

    帝塔不能和佛族相提并论。

    “苏长老，这次我帝塔便随你走一趟佛族。”

    “塔主，不需要，帝塔没有必要牵扯进来。”

    苍绝燚却是摇摇头，笑着说道：“你既然是我帝塔的长老，那么你的事情，便是帝塔的事情，我这个做塔主的，要是不出手的话，如何对得起其他，苏长老无需拒绝了。”

    纪煌有些惊讶，因为他没有想到，苍绝燚会如此决定，因为他知道帝塔插手此事，会给帝塔带来多大的麻烦。

    点点头，苏辰说道：“既然如此，那我们七天，在佛界碰头。”

    “辰儿，你准备前往瑶池古族和祖龙族？”“恩。”

    苏辰已经想好此事，这次前往佛族，必须要拉上祖龙族和瑶池古族，否则的话，单单是靠着他们几人，想要前往佛族，逼迫佛族交人，完全是不可能的事情。

    原本还想着，等到他的修为突破到帝境，最好是能够晋级到道帝境，甚至是大帝境，才前往佛族，至于瑶池古族和祖龙族，则不想麻烦。

    不过现在的情况已经完全不同，佛族太过强大，想要威慑住佛族，逼迫其交出自己的父亲，必须需要瑶池古族和祖龙族的相助。

    “好，七天后，我们必定赶到佛界。”

    苏辰拉着骆天妃转身就走，他不愿意浪费一丝丝的时间，因为现在的情况对于父亲来说很是不利，可以这样说，拖延的时间越久，对父亲越是不利。

    瑶池古族。

    自从瑶池古族的族长瑶姬陨落后，族长之位暂时由千冷卉代理，按照千冷卉的意思，颜魅鬽的修为，还无法胜任，等到颜魅鬽的修为真正突破到帝境，再来正式接管族长之位。

    听到苏辰回来，千冷卉立刻前来相见，说道：“苏少，为何如此着急？”

    深深地看了一眼骆天妃，千冷卉并未说话。

    “族长，长话短说，我的父亲已经被佛族禁锢，带回佛族，我需要瑶池古族的鼎力相助，随我一起前往佛族要人。”

    “没问题，我会召集所有长老会一起前往。”

    没有任何的废话，因为千冷卉明白此事的严重性，瑶池古族乃是太初神体的守护古族，一切以太初神体为中心，既然苏辰拥有太初神体，那么便是瑶池古族的主人，怎么可能拒绝。

    很是满意千冷卉的态度，苏辰说道：“那你立刻带着人前往佛族，记住，不要轻举妄动，等我去了再做决定。”

    “好。”

    苏辰立刻起身，带着骆天妃离开瑶池古族，前往祖龙族。

    祖龙族，才是最大的依仗，毕竟祖龙族内，有着半步神道，还有着百位帝境存在。

    苏辰对于佛族有了全新的认识，之前自己斩杀了百位大帝佛陀，要是不出意外，佛族内应该还有着数百位的帝境，否则的话，当年的图腾古族族长也不会那般忌惮佛族。

    这次自己斩杀百佛，也算是重创了佛族，无论佛族有多大的底蕴，也承受不起这样的损失，这是毫无疑问的事情。

    路上没有任何的耽误，已经苏辰明白时间对于自己，对于父亲来说到底意味着什么。

    祖龙族，作为妖兽世界最强大的种族之一，随着族长龙阗的修为，真正的突破到半步神道，祖龙族更具威慑。

    可要知道，同等级之中，妖兽的实力一般都要凌驾于武者之上，如今的龙阗，可以说是大陆真正的最巅峰存在。

    苏辰回来祖龙族，找到族长直接开门见山，没有多余的废话，因为他很清楚，这次前往佛族，是否能够顺利救回父亲，祖龙族的态度太重要了。

    他虽然是祖龙族的皇，不过无论走到哪里，实力才代表着一切，没有足够的实力，谁会鸟你？

    龙阗点点头，说道：“龙皇放心，我马上召集所有族人，一起随你杀上佛族，要是那群屠戮敢不放人，我祖龙族便屠戮佛族。”

    祖龙族要的就是霸道，没有多余的废话，一个字，干！

    “那你离开赶往佛界，三天后，我会亲自前往。”

    “好。”

    瑶池古族和祖龙族全部搞定，加上帝塔和外公，还有骆天妃，苏辰大概算了算，足以威慑住佛族交人。

    这次前往佛族，不是要覆灭佛族，因为苏辰当然明白，就算是自己汇聚如此多的力量，想要覆灭佛族都是不可能的事情，他的目的只有一个，就是救人。

    救出父亲，逼迫佛族交人。

    大禹城。

    乔家在大禹城，绝对算得上一流家族，因为乔家家主乔正南，乃是一位帝者境强者。

    院内。

    乔家老三，也就是乔正南的亲儿子乔奎，正在双膝跪地，汗水已经浸湿全身，脸色苍白，嘴唇发紫，他已经跪了四天四夜，身上更是遍体鳞伤。

    看着突然出现的父亲，还有老大和老二，乔奎急忙说道：“大哥，二哥，你们赶快求求父亲，我知道错了，我真的知道错了，我下次再也不敢了。”

    老大和老二都是叹息不已，他们也明白父亲的愤怒，毕竟当年要不是因为苏战，恐怕乔家已经被灭族，可以这样说，乔家能够拥有今日，完全是因为苏战。

    结果呢？

    老三却将苏战的消息泄露给佛族，让佛族的强者赶到，强行禁锢苏战离开，他们乔家愧对苏战。

    不敢说话，他们两人之前已经求过情，差点被父亲一巴掌直接给扇死，不敢继续废话。

    乔正南的眼神很冷，死死的盯着面前自己这个所谓的三儿子，他实在是无法接受，他如何面对苏战。

    “孽畜，老子一生为人光明磊落，从未做过任何的亏心事，当年苏战救了我们整个家族，你却敢出卖他，你让我愧对苏战。”

    越说越是愤怒，直接一脚狠狠的踹在乔奎的脑袋上，乔奎要不是他的儿子，换做其他人的话，相信乔正南早就一脚将其踹死了，也不可能只是跪在这里。

    一脚脚狠狠的踹着，乔正南越踹越是愤怒，恨不得直接杀了这个畜生，竟然置他于不仁不义，如何面对自己。

    “爹，不要再打了，老三知道错了。”

    “放开老子。”

    一脚狠狠地继续踹在乔奎的脸上，乔正南怒骂道：“你真是个畜生，你说，佛族给了你什么好处，你要是敢有丝毫的隐瞒，老子直接灭了你。”

    乔奎心里没有丝毫的悔意，在他看来，自己泄露苏战，对于他来说绝对是最有利的，至于是否背叛，在他看来，他不是背叛。

    “佛族的两位半步神道，已经承诺我，稍后会正式收我为徒，父亲，你应该明白半步神道意味着什么，日后的我必定能成为帝境强者，还有就是，我乔家有了佛族做靠山，完全不需要继续龟缩在大禹城，日后的乔家，完全可以走出去。”

    老大和老二满脸的羡慕，乔正南的心也是狠狠悸动了一下，他当然明白儿子的意思，面对半步神道做师父的诱惑，谁都无法拒绝。

    他能拒绝吗？他不知道，因为乔正南很清楚，武道对于一位武者来说，到底意味着什么，他没有经历过，也不敢确定，自己一定会抵挡住诱惑。

    家族的前途，自身的武道，老三的选择是对是错？牺牲苏战成全乔家，对于乔家来说，肯定是好的，但是他心里真的很是愧疚，曾经的苏战救了乔家，如今却被乔家所出卖。

    “父亲，苏战和佛族的恩怨，已经到了水火不容的地步，就算是我不说，此事一旦日后传出去，佛族肯定不会放过我乔家，难道要因为苏战一人，使得我乔家上下全部被灭族吗？”

    “父亲，我不敢说自己有多伟大，但是坏人我一人做，日后等我达到一定高度，必定会带领乔家走上巅峰。”

    “你真的想好了？要出家为僧？”

    “是，孩儿愿意为了家族牺牲。”

    乔正南深深叹息一声，事情已经如此，他也没有任何办法，只能被迫接受。

    “好一个乔家，好一个忘恩负义的狗东西，我父亲当年真是救了一群白眼狼，猪狗不如的垃圾。”

