
　　“魔主！”一名金仙魔徒快步进入了波旬老祖的道场之内。

　　但还不等他开口禀报，就发现波旬老祖正立在三宝黑莲台之上，目光微仰，静静地看着神王殿方向的天空。

　　而黑罗刹也立在下侧，同样仰头看着神王殿天空之上的那二十二个仙篆大字。

　　金仙魔徒抬起头来，发现道场上空的那些魔光已经消失，转而显露出了外面那清明的天空。

　　魔徒愣了一下，然后躬身揖拜道：“魔主，神王殿自唐毅神王以下修士全部被杀，魂飞魄散，唐毅神王不知所踪。”

　　“他已经死了。”波旬老祖淡淡地说道。

　　那魔徒一怔，旋即心头一惊，唐毅神王竟然死了？

　　此刻又听波旬老祖道：“纵然他今日不死，将来本座也是要送他一程的。只是他现在被杀，于我极乐国极为不利。”

　　一旁的黑罗刹明白波旬老祖话中的意思，唐毅神王作为一个统治了皓镧界地陆无数年的神王，皓镧界的气运基本都在他的身上。

　　波旬老祖成立极乐国，正是要将皓镧界的气运从唐毅神王身上夺过来。

　　只要在极乐国成立的那一日，唐毅神王亲口向波旬老祖送上贺词并以从属居之，那么他身上的气运就会源源不断地转移到波旬老祖这里。

　　无论是外道真魔还是天师府，他们都是外来者，在皓镧界的经营的岁月还没有唐毅神王的零头多，想要以最快的速度夺取气运，波旬老祖只能用这种办法。

　　但是现在唐毅神王一死，汇聚在他身上的气运就会立刻散去，重新分散到皓镧界的每一个角落。

　　所以在唐毅神王身死的那一刻，波旬老祖便感应到了皓镧界天地气运出现了巨大的变故。

　　一大部分庞大的气运首先落到了西陆极乐国这里，汇聚到了波旬老祖身上，波旬老祖第一时间便有了察觉。

　　但他并没有开心，因为还有两部分气运，一大部分回归了沧澜海。

　　还有第三部分，虽然只是一小部分，但却落到了东陆之上。

　　皓镧界气运三分，直接打破了他的计划，波旬老祖虽然表面上看不出任何波澜，但内心却已经愤怒至极。

　　“你先下去吧。”波旬老祖朝那名金仙魔徒挥袖道。

　　那金仙魔徒闻言，立刻躬身拜道：“是，魔主。”

　　“魔主，此定是那天庭之人所为。”黑罗刹开口说道。

　　波旬老祖道：“除了他，不会有别人。想不到此人竟有此等本事，能只身潜入西陆而不被我神念察觉...”

　　黑罗刹闻言道：“魔主，这么说沧澜海的变数就是此人了？此人有这等潜踪匿迹的本领，难怪沧澜海那边我们一无所获。”

　　波旬老祖道：“我多年谋划，今番一着不慎，却被此人坏了我的大事，着实可恶。”

　　黑罗刹道：“只可惜他此刻定已逃回了东陆...如之奈何？”

　　波旬老祖一声冷笑，说道：“他以为逃回东陆，本座就奈何不得他了吗？只要他在西陆出现过，本座就有办法。”

　　黑罗刹眼睛一亮，顿时想到波旬老祖乃是证道太乙金仙的道行。

　　而且波旬老祖所证之道乃是因果之道，可以循因得果，凭空施术。

　　方鉴进入西陆杀了神王殿众人，就等于在西陆留下了因果，波旬老祖只要施展因果之道，便能循因而去。

　　不过，在这之前，波旬老祖还有一件事要做。

　　只见波旬老祖将手一翻，手掌中立刻出现了一堆如同芝麻一样的东西。

　　黑罗刹认得这些种子，此乃波旬老祖本生法宝‘魔罗神树’种子。

　　波旬老祖挥手一扬，手中那些魔罗神树的种子立刻朝着西陆四面八方飞去，霎时间西陆天空之上划过数万道紫黑色的魔光，接着便如流星一般消失在西陆大地之上。

　　随着这些魔罗神树的种子落入地面，仅仅数息之后，这些种子便生根发芽，只用了一盏茶的时间便长成了一丈多高的散发着紫黑色魔光的魔罗子树。

　　凡是这些魔罗子树生长的地方，方圆十里之内的花、草、树、木、人、兽、虫、鸟瞬间死亡。

　　尤其是那些凡人、修士直接来到魔罗子树的下方，他们先是吸食了魔罗子树的魔气，神情极乐，面目癫狂，然后用刀或法器插入自己的心脏之上，然后跪在魔罗子树下死去。

　　而那些虫、兽、禽、鸟则从方圆十里之内飞冲而来，直接撞死在了魔罗子树上面。

　　魔罗子树吸收了方圆十里内一切生灵的生机之后，继续蓬勃生长，很快便长到了十余丈高，彻底成型。

　　随着这些魔罗子树成型之后，便在各自十里范围内形成了一片‘魔域’。

　　这些魔域遍布西陆各地，尤其是在西陆、东陆接壤的区域更为密集。

　　而这些魔罗子树的魔光又上冲天际，在西陆天穹之上相互连接，组成了一道无比庞大的魔网，从天穹之上覆盖下来，将整个西陆尽皆笼罩。

　　做完这一切之后，波旬老祖道：“有这魔罗天网在，凡大罗金仙以下，无论是谁进入西陆，无论他的隐匿之法有多高明，在这魔罗天网之中都会无所遁形。”

　　既然如此，那波旬老祖为什么一开始不设置这魔罗天网呢？

　　“只是本座三万年积攒的魔罗子树，此番一粒都不剩了。”波旬老祖颇为痛惜地说道。

　　随后波旬老祖重新盘坐下来，只见他周身魔光熠熠，身下的三宝黑莲台也放起一道道紫黑色的魔光。

　　只听得波旬老祖口中轻叱一道咒语，刹那间神王殿方向便有数百条灵白光线瞬间飞到了波旬老祖周身的魔光之内。

　　这些灵白光线便是因果的具象化，一条线便是一道因果，但波旬老祖在甄别之后，终于找到了属于方鉴的那条因果。

　　下一刻波旬老祖抬起右手，结成莲花指往前一抓，便捏住了那条因果。

　　然后波旬老祖周身魔气一振，其余的因果顷刻间被震散，波旬老祖莲花指捏着方鉴的那道因果，然后目光中神芒一闪，一道玄光立刻从波旬老祖的眉心飞出，落到了那条因果之上。

　　...

　　神王殿被灭，天空中出现的那二十二个字虽然很快被黑罗刹用法力抹去，但这件事对整个西陆的震动是非常大的。

　　其余的且不说，但就说那‘如律令’三个字，西陆的人也知道这些字肯定是天师府留下的。

　　因为在皓镧界，除了天师府以外，没有任何人、任何势力用‘律令’一词。

　　不过，无论西陆之人如何震撼，都与方鉴无关，因为他已经直接返回了东陆境内。

　　诛杀唐毅神王，覆灭神王殿虽然很轻松，但方鉴并不认为自己现在能够正面对付一个全盛时期的证道太乙金仙，而且此人还是外道真魔。

　　方鉴在返回东陆之后，立刻朝着天师府方向飞去。

　　但就在他腾云驾雾返回天师府时，心头却突然感到一阵惊悚之意。

　　下一刻方鉴只觉眼前一道灵白色的细线一闪而过，然后方鉴便两眼一黑。

　　当他神魂再次恢复清明时，发现自己已经成了元神状态，肉身已经消失。

　　方鉴已经不是第一次经历这种情况了，他当即便明白自己被杀了，现在他正被鸿蒙编辑器护持着。

　　方鉴并没有第一时间重塑肉身，而是先朝编辑器问道：“小红，现在外面安全了吗？”

　　鸿蒙编辑器答道：“安全了，对方已经认为你魂飞魄散了。”

　　“好，重塑肉身，无漏金身。”方鉴对鸿蒙编辑器说道。

　　随着一千缕鸿蒙道气被扣除，现世的虚空之中，一道道鸿蒙玄光凭空垂降下来，眨眼间便重塑了方鉴的肉身。

　　方鉴神魂返回肉身，他检查了一下之后便欣慰地点了点头，除了又损失一件青霞玉斗麒麟袍外和一千道气之外，别的一概无损。

　　好在九天玄女赏赐给方鉴赐了不止一件青霞玉斗麒麟袍，所以眨眼间又换上了一件，目光朝西陆看了一眼之后，便转身登云而起，继续朝天师府飞去。

　　...

　　天师府，龙虎殿外的广场上面已经站满了人。

　　天师府内所有元婴境的弟子全部汇聚到了此处，他们立在广场上面，目光盯着前方巍峨的龙虎殿，静静地等待着。

　　或者说，他们又在期待着，期待着方鉴会给他们一个怎样的答复。

　　时间缓缓流逝，还有半刻就要到辰时了。

　　站在最前面的王仲斛七人不由得私下讨论起来，只听王仲斛说道：“你们说，鸿清真人的答复是怎样的？”

　　挨了方鉴三拳的袁仲应摇头道：“不知道。”

　　黄仲戊此刻说道：“鸿清真人那柄法剑极其厉害，连金仙都能杀死，我大胆猜想，鸿清真人定是去了南方，将沧澜海与我东陆接壤处的那些妖仙诛杀，一来证明他的实力，二来则可以鼓舞人心，三来也可以告诉天师府众人，从今以后天师府有能力前往沧澜海取用仙药宝材。”

　　听到黄仲戊的分析，众人纷纷点了点头，觉得这个可能性非常大。

　　他们并没有去过沧澜海，自然不知道沧澜海内还有一位孽天老祖，所以在他们的想象中，沧澜海只有一些金仙级的妖仙。

　　方鉴仗着太乙金光剑在手，再配合他的隐匿之术，偷袭杀死一名金仙级的妖仙并不难。

　　想到这里，这七位原祭酒心头顿时一振，方鉴还真有可能这么做，而且成功的概率极大！ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦东陆和沧澜海的通道被打通之后，天师府等于就有了一座拥有无穷资源的天然宝库，虽然这个宝库取用时很麻烦，而且还有危险，但总归是有啊！

　　一想到这里，七位原祭酒的内心便无比激动，一片火热！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十八章 魔罗子树免费阅读。https://xs.23sk.com 