    下了飞机，是下午六点。

    苏晚晚推着行李箱出去，一到门口，就看见景深的车安静的停在那里。

    和文霜小意道别之后，苏晚晚走了过去，刚想拉开后座的门，驾驶座的车门却突然打开。

    景深从车上走了下来。

    他将苏晚晚的行李放在了后面，牵着她的手打开了副驾驶的门。

    等车子启动后，苏晚晚才回过神来。

    “今天怎么是你开车？”

    “嗯，想自己来接你。”景深的声音带着笑意，温柔又缱绻。

    苏晚晚耳朵一麻，手指有些紧张的捻起。

    在明白自己心意以后，这男人也太容易撩拨她了吧。

    “哦……”她低头应了一句，自是没看见男人看过来的温柔神色。

    “今天郁铭泽叫吃饭，我们直接过去。”

    “好。”

    车子平稳的开着，到了一家饭店门口。

    景深将钥匙递给泊车小哥，牵着苏晚晚的手走了进去。

    路上，景深在给她介绍这家饭店。

    “这家店叫原本，郁铭泽家的产业，只有拿到会员卡的人才能进来，吃完饭我把卡拿给你。”

    “好。”

    到了包厢里，景深带着她走了进去。

    今天秦铮和秦墨心都不在，只有郁铭泽，关谨行和蒋政三人。

    见二人进来，郁铭泽笑着打了个招呼。

    “哎呀，小晚晚来了啊。”

    这句称呼让苏晚晚脚步一滞，有些惊恐的看向他。

    她这个表情让其他两个人笑的直不起腰来。

    “哈哈哈哈郁铭泽，你把小晚晚吓到了！”

    “别浪，兄弟，小心阿深揍你。”

    郁铭泽听着他们的嘲笑，无所谓的笑了一下，“大家以后都是一家人，当然要叫的亲切些。”

    “那你下次叫墨心小心心，你看秦铮打不打你。”蒋政揉了揉自己的肚子，脸上带着笑意说到。

    “那不行，秦铮不打我墨心都得打我。”

    话音落下，苏晚晚就就见他们意味深长的看了郁铭泽一眼。

    气氛突然有些奇怪。

    苏晚晚还没想明白为何这气氛突然尴尬，就被关谨行给打破。

    “快吃饭吧，饿死我了。”

    一顿饭，景深边给苏晚晚夹菜，便跟着其他人聊着工作上的事，苏晚晚听不懂他们在说什么，便安静的在那儿吃。

    聊着聊着，郁铭泽突然放下了筷子，瞪着坐在他对面的景深。

    “我就不该叫你来，我应该带个姑娘的。”

    “你要是想带也行。”景深看也不看他，又给苏晚晚剥了一个虾。

    “靠！这饭没法吃了。”

    听着几人的对话，苏晚晚脸有些红，侧头看向身旁安静剥虾的男人。

    灯光打在他的身上，周身围绕着柔和的光圈，整个人都看起来十分的温柔。

    他又剥了一只虾放在了她的碗里，她的心似乎都要融化。

    “你吃吧，不用管我的。”

    她小声在他耳边说着话，女生独有的香甜味道瞬间充盈他的鼻腔，景深的身体蓦的绷了一下。

    刚刚那一下虽然微小，但苏晚晚也抓住了，又小声的问向他。

    “怎么了？”

    “没事。”景深拿起纸巾擦了擦手，想要再给她夹别的菜。

    苏晚晚连忙压住他的手，将他的筷子放到了自己的盘子里。

    “别给我夹了，晚上不能吃这么多东西，过两天要拍综艺。”

    闻言，景深看向她，好看的眉头拧了起来。

    “你不胖。”语气十分的肯定。

    “那也不能吃。”苏晚晚叹了口气，“上镜是要胖十斤的。”

    话音落下，景深的眉头虽然还是皱着的，但也听她的话，没再给她夹菜。

    吃完饭，已过九点，苏晚晚因为今天刚回来，景深想早点让她回去休息，饭局便就此散了。

    一行五人朝着饭店门口走去，就见几个穿着西装大腹便便的男人走了，而其中的唯一的一个女性，十分的惹眼。

    苏晚晚看见了她，挑了一下眉。

    赵然。

    而那些男人中，苏晚晚有一个眼熟的，一个听说潜规则了不少演员的导演。

    赵然明显也看见了苏晚晚，这种私密性极高的场所，明星是不用戴口罩的。

    赵然瞪了她一眼，又看了看她身边的男人，眼中浮现出一抹了然的神色。

    呵，原来是陪金主来吃饭的，就是不知道哪一个是她的金主。

    但是看清几个男人的长相之后，她又十分的嫉妒。

    苏晚晚看清她眼里的神色，微微勾了一下，便转移了视线。

    但这一抹笑在赵然眼里却成了挑衅。

    她笑着和身边的一个男人耳语了几句，在和苏晚晚交错的时候叫住了她。

    “苏晚晚，好久不见啊。”

    听到她的声音时，苏晚晚脸上的笑意更深，几个男人也停了下来看着这两个人。

    “赵小姐。”她点了点头，当做是打招呼。

    赵然却走到了她的身边，头倾到她耳处，小声的嘲讽。

    “看来你的金主挺捧你啊，但是苏晚晚，我看你能得意到几时。”

    “哦？是吗？”苏晚晚却依旧是那清亮的声音，周围的几人都能听见，“我能得意到什么时候，我是不知道，但现在看来，赵小姐的确是好本事。”

    苏晚晚将视线放到那个导演身上，又看了看赵然，眼中的意思不言而喻。

    “都被路导点名批评了，现在还能……呵。”她轻声笑了一声，只是那笑声充满了讽刺。

    “这一方面我确实是不如你。”

    说完，苏晚晚轻轻拍了拍赵然的肩膀，提步向外面走去。

    景深几人一起向外走着，赵然站在那里，还能听见他们传来的笑声。

    她紧握着手，指甲深深地嵌在肉里，留下几道痕迹久久消散不下去。

    门外，郁铭泽回想着刚刚赵然那像是吃了翔的表情，笑的特别的开心。

    “小晚晚，我一直以为你是个温和的性子，没想到也会吃人啊。”

    闻言，苏晚晚有些无奈。

    “她都欺负我了我当然要欺负回去。”

    “对对，没事，以后有事儿找我，保准没有人敢再欺负你。”

    “你快得了吧。”关谨行打了他一下，“你再说下去就是阿深欺负你了。”

    话音落下，郁铭泽看了眼景深的神色，果然有些黑，脸上的笑容更加的开心。

