先给小朋友上课。

表面理解，自然是‘教育教育’这个名动一方的三太子。

往更深层次想，也相当易懂。

抛开国一层面上的恩怨，就帝世天个人与王族等的纠纷，压根就跟亚东圣皇一脉不沾边，你好巧不巧，这个时候派个小孩子过来凑热闹？

既然你先做了，那不好意思。

打了小的，再打老的！

圣皇？

于帝世天这个层面的人而言，也仅仅是这芸芸众生中握了些权的普通人罢了，既然犯到他这里来了，等一定必要的时候，只手即可镇压！

毕竟，他从来不是什么善人。

特别是对待外境狼子野心之辈，该打就绝不留手！

......

进入酒店。

帝世天就大厅一侧会客区域坐了下来。

这是一家外境酒店，具体来说，则是亚东人开的。

到了之后，帝世天没有多余的动作，好似一位暂住的客人逗留于此，随手抄起本杂志看的静静有味，以至于身后的雷狂两人摸不着头脑。

“我去叫？”

最后，还是雷狂没忍住，请示了一句。

按理来说，帝世天来此是必须要见一见那位三太子的，也好探探其目的，这么干等也不是办法，那知雷狂主动请缨，却换来一句不用。

这时。

一股恐怖的威压，徒然笼罩整间酒店。

来的快，去的也快。

与此同时，身处高层的源田龙野，以及夏争博等人皆是浑身一身，旋即同一时间集于电梯前。

“来的可真快，意外的是，这位传说中的大华不败战神，竟会因为本太子的来访，而显的沉不住气？”源田龙野略显轻浮的吹嘘了两口气。

言语间，尽是玩味。

整一个南部区域，能近凭一道威压就让他们在场这些人全身绷紧的存在，除了帝世天他们想不出还有谁，然而，源田龙野非但没有紧张。

相反，还有些得意。

他们前脚才到，帝世天就主动来了。

须知，他不同于常人，这是一个身份地位各方面，尽数位列世界顶端的存在，换个思维想，老虎绝不会因为毫无威胁力的弱者挪步半寸。

帝世天来了，就证明他源田龙野的分量足够沉甸。

换言之。

若帝世天迟迟无动静。

他反而会因为这份无视，而感到挫败。

一旁，身材矮小的老者眯了眯眼，连捧带吹的道：“此子之所以被人敬而远之，无外乎是因为外界传言的因素，毕竟嘴长在别人身上，想怎么传怎么传，传的多了，自然就显的邪乎。”

“说到底，也终归是毛头小子一个，您乃亚东海域年轻一代天赋最佳者，同时又是源田家族嫡系子孙，隶属于圣皇一脉，是为正宗的皇室近亲，一介武夫，会主动来见你也不足为奇！”

正所谓，闻名不如见面。

通过先前的事，老者对源田龙野是越来越看好了。

至于从来只经闻名，却未正式见面的帝世天......？

传言听听就罢。

一切，还得亲身去感受。

而对于他的这番话，源田龙野虽然知晓有拍马屁的嫌疑在内，但也不妨碍他听起来受用，故此当即大笑道：“也对，或许是本太子一直高看了他也说不定，搞不好还真是徒有虚名。”

“先瞧瞧也好，这个面子，本太子还是要给的。”源田龙野接着又是大手一挥，率先进入电梯。

夏争博：......

秦计宁：......

郭振武：......

蒋徒柯：......

四人相视一眼，不断暗自撇嘴。

换做先前，他们肯定会跟着附和两句。

但时下，他们只觉得源田龙野以及老者很天真，给帝世天面子？堂堂半步帝境大能需要你一个连天外天都没迈入的虾兵蟹将给面子？

简直欠拿捏。

不过他们也没有要提醒的意思。

本来相互之间就是利益关系，只要此行的目的达到了，管其他人死活？死两个或许更好。

不多时。

电梯抵达一层。

源田龙野一行六人，也终于见到了帝世天本尊。

这......

没见还好。

只此一眼，就让六人彻底改观。

除开老者之外，余下五位年轻人，本就是青年翘楚，自幼修养自身，加之修行加持于本身的气质更是高于普通人千百倍，不过眼下......

当他们面对帝世天的时候，一切光环都黯淡无光。

他就静静的坐在那里，自始至终没有因为外界的影响而颤一下眉睫，修长的五指缓而有序的翻动着手中的杂志，整个人宛如一面湖水。

深不可测！！

这是给几人的第一感觉。

唰！

突兀间，帝世天抬起头，眸光犀利，宛若青锋出鞘，就那么随意的一眼，却让在场除开老者外的五人，忍不住呼吸急促，并不单单是实力上的压制，相比起来，他才是天生的王！

呼！

蒋徒柯四人深呼气，目光已经不自觉的开始闪躲。

他们深知，坐在面前的这个男人，究竟是多么恐怖的存在，举世皆内，帝境不出的时代，他即是无敌，与其对势交锋，无异于以卵击石。

双方并没有十分正式的自我介绍，甚至都没有问谁姓甚名谁，但大家都知道，对方就是自己要见的人，在这一点上，都有着相同的默契。

源田龙野没退，依旧在于帝世天对视。

只是，原本舒展的眉头，不知何时已经皱成一团。

俗话说，当你凝望深渊时，深渊同样在凝望着你。

此刻的源田龙野，深有体会！

这种压迫感，表至肌肤，内至百骸。

若先前还能凭着自我猜想，将这个男人仅仅定义为是一个被凡夫俗子们过度神话的人，那么现在的源田龙野只有一个念头，单论手上功夫的话，他甚至能预见自己的百十种凄惨模样。

不得不承认，孰强孰弱，根本没法比。

“大华第一战神，名不虚传！！”最终，还是源田龙野率先退却，他顺势一夸，就着帝世天对面坐下，同时，也给了自己一个缓解尴尬的台阶。

不料。

帝世天直接无视，合拢杂志的瞬间对着老者开口了，“你不该来大华，这些天该吃吃该喝喝，找个合适的时机，本帅会送你离开这个世界。”

老者：......

几人瞳孔一缩。

这尼玛！

一言不合就要宰人？

老者气愤之余，同时也在震惊，帝世天是怎么一眼就看出他所压制的气息？在诸帝国之间，有个不成文的规矩，天外天强者不得未经批准擅自入境，否则，视为入侵，格杀勿论！

同理。

如果大华的神级强者摸进亚东海域，一样得死！

“小子，你未免太目中无人了些！”老者被揭穿之后，索性不再遮遮掩掩，据他所掌握的信息，帝世天与他处在同一个境界，还吃不了人。

帝世天不予理会，旋即一道响指，“口有些干了。”

“请茶。”雷狂心领神会，吩咐下去。

众人：......

源田龙野脸色一度难看下来，这与他预想中被对待的态度的完全不同，但一想到目的，和强者该有的孤傲，还是耐着性子，没有动作。

至于夏争博几人，此刻完全是一副大气不敢出的模样，反差太大，导致他们现在还难以接受，故此等面对面接触时，只能笔笔条干看。

气氛很是奇怪。

一直等茶香弥漫，帝世天捧起茶杯润过喉之后，才自顾自道：“帝都那几个老家伙是越活越回去，没意思，不过也罢，权当喝下午茶了。”

言语间，尽是失望。

对源田龙野一行人的失望。

“可不是嘛，老匹夫们联手都差点没让你一次性全灭了，派这么一老五小，真不知道能有什么作为。”雷狂开启不烂三寸舌，明嘲暗讽道。

夏争博三人脸色一阵青一阵紫，但没敢说什么。

源田龙野虽然没听明白具体，但大概意思也是听明白了，特别是帝世天那副失望以及轻蔑的样子，更是让他火冒三丈，他盯了帝世天好半会，才道：“帝世天，你先别着急着失望。”

“本太子这次来，是来向你的古帝联盟投资的。”

源田龙野表明目的，“听闻，你所建立的古帝联盟专门救济困难之人，对此做法，本太子深感佩服，恰好此次途径南境，又听闻你本尊在此，所以我便留下来了，希望与你结个善缘。”

善缘？

帝世天笑，“抱歉，本帅没有与亚东人结善缘的习惯，不过，我对你所说的投资，比较有兴趣。”

“你打算投多少？！”

对于源田龙野的鬼扯，帝世天自然不会当真。

但不管其怀着什么目的，总会有揭开的那一天，届时总归是兵来将挡水来土掩，至于投资？

亚东人的钱，帝世天坑起来，半点不带犹豫的。

“一千亿如何？”源田龙野脸色轻松了些。

“我很忙。”帝世天看了下手表，作势起身要走。

一千亿？

打发叫花子？

源田龙野：......

“等等！”

见状，源田龙野又是连忙喊住帝世天。

后来，两人一番讨价还价，最终定价五千亿！

由源田家族投资，不过源田龙野提出了一个要求，那就是举办宴会，宴请古帝联盟诸强一同见证，对此，帝世天也是没有理由拒绝。

一杯茶见底，双方也商谈完毕。

就在帝世天转身，已经快要走出酒店的时候，身后的源田龙野，却有一次将他喊住了，并直言道：“素来听闻，帝统帅是公认的内外无敌？”

帝世天不语，静待下文。

“本太子略有质疑，想领教一番。”

哗！

此话一出，蒋徒柯四人脸色大变，这是正面挑衅？

下一秒！

叮叮当当！！！

大厅内所有茶杯碗筷，纷纷颤动不止！

一阵阵清脆的悦耳声，响彻整片区域！

并，伴有危险的气息于源田龙野六人周身游走。

不同于先前，这次更为真切。

就在夏争博等人开始忍不住溢出冷汗之际，数步开外的帝世天突然将开扣的手套合拢，“改日，送你们主仆一起上路。”

言罢，踱步离开。

一切，这才归于平静。

......