    “下去吧，下去吧，下去吧……”

    伴随着超体化希年的心念话语。

    那一句话语也像是以心念的方式，不断在维克多的脑海中回荡响彻。

    下去？

    下去哪里？

    维克多脑海刚浮现出这一个疑问，又很快明悟到其中传达的意思——

    噗！

    在无形而强大的能量和力场操纵下，维克多感觉自己身体被一只巨型大手给捏着，狠狠的朝着脚下的大地捶打进去！

    不管身体承受不承受的住。

    他脚下街道铺设的地砖率先龟裂破碎开来，而后大地也像是被自己的身体插入破开。

    嘭！嘭！嘭！

    维克多的身体被超凡力场裹挟之下，以极快的加速度起步，朝着身下的大地压制扎入进去，地砖、水泥层、地下管道层一层层破开，而后继续往下破开未开发的石土！

    洛娜也饶有兴致的伸出一只小手，伴随着绿色荧光焕发萦绕，维克多身上的金属拉扯着他加快速度！

    此时此刻。

    那个前一刻还以毁灭之姿临世的维克多，化作一枚人型铁桩，不断朝着城市地面之下的世界沉沦！

    下去吧，下去吧，下去吧！

    脚下的碎石不断被挖掘破开，维克多不断朝着地底深入，这一刹那他又体会到了，那绝望和死亡的滋味——

    而相比之前。

    这一次的维克多，连敌人存在是谁，真实面目都无法得知！

    “你是谁？不！！！”

    看着上方距离自己越来越远的城市霓虹光源，维克多发出一道撕心裂肺的叫喊声响，朝着与地表超过百米的地底继续沉沦坠落！

    两百米，五百米，一千米——

    仿佛要坠至传说中的地狱。

    直到距离过深，连维克多的声音都难以从里面冒出！

    洛娜有些索然无味的拌了拌嘴，将自己的小手收了回去，这打地鼠的游戏结束得也太快了一些。

    不怪维克多不强。

    只能说，当下希年和洛娜的组合，太过无解，双重磁力掌控显得欺负人了。

    超体希年眼冒蓝光，地面深不见底的空洞顿时往内合拢，石土一一复原填埋。

    看似整个过程希年都是抱着洛娜完成，其实，也是一直发挥着当下超体化的足够水准。毕竟超体化下，对身体素质并没有任何提升，强化的只是能量和力场的掌控强度！

    所以，希年使不使用双手，或者双脚，对能力的发挥都没有丝毫影响。

    但这一幕，给予唯一旁观着的苏珊带来的震撼感，一如之前在宇航飞船上看到的神迹一般！

    记忆之中。

    那一位无敌神灵的青年姿态，与当下蓝发少年的背影，并不违和的重叠在一起。

    “我们走吧。”

    超体化的希年没有回头，抱着洛娜，朝着城市夜空悬浮飞起。

    他会出手帮忙，其实是顺路从这里经过，也将其当作借用了苏珊能力的报酬。

    “等一下！”苏珊下意识想要叫住他。

    可是。

    希年和洛娜二人仿佛都没有听到她的话语，带着浮现的蓝光，迅速消失在城市高楼顶穹往上的夜空中。

    “我们走了。感谢你的汉堡包款待，有缘再见……”

    耳边，隐约能听到少年最后留下的话语。

    隐形女侠苏珊愣愣的看着夜空，直到，两道穿着神奇战衣的身影分别赶到这里，是刚解冻恢复的里德和烘干身上海水的强尼。

    “这里发生什么事了，维克多那个混蛋呢？”强尼愤怒而疑惑问道，左右找寻维克多的所在。

    “不用找了，他在下面。”石头人本指了指强尼身下的地面，由于他也无法看到隐形的希年和洛娜，所以现在整个人也是懵的，还以为刚才是苏珊展现出真正的能力，将维克多给打倒兼埋入大地之中。

    “下面，什么意思？”强尼下意识低头，只能看到脚下踩着的地面有着一个圆形坑痕。

    “苏珊，没事吧？”

    里德看向微仰着头的苏珊，他也跟着看了一眼夜空：“那里，有什么东西么？”

    “没什么……”苏珊神情恍惚一下，摇了摇头，看着那残留的坑痕道：“不管维克多是否活着，反正，他不可能再出来伤害人了。”

    “一切，都结束了。”

    苏珊轻声念叨，美眸里面的光彩黯淡下去，变得暗沉无光。

    里德突然觉得，苏珊口中所说的结束，不止代指维克多这一个含义。

    他还觉得。

    在这一刻，自己永远的失去了一样东西，只是那样东西是什么还不可知。

    ……

    洛杉矶，基里安所在的生物公司，顶层办公室紧闭着的窗户突然开启。

    外面有些冷冽的夜风，将黑暗中办公桌上的文件书籍吹得翻动一下，窗帘也往两边扬起。

    身体焕发着超能的奇异蓝光，又处于隐形的不可视状态。

    超体化希年趁着自身持续的强化能力，带着洛娜从办公室的窗口飞入进来。

    这一次会来洛杉矶，目标本就是对洛娜出手的幕后黑手——基里安，只是没想到会碰上隐形女侠苏珊一行人这个小插曲。

    尽管浪费了不少时间，却也获得了，能够轻易击溃对方组织的融合超凡能力！

    所以希年和洛娜直奔此行‘旅游’的正题。

    只不过，现在已经是凌晨过后的深夜。办公室，乃至整栋公司大厦都静悄悄的一片。

    “该怎么找到他呢，不会要在这公司等到天亮吧？”洛娜嘟囔一句。

    希年正想说什么，却突然道：“有人来了。”

    以希年现在的超体模式，无需罐罗提醒，也能通过往外释放能量、展开超然力场，完美感知到周边的事物。

    加上能够掌控周边的物体，让他仿佛自带着一个私人领域！

    在希年预示的话语响起，又过去十秒左右。

    办公室的门户蓦然打开。

    一个西装革履的白人壮汉走了进来，他将办公室室内的灯光开启，疑惑看了开启的窗口一眼，有些纳闷的自言自语起来：“奇怪，我明明记得，所有窗已经从里面反锁住了。”

    希年抬头看了一眼办公室墙角的摄像头。看来对方是留守在公司的安保人员之一，估计是看到摄像画面出现异常，所以特地赶到办公室查看一番。

    一道精神意念突然在他的脑海响起：“希年，他体内也有不稳定的灼热能量波动，与上次那个家伙一模一样！”

    是罐罗。

    其实，不用罐罗提醒，当下对能量无比敏锐的希年也感知到了。

    这还真是，走运。

    希年嘴角上扬。

    他抱着洛娜继续保持隐形状态，那白人壮汉全然看不到二人，从他们身前经过的来到窗前，伸手将灌入夜风的门窗给关上。

    在门窗关上的那一刹那。

    办公室明晃晃的白昼灯蓦然熄灭，白人壮汉整个身体悬浮起来，像一块抹布的被甩在一侧墙上，身体过半直接陷入墙体之中！

    超能化希年出手了！

