    薛凌哄走了小儿子，发现墙上的钟已经显示下午三点多，赶忙绕去房间里。

    程天源仍沉沉睡着。

    薛凌想着反正下午他也没什么事，便不忍心叫醒他，拿过床头柜上他的手机，设置闹钟半个小时后再响，转身走出去。

    刚到书房门口，她便听到墙上的通讯器“嘟嘟”作响。

    ——太太！太太！太太！    薛凌忙凑上前，答：“我在。”

    ——太太，小超拨来了电话，请求你的指示。

    薛凌挑眉，吩咐：“立刻接进来！”

    ——好的，太太。

    只见屏幕上闪了闪，小超的嗓音随即响起。

    ——太太，我是阿超。

    现在仍是表小姐的上课时间，可她悄悄溜出教室，躲在树后拨打手机。

    一会儿后，一个十六七岁的男孩子爬学校围墙进去。

    他们两人正躲在学校的小树丛里，不知道在聊些什么。

    表小姐哭了，似乎聊得很激动，可能是跟那个男孩子在吵架，现在还在吵着。

    我担心一会儿可能会有突发情况，想提前询问太太，以便配合行动。

    薛凌眸光微动，冷静下命令。

    “小超，不要理他们，你只负责跟踪她和报导她的行踪和接触的人，千万不要上前打扰。

    你记住，不管她去哪儿，即便她回家了，你也跟着回，躲在角落处守着。

    晚上八点左右，我会找同事过去替你的班。

    这几天你的任务便是跟踪表小姐，及时汇报她的行踪。

    除非她有生命危险必须去救，不然不要出现在她面前。”

    ——是，太太！我明白了！    薛凌满意赞许他，道：“辛苦你了。

    如果有任何急事，请及时拨打我的手机。”

    ——是，太太！    薛凌交待完毕后，转身去了监控室，询问这几天保镖和保安的排班情况，将家里的保镖抽出一名配合小超，秘密跟踪薛涵。

    人很快定下了，薛凌仔细解释一番后，才踱步走出监控室。

    这时，通讯器响起了！    ——太太，何律师来了，她说要见你和三少。

    薛凌连忙吩咐：“让她过来书房这边，我在书房等着她。

    对了，你通知一下老三，让他往我的书房来。”

    ——好的，太太。

    薛凌转身回书房，想起何妙妙习惯喝咖啡，连忙给大厨房拨去电话，让小李迅速磨一杯咖啡过来。

    小李答应了，支吾说得等上半个多小时。

    薛凌答好，让她准备后送来，尽量快些。

    刚挂了电话，她便发现何妙妙脚步飞快来到办公室门口，一如既往的风风火火，健步如飞。

    薛凌忍不住调侃：“以后举办散步比赛的时候，你务必去参加，保管天天第一，回回得奖。”

    “哈哈！”

    何妙妙一身职业女性打扮，优雅而知性，“没法子，天天忙得团团转，转不过来只能快走，再走不过来就只能跑。

    无奈高跟鞋实在不适合跑步，不然我一早就参加国际马拉松比赛去了。”

    薛凌请她落座，“让你两天跑两回，真是过意不去呀！毕竟像这样的小事情，压根费不上你这把牛刀。”

    “薛总你的事情，我必定全力以赴，无关乎大小。”

    何妙妙耸耸肩，眼眸掠过一抹泪光，“当初我风光无限的时候，大多数人都是锦上添花。

    谁知我落难时，踩我欺负我笑话的人多不胜数，昔日的朋友一个个避我如蛇蝎。

    唯有你薛总一如既往待我，还找了几个大案子让我翻身。

    你的雪中送炭让我感激涕零，终身难忘。

    你家的大小事情，都是我的重点业务，我不亲自跑就对不起自己的良心。”

    薛凌罢罢手：“都过去那么多年了，你咋还记在心上？

    你我认识多年，互帮互助而已，不必总放在心上。”

    何妙妙只是笑了笑，心里明白她是在轻描淡写。

    就在这时，程焕崇来了。

    “妈！何阿姨！”

    薛凌微微一笑，吩咐：“给我们倒两杯水来。”

    “好。”

    程焕崇转身又出去了。

    薛凌解释：“让大厨房那边给你磨一杯咖啡过来，不过得等一等，你且喝点儿水，晚点再喝咖啡。”

    “不必麻烦了。”

    何妙妙温声：“我喝水就行。

    我喝咖啡是因为咖啡能提神，干||我们这一行，没咖啡还真不行。

    偶尔一个符号的差别，就能影响整个案子，不得不每天都打着十二分精神。

    晚些时候我没什么事了，不必喝咖啡。”

    说到这里，她略无奈低声：“而且，医生叮嘱我不能多喝咖啡，说我的胃不允许再喝刺激类的东西。

    我尽管喜欢喝，也只能尽量减少。”

    薛凌惊讶挑眉，关切问：“胃病吗？

    严重不？”

    “老|毛病了。”

    何妙妙苦笑：“好些年一直吃药顶着，不过总是好不了。

    医生说胃病靠的是养，可我偏偏养不了，三餐常常不准时，各种外卖轮流吃，实在没法养。

    以前我不吃早饭，后来不敢了，但它还是时不时发作，让我倍感无奈。”

    “身体不好，工作和生活都没意思！”

    薛凌摇头：“适当给自己放放假，养一段时间。

    你现在不缺钱不缺地位，手下几十个律师帮你干活，你自己还那么拼做什么？”

    何妙妙抬眸想了想，转而无奈苦笑。

    “也许……是我停不下来吧。

    孩子出国了，跟我日夜颠倒，偶尔十几二十天也不主动联系我。

    孩子不在身边，我除了工作也就只有工作。

    一个人放假在家，总是安静得有些害怕，我宁愿在公司看书加班，也不想回那个空荡荡的家。”

    薛凌微愣，暗自心疼她。

    “如果可以的话，给自己找个伴吧。

    要不，你试着养一两只小宠物试试？”

    何妙妙忙摇头：“我不喜欢小动物，再可爱也不喜欢。”

    薛凌又建议：“那给自己找一些事情干。

    你不是不会厨艺吗？

    报个班，学做一些药膳吧。

    胃病靠的是平时注意餐饮，我外甥女被我逼着吃了两个月的粥和各种糊，气色好了许多，肠胃也没再怎么闹病。

    大前天我堂姐还打了电话跟我道谢。

    我这边有各种药膳和养胃的秘诀，一会儿发你邮箱。”

    “……谢谢。”

    何妙妙微笑：“听着蛮不错的，也许我得去试试看。”

    

