    看书网..LA，最快更新斗罗活久见最新章节！

    　　这一天是船员们的狂欢，他们终于看到了未来的希望，但这一天同样是承影弟子们的受难日，因为老师发了新的教材，并且恢复上课。

    　　课业不仅没有减少，反而多了一门，这简直叫人绝望，五小只里没人对魂导器感兴趣，就连独孤博都不喜欢这个，他正在筹备一个人体改造的项目。

    　　似乎是打算趁着在新大陆，进行一番人体实验，毕竟祸害自己人老师是肯定不让的，到时候找志愿者又是个大麻烦。

    　　独孤博的研究项目，承影多少已经有些看不懂了，只是心中祈祷他不要搞出个什么斗罗版超级士兵血清，到时候跳出个斗罗队长肯定第一个干掉他这个搅动民众运动的革命头子。

    　　“你们一个个都这么没精神可不行啊！魂导器也是一门很重要的学问，你们这么怠慢到时候怎么做新时代的杰出人才？”承影推了推装饰作用的蛤蟆镜，把裤腰带提到胸口，一下就有威严了。

    　　“可是我们又不需要真的会制造魂导器，大概会用不就行了吗？”孟蜀咸鱼一样趴在桌子上，吊车尾说的就是他了。

    　　“而且老师这几天讲的东西好枯燥啊！一点没有在船上讲的有意思。”波塞西也是蔫蔫的，向往自由的她可接受不了整天蹲在实验室里制造魂导器。

    　　众弟子集体无言，在船上讲的是啥？圆锥曲线还是解析几何？大概也就波塞西会觉得这东西有趣。

    　　看着好像是好几天没浇水的弟子们，承影无奈的摇摇头：“算了，既然你们怨念这么大，今天就提前带你们上素质拓展课吧！我跟你们讲，今天上完了，以后可就没有了，老师准备一堂素质拓展课可是很废心思的！”

    　　“万岁！”

    　　“我就知道老师最好了！”

    　　“终于可以出去玩了！”

    　　承影看着几只皮猴欢脱的样子，感觉像极了小时候的自己，那时候的班级听说上户外课也是这个表现。

    　　承影转身离开，顺便把冰帝从床上揪了起来，迷迷糊糊的冰帝到是没什么起床气，因为根本就没醒，被承影提着后颈皮，像是拎猫一样拎了出来，肩带掉下来都不知道。

    　　当然，真的掉下来也没关系，反正什么都没有就是了……

    　　“今天咱们的课程是什么啊？”唐晨从承影的房间里捧出六箱储物魂导器，每一箱都是一样的，里面都是大量标着序号的魂导器。

    　　“看到那边的钢锭了吗？那就是今天课程实验的材料，你们每个人都要亲手完成自己的作品，至于说作品是什么，这里是说明书，按照上面的拼出来你们就知道了。”

    　　说着承影把一张光是图例就有一张纸的一捆说明书递给了五小只，“你们可以互相帮助，当然，靠自己的力量其实也是完全可以做到的，只是那样你们玩的时间会少很多。”

    　　看着那十多页的说明书，几人就是一阵头大，也算是知道那些储物魂导器是用来干什么的了，那是让他们自己冲压零件用的。

    　　看着图纸上的东西鸟儿一样的形状，他们也大概猜到了这东西的作用，十有八九可以带着他们飞上天。

    　　承影其实早就尝试过借用魂导科技制造飞机了，给弟子们的版本是他多次优化和改进后的版本，结构已经简化到了只有五百多种核心零件，交给弟子们也是打算看看自己的设计能不能被大多数人看懂，如果能，那就可以大规模量产了。

    　　之所以能把飞机设计的这么简单，最大的功臣依然是储物魂导器，飞机作为一种极为精密的设备，就是一个发动机，也不只五百个零件这么简单。

    　　可承影他偏偏就把发动机省了……因为有储物魂导器啊！一个里面充满高压的液化天然气，沼气，或者氢气。

    　　另一个里面则是高压液化氧气，这个非常好制取，冰帝随便降降温，空气就变成液态鸡尾酒了，把氧气分离出来非常简单。

    　　在高强度得燃烧室里点燃混合气体，就能产生高压气流推动飞机飞行，虽然有些浪费，绝大多数能量都变成内能了，但架不住劲儿大啊！理论上这破玩意其实算喷气机，不怕散架是可以超音速的！

    　　正常喷气机不可能带这么多燃料，不然也飞不起来，所以必须要采用效率更高的喷气式发动机，可使用储物魂导器，别说是十吨燃料，就是一百吨也不过是多揣几个储物魂导器的事儿，更何况储物魂导器这玩意还可以无限套娃，不迷路的话全球飞行毫无压力。

    　　承影在弟子们开始研究设计图的时候就已经动手开始组装了，先是发动机，多多少少他还是采取了一点喷气发动机的原理的，毕竟氧气虽然便宜，可燃料却不见得，以现在的开采水平，一吨的液化天然气可就十几个金币下去了，承影自己玩是没什么，可列装空军就有点伤不起了。

    　　发动机的结构大概就是个燃烧不怎么充分的五角星型的气缸发动机，前世承影也没见过，复原出来的东西功率用来推动螺旋桨飞机还行，喷气机还差的远。

    　　所以在喷气室的两侧，还有两个喷口，事实上这两个才是主要推动力的来源，由稀有金属打造，可以耐受四千度的高温，里面是充分燃烧的两种气体，飞起来的时候，飞机后面会拖出十几米的火焰尾巴，看起来非常炫酷，实际上则是能量的浪费。

    　　之后就是机身了，也是飞机第二重要的部分，飞机气动效果是非常重要的参数，现实中要经过无数次风洞实验才能总结出合适的机身设计。

    　　这方面承影就钻了个空子，前世看了那么多飞机，以他现在的记忆力，完全可以把看到的图片在脑海里复原出来，那些经过千锤百炼的气动外形也就有了现成的样板。

    　　众多优秀的气动外形里，承影挑挑捡捡，最后选了歼20，不因为别的，就因为他叫歼20，承影就要让他登上异世界的航母！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

