    好在郭中云夫妇没怎么在意，因为郭佳慧这个年纪经常说一些听不懂的童言稚语，老郭反而批评陈汉升：“带一只就可以了，两只都吃不下。”

    “好事成双嘛。”

    陈汉升憨厚的笑笑。

    郭中云和陈汉升坐到沙发上闲聊，可能在家庭这种私人场所的原因，今天的谈话就要深入许多，这时郭中云才发现陈汉升颇有见识，而且对大学生活也有自己的规划。

    “想做点生意甚至创业？”

    郭中云还是首次听到大一新生有这种想法，一般来说现在的毕业生想去国企、政府部门、外企的比较多。

    单干的当然也有，但都是积累了一定的经验后才做的。

    “我就准备在学校里搞点小买卖，到时还需要郭老师来指点帮助。”陈汉升谦虚的说道。

    郭中云以为这是客气话，点点头没说什么，他哪里知道陈汉升已经在打伏笔了。

    “准备吃饭啦！”

    郭师母在厨房里叫道。

    陈汉升主动过去帮忙端菜，一点也不见外。

    老郭从壁橱里拿出一瓶五粮液，笑着问道：“汉升，中午喝几杯？”

    “我听郭老师安排。”

    郭师母担心陈汉升不能喝白酒，郭中云摆摆手：“这小子酒量比我好，一瓶白酒没啥问题。”

    郭师母的手艺不错，陈汉升也没客气，酒足饭饱又和老郭去阳台抽了几支烟，下午三点多准备离开。

    在玄关换鞋子时，郭中云突然喊住他：“我们班上有个叫沈幼楚的女生你知道不？”

    “知道。”

    陈汉升点点头说道，心想何止知道，以后还要睡一个床的。

    “她家庭情况不太好，放假前胡林语帮她申请贫困生助学金没成功，好像被卡在团委那块了，你到时帮忙看看，如果学校里有合适的兼职也帮她留意一下。”

    郭中云讲完看到陈汉升有些发愣，就说道：“有问题吗？”

    “没有一点问题，那郭老师我先回去了。”

    陈汉升没想到老郭居然把“尚方宝剑”送来了，这样他都有理由直接插手甚至安排沈幼楚的日常生活了，就算胡林语悄悄打小报告都不怕。

    回到学校后，恰好初雨方霁，天边的晚霞晕晕染染，好像一条明媚的红绸挂在天空，陈汉升突然很想把萧容鱼和沈幼楚都喊出来，自己指着天空说道：“再美的景色也没有你们漂亮。”

    不过，当黄昏收起缠满忧伤的长线，睁着黑色瞳仁注视大地的时候，陈汉升又回到了现实。

    萧容鱼不搭理自己，沈幼楚对自己还有防备，迎接自己的居然只有602宿舍的一帮光棍。

    他们有些人带了家乡特产，陈汉升的凤鹅已经拿去贿赂老郭了，他就专门跑去楼下买了一箱啤酒，大家吃着特产，喝着啤酒，吹着牛逼，声音还把其他男同学吸引来了。

    他们觉得602这里最热闹，干脆回宿舍拿来特产混在一起吃，最后居然成了公共管理二班所有男生之间的茶话会。

    这个时候是最热闹的，也是最单纯的，每个男生无拘无束讲着自己或者其他人的故事，肆无忌惮的评价班级里的女生，一种叫集体感的东西在悄悄产生。

    直到把查房的阿姨吸引过来，这些大男生们才恋恋不舍的离开602。

    熄灯后，茶话会的余韵还在继续，由于黑夜中看不清表情，不知道谁起的头，谈论的话题越来越色，开始研究异性的身体了。

    这时，金洋明突然问道：“咱们之间，有没有谁上过女人的床？”

    这句话问的暧昧不已，但是把气氛推向了高潮，漆黑的宿舍里安静了一下，杨世超马上就说道：“这得问老四，他肯定不是处男了。”

    陈汉升笑着不承认：“凭啥怀疑我。”

    郭少强也接口道：“承认吧老四，咱们又不会到处说。”

    就连李圳南都笑着说道：“陈哥，看你和班上女孩子说话的口气，你肯定是个老手了。”

    金洋明也在一边怂恿：“四哥，给咱讲讲女人是啥滋味呗。”

    “咳。”

    陈汉升推辞不下去，突然咳嗽一声，整个宿舍都安静下来，每个人心跳居然莫名的有些加快。

    “我真的是处男啊，女孩子手都没牵过，只是看过AV而已，然后通过画面有一点感触。”

    陈汉升先把自己撇干净，这引得大家很不满：“快点说吧，我们正听着呢。”

    “这个感觉吧，我觉得可以用五个字来形容。”

    陈汉升停顿一下，然后才缓慢的说道：“缘，妙不可言。”

    只有这个？

    郭少强不死心，忍不住问道：“具体多妙呢？”

    “妙是妙不可言的妙，言是妙不可言的言，大家自己体会吧。”

    陈汉升暧昧的笑了笑。

    这一笑也带动了602的其他人，每个人都跟着“嘿嘿”笑起来，他们也不知道在笑什么，就是觉得心里痒痒的想笑。

    不过笑着笑着，陈汉升突然发现戴振友一直没出声，就试着喊道：“老戴，老戴，你在干嘛？”

    刚开始还没人答话，直到陈汉升要站起来开灯察看，戴振友的床上才有个人喘着粗气说道：“我，我在呢。”

    “日······”

    陈汉升心想这狗日的啥定力啊，聊着天居然都能做这事。

    其他室友也发现戴振友的情况，笑的更大声了，戴振友没办法骂了一句：“笑个鸡毛，老子刚才是咳嗽才喘气的。”

    说完他就去了卫生间，不一会儿花洒的声音也响起来了。

    陈汉升知道不能再继续了，对于这群单身狗来说，语言的出格没准就是犯罪的开端。

    戴振友回来后，陈汉升就说道：“老戴，你他妈明天记得洗被套和晒被子，现在开始休息，谁再讲话谁请吃早餐。”

    陈汉升的威信早就竖立起来，就连戴振友都闷闷答了一声“知道了。”

    第二天清早，宿舍又在《冷酷到底》的BGM中起床了。

    “老六，你他妈能不能换个手机闹铃，整天这首歌烦死了。”杨世超揉着眼睛说道。

    “换啥，你说一首看看合不合我心意。”金洋明说道。

    李圳南憨憨一笑：“换《缘，妙不可言》。”

    “嘿嘿，嘿嘿······”

    602的几个人又是我望你，你望我，起床气都被一阵骚气的笑容取代，朝阳带着金光洒在宿舍的地面上，预示着又一个骚气的开端。

    ······

