    第180章 180：宁荣荣的公开表白！

    想要成为顶尖强者，除了天赋、资质外。

    还要有各种机缘的加持，方才能显露出来，屹立在大陆之上。

    这也就是，为什么当修炼达到一定的境界，都需要去游历大陆的原因。

    大多数人都是晋升无望，借助游历大陆之名，寻找机缘。

    有的时候，一个上万年的魂兽，一场战斗，一个遗迹、古陵，便能够让自己实力再度提升。

    一旁的白沉香忍不住道：

    “我们这不是在做梦吧。”

    “要是修炼以后都变得这么简单，那我们还苦练什么？天天吃花就是了。”

    朱竹清撇了撇嘴。

    “仙品草药，岂是那么容易获得。”

    “王也哥哥说过，这仙品药草不能多吃，多吃反而有害。”

    “我听族里的长辈说起过，年纪越小，修炼就越容易，我们现在才十三四岁的年纪，便都是斗宗实力。”

    “想来，在以后的修炼过程中，也会一帆风顺。”

    闻言，宁荣荣雀跃道：

    “竹清姐说的没错。”

    “我父亲也说过，修炼一途，应循序渐进，不能贪功冒进，仙品草药这等机缘，有一株我就满足了。”

    “而且，我觉得我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些不对了。”

    说着，宁荣荣掌心翻转，散发着玲珑荧光的七宝琉璃塔出现在掌心之上，缓缓旋转。

    王也侧目朝着宁荣荣的七宝琉璃塔看去。

    突然间，王也面色一变，这哪里还是七宝琉璃塔？

    塔身九色玲珑萦绕，原先的七层宝塔，此刻赫然变成了九层玲珑塔。

    是九彩玲珑塔！

    “我知道了。”

    朱竹清脸颊浮现出一抹惊奇之色，指着宁荣荣的七宝琉璃塔说道。

    “荣荣，荣荣你快数数，你的七宝琉璃塔有几层。”

    在落日魂师学院中，除了宁荣荣之外，对七宝琉璃塔最为清楚的便是朱竹清了。

    之前在索托城的时候，她们之间就相互展露过武魂。

    跟随王也来到落日魂师学院，宁荣荣和朱竹清几乎是形影不离，以姐妹相称。

    所以才会第一时间，发现宁荣荣七宝琉璃塔的变化。

    王也倒是早就发现了宁荣荣七宝琉璃塔的变化。

    因为刚才进入房间时候，和胡列娜过分亲密，导致朱竹清神色落寞。

    若是再因为，关注宁荣荣，让朱竹清觉得自己冷落了她，就有些得不偿失了。

    听到朱竹清的话，宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔。

    “一，二，三，四，五，六，七，八，九。九？怎么会，怎么变成九层了？”

    宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上。

    此时，连她的声音都已经有些颤抖了，她知道七宝琉璃塔变成九层意味着什么。

    意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说中的九彩琉璃塔。

    也是自己父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生的目标。

    而自己竟然在这里达到了。

    宁荣荣的目光忍不住看向王也，心中竟然浮现出以身相许的冲动。

    或者说是，早有预谋！

    “谢谢你，王也哥哥。”

    宁荣荣直接踮起脚尖，朝着王也的嘴唇轻点而去。

    柔滑的感觉刚刚划过唇齿，宁荣荣便是羞涩的分离开来。

    众人皆是一脸震惊的看向宁荣荣。

    对于宁荣荣喜欢王也这件事情，大家也是知道一些，谁也没有想到，宁荣荣竟然如此大胆。

    在光天化日之下，这就亲上了...

    一旁的朱竹清，目光呆滞，娇躯微颤。

    此刻，她竟然有些犹豫了。

    在王也的身边，有天资优秀的朱竹清，机灵可爱的小舞，还有七宝琉璃宗的大小姐心心念念。

    而自己呢，家族弃子。

    还背负着星罗帝国皇室的婚约，跟她们相比，朱竹清觉得自己根本配不上王也。

    宁荣荣察觉到众人诧异的神色。

    嘴角浮现一抹浅笑，也就不再理会众人的目光。

    宁荣荣本就是七宝琉璃宗的小公主，在七宝琉璃宗更是无人敢惹的存在。

    这种洒脱的性格，使得宁荣荣性格有些主动。

    对于示爱这种事情，宁荣荣从不看重过程，只看着结果。

    结果就是王也并没有拒绝自己，使得宁荣荣心中愈发欢喜。

    还有，七宝琉璃塔与九彩琉璃塔的转变，其中的重要性。

    只有他们七宝琉璃宗直系的人才明白九宝琉璃塔意味着什么，对于整个七宝琉璃宗来说，这实在是太重要太重要了。

    短暂的激动之后，宁荣荣渐渐变得平静下来。

    她那托着九宝琉璃塔的手却依旧在轻微的颤抖着。

    她知道，王也的这份恩情已经不只是对自己，而是对整个七宝琉璃宗。

    看来，自己必须要回家一趟了。

    想到此，宁荣荣侧目看向王也，微笑道。

    “王也哥哥，谢谢你，真的谢谢你。”

    “虽然我知道谢谢二字远远无法回报你对我的恩惠，但我真的不知道该说什么好。”

    “我的七宝琉璃塔已经变成了九彩琉璃塔，也就是说，我再不需要受到家族传承的限制了。”

    “王也哥哥，我代表七宝琉璃宗，感谢你所做的一切。”

    说到此，宁荣荣运转魂力，运转到掌心的九彩玲珑塔上面。

    九色光芒，映照在大殿之上。

    使得大殿之中，映照在斑斓的霓虹之中。

    霎时美丽！

    宁荣荣松开王也的手腕，走到众人身前。

    面向王也环顾众人微笑道。

    “接下来我说的话，是我心中的真实想法，我也希望得到大家的祝福。”

    “王也，我喜欢你，我们能在一起吗？”

    此话一出，众人脑海中皆是一道闷雷炸响，不知所措的看着。

    被九彩霓虹笼罩的绝美佳人。

    七宝琉璃宗的大小姐，竟然主动向少主表白了？

    乖乖，少主的魅力、桃花，真是让人羡慕！

    邪月心中咂舌道，他还真是低估了，宁荣荣的胆大。

    公开向王也表白，恐怕也只有宁荣荣有这个胆子了。

    旋即，邪月目光看向，站在王也身边的胡列娜。

    自己这个妹妹喜欢少主，邪月自然是知道的。

    ...

    PS：感谢Y 嫌弃兔子的胡萝卜的打赏支持！

    (本章完)

