
        徐文、杭贺云、宁煊，连续三尊绝世妖孽，一尊比一尊强横。

    及至宁煊一闪而没的九层光辉，整座高台彻底陷入了沉寂。

    震惊和骇然笼罩着无数炼器师，混杂着一种崇敬而恐惧的茫然。

    足足过了一刻钟，才终于有第四个炼器师走到法阵之前，催动灵魂力量、点亮玉璧。

    玉璧闪烁，光辉直冲而上、足足点亮第七格，方才缓缓停滞。

    玉璧第四层，灵魂便已经踏入玄阶上品之境，点亮玉璧第七格，已然可以称之为玄阶上品巅峰。这样的成绩，在往届炼器大赛之中，足可以傲视一方、震惊同侪，甚至有资格角逐前三的宝座，然而此时，连四周的惊呼和赞美声，都只是低弱的断断续续而已。

    所有人都知道，这一届的大赛，其他人再不可能有任何机会。

    很快，一个个炼器师快速走到玉璧之前，催动灵魂力量、灌注到阵符之中。

    光辉不断闪烁，杭恒双眼微眯，缓声道：“这一届的炼器大赛，想不到竟然颇为盛大，除了那三个小家伙，还有四人点亮了第七格，点亮第六格、灵魂堪称玄阶上品佼佼者的炼器师，足足有十数人，至少最近百余年来，是整体水平最高的一届大赛了。”

    “眼下就差苏家这位少年了，想来至少灵魂测试的成绩不会太差吧！”

    宁崮充满嘲讽和鄙夷的笑意毫不掩饰。

    苏飞焱眼底掠过一丝煞气，心中却是不自觉的升起一抹无奈的悲凉。

    神纹谷苏家，是当之无愧的第一家族。

    然而所有人都清楚，苏家早已变成无根之木，无源之水。

    嫡子苏龙放弃炼器之道，千金苏雨濛的炼器天赋恐怕连“平庸”二字都担不住，苏家老祖固然是强势无比，可是在没有传人的情况下，苏家的强势、犹如风中飘萍，一旦苏家老祖有半点意外，整个苏家立刻就会土崩瓦解。

    再想要翻身，简直是镜花水月、难如登天。

    咔嚓一声脆响，一道道灵光猛然迸开，赤色高台上的防御法阵终于消散。

    一尊尊玄阶中品炼器师各自站在鼎炉后，或是欢欣鼓舞、或是痛心疾首、或是沾沾自喜、或是大呼遗憾，放眼望去，只有大概二十几尊炼器师面前摆放着成功炼制的兵刃。至于其他人，只有鼎炉中尚未完全熄灭的火焰、以及散落一地的破碎残渣，彰显着曾经炼器的痕迹。

    “不错，不错，竟然有两人炼制出了半步玄阶上品的兵刃，可惜精韵逸散，沉凝不足。”

    杭恒虚空踏步，俯视着一件件玄阶中品兵刃，口中随意点评着。

    他是地阶中品的大高手、大宗师，哪怕是随意的一两句点评，落入一众炼器师耳中，都不啻醍醐灌顶、当头棒喝。一时之间，无论炼器成功与否、甚至许多并未登台演武的炼器师，眼中都升腾起一丝明悟的光辉，恨不得立刻便即冲回洞府、闭关参悟。

    炼器大赛，是一场盛宴。

    不只是登台演武的炼器师、有可能收获荣耀和辉煌，更可以得到大能的指点。

    十年苦修、不如灵光一点，这才是真正千载难逢的大机缘。

    “获得前十名的弟子，一个月内，将你们最好的、最能展现自己炼器天赋和才华的作品，送至炼器楼，宗门会依照作品的水准、以及你们在作品中呈现出的天赋和根骨，选派一位地阶炼器师、收尔等为记名弟子，为期五年。”

    杭恒的声音远远传递出去，右手轻挥，十枚玉符精准的出现在十名炼器师面前。

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    十人看到面前的玉符，大喜过望。

    地阶大能，哪怕只是苏子仓这种刚刚踏入地阶下品的炼器师，无论眼界见识、手段根基，都绝非玄阶炼器师可以比拟，哪怕是最最顶尖的玄阶极品炼器师，都断断无法与之相媲美。

    炼器之道，一步一重天，一入地阶，犹如鱼跃龙门。

    宁崮目光随意从十人身上扫过，神色根本没有丝毫变化，反倒是最终落在楚天策身上。

    嘴角轻扬，宁崮抬眼看向苏飞焱，笑道：“大赛即将开始，苏长老一番手段、怕是要付诸东流。”

    苏飞焱双眉微蹙，目光悄然与苏鹏云微微一碰，同时在对方眼中看到一丝犹疑。

    顿悟的机缘，可遇而不可求。

    一旦错过、特别是强行唤醒，非但损失机缘，更有可能引起反噬。

    然而这一次的炼器大赛不同以往，几乎直接关乎到楚天策在苏家、更是在炼器一道的未来。

    “你去将唤灵法帖取来，我亲自以本源精魂将他唤醒。”

    苏飞焱深吸一口气，眼底升腾起一丝决然。

    苏鹏云一愣，险些直接惊呼出声，脸上的惊讶完全无法掩饰。

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    苏鹏云是元魂境中期的大高手，大风大浪见过不知凡几，当真是天崩地裂、面不改色。

    然而此时，“唤灵法帖”四个字却好似九天惊雷，狠狠劈落在苏鹏云心灵最深处。

    “距离大赛正式开始、还有大概半个时辰，足够我催动唤灵法帖了。”

    苏飞焱手印悄然变幻，一缕精光逐渐在眉心汇聚，然而却是深深内敛、连一丝一毫的光辉都不曾外泄，即便是近在尺咫、境界高绝的宁崮，都万万想象不到、苏飞焱正将灵魂力量、混杂着一缕最为精粹的灵魂本源，逐渐汇聚到眉心。

    “长老，唤灵法帖会燃烧你接近一成的灵魂本源，未来修行……”

    苏鹏云双眉紧皱，脚下并未移动。

    “我意已决，此子天才横溢，一旦真正成长起来，未来不可限量。更何况先前小丫头意外受创，这小家伙的表现，显然是可堪托付之人。”

    苏飞焱却是轻轻摇头，灵魂传音中充满了决然和坚定。

    唤灵法帖，并非元龙星之物。

    而是苏家老祖自域外购买而得。

    这唤灵法帖名为“唤灵”，但其真正的作用，其实并不是用来唤醒顿悟中的灵魂。

    “唤灵”二字的真正含义，在于以本源灵魂精粹、裹挟修行经验、强行激发对方的灵光妙悟。

    此时的苏飞焱，显然是试图以本命灵魂本源，将楚天策的灵光妙悟催动到极点，一举功成。

    这简直就是神话传说中的醍醐灌顶、隔空传法，楚天策得到的、绝不只是一次顿悟的收获，更是苏飞焱数百年苦苦修持的一缕灵魂本源和修行经验。
  