    赵蓁踩着小皮鞋走过来，几步路走的婀娜多姿，万种风情。

    潘晶晶警惕的盯着她……的脸，画着精致的妆容，大波浪卷发披散肩头，烈焰红唇，犹如枝头开的最艳的那朵玫瑰。

    赵蓁无视潘晶晶，走到明尘和明提面前，笑眯眯道：“你们姐姐跟谁来约会了？”

    明提抿抿唇，警惕的瞪着她。

    明尘更是闭紧了嘴巴，虽然年纪小，可一点不傻，曲飞台的身份是万万不能曝光的。

    “小丫头，别急，等会儿姐姐就知道了。”

    明尘很想给曲哥哥发消息让他们赶紧跑，别被坏女人盯上了。

    可她跑的急，忘了背小书包。

    “你认识她们？”潘晶晶质问道。

    赵蓁似笑非笑的瞥了眼对面的女人，“你在跟本小姐说话？”

    说着上下打量了一眼潘晶晶，仿佛对方就是路边的货物，再随意不过。

    潘晶晶气结，小小年纪妖妖娆娆的，能是什么干净货色。

    不过仗着这身行头，她暂时还不敢发作，“不然呢？”

    “唔。”赵蓁点点头，“我跟她们的姐姐，算是朋友吧。”

    朋友？

    潘晶晶皱了皱眉，这么巧？

    “那正好，这小姑娘撞坏了我的包，你既然跟她们的姐姐是朋友，你替她们赔吧。”

    明提咬了咬唇。

    潘晶晶像听到了什么好笑的事情，夸张的笑了两声，路过的女生全都看了过来。

    “你笑什么？”潘晶晶不悦的说道。

    “我笑现在的人碰瓷都这么硬核的吗？拿A货来碰瓷本小姐，怎么，本小姐脸上写着冤大头三个字吗？”

    赵蓁眼中流露出浓浓的不屑和鄙视，下巴微抬，端的是一个睥睨冷艳，女王范儿十足。

    围观的几个女生目光瞬间落在潘晶晶身上，目光中夹杂着鄙夷。

    这位红衣少女，白富美气质爆棚，一身高定名牌，说出这番话可太有说服力了，再看潘晶晶，一张整容脸，穿的小家子气，背A货也没什么稀奇的。

    出入这种场合也背A货，太low了。

    关键碰瓷人家小孩子，那就更low了。

    潘晶晶一张蛇精脸瞬间涨的通红，指着赵蓁鼻子骂道：“你凭什么说我背的A货？”

    赵蓁捉住她戳过来的手指，反手一折，赵蓁笑得妖艳，伴随着的是潘晶晶一声惨叫。

    明尘倒抽了一口凉气，抓住明提的手。

    这位小姐姐好飒，错怪你了。

    明尘眼中闪小星星。

    潘晶晶脸都疼扭曲了，五官更显得不自然。

    赵蓁松手，笑眯眯道：“本小姐说你背的是A货，你背的就是A货，怎么，有意见？”

    这话，配上那张明艳昳丽的脸，很霸气，很有说服力。

    潘晶晶捂着刺痛的手指，怒骂道：“你是个什么东西？还不是出来卖的，凭什么……。”

    话还没说话，对方一脚踹上她心窝，潘晶晶来不及反应就撞上了身后的墙，“噗通”摔在地上，整个人都摔懵了。

    不仅她懵了，围观的人全都懵了。

    明提和明尘吞了口唾沫，下意识后退了一步。

    这是位狠人。

    赵蓁扭着纤腰走过去，伸手抓住潘晶晶的头发，逼迫对方抬起头来，潘晶晶惨叫一声，怒吼道：“你敢打我？你死定了，你知道我男朋友是谁吗？”

    赵蓁勾了勾唇，眉目冷艳妖娆，眼神嘲讽又鄙夷。

    “去，把你男朋友叫过来，让本小姐看看，他是个什么货色。”

    赵蓁真的松了手，从包里抽出一张纸巾，一根手指一根手指的擦过去。

    潘晶晶挣扎着爬起来，十分狼狈的逃了出去，走之前恶狠狠的对赵蓁放话：“你给我等着。”

    赵蓁挑了挑眉，“本小姐等着。”

    潘晶晶离开后，赵蓁走到明尘和明提面前，两个小朋友下意识转身要跑，赵蓁一手勾一个后领，凑到两颗小脑袋中间，笑眯眯道：“我救了你们，这份人情，你们姐姐要怎么还我呢？”

    明尘想到她踹对方心窝子的狠劲儿，下意识打了个哆嗦：“姐……姐姐，谢谢你。”

    “你谢我可没用，我要你姐姐谢我。”

    明提转身，沉声道：“我们是偷跑出来的，二姐不知道。”

    赵蓁眯了眯眼：“小姑娘，你当我是傻子吗？你二姐是约了什么见不得的男人？我是越来越好奇了。”

    明提心底暗道不好，眼神暗示明尘赶紧溜，赵蓁捉住明尘的后领，笑道：“你们谁敢溜，我就让人捉了你们扒光了衣服吊在餐厅门口。”

    两人齐齐打了个哆嗦，这女人还真能干出这种事儿。

    小不忍则乱大谋，两人老实下来，明提给明尘一个稍安勿躁的眼神，先看看这女人里葫芦里卖的什么药，然后见机行事。

    赵蓁看两人老实的模样，满意的笑了，抬步走了出去。

    刚走出没多远，就看到潘晶晶拉着一个男人急匆匆的走了过来。

    赵蓁揉了揉手腕，发出“咔嚓咔嚓”的脆响声，明提明尘齐齐打了个哆嗦。

    “就是这个贱人，她不仅骂我，还打我，你快替我报仇。”潘晶晶指着赵蓁说道。

    何茂杰本来气的很，什么人这么嚣张，连他的女人都敢打，此刻迎面见到一个美丽妖娆的少女，美的浓烈奔放，当即就心猿意马。

    潘晶晶见此气急败坏的拧了他一下：“你还是不是我男朋友，我都被人欺负成这样了。”

    何茂杰咳嗽了一声，皱眉打量着赵蓁：“你是谁？干嘛要打她？知不知道打人是犯法的？”

    “有人先犯贱，欺负小孩子，我也是见义勇为啊，这种货色你也当宝贝，赶紧去挂眼科吧。”赵蓁把玩着垂落胸前的发梢，语气满是嘲弄。

    何茂杰噎了噎，扭头瞪了眼潘晶晶。

    “她胡说，那两个小孩碰坏了我的包，我好声好气的让她们赔，哪里欺负她们了？反而是她先动手踹我心窝子，你一定要替我出这口恶气。”

    何茂杰拧了拧眉，看向赵蓁：“你跟那两个孩子向我女朋友道歉，这件事我就不追究了。”

    赵蓁冷笑一声：“脸可真大，让本小姐给你道歉？你配吗？”

    何茂杰也怒了，被人踩着脸骂，再漂亮也下头。

    “我再给你最后一次机会……。”

    赵蓁叹了口气：“世风日下啊，连个臭男人都敢对着本小姐大放厥词，小妹妹，你们二姐能忍，我可忍不了。”

    话落抓起手边的盆栽就朝何茂杰扔了过去，何茂杰闪身一躲，旁边没来得及躲过去的潘晶晶就遭了殃，惨叫一声，被砸破了脑袋。

    何茂杰指着赵蓁骂道：“你也太嚣张了。”

    赵蓁拍了拍手上的土，叹气：“嚣张跋扈本就是本小姐的代名词，你可以去外边打听打听，我赵蓁，怕过谁？”

    何茂杰愣了愣，赵蓁？这名字有点耳熟，江州姓赵的……

    耳边是潘晶晶刺耳的尖叫声：“给我杀了她……。”凄厉又悲愤。

    她新做的隆鼻。

    这边的动静早就吸引来不少人围观，服务员早在卫生间发生矛盾的时候就去喊经理了，经理过来，看到赵蓁，嘴角抽了抽。

    这位大小姐可惹不起啊。

    “赵小姐您息怒，免得气坏了身子，不值当。”

    眼角给何茂杰使了个眼色，赵大小姐你也敢惹，不要命了吗？

    何茂杰忽然反应过来，打了个哆嗦，双腿瞬间就软了。

    “赵……赵大小姐？”

    赵家在江州只是个普通的豪门，但赵小姐的外家，在江州可是无人敢惹。

    天……何茂杰只觉得眼前一黑，身体摇摇欲坠。

    作死了。

    “赵小姐，是小人有眼不识泰山，还望您大人有大量，别跟小的一般计较。”何茂杰认错态度良好，看的大家目瞪口呆，望着赵蓁的眼神透着不可思议。

    这什么身份？这何大少也算圈里有名的二世祖了，怎么见到这少女就跟见了猫的老鼠？

    潘晶晶凄厉的尖叫道：“你干什么？她把我欺负成这样，你到底是不是男人？”

    “滚。”何茂杰厌恶的甩开她的手“作死的东西，这位是赵大小姐，她没打死你就算轻的，快给赵大小姐赔罪。”

    潘晶晶目眦欲裂，她被打了，凭什么还要道歉？

    赵蓁拍着两位小姑娘的肩膀，笑的十分狡黠：“知道你女朋友碰瓷儿的这两位小朋友是什么身份吗？”

    何茂杰后背一凉，直觉不妙。

    盯着两个小姑娘，他忽然认出来了，这不是电梯里，那个女孩身边跟着的两个小女孩吗？

    心底更恨潘晶晶了，得罪了赵大小姐不说，还把他魂牵梦绕的女神给得罪了。

    “祝大小姐的妹妹们。”赵蓁就喜欢欣赏对方脸上震惊悔恨的表情，祝明镜可比她出名多了，拿她的名头更能唬人。

    何茂杰眼珠子一瞪，第一直觉，原来那是祝家大小姐，最近名动江州的第一名媛，怪不得风采如此动人。

    赵大小姐潘晶晶不认识，但祝小姐最近可太出名了，尤其在江州，无人不知的程度。

    潘晶晶眼珠子一瞪，什么？这两个土包子竟然是祝大小姐的妹妹？

    这不可能。

    那么，那个女人……

    赵蓁笑吟吟道：“人家撞坏了你一个A货包，就揪住人家不依不饶的，怎么人家祝小姐还赔不起你一个假包？至于如此为难人家的妹妹吗？要不要我把祝小姐请出来，咱们好好论道论道？”

    何茂杰震惊过后，狠狠瞪了眼潘晶晶，丢人现眼的东西，这下把他面子里子都丢光了。

    家里跟祝氏集团还要谈合作，祝明镜现在是祝氏的掌权人，她把人家妹妹得罪光了，他这个男朋友落得好吗？

    简直害死他了。

    潘晶晶忽然就沉默了，她不傻，琢磨出味儿来了，这个赵小姐得罪不起，祝小姐她更得罪不起。

    今天这个哑巴亏只能吞了。

    旁边有人议论道：“这不是网红潘晶晶吗？走名媛风的，怎么还背A货？太丢人了吧？”

    “名媛？你可别侮辱这俩字儿了，一个整容脸low货，人家祝小姐才是正儿八经的名媛，碰瓷人家的妹妹，这也太搞笑了，人家祝小姐亿万身家，用钱就能砸死她。”

    “快别说了，祝小姐可不是贪慕虚荣哗众取宠的人，可干不来这么没修养的事，连给祝小姐提鞋都不配。”

    听着周围满是嘲讽的议论声，潘晶晶恨不得挖个地洞钻进去。

    原来她就是祝明镜。

    “这位阿姨，我妹妹虽然撞到你了，但是她并没有碰到你的包，我妹妹细皮嫩肉的，如果真把你的包蹭坏了，那么她的脸上也肯定会留下伤痕，我们没必要说谎，只是不想被人冤枉，姐姐经常教育我们做人要诚实，现在我把这句话送给你。”

    话落再不看所有人，拉着明尘转身就走。

    天啊，这个小女孩也太可爱了，果然是祝小姐教出来的好孩子，反观潘晶晶，碰瓷这么可爱的小孩子，不怕遭天打雷劈吗？

    再说了，人家细皮嫩肉的小女孩，又不是大力金刚，能怎么碰坏你的包？人家还没怪你撞伤人家，反而倒打一耙，真当大家都是傻子吗？

    潘晶晶落荒而逃，何茂杰当场直接分手。

    何茂杰还想追上去找赵蓁赔罪，然而原地早没了赵蓁的身影。

    “喂，两个小豆丁，跑什么？”赵蓁一手捉住一个，笑眯眯道：“祝明镜把你们教育的不错嘛，有点小聪明。”

    冉腾霄看到赵蓁抓了两个小女孩回来，挑了挑眉：“玩开心了？”

    外边发生的一幕他都听到了，这丫头，到哪里都惹事。

    赵蓁阴恻恻一笑：“表哥，你说这俩丫头能卖多少钱呢？细皮嫩肉的，肯定值不少钱，好不容易逮到机会，这回一定要祝明镜大出血一回。”

    冉腾霄悠悠然喝了口茶，“不错。”

    明尘和明提齐齐打了个哆嗦。

    二姐，快来救我。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加一更，

