    江润很清楚，这个时候，哪怕是论坛内有权限的管理员也难在短时间锁定他。

    橘猫小程序的内部存在防火墙，当小程序的阻挡达到峰值的时候，它会自动掐断与外网的连接，从而断掉后续的数据信号，别人也就锁定不了江润的具体位置。

    现在，小程序的数据值非常健康，显示的是绿色标，这很正常，他并没有做任何引人注意的事情，没有谁会无聊到在这个时候追踪他。

    窥探到部分内情后，江润不想在一些细节上留下马脚，尤其是现在到处都是未知因素。

    游戏世界内的神秘力量，促使人类进化。

    啧啧，真的是一个难以置信又恐怖的事件！

    那么，未来的世界，又会变成什么样子呢？

    江润联想到某些乱开炮的砖家，他们不断强调未来会发生‘大洗牌’，这一次，恐怕真就是好的不灵坏的灵。

    进入知知论坛内部，很容易在横幅区域找到‘神秘世界’版块。

    首先，他搜索了关于内测的帖子。

    主机在轰鸣，一大堆信息浮现在眼前。

    点开一个名叫‘呆萌小卡伊’的精华帖，里面有着关于贴主对‘内测’相关信息的详细解读。

    这个贴主并不陌生，她在哩哔哩哔上也是有着百万粉丝的阿婆主。

    声音甜、颜值在线是一方面，游戏方面的理解也不差。

    在此之前，小卡伊也有幸参与到了《战神》、《太阳崛起》、《远征》、《星海》等时下几款火爆的虚拟仓游戏测评中。

    在这些游戏的官方公布中，小卡伊算得上内测玩家。所以，关于第二世界类游戏的内测，这位阿婆主是具备一定发言权的。

    江润详细的阅读这篇帖子，里面的内容和自己之前浏览过的信息差不多。

    ——来自‘呆萌小卡伊’的精华帖：

    “关于内测这个问题，大家问了一遍又一遍，我可以非常明确的说，《神秘世界》的内测在官方之外的玩家身上基本是不存在的。在《神秘世界》公布之初，我也感到震惊，因为它和其他游戏不一样，货币连同体系让它与全世界大型金融机构搭载纽带。嘿嘿，Up当然也想在里面挣钱恰饭。所以，我当初就壮着胆子联系了一下HX官方。

    我的邮件收到了官方回复，说实话，挺激动的，因为这份邮件来自世界联合中心办事大楼，邮件逼格层次足以让Up小心的收藏起来。

    不过，HX官方给出了明确的拒绝。《神秘世界》没有内测，在开服之前不可能有任何玩家进入游戏中，这和他们在发布会说的一样。

    除了说官方自信游戏的质量之外，他们的底气也过于雄厚。毕竟，这是一款在全世界同时发布的‘第二世界’类游戏，更是号称新一轮科技革命。哈哈，Up联系了几位业内大佬，他们的经历和我一样，全部都吃了闭门羹，不过这一次大家倒是默契，连吐槽的声音都没有。

    这番操作下来，Up反倒是更好奇《神秘世界》的具体体验。

    等开服那一天，肯定在第一时间上线。

    JRM，到时候在游戏世界内遇到Up，一定要手下留情啊(卖萌jpg)！

    下面，再从‘专业’角度给大家分析一下《神秘世界》与《战神》、《星海》等传统第二世界游戏的不同之处。

    ……”

    江润又往下看了看，然后关闭了帖子。

    在连续查看了几个回复较多的帖子之后，他点开了一条关于内测的直通链接。

    链接的内容，正是一段HX官方的发布会视频。

    西装革履的发布会官员对着话筒，相当正式地说道：

    “再次申明，《神秘世界》没有内测，HX官方会把悬念留到最后，留给全世界玩家，我们有信心让大家充分体验到全新的智能技术，畅想在充满奇妙的第二世界中，这一切，都等着大家去揭秘。”

    “……”

    屏幕前，江润摸着下巴。

    在有了这次离奇的经历后，他思考这类问题的角度注定与普通人不一样。

    之前，他曾认为就算外部玩家没有参加内测，官方内部的工作人员应该也有过秘密内测行动。

    可是，江润现在的想法却是：HX官方，真的有能力开启内测吗？

    如果让人类进化这种事不是发生在自己身上的特殊案例，那么，《神秘世界》真的是HX官方能创造，能控制的吗？

    带着这样思路，再去看HX官方的发布会，总感觉有一股外强中干、遮遮掩掩的味道。

    江润没有妄图去调查背后真相，他只是想搞清楚发生在自己身上的状况。

    进入版块互动页面，顶着各种ID的论坛用户正在不断用信息刷新界面。期间，有很多顶着大V、大触、CV等头衔的用户，这些都是平常在论坛各个板块很活跃的人，其中有很多人都是自带粉丝群体的。

    大家在一起聊天，分享着各自了解的信息。

    不断闪烁着超管路过的提示信息，平台对互动版块的发言很重视，违规言论会被管理员删除并警告。

    江润敲打键盘，互动页面上多出一行文字。

    用户[画一道彩虹]：“超好奇游戏里面的环境，官方给的宣传图册实在太少，冒昧问一下，论坛里面有没有那种掌握游戏场景资源的真大佬？回答问题，悬赏知币。”

    很快，这个问题就有人回复了：

    用户[道士十条狗]：“我就是真大佬！等着，马上上图！”

    果然，图片出现了，而且还不止一张。

    江润点开图片一瞅，顿时露出无语之色。

    他还没来得及吐槽，版块里面的吃瓜群众就已经忍不住了。

    “闹呢，这是神秘世界？”

    “怀旧版的地下城，图片还被做了精细处理，有你的哦。”

    标注为游戏大V的用户[魔法御姐]回复道：

    “第一张图，出自‘万年雪山’，斯卡萨之巢领主·冰龙斯卡萨，风雪交加，一抓一世界。”

    “第二张图，出自洛兰，上面是比克马尔帝国试验场领主·牛头械王，战斗中的JJ牛，不是高强不是豪，那你可以洗洗睡了。”

    “虽然是老怀旧，但骗币可耻。”

    “哈哈，御姐牛逼！”

    ……

    页面里面这么一闹，大家都来了兴致。

    [芜湖饭王]@[画一道彩虹]：“兄弟，新来的吧？这个问题早就有人问了，你悬赏多少币都没用，除了官方给的图册之外，这游戏根本就没有其它信息源流出。”

    “是啊，HX官方真的沉得住气，保密属性已经拉满。不过，以我们这些玩家的脾性，还真就吃这一套。”

    “不管吃不吃这一套，人家一手王炸在手上。应该听说了吧，很多职业战队都准备转战神秘世界了。”

    “这不是新鲜事，隔壁《太阳崛起》已经申请破产，老板都下海了。”

    “这兄弟现在问这个问题就挺奇怪的，难道村子里面刚通网？”

    用户[一天一日]@[画一道彩虹]：“兄弟，你从哪听说的？有人发布游戏场景了？”

    看到这条信息，江润打字回复：

    “没有，就是单纯好奇。”

    [一天一日]：“嘿嘿，很正常，马上要开服了，大家的心情都比较急切（憨厚笑脸Jpg）。”

    江润没有再回复，接着就看到论坛右上角出现了消息提示。

    ——

    用户[一天一日]关注了你。

    用户[纯情少年]关注了你。

    ……

    这帮人啊，江润笑了笑。

    没有管他们，继续在论坛上浏览信息。

    时间推移，窗外，夜色已然淡去，霞光迈步走出东之天际，蓝黑色的绸布渐染金光，似棉白云悠闲于碧霄之上。

    江润安全退出网络，此际，对于自己的一些情况，他已经有了一定的认知。

    ……

