    ?所谓“三清化元”并非真的如神话传说中的，一气化三清，却也是神妙无比，确切来说，这应该是一种秘法。
    一旦修炼此秘法，武者竟是可以将体内的元神，一分为三，同时凝聚出三个元神！
    这三个元神心意相通，本为一体，无论是运转功法还是施展神通术法，非但不会产生影响，甚至还会大大提高神通运转的速度。
    并且因为是三个元神，项云的神念之力的上限，就会变成原来的数倍，一旦施展神念类攻击，威力就会直接翻倍。
    而这还不是最关键，最关键的是，一旦练成了这秘法，凝聚出三个元神，今后只要不是三个元神同时被灭，最多只会对项云本体造成一定伤害，却不会危及项云的性命。
    换句话说，一旦修炼了此法，相当于项云就拥有了三条命，即便肉身被毁，只要有一尊元神存活，就能够夺舍重生！
    “妈呀，好东西呀！”
    项云激动地双手都在颤抖，不愧是系统奖励的高级物品，果然非同凡响，一想到自己今后身体里有三尊元神，和对手拼杀的时候，一旦祭出元神交战，直接就是“群殴”的节奏，项云心中那叫一个兴奋。
    虽然项云不知道，若是按照天璇大陆或是蛮荒大陆的功法，三清化元法算什么层次的功法，但想必绝对是顶尖的强大秘法。
    至少项云到现在，也没见过有谁拥有两尊元神的，更何况是同时拥有三尊元神。
    一时间，他对于系统之前苛刻的奖励条件，项云心中一点抱怨也没有了，这系统真香呀！
    虽然恨不得立刻就开始修炼三清化元法，但项云还是强压下心中的急切，走出了修炼室，寻到了正坐在院中的阶梯上，双手托着下巴发呆的元宝。
    自从在苦海城一场大战后，这小家伙近几日不知怎么的，都是无精打采的，整日吃饱了睡，睡饱了吃，显得很是颓废。
    别人或许不知道小家伙心中想什么，但项云却是大概猜到了，元宝为何如此颓丧。
    来到元宝身旁，摸了摸小家伙的脑袋，项云笑道。
    “怎么了，这么小就学会装忧郁了，该不会是真的想讨媳妇了吧。”
    “且，我才不想娶媳妇呢，这些女人一个个都坏得很！”小元宝扭过头来，一脸看透了世间女子的沧桑语气。
    “呵呵……”项云不禁为之失笑，心说看来胡玉拂和胡玉凤给这小家伙，带来不小的阴影呀。
    “没关系，等咱们返回天璇大陆以后，我给你讨个温柔的媳妇回来，龙族的公主咋样？”
    对于项云的插科打诨，小家伙往日都是感兴趣的很，今日却出奇的没有接茬，耷拉着脑袋，一脸的郁闷。
    “怎么了？龙族你的也不喜欢？”
    闻言，元宝终于是吭声，闷声闷气的说道。
    “老大，我是不是太不中用了。”
    项云闻言，不禁是面露苦笑，心说果然如此。
    “怎么会呢，你可是四属性墨麒麟，神兽中的王者，没看到胡氏部落对你有多重视吗？”
    元宝闻言，不禁是抬起头，双目微微放光，可旋即又黯淡了下去，垂头丧气的说道。
    “可是，如果不是我拖累你，你一定能够独自离开的吧。”
    小家伙终于说出了，最近他都郁郁不乐的原因，在元宝看来，就是自己没用，被胡玉拂捉住了，这才拖累了项云。
    而这一切，对于在莽沙海无敌的神兽之王来说，很是有些受挫，即便元宝还是一个孩子。
    看着小家伙沮丧而愧疚的模样，项云不禁是心中一暖，觉得这小家伙越发的可爱，揉了揉元宝的脑袋，项云却是笑着说道！
    “小东西，你这是在责怪你老大我太弱了吧，竟然没能把你从那女人手中救出来，害得你又被捉了回去。”
    “嗯……？”元宝闻言，一脸愕然的看着项云，没想到项云却丝毫都不责怪他。
    项云继续说道。
    “哎……怪只怪那女人太厉害了，咱们俩联手都不是她的对手，要不是有你的帮助，我恐怕早就被他解决了，多亏你帮我分担了一部分压力，让我也不至于输得太难看了！”
    “真的吗？”元宝的眼中终于亮起了光芒！
    “当然是真的，你别忘记了，你可是莽沙海的王者呀！”
    听到项云提起这一茬，元宝却是有些不好意思的红了脸。
    “可是，为什么咱们俩联手，也打不过那个女人呀。”
    项云摇了摇头笑道。
    “不是我们打不过她，只是她修炼的时间太长了，咱们没她老，我估摸着，那女人至少几千岁了，已经是个老太太了，哪像咱们俩这么嫩气，朝气勃发！”
    “可是老大，我已经九千多岁了……”
    “呃……咳咳……你是荒兽，不能和人类比。”
    “哦……”
    “对了，元宝，你想不想变得更强大？”项云忽然凑近元宝悄悄的说了一句。
    元宝闻言，脑袋顿时如小鸡啄米！
    “当然啦！可是我们荒兽成长的速度太慢了，想要提升修为，还不知道要等到猴年马月呢，而且我是四属性神兽，需要始终能量同时晋升，才能进阶，难度更大！”
    “嘿嘿……那可不一定呢！”
    项云冲着小家伙神秘一笑，旋即牵着一脸懵怔的小家伙进入了房间，直接进入了修炼室中！
    项云要做的，就是对元宝施展驭灵诀第二层！
    当初利用驭灵诀，项云可是将兽皇山内，包括玄武神龟在内，以及兽皇山诸王，血脉都提升了一个档次，令他们实力大涨，元宝虽然是四属性墨麒麟，想必也能够提升。
    这可不是项云临时起意，当初收服元宝后，他就有这种想法，只是之前在莽沙海，他急着离开，根本没有时间为元宝提升血脉。
    如今倒是一个合适的时机，一旦元宝实力提升，进入胡氏部落后对自己也是一大助力。
    元宝对于项云自然是一百个相信，毫不迟疑的和项云进入了修炼室，小家伙进入修炼室后却是没有太大的感觉，宗主修炼室内的云力和五行之力，只有项云一个人能够感应到。
    项云带着元宝来到了修炼室第六层，便开始对其施展驭灵诀。
    片刻过后，看着地上已经幻化出兽躯，表面毫无变化，呼呼大睡的元宝，项云不由的搓了搓下巴，自言自语道。
    “咦……这到底是成功了还是失败了，怎么一点反应都没有？”
    之前帮助银月森林诸王提升血脉，几乎都是当场见效，实力大涨，不过似乎帮助玄武神龟提升血脉时，对方也是没有太大的异常反应，直接陷入了沉睡。
    元宝虽然比神龟弱小了很多，可是若论血脉彪悍，四属性墨麒麟绝对更在玄武神龟之上。
    如此说来，可能血脉越高贵，晋升的反应反倒是越小，或许只有等小家伙沉睡一段时间后，才知道具体的晋级情况了。
    也不知道元宝这一觉要沉睡多久，项云索性就让他呆在第六层休息，自己则上了第七层，开始修炼三清化元法。
    距离前往天岳城的阵法完成，恐怕还有数日时间，项云想要争取在离开金赡城前，便将这三清化元法修炼成功，这样的话，对于前往天岳城所需要准备的后手，会有莫大的帮助！
    就这样，一人一兽，便在这院中闭关修炼起来。
    而此时，城主府一间幽静的雅苑内，胡玉拂和胡飞凤相对而坐。
    “小姨，你们到底是什么意思？不是说好了，帮我拿下这小子，让我好好出出一口恶气吗，怎么一转眼，还要让我叫他……叔叔？”
    一进入雅苑，胡飞凤再也按耐不住暴躁的情绪，气呼呼的质问道。
    看着气得不轻的胡飞凤，胡玉拂笑着拍了拍她的后背，示意她消消气。
    “丫头，别生气了，项先生不是一般人，于我胡氏部落有大用，轻易不要得罪他，最好与他和睦相处。”
    “凭什么！我胡氏部落强者如云，难道还需要惧怕他一个小小的项云不成？他可是夺了我的坐骑，还将我……哼，想让我和他和睦相处，除非太阳从西边出来！
    你们不帮我出气，我自己想办法，别以为我现在斗不过他，等我参加完了圣会，提升了实力，我非得打得他满地找牙不可！”
    听到胡飞凤愤怒的言语，胡玉拂轻笑道。
    “这可就巧了，项先生恰好也要代表我胡氏部落，参加这一次的圣宗大会，你俩正好是搭档呢。”
    “什么！”
    胡飞凤一听这话，眼睛都瞪圆了！
    “项云也要参加圣宗大会，还是代表胡氏部落！”
    胡玉拂美眸眨巴几下，再度点了点头。
    “当然，项先生已经和我达成了协议，为我胡氏部落征战圣会。”
    胡飞凤先是一愣，旋即便被气得七窍生烟！
    “为什么呀，为什么会让这个外人，来代替我胡氏部落参赛！”
    别人不清楚圣宗大会名额的珍贵性，胡飞凤可是清楚得很，偌大的胡氏部落，也只有两个参赛名额，原本胡氏部落已经定下了名额，除了自己之外，还有便是胡氏部落一个实力十分变态的外支弟子。
    她怎么也想不到，如今胡玉拂竟然会让项云占据了一个名额。
    胡玉拂却是一脸理所当然的表情。
    “为什么？以大宗师之境的修为，能够和我交手，难道项先生的实力还不足以证明一切吗？”
    胡飞凤感觉到异常的愤怒，咬着牙看向自己的小姨。
    “小姨，为什么你处处都要帮着他，那小子到底给你灌了什么迷魂汤！”
    胡玉拂闻言，双手掩住面颊，竟是露出一副羞赧的姿态。
    “死丫头，别乱说，虽然项先生年轻有为，实力非凡，长得还挺帅的，的确适合做你的小姨父，不过人家还得要考虑一下再说，至少要先试着交往吧。”
    “啊……烦死了！”
    也不知道胡玉拂这句话，是触动了胡飞凤的哪根神经，原本还能够克制住自己情绪的胡飞凤，再也按耐不住，直接一巴掌将身前的石桌拍了个稀碎，气哼哼的转身就冲出了雅苑！
    看着胡飞凤愤然离去的背影，胡玉拂也不气恼，只是无奈的摇了摇头，喃喃自语道。
    “傻丫头呀，真以为我看不出来你那点心思吗？不过那小子身份特殊，与他合作也不知道是福是祸，可不能让他再将你这个丫头给拐走了。”
    待胡飞凤走后，胡玉拂又唤过两名大宗师护法，随声吩咐道。
    “将他居住的别院看紧了，不得擅自探查院内的情况，但凡是有风吹草动，或是有人想要离开别院，立刻禀报我。”
    “是！”
