    锋纲、淤与集、李米二人冒死直谏。最后撞死千垂拱殿壬”死明志。

    此事如晴天中的霹雳，震响四方。

    宋朝最让人值得称赞的便是对于文臣的宽松，对于言事者的放任。即便是平民百姓也可当街议论国事。且不会受到任何的责难，更加别说是谏官以及各类大臣。

    有一些网直不阿的大臣甚至将唾沫星子喷射到皇帝的脸上，皇帝也不敢制止大臣闭嘴。

    可是这一切到了赵构这里，立刻便了摸样。

    陈东字少阳，镇江丹阳人，为人洒脱不拘，不肯居于人下，不在意自己的贫寒低贱。蔡京、王稍当时用事专权，人们不敢指责，只有陈东无所隐讳忌讳，公开叱责他们奸佞误国，后来以贡士进入太学。

    宋钦宗即位后，陈东上书除六贼，言道：“今日之事，蔡京坏乱于前。梁师成阴谋于后。李彦结怨于西北，朱酚结怨于东南，王糊、童贯又结怨于辽、金，创开边隙。

    宜诛六贼，传首四方，以谢天下。”

    此举得到所有官员认同，为祸大宋的六贼，五死一贬，陈东也因此而名扬天下。

    在金兵南下时。陈东再次上书要求赵构罢免黄潜善、汪伯彦，不图进取的将领予以治罪，来振作士气。但赵构不敢抗金，又怕陈东招集士人反他，将陈东与欧阳澈一起斩杀于集市上。

    此举首次破了宋太祖赵匡胤不杀士人，不杀上书言事者的规矩。

    此事当时便引起了一阵动乱，但因金兵南下在即，以逃难为上，此事事态并未扩大。后来也因时间流逝而不了了之。

    可如今赵构议和信念坚定，又杀不服言事者郑茨，使得旧事重提。这一件事还没有了结，李纲、沈与求、李光三人撞死垂拱殿以死明志之事又度发生。

    以死明志，此事莫说是在政令宽松的宋朝，即便是法令严苛的秦朝。即便是华夏千百年的历史中也为数不多。

    他们三人之死，更是将士人的情绪推向了巅峰，造成了大宋有史以来第一次文人暴动。

    数千名士人学子聚集在皇宫门口。展开了规模盛大的游行示威。

    赵宋王朝的颜面已经随着赵构的愚蠢而消失殆尽了。

    事态发展至今日这个地步，谁也无法预料。

    赵构给这些士人学子搞得焦头烂额，虽然他贵为皇帝，但是在这种形势下面对一个个情绪激动的士人学子，他是赶不得，也杀不得，只能急在心头。

    王次翁、勾龙如渊等等主和派的大臣如今压根不敢走出皇宫，生怕给一个个群情激奋的士人学子个给活录生吞了。

    耸然面对这种情况的发生，高兴者自然是有的。

    罗腾飞便是其中之一，对于他来说这大宋越乱，越失民心，他起义成功的机会也将越大。

    虽然在这种形势之下，但赵构依旧坚持最后一道防线，坚决议和。

    罗腾飞在虞允文的意见一下，上书辞官：“在奏章上直言不讳道：“臣为大宋血战百场，一心所想只为血洗国耻，收复河山。让我千万大宋百姓能够挺起胸膛做人，不受外寇欺凌。如今天子，无视国耻，不念北地受难父母兄弟，安于现状。臣痛心疾首，誓死不从。若皇上不知悔改，臣将弃官北上。加入北方义军，誓于金贼对抗到底

    若是以往，罗腾飞这一番话可视为叛国。

    因为赵构一只以来都不承认北方义军是他大宋的义军，但这时是非常之刻，罗腾飞这份奏章正好体现了他那坚定的抗金决心以及意志，那种不畏强权，一心为大宋雪耻的无畏作风，跟赵构的懦弱胆又一次成了鲜明的对比。

    此事尚未完结，在罗腾飞之后，岳飞也上疏力劝赵构放弃议和,也在信中表示若赵构一意孤行，他亦将弃官不干。又过不久，韩世忠也上书官家。此玄他一改以往软弱。愿意跟随罗腾飞、岳飞共同进退。

    与此同时，响应的还有镇守四”的吴磷。

    面对这一切，赵构终于坐不住了。

    如今议和未成。掌握大宋七成兵马的四员镇边大将却都表达了辞职的意思，事态的愈发严重。

    见赵构神态动摇，王次翁苦求道：“皇上，你且看看。这一个个大将都嚣张成什么样子了？他们尽然联合起来同时向皇上发难，逼迫威胁皇上，此风不可长啊！”

    赵构怒道：“联何尝不知？若有可能，联此时此刻便想收了他们的兵权。可如今大局未定，失去了罗、韩、岳、吴四将，金兵复来联又如何抵挡。”

    王次翁无言以对。

    赵构怒道：“这都怨你，出了这么一个馊主意，使得那些学子士人怨联不说，连诸大将也对联有了怨言。”

    王次翁满腔委屈，却也无从哭诉。更知赵构喜怒无常，此刻反驳更会另他动怒，只能唯唯应诺。

    其实他们心思不可谓不妙，但惟独算漏了李纲等人会采用这种极端的方法来劝说赵构。使得事态变得一发不可收拾。

    赵构也知动怒无异，平复了心情，道：“为今之计只有退一步了，先稳住诸将以及那些文人的情绪。看看金国那边的反应再说吧！”

    赵构的妥协在意料之中，但罗腾飞知道事情不会这么快就过去。

    赵构以退为进，罗腾飞却不打算放过这次机会。

    天下人都是健忘的，只要这阵风过去，赵构的蠢事将会无人再提，理当乘这个时候实施他们的计拜

    罗腾飞找来虞允文、薛弼商议。

    虞允文道：“相公担忧不无道理，但属下还是觉得有些操之过急。要想成功，必须做到三点：其一、以迅雷之势占领南京路，将赵构掌控在手。其二、名正言顺，拥有大义。其三、具有威慑岳飞、纬世忠的力量。这三点至关重要，不能有任何马虎。”

    “至于威慑岳飞、韩世忠的实力，只凭我罗家军本就已经足够。何况我们还有北方义军的支持，虽然那些义军绝大部分都是乌合之众，但那二十五万的数量，列起阵来还是挺吓人的。那个时候赵构在我手上，岳飞、韩世忠除了听从我的号令以外，是不敢跟我们动手了。他们都是聪明人，知道一但开战，必然是两败俱伤之局，便宜的只会是金

    。

    罗腾飞顿了一顿，道：“唯一缺的只有第二条了吧！”

    薛弼点头道：“相公能够明白那是再好没有了，彬甫说的这三点至关重要，缺一不可。若不能以迅雷之势占领南京路，那么等到岳、韩援兵来援后，覆灭的一定是我们。若没有威慑岳飞、韩世忠的力量，岳飞、韩世忠也不会受到胁迫，听我们的号令行事。同样的若得不到百姓的支持，若不能名正言顺，相公的下场将会如历史上的王莽、安禄让,一样，不会有好下场的。”

    罗腾飞站了起来，其实这一些道理他都明白，但是此次议和的发生，李纲、沈与求、李光三人之死，给了罗腾飞很大的感触。

    他知道赵构已经昏了头了。完全失去了人性、理智。如此下去，还不知道他会干出什么荒唐的事情出来。

    本来赵构如此折腾大宋江山。都不关他的事情，但是赵构是皇帝，在某些时候他能够代表着一个国家，一个民族，让赵构胡闹下去。谁都无法保证他会干出什么意想不到的事情出来。

    但见虞允文、薛弼都不同意他此时用兵，也便不再强求。

    转眼十日即过！

    赵构以退为进平息了一场*，看似有些荒谬，但这便是封建社会帝王的权力。

    这些闹事的士人士子绝大多数不是因为李纲、沈与求、李光三人冤屈而来，他们的目的是为了替他们文人出一口气，争一份颜面。

    在他们眼中能够让皇帝认错是一件发出荣耀的事情。他们的目的已经达到，自然不会再闹下去。

    这一天，赵构得到了北方杨愿传来的消息。

    赵构神色肃然的请来了王次翁、王继先两人，将杨愿传来的消息告诉了他们：“杨卿传来了消息，金国皇帝说了宋金议和的唯一条件就是除去罗腾飞，若不杀罗腾飞，金朝永视我大宋为仇敌。”

    王次翁、王继先互望一眼。想不到金国皇帝完颜皇竟然会提出这么一个荒谬的要求。

    赵构漫不经心的问道：“你们怎么看待此事？”

    王次翁阴狠道：“罗腾飞持功自傲，从来不将皇上看在眼底。反正皇上也容不得罗腾飞，不如顺水推舟，一举两得。”

    王继先点头道：“臣下也是这个。意思。罗腾飞不死，他会不顾一切的庇估杨续，他若一死，相信没有人有胆子跟皇上争女人，杨模必将是皇上的囊中之物。”

    赵构早已动了杀罗腾飞的心思。此刻更加不掩饰心中杀意，高声道：“联早说过联要的是办法，不是你们这些任谁都知道的道理！杀罗腾飞，说起来容易，但如何去做？难道还要让联随便找个罪名，将他处斩？”

    王次翁、王继先这才想到问题所在。

    罗腾飞行为向来检点，从未干过任何贪赃枉法，欺压百姓之事，就算要除掉他，也无从下手，抓不到他的把柄。

    王继先提议道：“不如我们找杀手暗中将他除去？”

    赵构乐得一笑，讥讽道：“那好，我倒要看看你王大人究竟从哪里找能够杀得了罗腾飞的杀手。”

    王继先这才记起罗腾飞武艺天下无敌，在战场上即便千八百人也伤不得他，更加别说是一两个刺客了。

    王次翁也是无计可施。

    时间一分一秒过去。

    赵构越等越怒拍案而起，怒道：“一个个都是饭桶！饭桶！”

    赵构将王次翁、王继先的窝囊样，心知此事靠他们不住。这时，他想到了王庶，那个向他宣誓效忠的人物。

    赵构原意此事是越少人知道越好，但王次翁、王继先无法依靠，迫不得已之下，赵构只好依靠他人了。除了王次翁、王继先就属王庶值得信任。故而赵构第一个想到的便是王庶。

    赵构禀退了王次翁、王继先，让他们回家思计，随后命人请来了王庶。

    赵构在后殿的起居室接见了王庶，同时也安排了十名心腹在起居室周围听候他的命令。

    赵构将事情的前因后果一五一十的向王庶说明，一边说着，一边注意这他的神色，只要王庶露出一丝反常，他将会毫不留情的命人将他斩杀当场。

    王庶从头听到尾，没有露出任何的神态，只是静静的听着，直到赵构将所有的一切全部说完。

    王庶很平静的说道：“如此说来皇上是要想除去罗太尉？”

    “不错！”赵构对罗腾飞咬牙切齿，他虽是帝王之后，但因他的母亲韦贤妃只是是一个宫女，并不受宠，而他的父亲宋徽宗又是一个风流天子，嫔妃无数。虽为皇子。但却受到了其他皇宫上下冷眼相待。

    在他小的时候其他的皇子各类食物玩具应有尽有，而赵构却连他父亲上怎么样子都不太记得，因此养成了昏暗的心底，嫉妒心远胜常人。

    每当想起罗腾飞、杨模亲热的样子，那熊熊妒火就腐蚀着他的心肺，让他恨不得将罗腾飞杀之而后概

    赵构不掩饰他对罗腾飞的杀机。但也不想让王庶认为他为了一个女人而杀大将，辩解道：“联也绝非为一女子而滥杀大将的昏君，但罗腾飞持功自傲，丝毫不将联看在眼底。先前日子更是口吐叛逆之言，如此人物联绝容不得。”

    王庶不为所动，坦然道：“皇上放心，臣说过，不论发生什么事情，臣永远跟皇上一心０”低头沉吟了片刻，突地抬起头道：“皇上，微臣有了。臣有计，可杀罗腾飞。