    陈六合看着洪萱萱，不急不缓的淡声说道：“在我眼中，一个洪门算得了什么？我对执掌洪门一点都不感兴趣！洪门太小，格局太窄，我的眼界和格局，早就不是你所能够想像！”

    “我下洪门这盘棋，只是想让洪门成为我手中的资源，仅此而已，对洪门本身，真的不感兴趣，否则，我要做的绝不仅仅是这些！”

    洪萱萱凝着双目，静静的盯着陈六合，她道：“陈六合，你真狂妄！”

    “我说的都是实话而已！如果你现在对我还存有杀心，那可是真的太过让我失望和伤心了！”陈六合直视着洪萱萱，对洪萱萱的逼视，他眼神毫不飘忽。

    “可是我答应过洪武天，不论洪门内斗成败如何，只要你陈六合胆敢死咬洪门，那我必然帮洪门除掉你这个充满了未知变数的心腹大患。”洪萱萱说道。

    “心腹大患？”

    陈六合哑然失笑了起来，嗤声道：“你还真是一厢情愿，洪门如果没有我，现在恐怕都已经不姓洪了！你们洪家拿我当大患？这是不明事理恩将仇报，不仁不义！”

    “如果你洪萱萱没有我，你早就不知道死了多少次了，还有机会站在这里用枪口顶着我吗？”陈六合凝声质问。

    听闻，洪萱萱那张绝美的冰冷脸蛋上，冷漠无衷，她柔唇轻启：“可是，为了洪武天的在天之灵，为了洪门的安稳，我不得不宰了你这个无法掌控的人！”

    说着话，洪萱萱冷冷的吐出几个字：“陈六合，别怪我……”

    “砰砰砰砰砰~~~”一连串的枪声在会议厅内响起，炸响于耳，洪萱萱一口气打光了手枪内的所有弹夹，她与陈六合近在咫尺。

    陈六合站在原地，无动于衷，连眼睛和眉头，都没有眨上一下，气定神闲古井无波。

    而在他身后不远处的墙壁上，则是出现了一排的弹孔，金色的子弹镶嵌在墙体之内，一个个弹孔狰狞刺目。

    这整个弹夹的子弹，竟然没有一枚打在陈六合的身上，全都从陈六合的腰侧，射空而去。

    洪萱萱露出了一个无奈的苦笑，她遗憾又可惜的摇头道：“洪武天，你看到了，不是我不想杀陈六合，而是我的枪法太烂了，在这样的距离下，一个弹夹都打空了，唉……”

    “陈六合，你以后要是敢对洪门不轨，我一定让顾爷爷和肖爷爷把你挫骨扬灰！”洪萱萱对着陈六合轻叱道。

    陈六合的脸上绽放出了一个及其灿烂的笑容：“放心，我娘们的就是我的，这个浅显的道理我还是明白！跟你抢，太没劲了一些！”

    洪萱萱黛眉一横，怒目而视，瞪着陈六合那张笑意盎然的脸蛋，瞪了良久，最终也没有说出一个字来，只是重重的哼了一声！

    随后，洪萱萱便不去理会陈六合，迈步向会议厅外走去，在陈六合所看不到的角落，她的嘴角若有若无的翘起了一个轻微的弧度。

    这个弧度，很美艳难言，就像是她心中的一个死结已经解开，让她变得如释重负……

    而跟在洪萱萱身后的陈六合，也是笑得无比灿烂，因为，他知道他跟洪萱萱之间的死结，已经彻底解开，从今往后，不会再有什么阻隔在他们之间。

    或许从这一刻开始，两人才算是真正的成为了盟友关系，当然，这盟友关系之后，还有没有什么更紧密深沉一点的关系，那可就只有他们两个才知道了！

    ……

    洪门的动荡接连而起，就像是大海中的惊涛一般，起伏不跌，周灵跟周天涯双双暴毙的死讯，可想而知能给洪门掀起多么汹涌的巨浪。

    但很快，这股浪潮，就被洪萱萱所公布出来的视频与录音给生生的压制了下去。

    洪门做为以忠义立足的势力，自然是义字当头，对这种叛变谋反的行为，及其不可容忍，一时间，不但没人帮周灵与周天涯两人报仇鸣冤，反而是一面倒的唾骂之声。

    甚有人扬言，把这两人的尸体挫骨扬灰！

    而同时间，洪萱萱在洪门中的地位，也到了一种空前绝后如日中天的地步，洪门中，再无一个人可以威胁到洪萱萱，也再找不出第二个人，能与她抗衡。

    无论是在威信、威严、势力任何一个方面，洪萱萱都是无与伦比，俨然已经超过了鼎盛时期的洪昊，甚至要超过了鼎盛时期的洪武天！

    因为，洪门的长老阁几乎凋零，四大战门也几乎凋零，仅剩的颜笑苍与李志亮，也都是对洪萱萱忠心不二，誓死拥护！

    而洪门中最超然的存在“洪坛”，又完全被洪萱萱一人死死的掌控在手中，也就是说，洪门上下，唯有洪萱萱一人独大！

    三天的时间，洪萱萱几乎没有费什么太大的力气，把整个洪门都安定了下来，把周鸿与祝鹏，也当众处理，在严厉的门规之下，两人伏罪而亡！

    洪萱萱，也在今天，在颜笑苍与洪坛两大坛主的支持下，正式蹬上洪门门主之位，成了洪门有史以来，第一个女性掌舵人，也是头一个权力最集中的门主！

    当然，经此动荡，洪门也是大伤了元气，洪萱萱要做的事情还是太多太多了。

    陈六合也没有上杆子去恭贺祝福之类的，在洪萱萱蹬位后，他便带着黄百万一行，离开了洪门总坛。

    “真的不跟我去汴洲看看？”机场外，陈六合跟黄百万两人蹲在道旁抽着烟，陈六合笑吟吟的说道。

    黄百万咧着一口大黄牙，道：“不去了，诗远那丫头在六哥那里，老黄放一万个心，真去看了，反倒不美，免不了被那小丫头一阵教育与说道。”

    顿了顿，黄百万又道：“况且缜云那边还有不少宵小之辈不愿收手啊，等着我老黄回去平乱呢，都乱成一锅粥了，再不回去，怕是老巢都要易主了。”

    “呵呵，好，那我也不拦着你。”陈六合乐呵呵的说道。

