    “嗡……”

    天地俱颤，魔潮翻涌。

    血色弥漫的秘境上空，赤凰幻影遮天，以无上睥睨姿态对凶魔进行镇压。

    而，惠如风提前布置好的术法符阵也是出其不意的派上了用场，“大地封魔咒”全速运转，爆发出来的无尽术力令凶魔的所有庞大黑暗触手为之石化。

    在凤来仪和惠如风的强强配合下，其余众人也迅速的掠回到坍塌了大半的暗邢台区域，夺取那镶嵌在石柱中的几件极品道器。

    气势滔天的凶魔譬如一尊巨型的章鱼盘踞在暗邢台的上方。

    幻剑绝萧锡率先闪掠至于一道倾斜的石柱面前。

    柱身中镶嵌的是一柄焕发着银色光影的长剑。

    只见萧锡冷眸一凛，其直接是以自己的利剑斩向石柱，连同着爆发出来的绝伦剑势，一束耀眼的剑光落下，那道石柱顿时四分五裂。

    而，那柄银色光影的长剑如冲破封印般，于空气中发出一阵颤吟。

    萧锡五指隔空一握，将那银色长剑吸入掌中。

    剑芒璀璨，闪耀刺目。

    萧锡的手中仿佛持握着一束锋利的圣光。

    “好剑……”萧锡眼中闪动着丝丝振奋的亮光，但见剑背上隐隐镌刻着“幻锋”二字，萧锡脸上的喜色更甚，尽管他原本的武器品阶并不会低，可与之这柄“幻锋剑”相比，还是有一定的差距。

    当然了，最令萧锡感到欢喜的还是这把剑的名字“幻锋”同自己的名号“幻剑绝”不谋而合。

    这感觉就像是为自己量身定做的一样。

    同时，气海宗的封时宇也破开了一道石柱，并从中取出了一柄轻刀。

    轻刀通体流动着金色的曜芒，一看也并非凡物。

    明月楼的戏楼雨以及落霜城的齐忘书也各自拿到了一件武器。

    前者的是一颗灵珠，那枚灵珠大约小孩拳头般大小，内部晶莹剔透，似有水流状的液体在涌动，外围也萦绕着一圈圈的水纹气旋。

    “水属性，挺配的……”戏楼雨淡淡的说道。

    齐忘书所得到的是一对虎头钩，同样也极具锋芒。

    暗邢台上原本是有六座石柱，但之前已经被曜添明取走了一柄战斧，所以就剩下了五件极品道器。

    四件先后落入他人之手，还剩下一件。

    最后一道石柱是斜倒在乱石堆中，被尹易和沈冰雨所发现。

    “尹易师兄……”沈冰雨说道。

    “嗯！”

    两人倒是犹有默契，一人斩出一剑，两道交叉成十字的剑芒携带着风雷之势将那最后一道石柱从中斩开。

    连同着爆裂的石柱和破开的封印，一柄亮丽的短匕显现于两人眼前。

    匕首通体幽暗，上面灵石点缀，如瑰玉般华丽。

    沈冰雨，尹易两人的眼睛一亮，可就在前者伸手探向那把匕首的时候，一道血色的剑气贯空袭来，斩向两人。

    “小心……”尹易脸色大变。

    沈冰雨亦是收回身形，两人迅速的往后撤去。

    “砰……”纵横的剑气如一道极光落下，两人的面前顿时隔开了一条数十米长的沟壑。

    接着，一股惊人的吸力将那匕首拽飞出去，那柄华丽的匕首随即落入了苏逸辞的掌中。

    “舞衣，接着……”苏逸辞二话不说，直接是甩手将那华丽的黑色匕首掷向暗邢台外墨舞衣所在的方向。

    “咻！”匕首于空气中拖出一道凝实的气浪，瞬间跨越两里地，随即落入墨舞衣的手中。

    墨舞衣怔了一下，她看着下意识接入掌中的匕首，不免有些诧异。

    不远处的商亦妃却是笑了，“这样的男人可以的……”

    听着商亦妃言语中那一丝别样的笑意，墨舞衣俏脸微红，却是不知该说什么。

    而，到嘴边的鸭子就这么飞了，尹易和沈冰雨二人可谓是怒掀三丈。

    “混账东西，你竟然抢走我们的道器……”尹易两眼喷火，怒声喝道。

    “哼！”苏逸辞冷笑一声，“本就是无主之物，谁拿到就是谁的，说我抢你们的，是不是有点可笑了。”

    “我要杀了你……”沈冰雨同样是怒不可遏，欲对苏逸辞挥剑而上。

    但下一瞬间，苏逸辞身上散发出来的强大气势直接是令两人往后退却了两步。

    另一侧的幻剑绝萧锡眼神一凛，非凡的剑势如大山般压向苏逸辞。

    “哼，莫不是以为杀了曜添明，你就真的有本事不把我仙剑门的人放在眼里……”

    “如何？”苏逸辞气宇轩昂，身后衣袍随风起舞。

    “别窝里斗啊！诸位大佬……”惠如风支持着“大地封魔咒”的运转，已然是倍感吃力，“能不能等这里结束了，你们再决一死战？我和琴秀就快顶不住了。”

    “桀……”

    这边惠如风的话音刚落，一声刺耳的魔啸就像从地狱中激荡开来的可怖音波。

    只见那犹如剥了皮的蜥蜴人魔物本体张口狂啸，那布满尖牙的口中释放出一圈圈的黑色光波音律。

    仅仅只是下一瞬间，“轰隆……”阵阵剧烈的爆响声，石化的黑暗触手全数挣脱炸开，大大小小的岩石碎片漫天飞舞。

    犹如火焰般的血色魔气肆意涌动，剧烈翻滚。

    庞大的黑暗触手好似冲破牢笼的远古巨凶，重新掀起惊天之势扫向各大势力的众人。

    惠如风所布置的“大地封魔咒”术法符阵瞬间被狂怒的魔气所冲爆，同时，一道道血柱冲天而上，那笼罩盘旋在上空的“赤凰之魂”也被恐怖的魔气给冲击的粉碎。

    “噌……”琴秀凤来仪的琴声戛然而止，她美目微凝，柳眉中流露出些许郑重。

    “我们可以退了，近身战不不是我们擅长的……”惠如风对凤来仪道。

    凤来仪也并未说什么，她身下的赤翼雀鸟双翼展动，朝着战圈之外掠去。

    神秘魔物的力量尤为强大。

    惠如风和凤来仪能够将其禁锢住，给其他人创造出拿到几件极品道器的机会，已经是足够令人感到意外了。

    “交给你们几位了，我给你们充当军师……”惠如风提醒完凤来仪撤离之后，自己也跟着退到了战圈外面。

    “你这就功成身退了？”商亦妃表示怀疑。

    惠如风两手一摊，“我一个医疗术师，你难不成要我上去送死？我若是没了，等会有人缺胳膊少腿的，谁帮他们续上？”

    商亦妃无语。

    说实话，在她看来，惠如风绝对是一个深藏不露的人，仅凭对方提前设下“大地封魔咒”的术法这一点，足以说明他的眼界比别人看的要远。

    可对方一开口，说出来的话着实让人头疼。

    “算了，舞衣，我们去帮忙……”商亦妃道。

    “嗯！”墨舞衣点点头，旋即与之对方加入到战局之中。

    不得不说，手持极品道器的众人，战斗力可谓是上升了一大个档次。

    也正如众人所预料的那样，这几件极品道器对于凶魔能够造成不小的伤害。

    “哼，等解决了这头魔物，再找你算账……”

    幻剑绝萧锡冷冷的瞥了苏逸辞一眼，旋即持握“幻锋剑”，一道接一道的剑影斜贯长空，令人眼花缭乱，凶魔的两条触手顿时就被斩断成数节。

    封时宇的轻刀锋芒显现，阴阳二气汇集的刀芒彰显开山断流之力，黑白刀影斩空，横贯百丈地，将一道触手从中切分成两半。

    不知是上次魔物遭遇重创还未恢复，还是这些道器是专门为了克制它的存放在这里的，在诸位玄域顶尖强者的牵扯搏杀下，魔物的气势却是被压制了不少。

    然，不等众人趁势追击，持续对神秘魔物进行消耗，突兀的九霄上空豁然风暴汇集，乌云遮天。

    “呜哇……”

    只见那狰狞的蜥蜴人双臂擎天，尖锐的魔爪爆发出两道血色的光柱。

    两道光柱贯入乌云风暴中，天旋地转，众人的头顶上空仿佛惊现了一座磅礴的黑暗漩涡口。

    “它要做什么？”众人的眉头一皱。

    “不知道？”

    ……

    “哐当！”

    雷电交织之下，在全场诸多犹有惊疑的目光下，只见那黑暗漩涡中竟是豁然冲出来一头散发着无尽森寒气息的冰封亚龙。

    “那是？”

    比之其他脸上的困惑，苏逸辞的瞳孔隐隐一缩，心头顿时涌出浓浓的震惊。

    “小常……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

