    江桥侧头看着枕头上的渔网袜，又看了看婀娜多姿的白月灵，下意识喊道。

    “你等一下。”

    她倚靠着门框，右手提在胸前，轻轻托着自己下巴，语气荡漾。

    “江郎，改变主意不想我走了是吗？”

    “不是……”

    江桥脸一红，在她光溜溜的右腿看了两眼，拿过丝袜拽在手里：“这东西你忘记了。”

    白月灵似笑非笑：“送你了，****，喜欢吗？”

    “你不拿回去，如果被她发现少了一条，我很难解释。”他闷闷道。

    “那是你的事情，跟我有什么关系。”

    江桥语气一滞，这只心魔真是唯恐天下不乱。

    “你不是说你爱我吗？那你总不喜欢看到我被一顿毒打吧？”

    “也是。”

    白月灵认真想了想，在他面前弯下腰，微微掀开短裙，丝毫不在意他的目光。

    她没有犹豫太多，双手撑开渔网袜的蕾丝镂空袜口，顺着白皙的皮肤慢慢往下褪去。

    左脚慢慢抬起，白月灵光洁的玉足暴露在他视野下，她仅用两根手指夹着性感的渔网袜轻飘飘的往床上一丢，语气魅惑至极。

    “既然如此，这一条也送你了。不想被她发现的话，就小心的藏好了喔。”

    江桥脸色顿时黑了下来：“喂喂，我说的可不是这个意思啊。”

    “江郎，别以为我不知道，我的那件仙衣此刻就在你的衣柜里放着的是吧？承认吧，你呀，就是喜欢我的贴身衣物。”

    江桥的身体瞬间紧绷，一脸尴尬：“原来……你知道了啊。”

    “你信不信现在我只需要一个念头，仙衣就会自动飞出披在我身上？”她笑了笑，神色莫名。

    “信。”

    江桥点头如捣蒜，仙家道法根本就不能常理推断，像什么滴血认祖的桥段，他在小说里见得多了去了。

    “但你已经扔了，现在那是我的东西，你可不能收回去！”

    “一件仙裙而已，待我彻底掌控身体，给你仙器又有何妨？”

    说到此处，白月灵一脸幽怨的看着他：“我的江郎，你看是不是只有我对你好？既不打你，也不骂你，就连身子都可以给你，你还有什么不满足的？”

    “咳，我是个遵纪守法的公民，你说的那些少儿不宜的事情，至少得等到我们结婚之后再说。”他脸不红心不跳的说道。

    “结婚？”

    “就是成亲。”

    “这可是你说的。”

    白月灵款款走到床边，附身在他脸颊亲了一口：“晚安，我的江郎。”

    卧室的房门轻轻关上。

    江桥愣愣的盯着房门，房间里静悄悄的，那只心魔就好像从来没有出现过。

    他的目光移到自己手心，还能清晰的感觉到网袜的余温，带着一股奇特的香气。

    “****就这么轻易的到手了？”

    江桥眼神复杂，甚至感觉到不真实，如果是白仙子的话，刚才敢这么亵渎她，估计早就将他电翻在地了。

    他缓缓抬起手，颤颤巍巍的凑到自己的鼻子，闭着眼睛深深吸了一口气，房门就在此时忽然打开。

    那双猩红的眸子直勾勾的盯着他，江桥浑身僵硬一动不动的保持着轻嗅蔷薇的姿势，像一座雕塑。

    “骗子，还说你不喜欢？”白月灵嘴角一勾，再次关上门。

    江桥的内心怦怦直跳，脸上的羞红立即爬上了耳根。

    啊啊啊啊啊！

    这女人有毒吧！？都成仙了还玩偷窥这一套？

    他立马缩进被子里，干坏事的时候被当场抓获，这感觉比社死还要无地自容。

    一晚上社死两次，他觉得自己以后再也无法在心魔的面前抬起头了。

    江桥羞愧难当了好一会儿，才慢慢钻出被子，把两条网袜叠在一起卷起来，扔进了衣柜里。

    幸好没有用这丝袜做更过分的事情。

    ……

    后半夜他一直没睡着，脑子里翻来覆去都是白仙子的另外一面，说不心动那是假的，可他更担心自己没命享受啊。

    一次试用和终身享受，孰轻孰重，他分得清。

    清晨，天还只有蒙蒙亮，江桥就因为睡不着觉爬起床。

    他看了一眼隔壁的房门，犹豫着要不要给她开门，可万一白仙子要是睡觉没穿衣服，冒然解锁被她误会了，自己岂不是会死得很难看？

    他简单的洗漱过后来到阳台，猫砂盆里果然又多了几颗黑色的便便，令人恶心的味道随风散了一晚，已经没那么臭了。

    从今天起，他就是一名合格的铲屎官了。

    铲完屎，又给福禄寿禧换了干净的水和羊奶粉，江桥开始迎着日出做着简单的伸展运动。

    居然被那女人说什么脱光了站在他面前也不能破防，这种羞辱他无论如何都不能忍。

    赌上作为男人的尊严，今天就象征性的锻炼锻炼。

    这时候，他的手机铃声响起。

    江桥看着来电显示，果然是白仙子打来的。

    “江桥……”

    “你醒了？”

    “嗯。”

    “是要我给你开门吗？”

    “嗯。”

    “你试试看，能不能开门？”

    “试过了，门被锁住，打不开。”

    “稍等。”

    江桥挂了电话，从自己房里拿了钥匙走过去，心里想的却是昨晚心魔开门闯入之后，他也没去再反锁上。

    看来是心魔回房之后自己把自己给反锁了。

    呵，白魔女，可真有你的。

    门锁咔嚓咔嚓的响了几声，江桥缓缓推开门，入眼的白仙子已经换好了衣服。

    她穿着蓝色牛仔裤，搭配着白色毛衣，一头秀美的长发随意的披散着，气质出尘，眼睛富有灵气。

    身后的床铺叠得很整齐，没有见到任何能够惹人遐想的东西。

    他的目光在白仙子身上打量了片刻，眨眨眼睛：“早安，我的月灵徒儿。”

    “早安，我的……”

    她骤然反应过来，微微皱眉：“我已经出师了，你不能……”

    “出师了就不认师父了？你这算不算欺师灭祖？”江桥笑吟吟的说道，露出一口整齐的白牙。

    白月灵的眼角微微抽搐，他占着大义，自己讲道理讲不过他，早知道拼音这么简单，当初就不应该委屈球员的拜师，也不知道这家伙还要占自己多久便宜。

    “早上好，师……师父，徒儿给您请安。”

    ……

    （65正在努力修改中……）

