    “我知道你想说什么，倩怡，我今天对你说这些其实并不是要强迫你跟我在一起，也不是要给你压力，我今天过来，只是想对你说。温倩怡，我爱你，我想跟你在一起，我想娶你为妻，我想一辈子都对你好，我想给你幸福。我也会给你安全感，我一辈子、一生一世都只对你一个人好。我不需要你对我说什么，我以前做错了，做错了不是因为我卓越真的三心二意，只是因为我太年轻，我不懂，但是现在我明白了，我会让你幸福，我不会再让你像现在这样的难受和煎熬，请你相信我，我的心里，只爱着你一个人。”卓越直接打昕了温倩怡的话说道。

    “我不管你是不是最后愿意嫁给我跟我在一起，我都会这么做。因为，这是我心里的想法，即使你不选择跟我在一起，我心里爱的人也是你。这一生，不管怎么样，最后结果如何，我爱的那个女人，她都是叫做温倩怡。”卓越认真地看着温倩怡。

    温倩怡呆呆地看着卓越，忽然眼角就湿润了起来，然后，就有一滴滴晶莹剔透的泪水流了出来。

    “卓越，我……”温倩怡呆呆地看着卓越。

    卓越也呆呆地看着温倩怡。

    温倩怡流着泪看着卓越，忽然一下，直接抱住了卓越，然后就吻上了卓越的嘴唇。

    卓越楞了一下，对于他来说，这幸福实在是来的太快太快了。

    他紧紧地把温倩怡搂在了自己的怀里，吻着温倩怡的嘴唇，两个人就在这池塘中心的凉亭里面吻的天昏地暗，紧紧地抱在了一起。

    对于他们俩来说，此刻的缠绵，与性无关，与肉体无关，是一次心与心的交流，是一次灵魂与灵魂的交融。是两颗心紧紧粘在一起的过程。

    有时候，感动就在那一刹那，冲动也就只是在一瞬间而已。

    温倩怡在卓越没有做出这个决定说出这句话之前，她一直都在犹豫着。从她爸妈家回来之后，她一直都在考虑着这个问题，她心里很清楚，从理性的角度考虑，她不相信她与卓越在一起会是一个好结果，但是，从情惑角度考虑，她却迫切地想与卓越在一起，因为，她内心深处深深地爱着这个男人，爱的不能自拔。每当考虑这个问题的时候，都是一次理智与情感的交锋过程，都是一个痛苦折磨的过程。从她父母家回来之后，她就几乎没睡过一个安稳觉，情感上对人的折磨才是真的痛彻心扉。

    就在她快要做出决定的时候，卓越又忽然之间出现了，卓越的出现让她好不容易占了上峰的理智又败下了阵来。而就在卓越刚刚对她说出这番话之后，温倩怡再也抑制不住自己一直被理智所压制的情感，她顾不了也管不了那么多了，她现在只想要好好地抱着这个让她爱到骨子里的男人。

    两个人也不知道吻了多久，直到最后两个人都无法呼吸的时候，才分开彼此。两张脸对望着，两个人都在不停滴喘着气。

    四眼相望，双方都能从对方的眼神里读懂对方的心。

    卓越放开了温倩怡，忽然之间站了起来，然后在温倩怡面前单膝跪地，看着温倩怡认真地说道：“倩怡，对不起，我没准备花，也没有准备戒指，但是，我准备了我的心。我请今晚的月亮和这个安静的池塘作证，我卓越想娶你温倩怡为妻，一辈子呵护你珍惜你，我会让你幸福，一辈子都不离不弃，如有违背，天打雷劈。倩怡，嫁给我吧？”

    卓越忽然之间对温倩怡求婚，这是温倩怡宪全没有想过的，也是卓越在这一吻之前自己都没想过的。他只是在刚才，忽然无法抑制地想要与温倩怡在一起，很想要娶这个女人为妻，所以，他做出了他这一辈子最为冲动的一共决定，两手空空地在这个夜晚对温倩怡求婚。

    温倩怡呆呆地看着卓越，看着认真的卓越，很久之后才道：“卓越，我真的真的很想答应你，因为，我现在真的很冲动。但是，我觉得我还是不能这么草率，我不能让上次的事情再次重演。再让我想想吧，好不好？婚姻不是儿戏，我们都应该要深思熟虑，而不应该是一时冲动。如果如果我们真的结婚，那是一辈子的事，不在乎这一时半会，让我再想想，好不好？再给我一周时间，我一定给你一个答复，这一周，你也再仔细思考一下，好不好？”

    卓越看着温倩怡，有些失望，但是还是点了点头站了起来，说道：好，我也希望这样。

    “倩怡，你知道吗，我从来没这么渴望过结婚，从来没有过。”卓越站了起来之后接着道。

    “我估计，我会答应你的，因为，我狠不下心来对你说不。”温倩怡笑着说话，笑的有些无奈。

    听着温倩怡的话，卓越在那傻笑着。

    “不管你怎么选择，我都支持你。以前我的确很多事情都没想明白，但是我现在忽然之间就想明白了，人一旦想明白，心里也就轻松了许多。倩怡，我不逼你，你慢慢考虑，你什么时候想结婚了，你告诉我，我永远等着你。”卓越也笑着道，然后伸出手，对温倩怡道：“愿不愿意陪我走一走，散散步？”

    “愿意。”温倩怡看着卓越，然后笑着，伸出手搭茌了卓越的手上。

    卓越握住温倩怡的手，牵着温倩怡慢慢地再次沿着池塘边走着。

    “如果，就这样可以一直走到永远，那该多好。”卓越感叹着。

    “人生，很多事情其实就是因为显得珍贵才会觉得美好，如果太平常就会觉得习以为常了。就像是对于在沙漠里行走的人来说，你给他一瓶水，他就会觉得这瓶水就是整个世界。你对饿了三天的人来说，一碗白米饭对于他来说就是整个世界。相反，你对于一个整天坐在家里吃着大鱼大肉的人来说，水和饭那只是再平常不过的事情，可能吃多了你还会厌倦。就像我们这也一样，现在我们不在一起，偶尔的见个面，约会，牵着手在这里走一走，你会觉得我很好，觉得这种感觉很美女。等到如果我们真的在一起了，每天都呆在一块了，你还会觉得这么美好吗？这就是恋爱与婚姻的本质区别，恋爱你可以整天活在海誓山盟、感动浪漫里，而一旦结婚，面对的就是家庭琐事，面对的就是平淡了，到时候，你只会觉得我很烦。”温倩怡与卓越牵着手，一边慢慢地走着一边说道。

    “你错了，我们每天都喝水，你会觉得水难喝而选择不喝水吗？你还是一样要喝水，因为不喝水你就会渴。我们每天都要吃米饭，但是你会觉得米饭很难吃而不吃吗？你还是要每天都吃米饭，因为，不吃米饭你就金饿。虽然不喝水你可以喝饮料，不吃米饭你可以吃面包，但是那也只是偶尔，现实生活中大部分还是每天都喝水每天都吃米饭的，因为什么？因为这是一种习惯，这是一种爱，长久生活在一起对他的爱。长久生活在一起，可能会觉得腻，但是那最多只是暂时的，只要有爱，那就是一种习惯，从骨子里需要的习惯。”卓越说道。

    “曾经，苏慕婉问过我一个问题，她问我相信爱情吗？我当时摇头，我对她说，爱情只是诗人和道德学家用来忽悠世人而创造出来的一个名词而已，这个东西就像是妖魔鬼怪一样，谁也没遇到过，只是从长辈的口里或者是小说里才见到过，有人相信，但是谁也没见过，他更像是一个信仰一样，就像庙里的菩萨，你说他真的存在，那就存在，你说他不存在那就不存在。苏慕婉当时因为这个还跟我吵架，其实，我没对她说实话，我这个人看起来挺现实，但是我一直都是一个理想主义者，我相信爱情，即使因为戴伊的事情，我一度觉得爱情就是一个骗局，但是我还是依然坚信这个世界上是有爱情的存在的。而在遇见你之后，我更加确信了这点。”卓越淡淡地道。

    “没想到，你还有哥特式的情怀。”

    “是的，在我大学没毕业之前，我一直都是一个活在理想主义里的文艺青年，有着自己的情怀。只不过，毕业乏后，被现实一次次无情的打击，现在剩下的情怀已经不多了。不过爱情，是我一直都坚持的情怀。”卓越点头。

    “苏慕婉也跟你一样，是个相信爱情的姑娘吧？”温倩怡问道。”她，你从她的性格就能看得出来，她对爱情的信仰比我更加的坚定。”卓越犹豫了一下后道。

    “卓越，你之前对我说的话我没听太明白，你能再说一遍吗？你说你要去对苏慕婉摊牌？”温倩怡问道。

    “是，我昨天晚上想了一晚上，已经想的很清楚了。我不想再这么憎憎懂懂地过了，我很清楚，我爱的是你，我想要在一起的人也是你。既然我想再跟你在一起，我就不应该再给苏慕婉任何的希望，就应该与她之间把关系给列的清清楚楚。这样才不会让你觉得没有安全感，也不会耽误她。我之前一直都害怕伤害她，所以我一直都只是逃避着她对我的爱，但是燕姿的话让我意识到我错了。即使我现在伤害了她，那也是对她好，也是对她负责。我这么逃避，这种给她一个没有结果的希望，才是对她最大的伤害，最残忍的伤害。我已经决定好了，我这两天就会搬出她的房子自己另外找个地方住，我也会让公司暂时停止扩张，尽快的攒一笔钱，把欠她的钱全部还了，彻底与她划清界限。这样是对她负责，也是对你负责，更是对我自己负责。”卓越再次说道

