
“梅公子，不如你来猜猜看，老夫送的这份大礼会是甚么？”易麒麟看着梅远尘，笑问道。

梅远尘心下正想着，这位老先生会带来甚么大礼，没想到易麒麟却真开口这般问了，理了理头绪乃答道：“御风镖局四海之内走镖，消息自然最是通灵，便是连盐运政司府驿卒四处探查，犹苦寻不得的绿硝石，你们亦是转身便寻了几十车来。晚辈猜，易前辈此次带来的大礼，多半是个极紧要的消息！”

“不错！小公子果然天资聪颖！老夫此次带来的，便是一个极重要的消息！”易麒麟声如洪钟言道，一双锐目紧盯着梅远尘，再问道，“你再细猜，此消息相关何事？”

“这...”梅远尘神思活泛开来，将自己于御风镖局所知一并关联起来，思忖良久乃抬头回道：“此消息自然是关于沙陀大军无疑，晚辈观易前辈神色，似乎此消息竟可能助我大华军队以弱制强，克敌制胜？晚辈猜此消息定然与沙陀大军的死穴相关。而军队行出在外，最大软肋莫过于粮草。易前辈的这个消息，想来当是关于沙陀大军的粮草供给，莫非御风镖局竟已探清了他们的粮道所在？”梅远尘越言越笃定，脸上喜色渐增。

易麒麟深深努着眼，深吸一口气，轻摇其首，叹道：“世间竟当真有如此聪慧之人，老夫今日算开了眼界！”

梅思源听梅远尘一番推断，倒有已四五分赞同，此刻再听易麒麟感叹，才知竟真被猜中，一脸狂喜，大声问道：“老先生，你们竟真探到了沙陀粮道？”

“哈哈，御风镖局押镖之外另有所长，便在于收罗消息。镖车所至之处，大小事总要查究一番才踏实。昨日我们有一队走沙陀的镖车回来，巧合间正探到了沙陀大军此次出兵的粮食供给之线。”易麒麟大笑道，一边从怀中取出一物事，放到桌案上摊开，竟是一张地图！

“沙陀大军由沙陀皇帝的大侄子赤赫丹领军，在堪塔木结集，行军至塔塔多西，十六日越境到了天门城，十七日已攻下兖州，前日已率军到宿州城外。听说安咸哨所的徐定安参将已引兵在此阻截了。再近的消息，却仍未传回。”易麒麟指着地图，一边示意道，“沙陀军中口粮主要是面穰，这种干粮口感并不好，但做军粮确有个绝好之处：耐储而不腐。回程途中，我们的镖队遇着了一沙陀车队，不仅有数千兵卒随行护卫，马车竟然也有七百五十辆之多，可谓从所未见，知此绝非寻常。跟了三百多里才觅得机会接近，一探之下，马车内所载竟全是面穰。后到了大华境内才知，原来沙陀国引兵来犯了。那此批面穰必是敌军口粮无疑了！”

梅思源抚掌大笑道：“好！好！天助我大华！”

易麒麟接着道：“我们有镖师彻夜跟着他们，每两个时辰派人传一次讯息，我已嘱他们先送盐运政司府，再送镖局。”

“老先生实在是雪中送炭啊！此情报实在是无价之宝啊！”梅思源忍不住再感慨道，言毕，向易麒麟深鞠一躬，正声道，“老先生历来所为，思源由衷敬佩，在此深深谢过！”

易麒麟大方受礼，笑道：“易家所能为者，便至于此了。接下来预备如何，倒想听梅大人怎般说！”

湛通道人笑了笑，回道：“适才你们来之前，梅大人正与我们几人商议着此事。小师弟正要开口说的，你们恰好来了。”

“哦，这位是？”易麒麟初来便发觉湛通等五人，正诧异哪里冒出来这五个少见的高手，正好趁机问道。

梅思源忙向易麒麟一一介绍道：“这位是都城真武观的湛通道长、这位是...  ...这位是湛成道长。”

易麒麟与众道士一一执礼，心中不免叹道：“这真武观向来隐秘，没想到底蕴竟深厚至此！梅家公子便不说了，这五个老道士放到江湖上那也是少见的高手，比苦禅寺几位法字辈高僧只强不弱！”

“这位是易先生的孙子，易布衣，实乃年轻人中的翘楚！”梅思源亦把易布衣介绍给了真武观五位道长。

一番见礼后，各自落座。梅思源乃谓梅远尘道：“尘儿，既几位道长如此看好你，你便说说罢！”

梅远尘向众人躬身执礼，乃回梅思源道：“是。远尘便不客气了。敌势远强于我，自不宜正面抵抗。我所计者有五：其一：使其内乱，至佳之法在于杀伤其主将。主将有虞，其下必乱。最好便由我及五位师兄潜入敌营，伺机刺杀这个赤赫丹！”

“不错！如此正好！”湛空拍腿笑道。梅思源及易麒麟亦缓缓点了点头，易麒麟突然笑道：“怎么？小公子却不欲老夫同往？”

梅远尘大惊，忙执礼道：“老前辈送来如此紧要军情，远尘怎还敢劳烦你身涉险地？”

“你或许不知，皇上前几日已遣人送了官牒来，令我们六月初六去都城领受必杀令。呵呵，杀厥国亲贵是杀，杀沙陀亲贵亦是杀，早晚是要入险境的。易家世代是安咸人，能为安咸出一份力，义不容辞。”易麒麟正色道，“你已说其一，余下呢？”

“使其内乱，除刺杀其主将外，还有一计，便是在军营使毒。只是仓促间，实不知哪里去找一个使毒好手。”梅远尘为难道。

湛通、湛空五人听了皆不约而同笑了起来，湛成站起来道：“师弟你莫忧心此事了，道门向来善于使毒，只是师叔可能未曾授你。放心，此事交给我们五人则可！”

梅远尘大喜，笑道：“那可好！刺杀一事，说起来简单，只怕也实在难为，成事在于天。下毒则容易得多，空中、水中、吃食中、草料中皆可下毒，实在大是易为！”

“正是！”众人一听，不禁皆觉此计大妙，无不赞同。

梅远尘顿了顿，接着道：“至于第三计，自然便是断其粮草了。适才向郭子沐要骑兵，其用便是搜寻敌人粮道，一旦发现即设法烧毁，敌大军粮草不继，绝不敢远行，定止于棉州不前！易前辈今送图来，可不是天赐的机缘么！”

“不错！正是如此！”梅思源笑道，“尘儿，还有两计呢？”

“计四，刺杀沙陀大臣，使其政乱。此计厥国已使过，效用之佳胜于歼敌万人。”梅远尘咬牙道。此计绝非由心，实乃形势所逼，不得以而为之。

梅思源、易麒麟及湛通等人都愣住了，“是啊，其害之大，大华便是明证啊！”。梅思源半晌乃道：“这，绝境当中，不失为一良计。只是，需勿滥杀无辜才好！”

“不错，只杀主事之人，勿伤亲眷。”湛通附和道，“小师弟，还有呢？”

“计其五，在于强我！五百里之内，有煌州诸葛王府的驻军三万人，晟郡哨所驻军两万五千人，徐将军虽有派人去求援，我们亦当再走一趟，定要设法劝其引兵来救！徐将军两万八千人，实在难以抵挡！而我们这四千五百骑亦无法久留敌境，敌军粮草终会续上。如此，还得自有御敌之力才是根本之法！”梅远尘一脸沉静回道。

易麒麟从座上起身，行到梅远尘面前，赞道：“小公子不但武功天下少有，恐怕智计亦是天下无双罢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629290"  chaptername="第一〇二章  公子智计世无双">加入书签</a>
</div>
