    清晨。

    芝加哥。

    叶佳期喝完一杯牛奶后就扒拉着日历，今天已经是乔斯年去纽约出差的第四天了。

    他说三四天就回来，今天会回来吗？

    他没给她打电话，她也不敢轻易打扰他。

    叶佳期坐在阳光充沛的阳台上，沐浴柔光，腿上盖了一条薄薄的米白色针织毯，毯子下，是她隆起的小腹。

    早晨的阳光很是轻柔，将整个阳台都铺上一层浅金色。

    她随手拿了一本本子，写写画画，笔尖在纸上摩挲出“沙沙”的声响。

    长头发用一根深蓝色的绸缎发带随意扎起，只有几缕碎发垂在耳畔，露出修长、白皙的脖颈。

    藤椅旁摆了一只小茶几，倒满热水的茶杯飘散着白花花的雾气。

    茶几上还有一只小巧的编织篮，篮子里放了些果脯、糖果和小零食。

    这两天，她又查了不少资料。

    没有了公司里的那些琐事，她可以全心全意帮他做那个项目，一门心思全放在上面。

    她知道这个项目对乔斯年而言意味着什么。

    阳光照进来，她卷翘的睫毛轻轻翕动，在眼皮子上投下一圈浅浅的影子。

    笔记本上都是她的成果，不满意就涂掉，重新写。

    一本厚本子已经写了一半。

    “叮”——

    手机连续响了几声。

    叶佳期拿过来，打开。

    刹那间，原本平静的眸子里布满暗沉，瞳孔紧缩，眼底如阴霾覆盖。

    秀气的脸庞失了血色，她错愕地张大嘴巴，定定看着手机里发来的照片。

    很多张。

    背景……是同一个地方，宴会。

    里面的主角只有两个，乔斯年和江瑶。

    都是高清的照片，清晰无比，清晰到……毫无合成的痕迹。

    好几个角度，乔斯年像是和江瑶亲吻，两人靠得很近，江瑶像是依偎在乔斯年的怀里。

    无一例外，这些照片都很暧昧。

    叶佳期作为一个看的人，都脸红心跳。

    江瑶的胸靠在乔斯年的身上，他也没有拒绝。

    叶佳期闭了闭双眼，手指头有点抖。

    不是出差吗？

    “叮”——手机又响了一声。

    一个视频发过来。

    视频长达三分多钟，视频里，江瑶在跳舞，乔斯年在弹琴，宴会气氛很嗨。

    画面……倒也是郎情妾意，脉脉柔情。

    叶佳期心沉了沉。

    她盯着视频里的乔斯年看了很多遍，她在告诉自己，这不是他，只是一个和他长得很像的男人。

    可，他脖子上的领带是她买的，手上的手表也是她熟悉的。

    甚至，他弹钢琴的模样，她前些天也才见到过。

    哪里会认错呢。

    也不可能认错。

    手，不可遏制地颤抖，一颗心狂乱跳动，怎么都压不住。

    好长一会儿时间，叶佳期觉得胸口很闷，像压着一块石头。

    这几天，他都没给她打电话。

    她担心他的行程，可似乎……她的担心全部都是多余的。

    他哪里需要她担心啊，关心他的人多得是呢。

    喉咙里泛着酸涩，不舒服的味道一个劲往心口涌，尤其是几张极度暧昧的照片，看得她有点反胃。

