    这个声音有些熟悉。

    吴良等人连忙循着声音抬头望去，只见方才还在地下密道中的白衣女护法，不知何时竟已经自里面出来，此刻就站在地下密道入口上方的土坡上。

    而且吴良可以肯定，此人绝对就是刚才在密道中看到的那个白衣女护法，而不是双胞胎或是替身。

    因为那身白色袍子上面的污迹都还历历在目。

    也就是说，当他们在地下密道中穿行的时候，白衣女护法便已经又回到了上面的古城遗址，并且提前率人来到地下密道的入口处围堵他们。

    而能够做到这种事，便只有一种可能。

    那就是当吴良决定撤离的同时，白衣女护法与“寿曹道”的信徒便发现了地下密道入口，并且可能已经发现了他们的存在。

    至于为何会暴露？

    则可能是因为这十来个瓬人军兵士在悄悄潜入地下密道的时候，不小心被“寿曹道”安排在外面的眼线察觉，并且在吴良率人撤离的过程中做出了反应。

    时间上也来得及。

    毕竟，白衣女护法可以通过绳索直上直下，也可以径直来到此处，而吴良等人则不但走的是蜿蜒曲折的地下密道，还要轻手轻脚提防随时可能出现的敌人，行进速度自然要慢上不少。

    若是如此……

    吴良立刻向四周望去。

    果然，密道入口周围的林子里面已经出现许多身影，与土坡上方的白衣女护法等人形成了合围之势。

    粗略目测，上下两拨人加起来最少也有两百余众。

    另外吴良推测，此刻身后的地下密道中应该也有人参与围堵，只是一时之间还没有找到这个出口罢了。

    想不到自己极力想要避免出现的腹背受敌的情况，最终还是出现了。

    眼下虽然刚刚与前来接应的十一名瓬人军兵士汇合，己方也不算是没有任何战斗力，但面对这种数量的敌人，肯定没办法做到全数突围。

    尤其是看到白衣女护法身旁竟还有十来个手持弓箭的护卫，强行冲杀出去的可能性无疑又降低了不少……就算是典韦这样的猛士，在专心突围的时候恐怕也没办法防备随时可能射来的冷箭。

    此时此刻。

    吴良的同伴们也是纷纷面露惊色，他们也没想到好不容易从地下密道中出来，竟又会遇上这样的状况。

    这无异于才出狼窝，又入虎口。

    同伴们纷纷看向了吴良，他们早已对吴良产生了依赖。

    此前瓬人军出征时不是没有遇到了类似的凶险状况，不过无一例外都在吴良的神操作下不费一兵一卒便解决了麻烦。

    眼下的情况，自然也要先看吴良到底什么意思。

    然而此时，吴良也是一筹莫展。

    大白天的装神弄鬼显然不太现实，毕竟装神弄鬼也是需要提前做些准备的，此刻不仅没有条件，更不可能这群人的眼皮子底下进行。

    而且此处的地形也导致这附近基本没有空气流动的迹象，如此一来“失魂香”也没办法使用……

    “回答我的问题！”

    见吴良等人半天一言不发，上面的白衣女护法终是有些不悦的道。

    “我等是逃兵。”

    吴良脑中急转，给出了一个自认为最为妥善的回答，“我等原是北海国相孔融手下的兵士，兄弟们不想再为其打仗，于是便寻找机会从军营之中逃了出来，欲寻得一处地方栖身，逃亡途中听说乐安国有一个‘寿曹道’，此道以救国救民为己任，百姓信道之后非但能够安居乐业，更可长命百岁。”

    “于是经过多方打听，我等得知‘寿曹道’大贤天师如今正在千乘县城内，便立刻动身赶往此处前来投奔，可惜昨夜到达此处时，却已经错过了入城时间，只得暂时来到这处古城遗址躲避风寒。”

    说到这里，吴良又拱手对白衣女护法说道，“只是不知这位举手投足之间散发着仙气的仙子为何如此兴师动众，若是我等此行不慎惊扰了仙子，在下先代表手下兄弟给仙子赔个不是，请仙子莫要计较，他日待我等入了‘寿曹道’混出个名堂来，定会好生报答仙子。”

    果然。

    听了这番话，围攻吴良等人的“寿曹道”信徒脸上的敌意已经少了一些。

    就连这个白衣女护法在听到“仙子”二字的时候，眼中的目光也略微柔和了一些，不过倒还并未轻信吴良的一家之言，继续问道：“这么说来，昨夜此处的大火是你们放的？”

    “正是。”

    吴良点了点头，接着说道，“昨夜天气寒冷，我等一时找不到可以躲避风寒的地方，只得来到古城遗址之中暂避，期间本想点起篝火取暖，哪知却又不慎引燃了一棵古树。”

    “古树一烧起来火势便无法控制，我等也没有办法，只得眼睁睁看它烧做了灰烬，哪知烧过之后古树残骸倒塌，竟露出了一个通向地下的大窟窿。”

    “我等又下到坑中查探，这一看不要紧，这下面竟藏了数百具早已连同古树一起烧毁的尸首，也不知是何人所为。”

    吴良知道云阳与那些尸首的事肯定也会被问起，于是便提前将这些事物串联在一起编造了一个故事，免得再被白衣女护法追问。

    “后来我等见这密道藏的如此隐秘，便猜测密道之中兴许还有什么密室，或许还藏有前人留下的财宝，于是便在其中仔仔细细的搜索了一番，可惜一整夜过去也毫无发现，只是发现了这么一个出口，实在得不偿失。”

    “方才我等正打算离去前往千乘县城，忽然听到有人前来，我等不知来者是敌是友，于是便立刻顺着昨夜发现的这个出口逃出。”

    “哪知才从密道中逃出来，便又遇上了仙子……”

    话至此处，昨晚的一切便完全串联了起来，甚至吴良还将自己从这个出口逃走的理由也编造了出来，几乎没有留下什么漏洞。

    至于那齐哀公墓。

    吴良也提到了自己对于地下密道中可能藏有财宝的推测，就算白衣女护法的手下在这个过程中发现了齐哀公墓的入口，也很难因此对吴良等人的真实目的产生怀疑。

    厉害了……

    听了吴良的话，瓬人军众人已是再一次对吴良刮目相看。

    想不到吴良编故事与认贼作父的本事也如此强大，竟在眨眼之间便将这个故事圆的如此逼真，就连他们都差点信了。

    而且，瓬人军还在瞬息之间就从专业的盗墓团队，摇身一变成了特意前来投靠“寿曹道”的逃兵，这更是众人没有想到的……如此一来，他们就成了“寿曹道”的自己人，不过这个白衣女护法相不相信，就是另外一回事了。

    而白菁菁则是对吴良刚才的恭维之词嗤之以鼻。

    举手投足之间散发着仙气的仙子？

    我呸！

    此刻她就像一个不慎掉进泥坑里的雪球，哪里有什么仙气？

    不过白菁菁也知道吴良此刻是在拍白衣女护法的马屁以求博得她的好感，因此也不会太过计较。

    “你们昨夜已经搜查过了整个地下密道？”

    白衣女护法沉吟了片刻，又问。

    “不错，否则我等也不可能发现这个如此隐秘的出口。”

    吴良微微颔首笑道。

    “嗯……”

    白衣女护法却依旧不肯轻信于他，想了想又道，“你口口声声说是前来投靠寿曹道的，需知想投靠大贤天师的人不计其数，并非每一个人都有资格得到大贤天师的恩惠，你要如何展现诚心，令大贤天师降福于你？”

    “回仙子的话，我等在路上已经听说，想要受到大仙天降福，便要献上贡献助天师炼制仙丹造福众生，好在我等逃出军营时偷了些物资，若大贤天师肯降福于我等，我等自会将这批物资献于天师，到时天师自会知道我等的诚心。”

    吴良低眉顺眼的笑道。

    “哦？如今这批物资又在何处？”

    白衣女护法终于来了一丝兴趣，美眸微微亮了一些，追问道。

    “请仙子恕罪，这批物资乃是我等献给大贤天师的贡献，为防有所闪失，已经被我等藏在了一个隐秘的地方，待见到大贤天师时才可运来。”

    吴良继续低头歉意说道。

    听了这话，白衣女护法身边的一名手持弓箭的箭手当即向前一步，一边为其做了一个介绍，一边一脸傲气的道：“算你运气好，你们找对人了！你眼前这位便是我们寿曹道的右护法，寿曹道大小事宜右护法皆有定夺的权利，你尽管说便是！”

    “真的？”

    吴良当即面露“惊喜”之色。

    “你若果真带来了贡献，我便可做主收你为寿曹道信徒，倘若贡献足够可观，你与你的手下又可为寿曹道所用的话，兴许还可封你做个一官半职。”

    白衣女护法不置可否的道。

    “多谢仙子抬爱，在下定然不会令仙子失望！”

    吴良连忙拜道，顺便还故意说道，“不敢隐瞒，在下此行带来了九匹战马，几车粮食与物资，除此之外，还有几十名久经沙场的兵士，这些皆可为献于寿曹道，只求天师与仙子降福！”

    别的不说，光是九匹战马便已经是一笔十分可观的物资，对寿曹道这种民间组织而言，更是难得一见的稀缺物资。

    此前那个被吴良抓住的“阴兵将军”韩呈就已经表露过寿曹道对于战马的渴望。

    那个家伙还曾拍着胸膛保证过，只要吴良肯将那九匹战马献给大贤天师，混个和他一样的“阴兵将军”绝对不在话下。

    就更不要说还有其他的物资，以及数十名具备战场经验的兵士。

    这些兵士在这样的民间组织中同样是不可多得的人才，最起码能够当做亲卫来用，武力值绝对比那些乌合之众高出不少。

    至于那个韩呈。

    吴良则一点都不担心会遇上他，因为将那群阴兵拔了衣裳绑在树上的第二天，他便派人前去查看了一番。

    那群可怜的家伙……没有撑过去。

    吴良已经命人将他们的尸首找了个地方埋了，如今早已死无对证。

    “此话当真？”

    一听这话，白衣女护法果然表露出了兴趣。

    “在下怎敢在护法面前胡言乱语。”

    吴良拱手笑道，“只不过因为孔融正派并搜捕我们，这批物资与兵士被我暂时藏匿在了乐安国境外的一处山谷之中，待我拜入大贤天师门下，便可派人前去接应他们到来，来回大概只需要七八日功夫。”

    吴良这么说，心中自是有所计较，倘若曹老板收到消息立刻派兵前来营救的话。

    就算出征之前需要做许多准备，再有七八日的功夫，大军应该也能杀到此处，到时瓬人军的危机自然便可解除，随行的物资不但不用献出来，他们还能在寿曹道的大本营内蹭上好几天的饭，简直就是白嫖。

    “好！你现在便派出一人前去接应，剩下的人随我入城去见天师，如何？”

    白衣女护法终于点了头。

    不过她倒也不是傻子，不会轻易相信了吴良的大饼，叫他只派一人前去接应物资，便是要将剩下的人当做人质，到时候不怕吴良耍什么花招。

    “全凭护法安排。”

    吴良连忙应道。

    “还有，我特许你今后不必称我为护法。”

    白衣女护法接着又道，“叫我仙子即可，这个称呼我很满意。”

    这白衣女护法果然对这个突如其来的称呼极为满意，充分证明吴良的马匹没有拍到马脚上，他们又一次成功的避免了冲突。

    一听这话。

    “……”

    典韦无语。

    于吉无语。

    杨万里无语。

    瓬人军兵士无语。

    就连寿曹道的信徒们也是有些不会了。

    白菁菁则是更加不忿，就没见过这么不要脸的人，哪有主动要求别人叫自己“仙子”的，简直不知廉耻。

    “多谢仙子！”

    唯有吴良一脸讨好之色，变本加厉的躬身笑道，“今日能够遇上仙子，实乃在下三生有幸，日后若是还能在仙子手下办事，那就再好也没有了，在下定当肝脑涂地，绝不辜负仙子的一番厚爱。”

    “希望你说到做到。”

    白衣女护法满意的点了点头，又对身后的手下说道，“去把咱们的人叫回来，这地下密道既然已被他们探过，我们也没必要再探，回城！”

