    “众目睽睽之下在执法局当众行凶，罪行被现场抓获，人证俱在！”

    马可斯居高临下看着胖女人，掩藏在金属质地口罩下的声音冰冷无比，“我以皮城执法官的身份对你施行抓捕，你有权进行上诉，你所说的任何一句话都将成为呈堂证供。

    南丁格尔女士，静水监狱虽然原则上只关押底城抓捕来的犯人，但是我认为，以我的身份往里面塞几个犯人，还是轻而易举的。”

    “不！你不能这样对我！”

    听到静水监狱，胖女人眯成两条细缝的眼睛瞪得溜圆，惊恐大叫：“我要控告你，马可斯！你滥用职权！！”

    听着这堪比杀猪的惨叫，马可斯厌烦地挥了挥手，对面压制年轻夫妻的一名执法官很有眼力，过来抓住胖女人衣服的后领，将她拖走。

    至于去了哪里。

    正如马可斯说的那样，她很快会出现在静水监狱里，享受剩下的人生。

    等胖女人的声音彻底远去，马可斯才摘下脸上戴着的口罩，看了一眼还压制着年轻夫妻的那些执法官。

    在这个眼神之下，他们识趣地放开两人，往后退了几步。

    “夏莎！”

    年轻的丈夫连忙扶住因惊厥最终昏死过去的妻子，担忧不已。

    马可斯对他们没有兴趣，蹲下身在女童面前露出亲和的微笑，帮她擦拭脸上的泪水，用温和的语调问道：“你好啊，小朋友，你叫什么名字？”

    “哇哇哇~”女童依然在哭。

    马可斯侧脸看去，在女童的耳朵里看到一对特制的金属耳塞，伸手摘下来一边，重复问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    这时，女童不知听到了什么，哭声顿止，惊讶地看着马可斯：“我叫萨勒芬妮，你是怎么知道我的名字？”

    马可斯回了她一个惊讶的表情，逗她道：“我又没有呼唤你的名字，你怎么知道我知道呢？”

    萨勒芬妮指了指马可斯的心口，天真的说道：“我听见的，你在心里喊过我的名字。”

    “哦？这么厉害？”

    马可斯可以确定，面前的小女孩就是未来名噪双城甚至整片符文之地的‘星籁歌姬’，只不过她出生时便获得的才能目前还没有完全开发出来，甚至因为自己控制不了窃听他人灵魂之声的能力，反而令她和她的父母苦恼不已。

    一时间，他心里升起了捉弄一下这位未来巨星的想法，默念起前世广为人知的那句口诀：奇变偶不变，符号看象限。

    “现在呢？我的心里在想什么？”

    “啊？我……”

    萨勒芬妮侧着耳朵听了一会儿，最终困惑地摇了摇头：“我听不清楚，有点像恶魔的低语。”

    “……”

    “妮妮，不要胡说！”

    萨勒芬妮的父亲听到孩子口中竟然说出‘恶魔’这种禁忌字眼，连忙过来喝止，生怕女儿因此引起面前这位地位看似很高的执法官的反感。

    “执法官大人，妮妮还小，如果她冲撞了您，我替她向您道歉！”

    “没关系。”

    马可斯温和地笑了笑，替萨勒芬妮重新戴上特制耳塞，轻轻刮了下她小巧的鼻子。

    在未来，这位巨星可是个引得万众倾倒的大美人，要是被人知道自己逗小孩一样刮了大明星的鼻子，不知道要被多少人用羡慕嫉妒恨的眼神杀死。

    萨勒芬妮显然不习惯一个陌生人对她做这种亲昵的举动，忍不住皱了皱鼻子，表示抗议。

    这憨憨的表情与动作，逗得马可斯哈哈大笑，把她从地上轻轻扶起来，看着她跑到年轻男子身后抱着他的小腿躲起来，他才起身：“你们二位是萨勒芬妮的父母？”

    “是的，大人。”年轻男子表情有些局促。

    马可斯知道他还在担心自己是否会因为女儿刚才口出不敬之语而怪罪于他们，宽慰他道：“放松点，妮妮是个善良的孩子，我很喜欢她。”

    他本以为这么说能打消对方的疑虑，没想到面前的年轻男子听到这话，反而在局促的表情中增添了一丝忧虑与质疑。

    这使得马可斯愣住了，过了一会儿才反应过来，这位年轻的父亲可能误以为自己是一个炼铜癖了。

    为了避免越描越黑，他连忙说道：“不要误会，我只是觉得这孩子与我有缘，如果你不介意的话，我想收这个孩子做义女。有我的帮助，你们住进皮尔特沃夫之后，在生活与工作等各方面会方便很多。”

    “这……”年轻男子闻言，面上依然有几分迟疑。

    但是马可斯这句话中隐藏的一些意思倒是打动了他。

    祖安人想在皮尔特沃夫买房子可不是一件容易的事，他们必须拥有皮城的户口才行，今天过来就是带着这些年辛苦攒下的钱，想要将户籍转移到皮城来。

    没想到竟然遭到了那位名叫南丁格尔的胖女士刁难。

    然而面前这位替他们解了围的执法官大人言语中竟然有帮他们落实户籍的意思，这怎么不令他们动心？

    可是……

    搬进上城的代价竟然是让自己的女儿成为对方的义女？

    这让他难以接受。

    他在祖安听过一些有关上城人的传闻，据说上城有些勋贵会以父女的名义收养一些女童当做取乐的禁脔……

    马可斯看出对方依然不相信自己，只好说道：“我知道素未谋面的人第一次见面就说这些，一定没有什么说服力。没关系，先把户籍的事情落实，搬进上城再说。

    其他事情，我们可以交给时间去证明。”

    边说着话，他带着一家三口重新走进户籍部门，在随后赶来的另一位户籍部门工作人员的帮助下，帮他们办理了户籍转移手续。

    在这期间，马可斯知道了这一家人的姓名。

    男子叫伊洛丹，他的妻子叫夏莎，女儿便是大名鼎鼎的未来巨星——萨勒芬妮。

    同时，他还了解到这对年轻的夫妻在祖安最接近皮城的地段经营着一家音响店，主要负责替别人修理损坏的发声机械，手艺不错。

    客人大多数来自皮城，毕竟这里除了“进步之城”之外还有着“艺术之都”的美称。

    而音乐，无疑是世间最美妙的艺术之一！

    “马可斯大人，真是太感谢您了，如果没有您的帮助，我们真的不知该怎么办才好。”

    被一名执法官拿来药剂从昏迷中救醒的夏莎对马可斯感激不已，她没想到祖安人口中高高在上的皮城“贵族”中竟然有人愿意对他们伸出援手。

