    “我想要进入那个帐篷里，你有什么方法吗？”

    绯红女子大吃一惊，“你进入那帐篷里做甚？里面除了那把诅咒之剑，根本没有其他东西了！”

    “莫不是……”女子似乎想到了什么，不敢置信道：

    “你……想去拔出诅咒之剑？”

    这会轮到苏云呆住了。

    “拔出？那把剑拔不出来吗？”

    女子回应：

    “对啊，不是说了吗，那是李将军与黑暗之血缔结后的诅咒之剑！普通人根本无法拔出来！”

    “我劝你还是放弃那个念头吧！长城之上，几乎所有厉害的长官，都已经尝试过了！”

    “二十年来，大家都知道这把剑是当初战胜血之统领的武器。但自从李将军死后，直到如今，都没有人能够全力挥舞此剑！”

    绯红女子笑了笑，看着苏云的目光有些难以置信。

    心里觉得苏云有些天真。

    “那既然没有人能够全力挥舞此剑，为什么还要把它千里迢迢地送回来呢？”

    绯红女子轻笑一声：

    “你先听我说完嘛，二十年来，虽然没人能够全力挥舞巨阙之剑，却有人拔出过巨剑！”

    “那就是我们现在的最高统帅──吴狄吴将军！”

    “此次血之统领再次来袭，为了提高镇守把握，才把巨阙之剑运送过来给吴将军使用的。”

    “所以你说你要进入拔出巨剑，我觉得……有些痴心妄想……”

    女子拍了拍苏云的肩膀，脸上全是对苏云的不相信。

    不是她轻易妄下结论，而是事实本就如此！

    整整二十年了，长城守卫军换了一批又一批！

    在营地曾有一个说法：

    每一位晋升的长官，都会有一个任职仪式……或者说是拔剑仪式！

    他们会在自己上任的那一天，奔赴长安城，来到巨阙之剑的封印之地，尝试拔出巨剑！

    可惜二十年过去了，晋升的长官没有一千也有八百了！

    除了吴将军，从未有人能再次拔出巨剑！

    连动摇都动摇不了，还谈何去尽力挥舞？

    所以怪不得女子会觉得苏云的想法，有些不切实际！

    “这个就不需要你担心了，我就想知道，你有没有办法进去？”

    苏云看着三营的人，一个接一个进入帐篷里了，他有些着急。

    “哈哈哈，你真的想要尝试一下拔剑仪式吗？”

    绯红女子无可奈何地摇了摇头。

    “嗯。”

    “好吧，既然你决定要尝试一下，我可以给你去上报一下。”

    “虽然现在是大战之前的准备阶段，但队伍也不能太过于紧张，那样不利于作战期间的精神备战。”

    “所以像拔剑仪式这样的活动，相信长官们还是会同意的，毕竟，有利于让士兵们放松心态，全力备战！”

    绯红女子沉吟道。

    闻言，苏云的焦急渐渐淡化。

    原来可以光明正大地进去的啊？

    你不早说呢！

    害我还想着怎么溜进去呢。

    苏云在心中哭笑不得。

    “你等我一下，我现在就去上报长官。”

    说完，绯红甲胄的女子，快速离去。

    看着女子飘舞的红色衣角，苏云无奈地摇了摇头。

    同时他又仔细回想了一下刚才通报的任务。

    如果没有猜错的话，二十年来一直没有人拔出巨阙之剑，就是因为他们没有巨剑的使用印记吧？

    伸出手来，苏云仔细查看手中的印记。

    黑色的标记，仿佛用墨水写上了笔走龙蛇的字体！

    苏云进入王者的聊天界面。

    “有没有人认识这种印记呀？”

    苏云发问。

    “不认识，写的真丑。”

    太乙真人的声音最先回应。

    苏云瞬间满脸黑线。

    算了，连太乙都不认识，估计其他人也不知道的了。

    打开自己的背包，苏云看着背包里的英雄碎片，以及皮肤碎片。

    感觉还是很少啊！

    苏云想在得到谋世之战李信的同时，也换一个伴身皮肤。

    无奈皮肤碎片根本不够。

    “对了，我还有1000积分！”

    在进入游戏本之前，苏云与陆子嫣出去吃火锅的时候，就已经把999朵浓情玫瑰都送给她了。

    瞬间两人的亲密关系暴涨十级！

    而苏云也得到了一千积分！

    看了看系统上的积分，苏云还是决定先进行抽奖吧！

    先用先享受嘛！

    点开积分夺宝界面，苏云看到里面丰盛的奖励，心里痒痒的。

    皮肤碎片，英雄碎片，浓情玫瑰，英雄和皮肤，以及最吸引人的荣耀水晶！

    趁着绯红女子还没有回来，苏云打算先进行几波积分夺宝！

    由于没有了首次优惠，现在抽一次奖需要60积分了，五连抽则是270积分！

    先抽一次五连抽吧！

    象征着选中的白光，在一众奖励中快速旋转。

    不到五秒的时间，奖品尘埃落定！

    “五朵浓情玫瑰，十五个皮肤碎片，五个英雄碎片。”

    “啧，亏了！”

    不知道是不是第一次抽奖时把运气用完了，现在第二次打开积分夺宝的苏云，脸黑无比！

    第一次五连抽竟然没有抽到皮肤！

    “我就不信了！”

    再来一次五连抽！

    白光再次旋转，五秒后奖励落下！

    “五朵浓情玫瑰，88颗钻石，288枚金币，五个皮肤碎片，还有……”

    “嗯？这是……”

    本来以为这个五连抽又是一个哑火，没想到最后出了一个奇怪的东西！

    六边形，上面雕刻着繁琐精致的花纹！

    这……不就是铭文吗！

    “叮，恭喜宿主获得第一个五级铭文，满足铭文系统的开启条件，即将开起铭文系统！”

    “叮，铭文系统已经开启，系统自动赠送三页铭文页面。后续想要开启更多的铭文页面，请使用钻石进行购买。”

    接二连三的通报声落下，苏云终于醒悟过来。

    好家伙儿，他之前就在想铭文系统怎么是黑色状态的。

    原来是还没有激活！

    现在有了第一个五级铭文，它终于开始了！

    拥有了铭文，苏云将可以在进入游戏之前，率先比别人多出很多属性！

    一想到这个，苏云觉得心情激动起来！

    在这个等级每次进入游戏本都会变成Lv.1的世界，开局领先别人属性，那可真是太重要了！

    点开自己的铭文系统，苏云仔细查看了一下。

    第一个铭文名为【祸源】！

    增加百分之一点六的暴击率！

