    第92章 超强组合技！段煜：我要PK，PKPKPK！

    得知叶修还会重返荣耀联赛，段煜很兴奋，浑身充满干劲。

    段煜孤身一人，来到一线峡谷。

    一线峡谷，荣耀30-33级怪物地图。

    目前段煜等级29级，一线峡谷的怪物是最适合他练级的地方。

    只不过一线峡谷与其他地图不一样，可以说，一线峡谷是荣耀玩家走出新手村后，所面对的第一个“狭窄”的练级图。

    玩家走出新手村，首先面对的就是广袤无垠的冰霜森林，一片雪白，无穷无尽。

    踏过霜白的森林，迎来的是尸骨累累的埋骨之地，万里黄土埋将骨，一将功成万骨枯。

    埋骨之地后面，是大漠孤烟的流离之地，风声萧瑟，黄沙飞扬，廖无人烟。

    这些地图虽然特色不一，但是它们都有一个共同点，就是广袤无边，可以容纳无穷无尽的玩家在这里杀怪练级。

    但一线峡谷则是玩家们康庄大道上突然堵路的巨石，广袤无垠的大道仿佛被人突然勒住了去路。

    站在一线峡谷外面，只能看到天地化作一条狭窄的缝隙，此路，不通！

    如果在一线峡谷打伏击，当真是一夫当关，万夫莫开。

    当然，一线峡谷并没有狭窄到那么夸张，只是相对于其他地图，一线峡谷的横切面积确实太过于狭窄，如果要用准确的尺度去衡量，一线峡谷的宽度大概也就可以同时满足十辆轿车并排行驶。

    段煜没有去想那么多，他现在就只想练级，快速的练级！

    五十级，风雷变将会觉醒！

    虽然段煜还不清楚风雷变如何觉醒，觉醒后会有什么变化，但他相信，届时的自己，一定会变得更加强大！

    叶修一年后要重返荣耀联盟，段煜也想一年后能够跟随叶修，去见识一下荣耀真正的巅峰。

    只不过他此时万万也没有想到，荣耀未来的巅峰，将会是他自己。

    段煜一拳接着一拳，不断地挥拳打怪，时间很快就到了中午十二点。

    就在他继续挥拳打怪的时候，一个靓丽的身影直接掀掉他的耳机：“喂！昨天才夸你早睡早起，今天又熬到十二点还不下机？”

    段煜回头看到陈果，讪讪一笑：“马上就睡，马上就睡。”

    倒不是段煜不想去睡觉，主要是人一旦兴奋起来，就不觉得困，完全没有睡意。

    陈果叉腰站在那里：“立刻，马上，现在……”

    “呃，老板很有文化啊，你要是能再说出十个同义词，我立即就下线。”段煜开玩笑道。

    “立刻，马上，现在，立刻，马上，现在，立刻，马上，现在，立刻，马上，现在……够十个了吗？”陈果眼中闪过一抹狡黠。

    段煜：“……”

    你这重复三个词，也能算？这不是耍赖嘛！

    陈果死亡凝视：“嗯？？下不下机？？”

    “好吧，我下线还不行吗。”

    段煜无奈，虽然不困，但他还是退出了游戏。

    回到储物间，叶修早已经鼾声一片。

    段煜先去冲了个热水澡，这才爬上床，闭上眼睛，浑浑噩噩地睡去。

    一觉睡到夜幕降临，当段煜醒来后，发现叶修早已经起床出去了。

    “今天不叫我跑步了？”段煜微微有些惊讶，不过虽然没有叶修叫他，但他起床后，也一个人出了门，慢慢的跑了起来。

    夜幕下的杭州，在五颜六色的霓虹灯映衬下，显得更加询丽多彩。

    车水马龙，熙来攘往，入眼一片繁华。

    段煜慢慢的沿着街道小跑着，跑完十五分钟，然后再次折回。

    随便吃了点东西，回到兴欣网吧，段煜这次没有去看唐柔和陈果，而是直接上二楼开机，登录游戏。

    一线峡谷，继续杀怪，高强度的杀怪。

    在一线峡谷练级的玩家不少，但是大多是都是两三个人合力杀一只怪，而段煜一次性群杀四五只，有时候还会更多。

    这让周围的玩家很是惊讶，不过当他们看到段煜的游戏名后，也就释然了。

    一剑，十区人气最高的两位高手之一。

    其中有不少人想跟段煜组队，显然是想搭顺风车混经验，自然被段煜一一婉拒。

    段煜从十九点半一直杀到二十二点半，杀了整整三个小时的怪，终于一道金光洒落，段煜升到了30级！

    也就在这时，久违的系统提示再一次响起。

    【恭喜宿主等级提升至30级，成功触发角色成长任务：竞技之王。】

    【请前往荣耀竞技场，完成PK任务。】

    【在竞技场单挑赛获得十连胜，奖励拳法家独门绝技：冲天重炮拳！】

    【在竞技场单挑赛获得百连胜，奖励拳法家独门绝技：飞天旋风腿！】

    【在竞技场单挑赛获得千连胜，奖励拳法家独门绝技：死亡过肩摔！】

    ……

    （以下组合技详情，是完成任务后才能看到的，为了剧情连贯性，提前曝光。）

    【冲天重炮拳：高飞脚+冲拳组合技能，在使用高飞脚将敌人成功浮空，并在敌人浮空达到最高点时，瞬间发动冲拳技能。超强的爆发力可瞬间将对手轰飞，组合冲拳伤害增加10%，巨大的冲击力使对手落地瞬间25%几率无法受身。成功使用此技能需要意识400+。注意事项：若不是在目标浮空至制高点那一刹那发动冲拳，则无法成功发动冲天重炮拳的威力。】

    【飞天旋风腿：前踢+回旋踢组合技，在使用前踢攻击目标时，身体会自动前倾，然后顺势发动回旋踢，组合旋风腿伤害增加15%，被踢飞的目标会有25%的几率眩晕1秒。成功使用此绝技需要手速400+。注意事项：若想成功发动飞天旋风腿，必须在发动前踢技能的刹那间，迅速旋转身体，让前踢后的身体扭曲至九十度，此时发动回旋踢才能踢中身前的敌人，才能成功触发飞天旋风腿的攻击效果。】

    【死亡过肩摔：空手入白刃+背摔组合技，在使用空手入白刃分解对手攻击后，立马终止技能，改成发动背摔技能，此套组合技强制性命中，背摔效果增强20%，背摔后无法受身，100%陷入僵直状态1秒钟。成功使用此套绝技需要手速500+。注意事项：在使用空手入白刃成功化解目标攻击的那一刹那，迅速终止技能，转而无缝衔接发动背摔。想要成功触发死亡过肩摔，必须在发动背摔技能时，自身与对手的距离保持在0.2-0.5米之内，否则背摔无法触发死亡过肩摔的效果。】

    “组合技！！！”

    看完系统介绍，段煜瞬间被激动包裹了！

    强悍的组合技！

    段煜先前以为想要再次变强，只能拼命练级，争取早点升到50级，去觉醒风雷变，解锁枪系技能。

    他万万没想到，误打误撞的升到了30级，居然激活了竞技之王的系统任务！

    只要学会这些组合技，他的战力绝对会直接飙升！

    到时候哪怕遇上黄少天，韩文清这种大神高手，或许也能在出其不意的情况下，战胜他们！

    “PK！我要PK！我要PKPKPK！！”

    段煜兴奋的大吼一声，朝着竞技场狂奔而去！

    ?  ?呀呀呀，主角开始崛起，大家准备上车！PKPKPK！！推荐票，月票，打赏！！！@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

