    第308章 米特尔腾山的打算

    闻言，陆云霄轻轻一笑，笑容温和。

    海波东对他的关心，他自然是能体会的到的。

    “不过老头子，这件事你知道归知道，但不要往外说，韵儿她现在还没有准备好。”

    陆云霄忍不住叮嘱了一句。

    “老夫知道的。”海波东说着，也瞟了米特尔腾山和雅妃一眼。

    “我们也会保密的。”两人也是应了一声，这种事情，便是陆云霄不叮嘱，他们也不会乱说的。

    毕竟，说出去，没什么好处不说，还可能会引起陆云霄不愉，得不偿失啊。

    “嗯。”陆云霄点点头，和聪明人说话，就是省事。

    “老头子，忘了问了，青鳞她怎么样了？怎么没一起来？”

    陆云霄看向海波东，那个乖巧懂事的还有些胆怯地小女孩，他的心中也是颇为想念呢。

    “青鳞她还在家族里，应该还在修炼呢，等会儿我再带你去看她吧，这小丫头，也是每天都在想你呢。”

    海波东瞥了陆云霄一眼，这个臭小子，倒是很受女孩子的喜欢啊。

    “老头子，你那是什么眼神，我只把青鳞当妹妹的好吧？”

    察觉到海波东的眼神，陆云霄连忙解释道。

    “我也没说不是啊，你激动什么？”海波东平淡地说道。

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏的很，思想不健康。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “嘿，臭小子，你是还想打一架是吧？”

    “敢说我思想不健康。”

    海波东嘿了一声，撸起了袖子，站起身来，说道。

    “老头子，你不会以为我真的怕你吧，不会吧，不会吧？”

    “你信不信，我把你打趴下？”

    陆云霄也站起身来，两人目光紧紧对视着，颇有些剑拔弩张的意味。

    相爱相杀，吵吵闹闹，对于他们二人来说，是常态了。

    不过米特尔腾山和雅妃可不知道，倒是把他们俩给急到了。

    “海老，云霄，别激动啊，好好说话，打什么架嘛。”

    米特尔腾山拉住了海波东，这一边雅妃也拉住了陆云霄。

    “陆公子，有什么话可以好好说嘛，别急着动手嘛。”

    雅妃的玉手握在陆云霄得手腕上，柔软中带着些许暖意，倒是颇为舒适。

    “哼，腾山，你是不知道，这臭小子欠收拾，竟然说我思想不健康，找打。”

    海波东哼了一声，颇有些恼火的样子。

    “切，我说的是实话，你本来就思想不健康。”

    陆云霄切了一声，满不在意地说道。

    “你……臭小子，老夫今天非得好好教训教训你。”海波东‘怒气冲冲’，似乎便要动手的模样。

    “来呗，你不来，我都看不起你。”陆云霄不甘示弱地说道。

    “好家伙，真欠揍啊，腾山，你别拦着我，我今天非得好好教育一下这个臭小子，不然他不知道学乖。”

    海波东瞪着陆云霄，似乎真要扑上去一般。

    “海老，别冲动啊。”米特尔腾山死死的拉住海波东，一边朝着雅妃使了个眼色。

    雅妃瞬间会意，对着陆云霄妩媚一笑，尽显倾城绝色，“陆公子，我们出去逛逛吧，这拍卖场可好玩了呢，有着各式各样的稀有奇珍。走吧，雅妃带你去看看。”

    雅妃拉住陆云霄的手，便要朝外面走去。

    陆云霄也不阻拦，任由雅妃拉着他走了出去。

    “海老，好了，别生气了，孩子还小嘛，难免有些叛逆，以后就好了。”

    看着雅妃拉着陆云霄离开了，米特尔腾山安抚着说道。

    “谁说我生气了？”海波东瞪了米特尔腾山一眼，“谁跟你说云霄叛逆了，天底下就没有比他更懂事的孩子，他八岁就开始做饭给我吃了，他会是叛逆的人吗？”

    “那你们刚才吵的那么激动？”米特尔腾山挠了挠头，不解地问道。

    “这是我和云霄之间独特的相处方式，你不懂的。”

    海波东喝了口茶水，语气平淡地说道。

    米特尔腾山：“……”

    我的确看不懂，你们爷俩这操作，的确很让人迷糊。

    哪有这么相处的，不知道还以为是两个人在斗牛呢，都是怒气冲冲地，谁都不肯服输。

    海波东瞥了米特尔腾山一眼，说道：“今天云霄你也见了，说句实话，你觉得他怎么样？”

    “天纵奇才，绝世妖孽，以后，不，他现在就已经能纵横加玛了，海老，我们米特尔家族离不开他。”

    “有他在，米特尔家族一定能走到前所未有的辉煌境地。”

    米特尔腾山一脸严肃地说道。

    “我也是这么想的，对于云霄的天赋和能力，我从未怀疑过，以后米特尔家族的资源都向云霄倾斜，没问题吧？”

    海波东问道。

    “资源倾斜没问题，但是海老，云霄他虽然是你的后辈，但毕竟没有我们米特尔家族的血脉，并不能完全算是自己人。”

    “不过只要您答应我一件事，一切都可以商量，别说资源倾斜，以后无论云霄做什么，我们米特尔家族都可以毫不犹豫的支持他，站在他的身后，做他最忠实的拥护者。”

    米特尔腾山一脸正色地说道。

    “我知道你想说什么，不过，这件事行不行得看云霄自己，他是个很有主见的孩子，同时也是一个非常骄傲的人，我不能擅自替他做决定。”

    “不然，他怕是真的会生气的，我太了解他的性格了。”

    海波东轻叹一声，说道。

    以陆云霄得高傲，他会在乎米特尔家族的支持吗？

    怕是不会。

    不过米特尔家族却是离不开陆云霄，这一点，海波东心里十分的清楚。

    米特尔腾山沉默了些许，说道：“那就只能看雅妃这丫头有没有这个手段了。”

    “雅妃吗？样貌气质都还不错，配的上云霄，但她天赋实在太低了，低到离谱，恐怕云霄未必能入眼。”

    “而且，雅妃这丫头野心太大，心思也多，我不确定云霄会不会喜欢这种。”

    海波东皱了皱眉，说道。

    “应该可以吧，毕竟是少年人，血气方刚，对美色应该抵抗力不强吧，雅妃可不是纳兰嫣然那小丫头，她的诱惑力很有有人抵抗得了的。”

    “云霄为了云韵甘愿加入云岚宗，想必应该是很喜欢美女的，雅妃也算是极品了，成功率应该还是不小的。”

    米特尔腾山喃喃轻语道。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

