
　　第66章万劫不复

　　毕竟，胡氏药业价值数十亿，在江南市内，不能说是顶尖，却也是为人耳熟的了。

　　而天宇集团，在三年前或许还有点名声，可三年后，却已经无人问津，知道的人是少之又少。

　　现在，胡氏药业并入天宇集团，不得不说是一个大新闻。23sK.com

　　尤其是特别关注着天宇集团动态的刘绍成，得知这个消息后，整个人都是面色狠狠一变！

　　“怎么可能？

　　胡氏药业，竟然并入天宇集团了？”

　　刘绍成是打死都不愿意相信这个现实。

　　可媒体上所播报的事实，让他又不得不相信。

　　“为什么会这样？

　　他宁天羽，哪里来的这么多钱，能买下整个胡氏药业？”

　　刘绍成在办公室里急的团团转。

　　原本他以为自己已经超越了宁天羽。

　　但宁天羽出狱后的所作所为，已经远超了他的想象。

　　甚至于，内心都产生了一种，宁天羽早晚会再次成为让他仰望的存在。

　　“凭什么，凭什么啊！”

　　刘绍成嫉妒得快要发狂。

　　三年前，他正是因为这个嫉妒心理，才会动手，抢了宁天羽的公司和女人。

　　然而，三年时间过去，他处心积虑地破坏了宁天羽的一切，仿佛又要再次崛起了。

　　“你在这急有什么用！高全不是一直在跟进胡氏药业的合作吗？

　　你去问问他不就知道了吗？”

　　此时，在办公室里呆着的徐瑶，有些恨铁不成钢地说道。

　　越是看到刘绍成焦躁不安的模样，她心里对他就越是失望，同时也愈发地后悔抛弃了宁天羽。

　　“对，去找高全！”

　　刘绍成哪里知道徐瑶的心思，立刻回过神来，跑到高全的办公室里。

　　“刘总，您，您怎么来了？”

　　高全看到刘绍成，心里顿时一颤。

　　他跟胡氏药业所谈的合同十分重要，若是被刘绍成知道失败了，他的下场肯定很难看。

　　昨天到现在，他一直在担心害怕。

　　没想到，现在刘绍成就找过来了。

　　“我问你，胡氏药业怎么好端端地会并入天宇集团？”

　　刘绍成急不可耐地问道。

　　“啊？

　　胡氏药业，并入天宇集团了？”

　　高全彻底愣住，他根本没关注这事。

　　见状，刘绍成面色一沉，喝问道：“我不是让你跟进胡氏药业的合作吗？

　　这么大的事情，你竟然不知情？”

　　“刘总，我，我没谈成合作……”

　　高全紧张地回答：“我原本昨天已经成功了，谁知道，那个宁天羽，半路杀了出来，破坏了合作……”

　　“什么？

　　合作没谈成？

　　你知道我为了这个合同，前后投资了多少资源吗？

　　少说两千万，你他妈竟然给我没谈成？”

　　刘绍成气急败坏地吼道。

　　“这真的不关我事，是那个宁天羽，要不是他，合同早就到手了。”

　　“你这个废物！简直一点用都没有，连你师父魏东征十分之一的能力都没有，你给我滚，赶紧滚蛋！”

　　刘绍成彻底火了，直接就要赶人。

　　高全哪里愿意丢掉这个工作，急中生智道：“刘总，再给我一个机会吧！我，我虽然合作没谈成，但胡氏药业的付总，跟我关系很不错，我有个办法，可以让天宇集团身败名裂！”

　　这话出来，刘绍成果然不发怒了，冷声道：“什么办法？

　　说来听听。”

　　比起合作失败，他更关心怎么弄垮天宇集团，让宁天羽万劫不复！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第66章 万劫不复免费阅读。https://xs.23sk.com 