    “好了！”

    “我们快走吧！”

    看到又有些巫师又突然出现了【三把扫帚】的酒馆中看热闹，……三人趁着这家伙还没有围聚过来，连忙披着隐形衣回到了【蜂蜜公爵】那里。

    他们小心提防着伏地魔，生怕那个家伙又回来。

    哈利边走边回忆着当时的场景，计划着自己一会要做的事情。

    自己当时是看见了什么来着……隐形衣……霹雳爆炸咒……还有什么来着……

    他总觉得自己忘了什么来着？

    ……悬浮咒……守护神……

    ——悬浮？

    戈尔贡啊！

    ——是新型扫帚？

    哈利顿时记起来麦格芬一会干的好事了。

    万一没有那把扫帚的话？

    哈利他立刻出了一头冷汗，急忙问赫敏能否将那个放在他放在男生宿舍的新型扫帚召唤到这里——

    “可以是可以？……可你要那东西干什么啊？”

    “一会你就知道了，快点！”

    哈利催促着，赫敏只好挥动魔杖喊道，“屁火飞来！”

    “不对吧？”

    他怀疑地盯着赫敏。

    ——她叫的名字对吗？

    哈利他必须保证一会所有的一切都按照自己记忆中的发展下去。

    不过赫敏坚持这样没错。

    于是哈利也只能祈祷着……急切希望着一切顺利……

    如果‘屁火’……

    ——啊，呸！

    如果新型扫帚没有飞来……那该怎么办？

    哈利心中十分焦急……

    接着，他们听见了，什么东西嗖嗖穿过空气……很刺耳的轰鸣声。

    那把模样怪异的扫帚划穿浓雾，猛地冲过了哈利身旁，停在了距离他后面不远的地方。

    老毛病了！

    哈利也知道这一点，他急忙跑过去将‘新型扫帚’拿到手中之后，又急忙拉着赫敏和罗恩两人回到了【蜂蜜公爵】的前厅。

    他们顺着木质楼梯走下地窖，

    而这时，赫敏她正好看见安多宁·多洛霍夫，还有贝拉特里克斯他们正在强逼着麦格芬和哈利离开这里。

    甚至还要再次折磨自己或者罗恩他们来使两人就范。

    她匆忙挥动魔杖，将措手不及的食死徒直接炸到墙上。

    随后就是场景重现，麦格芬将一切都悬浮起来，各种魔咒乱飞……这里完全被搞得一团混乱。

    之后，就是他们披着隐形衣，三人紧紧抓着扫帚飞快的离开这里了。

    “躲远点，待会注意……应该就是那个时候，斑斑从麦格芬兜内溜走的……”

    哈利急切地说道，

    他们快速离开了【蜂蜜公爵】，躲在了对面房子的一个拐角处，避开即将到来的爆炸。

    ——轰！

    浓雾被完全炸开，翻滚着离开【蜂蜜公爵】那所房子，被清理开一道圆形弧壮的圈。

    哈利他们身上的隐形衣差点被直接吹散。

    “快，必须赶在斯内普，卢平教授他们到来前，赶去那里！”哈利催促着。

    三人狂奔进入【蜂蜜公爵】的前厅中，

    避开那满地的碎物，小心绕过那些散落一地……被烧灼成黏腻发软，混合一起的魔法糖果。

    他们来到已经趴在地上，昏迷过去的麦格芬身前。

    ……

    “那么之后，又发生什么事了？”邓布利多平静对哈利发问。

    这时，哈利他们已经重新回到了医护室中。

    其他人在看到虫尾巴并没有被带回来，十分焦急地询问到底发什么事了。

    “虫尾巴呢？难道那时候他已经跑了吗？”福吉简直要急死了。

    “我看是这个小巫师不老实……他肯定是将那个耗子藏在了其他地方。”斯内普冷冷对麦格芬说。

    麦格芬暗骂一声，不过他也十分奇怪那只耗子到底溜到哪里去了。

    ——尻！他的完美计划啊！

    “不，我们从麦格封衣兜内很容易找到了那个石化的耗子！”哈利说。

    “那他在哪儿？喂了你的那只猫了吗？格兰杰小姐？”斯内普冷嘲道。

    “他逃跑了——”罗恩吞咽着吐沫，缓缓说道。

    “啊，又搞砸了！还有什么是你们不能弄得更糟一点……”

    “如果你们当时让我们来处理，把那只耗子留在原地的话……估计现在就不会这么麻烦了。”

    “怎么办？看来布莱克你只能当一个通缉犯了？”斯内普注视着布莱克，脸上挤满了他那种冷嘲式的笑容。

    “不，不是我们的错……我们刚刚把耗子掏出来确认的时候，你们几个就来了……我们根本没有时间放回去，也不能直面你们……所以只好将它带在了身上。”

    赫敏慌张地说道。

    “之后呢？你们到底是怎么弄丢的那只耗子的！要是知道的话，我还能找个借口让傲罗们有个明确方向进行巡查……将那只耗子给捉住，该死的！”

    福吉不想听这些借口，他急忙问道。

    “是在禁林地下，也就是那条通往【尖叫棚屋】的密道中……我们披着隐形衣与斯内普教授他们，在【蜂蜜公爵】擦肩而过后，就重新返回到了那条地道……”

    “在那里，小矮星彼得不知为何居然苏醒过来，它解除了石化状态……直接从那些地道中的老鼠洞中溜走了。”

    “我们根本没有办法找到他的！”哈利难过地说道。

    斯内普，布莱克也顿时想了那跳七绕八绕，满是窟窿小孔的地下通道。

    “不过……它因为逃走留下了一点东西……不知道能不能作为证明？”赫敏看了罗恩一样，示意他走上前来。

    “什么东西？”

    福吉听到这句话心中又点燃一丝微弱地希望。

    罗恩脸色难堪，嫌恶地从自己口袋中翻出一条灰扑扑的尾巴（还在抽搐）。

    “该死的斑斑……不，是小矮星彼得直接咬了我一口。看见我没有放开它后，那家伙居然像是壁虎一样直接断裂了尾巴掉在地面，一溜烟跑了！”

    罗恩气愤的说道，他揪着那只尾巴的右手食指上还有两个很深的齿痕……虽然不流血了，但深可见肉……疼得不断咧嘴嘶牙。

    庞弗雷见状后，念动魔咒将他的手治好。

    然后接过那截耗子尾巴，放在手中仔细观察了一番，才交给一旁急不可耐的福吉。

    “看上去的确有阿尼马格斯的痕迹……里面蕴含着很深的变形术魔力和构造。”

    庞弗雷夫人对着福吉说。

    “可一条尾巴能够证明什么呢？我的确知道有一种黑魔法，能够通过某种邪恶的祭祀仪式将断肢们联系到一起……可是我们只有一条老鼠尾巴……难不成我还要去小矮星彼得那个老母亲那里去询问——”

    “‘请问你儿子的剩下来的那两截指头在……哪里吗？’……《预言家日报》知道会高兴疯的，在我还没有采取行动证明布莱克的时候，他们就会将我生吞活剥的……”

    “或许……邓布利多你有其他办法吗？利用这条尾巴……或许你能将它恢复原样……看看是虫尾巴人类躯体身上的哪一部分零件，或许可以……”

    福吉确是绝望到了极点，这种异想天开的话都说了出来，就连赫敏都被震得目瞪口呆。

    更遑论其他在这里的其他成年巫师了，庞弗雷夫人更是用一种你疯了的眼光注视着康奈利·福吉。

    邓布利多无奈地笑了笑说：“康奈利你知道这是不可能的！……即使我能够将其恢复原状，这东西也有可能是小矮星彼得身上任何一部分零件……而且很大概率是他觉得可以替换的，如果我真的恢复过来……你会发现这东西很有可能只是它臀部的某些脂肪以及肌肉加上一些小骨头连接而成的。”

    “不过这东西也不算是毫无用处！福吉，你可以把它作为保险……万一，我说万一明天真的有人发现并质疑布莱克的身份，你就可以将今天这个故事说出来的。”

    “到时候，我说到时候……我会给你证明的！”

    “真的吗？邓布利多！”福吉也不知道是感觉高兴还是失落。

    今天晚上的事情就像过山车一样，上来下去，来回起伏，让他差点脑溢血……在这短短的一晚上，他觉得起码减少了十年的寿命。

    “更何况……我不得不说看看布莱克现在的样子……你不是一开始也没有认出他来吗？不仅是你，还有丽塔·斯基特不都是如此吗？那个通缉令和现在的他完全是两个人……只要我们不透露出去，应该不会有人发现的。”

    “而且同时我们必须暗地里调查小矮星彼得的踪迹！”邓布利多安慰道。

    “当然，那是当然的！”福吉犹豫着盯着布拉克的大肚子，——唯有这点他也不能否认。

    “不过，如果真的有人认出布莱克来，……邓布利多你，还有小巫师们都必须给我作证！”

    福吉犹豫着答应下来，不过他的行为动作显然表明了自己更加看重什么，——这家伙盯着哈利不放。

    显然他是想凭借邓布利多的好名声和哈利的名气来为自己做担保。

    不过这也正符合哈利的意思，他连连点头答应下来。

    福吉长舒一口气后，对着罗恩他们说道，“我会找你们父亲亚瑟谈谈的……”

    “先生，我们会保密的！”罗恩赶紧答应了下来。

    赫敏也连连点头。

    “那么……这就意味着……”

    福吉转过头来，盯着布莱克思索着。

    “布莱克，你应该明白在没有明确的证据前……你还是一个通缉犯，我必须保证其他人的安全，或者说是避免其他人认出你来……”

    “我明白，我不会以小天狼星布莱克的身份出现在魔法界中的！我会躲着其他人的。”

    福吉摇摇头，“不仅于此，你必须保证时时刻刻都要将自己的行踪整理报告给我……我必须找一个人能够看住你！”

    “卢平教授，怎么样？”

    哈利低声说，“他因为狼人的身份没有工作了，刚好……”

    “不行！”

    福吉想也不想就拒绝了哈利的天真的想法。

    “他们之间的关系太过亲密了，而且就如哈利你所说的……莱姆斯·卢平是个狼人。人们普遍信不过一个狼人，况且我听说布莱克和卢平他们在学校就是好朋友……所以必须找一个看起来与布莱克不相干，甚至他们之间彼此有点仇恨，而且这个人最好在魔法界有着一定知名度的……看起来比较严肃不讲任何情面的巫师、”

    说着说着，福吉和哈利都看向了斯内普。

    “不，不，不……想都别想！”

    斯内普原本蜡黄的脸一下就拉青了，他几乎是跳脚般的连连怒喝。

    “布莱克说句话，难道你想和我待在一起吗？”

    布莱克和斯内普两人一想到这个可能性，

    ——同吃同住，还不知道要持续多久！

    想到这，他们两就要吐了。

    “部长，难道不能换个人吗？”

    “要不了三天……我们两就会扯开彼此的肠子……将对方勒死的。”小天狼星布莱克嘶哑地说。

    “布莱克你以为你现在的处境是什么状况？你觉得你看上去还有选择的余地吗？”

    “要不是我和你的‘大照’正在加班加点的被魔法报纸工厂”转印出来成千上万份……过一会就要发给英格兰的每个巫师家庭……你以为你会得到这种优厚的待遇吗？”

    “我说明白一点，——你现在必须在斯内普教授的监视下生活，做任何事情之前，都必须向他汇报！”

    福吉气急败坏地吼道。

    他很是喘口气后，才又转过来对着斯内普说道，“西弗勒斯！我不会追究你将布莱克身份隐瞒不告诉我的事情了……至于那个梅林爵士团勋章，我也会尽量给你争取的。”

    “算我请求你了，不要让这个家伙搞出任何乱子来了……起码在有人认出他来……看住他，监视他，必要的时候可以直接使用武力控制他。”

    “当然，你必须保证他的生命安全。起码有记者采访你们两个今晚事情的前因后果的话……你应该明白说什么？是吧？西弗勒斯？”

    “尽量让所有人忽视这家伙的存在！”福吉指着布莱克就像指着一个鼻涕虫一样，十分嫌弃和讨厌。

    但很明显斯内普教授的注意力完全被福吉前面的那句话给吸引住了。

    “部长，你是说……我来监视布莱克……而他必须向我汇报自己的一举一动。”他呆滞地说。

    “哦？”

    福吉有点费解斯内普纠结这一点干什么，不过他还是点点头应承下来。

    “没错，他暂时归你管了！”

    听到这，布莱克立马一脸惊恐……直到生无可恋。

    斯内普就开始盯着布莱克嘿嘿直笑，完全停不下来，笑得在场所有人背脊发凉。

    甚至让福吉怀疑自己将这个任务交给这位教授是否真的合适。

    福吉他嘀咕着斯内普这家伙不会是疯了吧！

