
　　宗主大殿。

　　楚缘惊喜交加的看着这个女徒弟。

　　那是越看越满意。

　　以棋入道！

　　用棋子修行。

　　亏这个澹台洛雪能想得出来。

　　要是这种弟子多一点，那他何愁不能无敌？

　　不过当下还是要稳住这个弟子心态。

　　让对方坚定棋道是行得通的，免得这个弟子中途而弃。

　　老规矩，拖一年就完事了！

　　“洛雪，你这个以棋入道，是非常不错的，为师非常看好你这个想法。”

　　“只不过以棋入道这条路，可能会很难走，你要做好心理准备，不要轻易放弃，你懂吗？”

　　楚缘开口说道。

　　“师尊，弟子定当不会放弃，只不过，师尊，以棋入道，真的可以走得远吗？”

　　澹台洛雪迟疑着问道。

　　明显她对这个想法，还是有些不坚定的。

　　坐在宗主宝座上的楚缘见状。

　　一眼就看出来了。

　　这可绝不能让澹台洛雪心思不坚定。

　　要给澹台洛雪下一剂猛药，让对方明白用棋子修行的恐怖性就行。

　　至于恐怖性……

　　怎么恐怖怎么吹。

　　想到这，楚缘已经明了。

　　“洛雪，记住，修行最忌讳道心动荡，既然选择了，那无论何时何地，你都要坚定自己的道，相信自己的道心。”

　　“至于以棋入道……”

　　“此道，非但可以走远，且凌驾于万道之上。”

　　“不过，在说之前，为师且问你一句，洛雪，你可知，何为棋？”

　　楚缘询问道。

　　“师尊，弟子要是知道，那就……”

　　澹台洛雪刚想回答。

　　话都还没说完。

　　楚缘就知道这个弟子想要说什么了，一脸黑线的打断澹台洛雪。

　　“停停停！你不用说，让为师来说就行。”

　　楚缘连忙摆手，生怕这个澹台洛雪又变成杠精。23sk.Com

　　站在殿中央的澹台洛雪见状，朱唇轻抿，眼眸中闪过淡淡笑意，像是早就知道师尊会这么说了。

　　上边的楚缘可没管那么多。

　　从宗主宝座上站了起来，走到大殿门口，沉吟了一下。

　　“棋道，往小了说，棋盘本就是为了对弈而生，若以棋的角度来看，输的那一方，自然是死亡，所以，棋分阴阳，亦决生死，棋道之中本就包含了阴阳一道。”

　　“而往大了说……”

　　“棋盘本就是天地，又或者，你抬头看看，天地之间，又何尝不是棋盘？芸芸众生，又何尝不是棋子？”

　　“掌棋盘，与掌天地有何异？”

　　“再往大了说，棋盘之上，万物可容，若是容三千大道呢？若足够强，凌驾于道之上，亦是可能的！”

　　楚缘云淡风轻的说着。

　　在他话音落下的那一刹那。

　　轰隆……

　　外头的天空之上，一道惊雷闪过。

　　像是在配合楚缘说话。

　　楚缘也是被吓了一跳，抬头看了一眼殿外的天空，差点没给老天点个赞。

　　另一边听着楚缘话语的澹台洛雪猛地打了个激灵，明显也被这突如其来的惊雷吓了一跳。

　　过了片刻，才回过神来。

　　眼眸略有呆滞的看着楚缘。

　　“师尊，棋道真的能做到这些？”

　　澹台洛雪深吸了一口气，问道。

　　“那是自然，只是棋道修行艰难，不容易修行，你若有大毅力，那必能修行成功。”

　　楚缘云淡风轻的说道。

　　换句话说。

　　用棋修行很难，要是你修不出结果，可别嚷嚷不修了，毅力要坚定点！

　　“师尊，弟子有毅力的！还请师尊传弟子此道！”

　　澹台洛雪行礼，恭敬的说道。

　　“好，既然有毅力，有信心，那便下去修行吧。”

　　楚缘点了点头，满意的说道。

　　“可是师尊，您还没有传授弟子修行之法呢？”

　　澹台洛雪有些疑惑的说道。

　　“痴儿！！修行之法，为师早已经说过了，你还不懂吗？你的悟性不应该这么差的。”

　　楚缘摆出一副疑惑的样子。

　　可心底他也是无奈的。

　　吹牛逼他还可以。

　　可看他这样子，像是有这种什么恐怖的修行之法的人吗？

　　要是有，他会现在还是个炼气境？？

　　要是有，他还会靠着教废徒弟来提升实力？

　　怕不是在开玩笑。

　　不过想归想，话可不能说。

　　“师尊……弟子，弟子的确不懂。”

　　澹台洛雪柳眉一蹙，迷茫的说着。

　　“不懂，唉，你悟性比你二师兄还差，罢了，那你先下去悟吧。”

　　楚缘开始赶人。

　　“可师尊，弟子实在是愚钝，没能明白师尊什么时候说过棋道的修行之法，还请师尊能给弟子一点头绪。”

　　澹台洛雪再度开口。

　　听到此话。

　　楚缘也不由皱了皱眉头。

　　他上哪整修行之法。

　　别说头绪了，半根毛都没有。

　　棋道棋道……

　　哪来的棋，哪来的道。

　　楚缘正感到头疼。

　　偶然间，目光转过他的宗主宝座。

　　看到放在旁边的血色长剑以及石棋盘，眼神一亮。

　　这座石棋盘，坐上去屁股凉凉的。

　　怎么也算是一件还可以的东西吧？

　　说这个是宝物，忽悠一下，没问题的。

　　楚缘眯了眯眼，有了想法。

　　“看来洛雪你悟性实在是有些低下，既然如此，那为师便给你一点参悟的头绪。”

　　楚缘缓缓开口说道。

　　说完。

　　他走到宗主宝座旁边。

　　把石棋盘拿了起来，随即走下去，将之递给澹台洛雪。

　　“此棋盘为一至宝，乃是为师昔日一故友所赠，别看棋盘普普通通，像是一凡俗之物，其实棋盘内蕴含一条与棋有关的大道，可供洛雪你参悟，本来此宝为师也不舍得送人，但今日你入门，便送给你，你可要好生保管。”

　　楚缘无奈一叹，像是很不舍得般，将棋盘递到澹台洛雪手上。

　　澹台洛雪接过棋盘，那双眼眸闪过琉璃色的光彩。

　　她拥有天生慧眼。

　　一眼便看出了这棋盘的不凡。

　　在她眼中，棋盘之上，像是有种封印正在逐步解除，展露出棋盘原本的气息。

　　这是一件被师尊封印的至宝！

　　师尊送给她，顺带帮她解除了封印！

　　“师尊大恩，弟子定当永世不忘！”

　　澹台洛雪语气略微激动的说道。

　　“嗯，下去好好参悟吧，还有，少和你二师兄混迹。”

　　楚缘摆了摆手。

　　澹台洛雪激动之下，根本没心情说什么，连连点头之后，抱着石棋盘离开了宗主大殿。

　　站在殿里面的楚缘疑惑的看着澹台洛雪离去的方向。

　　不就是一座石棋盘，坐上去屁股凉凉的么。

　　至于这么激动吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十四章 棋道！免费阅读。https://xs.23sk.com 