    说完，就要往外面走。

    “站住，本王不要她，就要你！”楚玄辰突然道。

    别的女人，都巴不得替自己的夫君做这种事，她倒好，一心想要远离他。

    不知为何，他就是不想让南宫柔碰他，一点也不想。

    他甚至有些期待云若月帮他的感觉，她越不愿意，他越要勉强她。

    “为什么？你不是很爱南宫柔么？这种事，应该让她来才对。”云若月一脸不解的问。

    楚玄辰冷冷的皱着眉头，“你不必废话，还不快过来帮本王。”

    他的声音很冷酷，好像整座寝殿都浮起了一阵寒霜似的，云若月十分无奈，只好走过去，拿起铜盆里的帕子随便拧了拧。

    她狠狠的磨着牙齿，“行，你要我帮你是吧？我这就帮你，不过我这人下手没轻没重的，要是不小心弄痛了你，你可别怪我。”

    这个楚玄辰非要折磨她，那她也不是好惹的，她要让他知道她的厉害。

    说完，她已经蹲下身子，拿帕子替他擦起背来。

    她像搓背似的，报复性的在楚玄辰的肩头上搓着，把他的肩头搓得通红。

    只要没有碰到他的伤口，她就下狠劲的折磨他。

    可无论她用多大的力，楚玄辰连哼都没哼一声，他反而享受性的眯起了眼睛，云若月这点小报复对他来说，不算什么。

    “那些地方已经擦干净了，你给本王擦一下这里。”楚玄辰指了指自己的胸膛说。

    mark(“zhong“);

    云若月就看到了他那结实健美，泛着古铜色光泽的胸大肌，她咽了咽口水，将帕子伸到他胸前，开始轻轻的帮他擦了起来。

    突然，她的手不小心碰到了他的肌肤，她的脸腾地红了，这肌肉摸起来也太有弹性了，还很顺滑，简直是人间极品啊。

    突然，她一抬眸，就对上楚玄辰那双目光如炬的眼睛，他的眼神很深邃，像能将她看穿似的，她顿时心虚的低下头，不想让楚玄辰看出来她对他的身体有了兴趣。

    谁知一低下头，她又不小心看到了他充满征服意味的六块腹肌，她顿时咽了咽口水。

    “你怎么流口水了？”突然，楚玄辰盯着云若月，不可思议的道。

    “啊，有吗？”云若月赶紧擦了擦自己的嘴角，果然发现自己的嘴角有口水。

    她顿时尴尬得想找个地缝钻进去，她居然看楚玄辰的身材，看得流口水了。

    看到云若月这么花痴的样子，楚玄辰心里突然腾升出一股危机感来，这女人以前就想了各种办法要爬他的床，她刚才那花痴的眼神，很明显对他有兴趣。

    他顿时脸色一黑，冷声道：“行了，你扶住本王，本王自己来擦。”

    他本来想捉弄一下云若月，可再让她擦下去，他怕她会再用眼神来视奸他。

    同时他也觉得疑惑，他上次要宠幸这个女人的时候，她为什么反抗得那么激烈？

    现在又在这里一脸花痴的样子。

    她真是个奇怪的女人。

    云若月听了楚玄辰的话，这才松了一口气，她上前扶住他，让他的身子向外侧了起来。

    

