    第265章暴打

    “查就查？我们一根骨头炖三年，谁管得着？”小木来赖皮的说。

    小乔捂嘴笑，“还是小心点好。”

    外面传来苏排芳的声音，“关小木，开门！”

    “是民兵排长？”小木又问。

    “是老子，还不赶紧开门？”苏排芳说道。

    “老子睡午觉呢，不待见你，不开门！你滚吧！”小木懒洋洋的回道，那态度就是嚣张、霸气！

    “关小木，你个小丫崽子，你特么的跟谁称老子？”苏排兵气蒙了，在外面大叫。

    “苏排芳，你个泼皮无赖，你跟谁称老子？你配吗？”小木继续隔着门跟苏排芳对骂。

    “苏排长，你看看，我说的没错吧，这小丫头嚣张无礼，跋扈至极，生产队的干部她一个也没瞧上眼的。”徐媛赶紧住进时间下蛆。

    小木“啪”的一声，把小门打开了，冲着外面的徐媛道：“徐知青同志，生产队的干部都是我的长辈，我当然不能瞧上眼了。你有看上眼的了，可是他们都有媳妇的，你来晚了。”

    小木说完，木着是一张及其认真的小脸，可是外面看热闹的村民，开始被小木的言论说的一愣，接着就使劲的憋着，最后憋不住了，哈哈哈哈大笑起来，有的社员都笑的直不起腰来。

    徐媛开始还没反应过来，等反应过来之后，就疯了似的，“啪啪”的拍门，大叫道：“关小木，你个不要来的小骚货，你给我开门！”

    小木也火了，抬手把门栓拿下来，一脚就把大门打开，“你姥姥的，你骂谁小骚货？你个贱人，我闭门家中坐，怎招惹你了？你一而再、再而三的来找我麻烦，今天你不给我说明白的，我怎么能让你活的舒坦？我特么的就是死的。”说完，小木拖着扫雪的大铁锹就出来了。

    “关小木，赶紧把你手里的铁锹放下？”苏排兵叫道。

    “呵，队长也来了？是什么风把诸位领导都刮来了？不过，你们的等一会儿，我先把这事儿处理清楚，才能和你们说话。”小木木着小脸道。

    说完，也没再多话，抬手就抄起一铁锹雪，扬徐媛脸上了，“给我说清楚是，谁特么的是贱货？我才九岁，能贱的过你去？”

    “啊啊啊啊······，关小木，你个小贱货······”徐媛话没说完，“啪”一铁锹拍在她肩膀上，打的徐媛差点没摔倒，小木还不算罢休，又扬起大铁锹那架势就是一锹拍了下来，这一锹绝对是对着脑袋拍下来的。

    “不能拍死！”顾大伯大喊一声，快步上前，一把拽出来徐媛，骂道：“你是死的吗？他么的不知道躲啊？”接着，顾大伯又指着苏排芳问：“你是不是看热闹不怕乱子大？你站那死透了？”

    “我、跟我又啥关系啊？我又不是杀人犯？”苏排芳居然一副事不关己的样子。

    “苏排兵，这民兵排长可以撤了，没起到安定团结的作用，还站着说风凉话，半点责任心没有，撤了撤了！你不撤，我明天去公社汇报一下，看撤不撤他，咱小队负责任的人有的是！”

    “顾大哥你这是干嘛？兄弟不是一时没反应过来吗？这关小木也太生猛了，这谁能反应过来？我这就管。”苏排芳赶紧谄媚的看着顾大伯解释。

    “杀人犯是她，就是这个小贱人！”徐媛就像是被狗咬了似的，疯狂的对小木大喊。

    小木一言不发，拎起铁锹一个横扫，打在徐媛腿上，徐媛“嗷嗷”的叫着倒在地上。小木扔了铁锹，“噌”的一下跃在徐媛身上，一顿老拳，披头盖脸的打在徐媛身上。

    徐媛一边大叫，一边试图推翻小木，哪知道地滑，一推一滑，愣是站起来都不能。

    “你们快点把人拉开啊，这样打会打死人的。”知青张晓丽急的哇哇大叫。

    几个男知青，想上来拉小木。可就在这时，小白龙嘴里叼着一直野鸡，疯狂的奔了过来。

    小白龙，是一种通体漆黑的大狗，比一般的狗大一圈，并且它是军犬的后代，长的像狼。威风凛凛奔了过来，就把嘴里的野鸡放地上了，然后缓缓地坐在小木旁边，保护者小木，让她顺利打人。同时凶恶的看着眼前的众人。那气势：一言不合就开咬。

    “关小木，你先下来，有什么话好说，你快下来，把你的狗带走。”苏排兵说道，他可是收了徐媛的礼的。

    “她骂我，我就揍她，没办法，谁让她嘴贱呢，死不悔改，我就揍死她。”小木一边打，一边叫，“我总不能让她白叫我杀人犯，我今儿先宰了她！”小小娃儿，骑在一个成年人身上打，顾大伯就看见她家九宝这样做过，心说：两小孩这是在一起时间长了，也传染？

    “关小木，你杀人是要偿命的，你不知道吗？”张晓丽急问道。

    小木一抬头笑了，笑的一脸不以为然，“谁告诉你我要杀人？我想先打残了她，让我的狗把她咬的满脸花！谁让她没事儿来我家找晦气？砰砰，又是两脚踹在徐媛的脸上。”

    “你刚才还说要宰了她？”张晓丽也是个奇葩，这时候还讨论这个。

    “我反悔了，我现在就想揍她，以后她敢骂我，我就见一次打她一次，揍到她怀疑人生！哼！当自己是个宝了，是宝的哪有下乡的，打量谁是傻子？”小木虽然是自说自话，可是周围的人都听见了，几个人若有所思。

    “张晓丽，你赶紧让她下来！”趴在地上的徐媛大声的喊，带着哭腔。

    “徐媛啊，你傻吗？你赶紧道歉啊！人小木也没惹你，你没事儿骂人家干嘛？还骂的那么难听？你赶紧道歉，不然她不能下来，我也劝不了，我也打不过。”张晓丽虽然也自私，但是不很明显，她不是徐媛那傻子，不长脑子，一个劲的趾高气昂的，以为天下人都是她妈，都要惯着她。

    “我凭什么······”刚想大喊大叫的徐媛，突然住嘴了，她大概是想说：她凭什么道歉？但是突然觉得自己不道歉，关小木不能饶了她，所以她委屈极了。

    (本章完)

