    第344章

    此话一出，周围更多的人围了过来。

    “是啊，今日场合，这人怎么打扮成这样？有什么见不得人的？”

    “今日太傅府大喜事，打扮成这样未免太不尊重人！”

    围过来的那些人，洛清渊都不眼生，就是魏云霞为首的那些个。

    魏云霞以前是跟着刘卉香的，之前跟洛月盈关系也不错。

    看来今日这一出，就是洛月盈安排的，是非要将她逼死不可！

    魏云霞走到了她面前来，冷声道：“你到底是什么人，把帽子摘了！”

    “若是不摘，我就自己动手了！”

    魏云霞等人步步紧逼。

    这里可是太傅府，今日来此的人哪个不是拿着请帖进来的，要查自有太傅府的人查，哪儿轮得到她们来查？

    洛清渊正要开口的时候。

    突然眼角余光瞥见傅尘寰来了，就在不远处。

    她眉头紧锁，这戏既然开场了，就不能露馅。

    做戏要做全套才是。

    她害怕的步步后退，声音紧张，“这是我的事情，与你们无关！”

    她说完便寻着机会要跑。

    魏云霞等人一惊，立刻扑上去将她给抓住了。

    有手伸来抓白纱的时候，洛清渊就跟疯了一样，奋力的挣开她们，连滚带爬的跑，摔在地上，慌张又害怕。

    “别过来，你们放过我吧！”洛清渊带着哭腔的声音响起。

    不远处傅尘寰正好看到这一幕，顿时紧攥住了手心，皱起的眉头泛过一抹冷意。

    恰巧这时傅云州走到了傅尘寰身后，注意到了傅尘寰的神情。

    就在傅尘寰迈开脚步立刻上前时。

    突然身侧一个身影跑过去，撞了他一下。

    “清渊！”傅云州心急如焚的冲了上去。

    狠狠的推开了那些围住洛清渊的人。

    “五皇子！这......”魏云霞要开口。

    傅云州脸色苍白，满含愤怒的瞪了她一眼，“滚！”

    他立刻弯腰拉起洛清渊的手，快步的逃离了此处。

    “五皇子，我们也只是弄清她的身份而已啊！”魏云霞急忙在后头喊道。

    这一幕发生在众多宾客的眼皮子底下，纷纷议论了起来。

    “方才五皇子叫她清渊，莫不是真是摄政王妃洛清渊？”

    “但这称呼叫的如此亲密，不成体统。”

    魏云霞抓住机会扬起声调：“之前就听说五皇子与洛清渊情投意合，这洛清渊不管不顾替嫁到摄政王府，也是为了跟五皇子在一起。”

    “这？这怎么可能嘛！”有人发出震惊的声音。

    “这有什么不可能，灯下黑嘛，嫂嫂与小叔子，多刺激啊。”魏云霞讥讽笑道。

    这话惹的周围几人纷纷窃笑。

    但这院中宾客都是达官显贵，听见这话只觉得有伤风化，恼怒嫌弃。

    就在众人议论纷纷的时候，猛地一个冰冷的身影走到了魏云霞身前。

    冰冷的手指如夺命杀.器一般，猛地掐住了魏云霞的脖子。

    “啊！呃......”魏云霞被此举一惊，但回过神来时已经来不及，双脚猛地悬空了起来。

    死亡几乎是在瞬息间笼罩她心头。

    看着那面色冰寒，眼神阴鸷的男人时，魏云霞惊恐不已。

    整个院中传来倒吸冷气的声音。

