
　　“嗯！”司垣齐猛地后退，但还是被踹中了下面，痛地脸都涨红了。

　　“……”帝宝没想到会踹到那里，闪过一丝不自在，随即又觉得不解恨，朝司垣齐撞过去。

　　后面有桌子，司垣齐砰地一声磕在了后腰上，抱着帝宝的身体卡住她。

　　帝宝膝盖猛地抬起。

　　司垣齐有了防备，伸手挡住，手直接掐住她的大腿，才不至于受二次创伤。

　　他呼吸沉下，“你这是做什么？”

　　“杀你！”帝宝抬手勾起司垣齐，将他往地上摔。

　　结果司垣齐死都不松手，连带着自己也摔地上。

　　不过有司垣齐这个肉垫，她也不疼。

　　在他身上坐起身，挥拳头就揍过去。

　　司垣齐挡住她的手，再一扯，翻身，位置颠倒，帝宝被压在了下面，动弹不得。

　　处于下风的帝宝身体动不了，可眼神能杀人。

　　“走开！”她吼。

　　“你动手的时候怎么没有想后果？”司垣齐俯视她，紧紧地扣着她的手臂，固定着她的腿，整个身体都压着。

　　“你最好时时刻刻警惕着，否则我就杀了你！”

　　“我等着。”司垣齐没有放开她，帝宝喘着的呼吸喷了过来，微张的小嘴因为气愤都显得嫣红夺目。他心神一荡，俯下身就要去吻她——ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”帝宝立马转开脸，“别碰我！”

　　司垣齐没有亲到，见她反应激烈，不由讥讽，“之前不是挺享受？”

　　帝宝愤怒到呼吸发抖，用力抽回手，手肘猛地击向司垣齐的太阳穴。

　　司垣齐没能及时挡住，被击晕了过去。

　　帝宝推开身上的司垣齐，起身。

　　拿到手机，想继续拨打紧急呼叫。

　　心情激动地手都在抖。

　　就算不是给哥哥们打电话，打到求救电话，那边会通知哥哥们的。

　　可电话拨出去后，只传来嘟嘟声。

　　怎么回事？

　　帝宝不相信地再次拨打出去。

　　还是一样的反应。

　　为什么会打不出去？

　　信号有问题？

　　手机有密码锁也打不开。

　　她心急如焚。

　　“嗯……”司垣齐苏醒，从地上坐起，手揉了揉发痛的太阳穴，“下手是不是太狠了？”

　　帝宝质问，“为什么电话打不出去？你们做了什么？”

　　司垣齐抬起脸，看着她，“这座岛上的信号如果不屏蔽，便会被帝家发现，要做到以防万一。”

　　帝宝捏着手机的手发抖，随即用力地砸在地上，“那就都不要用了！”

　　“……”司垣齐拿起手机，屏幕已经摔成了蜘蛛网的裂痕。

　　他不生气，站起身，对帝宝说，“闹吧，怎么闹，都没有用。”

　　说完出去了，还给她带上房门。

　　帝宝瘫坐在床上。

　　电话打不出去，就没法让哥哥们知道。

　　那他只能让哥哥们发现她了。

　　可这里是禁忌岛，哥哥们能发现问题么？

　　又什么时候能发现呢……

　　既然还要等，不如先把岛上他们藏着的计划给打乱。

　　秦敬之每天都来找帝宝。

　　开始司垣齐和秦颂还阻拦。

　　后来就随他们了。

　　秦颂的意思是，拦着只会闹，头疼。

　　反正他们也逃不出去。

　　两个人沿着海边沙滩上走，远处有武装分子保持距离地看着。

　　“我发现他们的船出现的是有规律的，每隔三天就会有进出。”秦敬之说。

　　“做什么？”

　　“是货船，里面下来很多人，一共有四艘船，得有好几百人。”秦敬之说。

　　“什么样的人？”帝宝问。

　　“看起来很穷，穿的都是很廉价的衣服，两眼透着无知。”秦敬之之前远远地看过一次。“我想，如果我们趁机离开，就得藏在那些货船上。”

　　帝宝灵机一动，问，“上次是什么时候？”

　　“前天。”秦敬之见她沉思，说，“也就是明天，那些货船会再出现。货船不是小岛上的，所以不用担心会被挨个查。”

　　“不对。”帝宝摇头。

　　“哪不对？”

　　“他们为什么要送那么多人到岛上来？而且，除了武装分子，你我司垣齐你爸，我没有见过那些人，影子都没有。你见过么？”帝宝问。

　　“没有。到了岛上后，就好像是消失了般。”秦敬之想了想，问，“难道是抓来打仗的？以前要打仗的时候，确实有从百姓中征用壮年男子的事。不对，我看那些人中也有女人。”

　　帝宝眼神犀利沉着，“敬之，你知道活死人么？”

　　“是什么？”

　　帝宝知道了，秦颂是没有让秦敬之知道的。

　　之前在游轮上的战役也没有秦敬之。

　　在那之前，秦敬之就被送到了这里。

　　帝宝抬起视线，看向海水轻荡的远处，说，“他们发明了一种药水，可以注射在人体内，让人变成不死不活的杀人机器。”

　　“不死不活？”秦敬之不太能理解。

　　帝宝叹了口气，“人死了，但是还会攻击人。你看过电视里的丧尸么？”

　　秦敬之当然看到，这让他震惊不已。

　　还能把人变成那样？

　　“这就是你爸和司垣齐与帝家抗衡的底气。”帝宝说。

　　其实光凭秦颂的计策根本就不能伤到帝家的皮毛。

　　可现在里面有司垣齐在。

　　司垣齐的智商很高，总会让人防不胜防。

　　到现在，帝宝都不能接受司垣齐已经坏了的事实。

　　难道她、司垣齐、司冥寒三个人的解决方式只有你死我活这种么……

　　帝宝看着远处的眼神一动，“那是……船？”

　　秦敬之跟着看过去，很远的距离，只能看到船的一个缩小版模样，“不是应该明天么？”

　　“看来他们不是按照时间过来，而是人数。走！”帝宝拉了下秦敬之，两个人转身往树林里钻去了。

　　躲在里面并没有走，看样子就好像是换了个地方聊天。

　　以船靠岸的距离算时间，还要至少半个小时。

　　秦敬之站着。

　　帝宝坐在地上，背靠树干。

　　眼睛微眯，不能走是吧？

　　那就别后悔把我抓来！

　　另一边有脚步声传来，转过脸去，看到走过来的司垣齐。

　　秦敬之立马剑拔弩张的气势。

　　司垣齐直接忽视他，对着帝宝说，“回去。”

　　帝宝站起身，二话没说，走人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1278章 下手是不是太狠了免费阅读。https://xs.23sk.com 