    第94章 杨总管的标准

    “杨总管...”

    乾清宫后的偏殿，见杨佑进来，涂文辅立刻起身抱拳施礼...

    “涂公公客气，您是前辈，有什么事言语一声就是...”

    杨佑没有装犊子的习惯，尤其是这些身体有缺陷、还爱记仇的大太监面前，从来都是低姿态...

    “九千岁耳目众多，对咱家也多有不满，咱家不得不小心，请！”

    涂文辅说着请杨佑上座，然后亲手倒了杯茶推过去...

    杨佑名义上监管御马监，但他是连去都没去过，可谓给足了涂文辅面子...

    “杨总管可能不知道，您这次回来的太及时了，因为九千岁并未打算让杨总管回来，是裕贵妃在陛下面前求的情...”

    裕贵妃已经跟杨佑表明心迹，所以涂文辅这么说，倒也无可厚非，只不过谁都不知道，杨佑其实更希望外放...

    不过让杨佑没想到的是，裕贵妃除了自己，还跟涂文辅有勾结，只能说这女人真的很不简单...

    点点头道：“涂公公替咱家谢谢裕贵妃，不过咱家觉得九千岁其实也没什么恶意...”

    “呵呵...杨总管这么说，就太不拿咱家当朋友了吧？咱家不相信杨总管不知道九千岁是什么人...”

    涂文辅笑眯眯地打断杨佑，都说小眼睛聚光，貌似还真是这么回事，此刻涂文辅小眼睛放射出来的光芒，就如同针尖一般，刺的杨佑非常不舒服...

    害人之心不能无，防人之心更得有...

    魏忠贤是什么心思，杨佑怎可能不知道？不过他更知道，涂文辅看似得势，却不见得能斗得过魏忠贤，所以还是什么都不说的好...

    淡淡道：“涂公公找兄弟来，就为这事？”

    杨佑现在属于油盐不进的状态，弄的涂文辅都不知道该说什么了...

    干笑一声，道：“其实也没别的事，咱家只是想让总管明白，咱家跟您一条心...”

    “行！咱家知道了，咱家还要去宗人府，涂公公若没别的事，咱家这就告辞了...”

    杨佑说罢起身拱手，随即大步而去...

    涂文辅嘴动了动，却最终什么都没说出来，他偷偷找杨佑，是希望通过转达裕贵妃的话，让杨佑答应统一对付魏忠贤的战线...

    不想杨佑滑不留手，根本不给他任何机会，气得他心里一个劲骂杨佑是小狐狸...

    杨佑还要去见田尔耕，不过朱由校任命他为赐婚使，自然要先去宗人府打个转了...

    “总管、总管！宝公主请您过去一趟...”

    怕什么来什么，杨佑都尽量远离福宁宫了，却还是被宝公主身边的小太监堵住...

    “你回去告诉公主，本总管奉旨去给她挑选老公，暂时没时间去她那了，等我这边有了好消息，一定第一时间禀报...”

    说罢不等小太监反应过来，忙急匆匆而去...

    内心深处，杨佑是真不想宝公主出嫁，至于什么原因，却也是只能意会不能言传，而且这个想法，也是万万不能让别人知道地...

    内务府有专门负责皇室婚丧嫁娶的官员，不过在杨佑这个空降的赐婚使面前，却也得老实听命...

    协助杨佑的官员，名叫刘才，是个五品经历官...

    听说杨佑来了，立刻屁颠屁颠迎了出来...

    “杨总管您可来了，也不知是那个不开眼的，早早就把这事露了出去，外面听说陛下要为最疼爱的御妹招夫婿，都跟抓瞎似的，有跑去宗人府打听的，也有来内务府的，哎呀！烦死个人了...”

    一见杨佑，刘才的嘴就跟机关枪似地突突起来，吐沫星子都快蹦杨佑脸上了...

    杨佑厌恶地摆了摆手，示意这货跟自己保持距离，然后道：“公主招驸马，不是什么阿猫阿狗都可以报名的，本总管要办的事太多，你们要把好这第一关，咱家来转达陛下的几点要求...”

    “总管您吩咐！”

    刘才一听皇帝还另有吩咐，忙变戏法似地从怀里掏出个小本本，做好记录的准备...

    杨佑纯属假传圣旨，因为招驸马本就有条件，无需他再多此一举，他这么说，不过是在给这件事增加难度罢了...

    刘才的反应，有点超出杨佑的意料，下意识地伸手将刘才准备记录的笔接了过来...

    一脸疑惑地道：“这、这是什么？”

    原来刘才手里拿的那是什么笔，分明就是一截木炭，尾部用粗布包裹上，这样拿在手里，就不会被木炭把手抹黑...

    “回总管，下官觉得毛笔带着太不方便，所以就自制了这个木炭笔，倒是让总管见笑了...”

    “没有、没有，这东西不错，好好改进一下，绝对是好东西...”

    铅笔还没出现，杨佑也不知道这种炭笔是从什么时候才有的，但这绝对是个跨时代的好东西，尤其对那些寒门学子...

    原本因为替宝公主弄的心情不太好，再见了这东西后，立刻就被吸引住了...

    被杨佑夸奖，刘才挠了挠脑袋傻笑道：“啥好东西啊！同僚们都笑话下官不务正业呢，对了，总管请接着说陛下的要求...”

    杨佑深知，在古代想要改变人们的一些认知，不是一天两天能办到的，遂暂时把这件事放下...

    “要学富五车，有状元之才，身体健康，相貌端正，跟我长相差不多...”

    “呃...”

    听到这，刘才差点没一口气上不来噎死过去...

    特么的要脸不？就你长这损出，还敢要求驸马长你这样...

    “怎么！有什么不对吗？”

    见刘才表情有异，杨佑竟然还舔着脸追问了一句...

    “没、没有，下官记下了，请总管接着说...”

    反应过来的刘才，忙迅速低头做记录状，以掩饰眼神中的鄙视...

    “还有、还有那个，家室一定要清白，无不良嗜好，对感情专一，保证婚后只忠于公主一人，不勾三搭四，还有、还有...哎呀暂时就这么多，等陛下想起来，咱家再来告诉你，总之是大意不得...”

    该说的都差不多说了，实在想不出还有什么，只能暂时打住...

    “下官记下了，这就吩咐下去...”

    听杨佑说完，刘才下意识地长出口气，心中也不免有几分疑惑，这些要求，真是陛下提出来的吗？...

    见到了炭笔雏形，又提高了招驸马的门槛，小杨同学心情大好，哼着小曲就出宫去跟田尔耕约会了...

    (本章完)

