    赛前与自己的敌人交流，这倒不是不允许，没人这么干罢了。

    “啥事？”

    感受到留在外界的一丝神识预警，夏天灵退出了脑中的阅读状态，双眼恢复了清明。

    风笑天嘿嘿一笑，右手一伸。

    “我叫风笑天，或许你没听过我的名字，不过不要紧，接下来我们就是对手了！我希望能在赛场上击败你。”

    “风笑天？我知道你，四十四级强攻系战魂宗，武魂是疾风双头狼，你那个自创的疾风魔狼三十六斩挺有意思的，双狼附体和疾风之翼的配合也很有趣，我很期待你在赛场上的表现。”

    夏天灵从躺椅上坐了起来，笑着跟风笑天握了握手。

    眼前之人的表现轮到风笑天一愣，自己那引以为傲的自创魂技可从来没在学院大赛上用过，他怎么会知道。

    “呃？你看过我的资料？武魂殿的情报能力已经这么强了吗？”

    夏天灵笑道，“没看过，但我是先知，火舞没跟你说过吗？你想打败我应该是她答应了你，如果你能打赢我就做你的女朋友，对吧？”

    “我靠，兄弟，你这么神？”

    风笑天惊了，夏天灵这直接把他的秘密给抖了个一干二净。

    “没什么，等会手底下见真章吧，想抱得美人归还得靠你自己努力，再跟我套近乎我也是不会放水的。”

    风笑天也不恼，转头向自家队伍的方向走去，同时还不忘回应。

    “嘿，兄弟你这话说的，等下我一定在台上堂堂正正的击败你，证明自己就是火舞男朋友的不二人选！”

    风笑天，这人太挺有意思的。

    他轻笑一声，摇了摇头。

    虽然比赛还没有开始，但在等待区休息的各个学院队员们还是能够清晰的听到外面观众此起彼伏的欢呼声。

    最引起观众们注意的，无不是出现的热门人选。

    为了让比赛变得精彩，在每天的不同轮次，这些热门队伍都是交叉出现的。

    除非两强相遇，这才会有两支强队在同一轮出现，就如同今天夏天灵代表的武魂学院遇上了同样八轮未尝一败的神风学院。

    为了吊足观众的胃口，二者的比赛被放在了当天的最后一场进行压轴。

    没有等待太长的时间，随着前几轮比赛的结束，最后一轮的比拼也即将开始。

    夏天灵和神风学院的七名队员一同走出了休息区，观众们的欢呼声越发热烈。

    神风学院作为老牌种子学院，自是有着属于自己的一批死忠粉。

    但夏天灵也不差，以一人之力豪取八连胜的傲人战绩已经征服了赛场中每一名观众的心。

    谁规定了一名观众只能支持一支队伍？

    比赛好看就行了。

    当双方登上擂台的同时，欢呼的声浪也达到了一次高潮。

    作为当天的重头戏，中心擂台上两强相对的比赛双方已经成为了全场最瞩目的焦点，根本没有观众在意边缘擂台上发生了什么。

    “夏天灵！夏天灵！夏天灵......”

    “神风学院万岁！干掉他......”

    “......”

    各种不同的加油声和口号不绝于耳，就连一向自持身份的贵族们都有许多从席位上站起身，不顾身份的加油呐喊着。

    现在的观众们已经明白，什么武魂学院战队，从始至终出场的不过也就夏天灵一人。

    因此，加油的呼喊声也从武魂学院、武魂战队变成了他一个人的名字。

    对于这场对决，位于贵宾席的专业解说也再一次开始调动观众们的情绪。

    “今天的最后一轮比拼即将展开，相信大家都已经看到了，今天无疑是比赛开赛以来最强者之间的一次交锋。”

    “八连胜的夏天灵，对阵同样是八连胜的神风学院。作为五元素学院中的老牌劲旅，到底是他们能打破夏天灵的神话，让我们能有幸在这场比赛中看到夏天灵隐藏已久的武魂。”

    “还是作为武魂殿最杰出天才的夏天灵，能再次以一人之身抗衡强大的神风学院，创造九连胜的奇迹，让我们大家拭目以待！”

    解说的一番话无疑令观众们的热情更高，同时两边拱火的言语也让神风学院的心中充满了怒火。

    他说的话看似公平，实际上对于神风学院来说明褒暗贬，暗中吹鼓夏天灵的强悍。

    明面上将二者置于同一水平面上，但还是暗暗踩了一脚神风学院，讽刺他们根本无法打败对方，仅仅能逼出武魂。

    作为魂师之间战斗的解说，这必不可能公平对待。

    当然是哪边强，哪边能带来的经济效益高，哪边的话题性强就偏向哪一方。

    除了中央擂台之外其他的比赛都已经完成，大量的参赛选手们都已经落座观众席。

    看台上，火舞紧盯着场中的那道身影，不知心里在想些什么。

    “妹妹，这场比赛要是风笑天那小子真赢了，你当真要答应做他女朋友不成？。”火无双问道。

    火舞轻轻点了点头，又摇了摇头。

    “我的承诺不会变，但风笑天想要赢过夏天灵的可能性，极低。”

    “你看好夏天灵？”

    火无双哑然，这可不像是他妹妹能说出来的话。

    “风笑天想要击败他，近乎于登天。别忘了，八场下来他可是连武魂都没用过。”

    “第九轮最后一场比赛比赛，现在开始！”

    随着裁判的一声令下，神风学院七人在风笑天的带领之下迅速释放武魂，而后直接全员升空。

    “夏天灵，好戏要开场了。”

    擂台上，夏天灵看着神风学院的参赛阵容，眉毛微挑。

    三名魂宗，四名魂尊。

    除了风笑天之外剩下的两名魂宗也全是可以飞行的敏攻系，哪怕四名魂尊也都是偏向于空战类型的远程强攻。

    可以说神风学院这次的阵容完全是将他前几场的比赛研究透彻之后的特别针对版。

    神风学院做得打算很好。

    夏天灵速度快，身体素质强，善用火系与土系技能。

    那么我们只要全员起飞，不让你摸到就好了。

    为此，他们甚至没有让辅助系出场，为的就是完全脱离擂台的桎梏。

    夏天灵抬起头，再一次露出了熟悉的笑容。

    “风笑天，你说的不错，好戏确实开场了。”

