
秦阳自然不会和伊安娜客气，毕竟这里灵液份量足够。

“怎么修行，直接浸泡吗？”

“是的！”

秦阳倒也没急着开始修行：“你先在这呆着，我去外面处理一下！”

“好！”

秦阳返身离开洞穴，再度回到地面。

看着昏迷的蒙列夫，秦阳陷入了思考，自己应该怎么处理蒙列夫呢。

这个修行也不知道要多少时间，但是蒙列夫的手下却是知道他和自己一起离开的，如果蒙列夫出了事，那他们势必会开始追查。

两架黑甲在山林里行走的痕迹是不可能遮掩得住的，秦阳想了想，先驾驶着自己那辆黑甲狂奔了两圈，然后再将黑甲藏了起来，做好了隐藏的工作，然后对着蒙列夫的脑子戳了一下，让他陷入了长时间的昏迷。

秦阳操控着蒙列夫的黑甲，将蒙列夫带到了另外一面的山峰，然后将蒙列夫扔进了黑甲。

就算蒙列夫的手下找到蒙列夫，只要他不醒来，那他们便无法从他的嘴里得到任何消息，而不杀他，却是让他的属下疑惑，只会去救治他，然后等待他醒来，以此来争取时间，如果杀了，那事情恐怕就要激烈得多了。

搞定这一切后，秦阳再度回到了高峰之上，这一段距离，都是他步行攀登而上，想必就算有人搜索，也不会有人查到上面去。

伊安娜一直在等着秦阳，看着秦阳回来，松了一口气：“我们现在可以开始了吗？”

秦阳询问道：“我们需要多久？”

伊安娜摇头：“我的话大概需要两天，你的话，我就不太清楚了，毕竟修行这事，可长可短，要看修行者自己的天赋。”

秦阳一想也对：“两天时间的话，应该没问题，那我们开始吧！”

“好！”

两个人直接坐在了灵液池里，只留着脖子在外面，然后便各自修行起来。

秦阳才一运功，如同大海一般的灵气便疯狂的涌入了秦阳的经脉当中，狂暴之极，以至于秦阳都产生了一种近似无法消化的感觉。

这灵气太纯正太狂暴了！

这种狂暴甚至让秦阳有种近乎窒息的感觉，但是每过一秒钟，他的灵气都在疯狂的飙涨。

这种速度是秦阳从来没体验过的。

秦阳努力让自己沉浸其中，疯狂的提升着自己的实力。

而另外一边，伊安娜浸泡在灵液当中，灵液化为无尽的灵气瞬间疯狂涌入伊安娜的身体，然而却又从她的全身毛孔里挥发出来，就仿佛只是过滤了一遍，并没有吸收任何灵气一般。

无尽的灵气就这么不断的冲进伊安娜的身体，淬炼着那颗几乎没有运转的灵源之心，而在这灵气疯狂的循环冲刷之中，那原本就像是一块生锈的神兵利器，在无尽灵气的冲刷下，锈迹一点点的脱落，一点点的露出它本来的光芒。

山洞中寂静无声，时间流逝，可是山洞外却已经闹翻了天。

蒙列夫失踪了！

大批的士兵上山搜寻，很快找到了昏迷不醒的蒙列夫。

这到底是发生了什么事情？

蒙列夫被送进医院，他的副手一般等待他醒来，一边派人调查原因，忽然出现的黄方诺萨自然成为了他们怀疑的对象，只是他们却找不到这消失的黄方诺萨，但是四面的监控却显示着这架黑甲绝对没有离开。

它去哪里了呢？

大批士兵搜索山林，但是他们自然也没想到秦阳将黑甲一掌给轰入了地下，然后表面又做了伪装，虽然这些搜索的黑甲大致猜到消失的黑甲应该就在这方圆范围之内，可是他们却就是找寻不到。

蒙列夫的副官一面将事情上报，一面派出重兵把守，增加搜索力度，誓要将这奇怪出现的黄方黑甲给找出来。

……

两天后，伊安娜在山洞里睁开了眼睛，睁开的一瞬间，眼光深邃无比，就好像夜空星河，让人目光忍不住沉醉其中。

她的身上并没有太过强大的气息，甚至连通她本人仿佛都已经完全融入了空气，融入了这天地之间，又或者说，她本身就是这天地的一份子。

好一会儿，伊安娜眼中的深邃才尽皆散去，恢复了原来的样子，她转头看向了另外一侧的秦阳，却发现秦阳浑身上下灵气缠.绕，整个人就仿佛被笼罩在浓密的白雾当中。。

池子里的灵液已经减少了至少四分之三，还剩下大约四分之一的样子。

伊安娜站起身子，走出了池子，身上的衣服瞬间震住一片水雾，便恢复了干燥。

伊安娜并没有着急，就坐在旁边静静的等候着。

时间又夺取了一天，池子里的灵液只剩下薄薄的一层，而且颜色也接近透明，显然，这池子里灵液蕴含的灵气已经基本被两人给吸收和消耗完了。

秦阳身上陡然爆出一股强大无比的气息，一股毁灭性的冲击波瞬间从秦阳身上迫发而出，周围的石钟乳瞬间纷纷粉碎，整个山洞里仿佛经历了一场突如其来的猛烈爆炸，汹涌的爆炸波顺着通道向着出口轰鸣飞出，就像是冲出炮膛的能量炮弹。

“砰！”

通道入口处的山崖瞬间被崩飞，就像是TNT炸药爆炸一般，这巨大的爆炸瞬间吸引了周围驻扎搜索的诺萨黑甲。

“在那上面，飞船上去看看，将这里围起来，绝对不能让他逃脱！”

蒙列夫的副官大声的下达命令，密道入口隐蔽，而且地处悬崖绝壁之上，纵然之前飞船飞来飞去不知道多少圈，却也没人看到那扇隐蔽的密门，如今这个爆炸才算是彻底暴露了位置。

几艘运输船载着不少的黑甲士兵向着那个位置飞去，而在山下，上千的黑甲正如同潮水一般的从四面八方涌来，将这里包围得水泄不通。

很快，飞船变抵达了爆炸位置的上方，有人大声汇报：“下方有着一个人工山洞入口，通道是用金属锻造。”

蒙列夫的副官眼光一变，他一下子回过神来了，恐怕那个忽然出现的黄方诺萨就是为了找寻这个洞穴来的吧！

想不到诺萨人在这里建城挖矿，却没想在自己鼻子底下竟然还有着特殊的存在。

“杀进去，将那个家伙给我揪出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55855972"  chaptername="第二千五百二十一章  把他给我揪出来！">加入书签</a>
</div>
