    林蕊见林晚脸上的笑容急速消失殆尽，就好比雨过天晴之后的乌云。

    忍不住也回头看了一眼。

    林蕊从来没见过夏梓瑶本人，但这不妨碍她认识面前的女子就是传说中的夏梓瑶。

    她比各种八卦杂志的照片和在网上疯传过的小视频里还要瘦一点，显得原本就已经属于绝美的五官更加立体精致。

    就算脸上神色惨淡，也一点都不影响她的美貌。

    如果不是知道她和林晚的矛盾冲突，林蕊好想直接对她喊一声，“你好美女！”

    怪不得陆子池会为了她和林晚离婚。

    林蕊想到这里，看向夏梓瑶的目光也变得锋利了起来。

    林晚已经收敛起脸上全部的笑容，不自觉拉起林蕊的手，暗自盘算着要不要直接带她离开这里。

    夏梓瑶浑然不觉似的，绷着脸瞪圆了双眼，蹬蹬蹬地朝林晚走去。

    眼看对方两三秒钟就快撺到自己面前，气势汹汹的，林晚更加想跑了。

    她既不想和以前一样憋着气同夏梓瑶高谈阔论，也不想在大庭广众之下和她爆发争吵，想来想去都觉得只有提前先走一条路。

    可惜她刚刚动身，夏梓瑶已经像是摸透了她一般突然走到她面前挡住去路，说道，“看到我就想跑，你心虚啊？”

    林晚对上她挑衅的目光，暗叹了一声。

    还没开口，手里拉着的人已经瞪大双眼阴阳怪气道。

    “也可能只是不想见到你而已！”她道。

    林晚弯起嘴角笑了笑，最后还配合地点点头。

    一本正经地说道，“的确是是这样。”

    “你们！”夏梓瑶气不打一处来，站在原地没有再上前。

    她白了林蕊一眼，接着才把视线落在林晚脸上，上下打量了几眼，之后毫不客气地说道，“没想到我竟然在这里遇到你！以你的工资能力竟然还能在这里闲逛，门口的保安都没有要拦你吗？”

    林晚冷冷地看着她，语气比目光还要冷上三分，反问道。

    “和你有关系吗？”

    “本来是没有，但我现在在购物的时候出现了让人恼怒的东西，这不就是有关系了吗？我感觉这里被你踏过的地板都已经污染了，看着就让人烦闷。”

    林晚冷哼一声，没有接话。

    反而小声对林蕊道，“我们走吧，没必要在这里和她浪费时间。”

    还没等林蕊回应，夏梓瑶又往前走了一步。

    嘴角讽刺的微笑没有变过，只是眼神又怨毒了几分。

    “你现在不但厚着脸皮住在陆家的产业里，还要心安理得地拿陆家的钱花，是真的觉得自己马上就能和子池复婚吗？上次我就警告过你吧，门都没有！”

    林晚不知道为什么每次见面她都能把这些话反反复复再说一遍。

    她毫不畏惧地和夏梓瑶对视，语气依然不卑不亢。

    说道，“上次我也跟你说过了，我现在住在那里只是因为身体的缘故，过段时间就会搬走，你不要每次见到我就总要耀武扬威一番好不好，你不嫌烦我已经嫌烦了！”

    “别在这装清高装无辜了，你就是个插足别人感情的小三！要不是因为你...我现在怎么会落到这种田地！”

    她一边说着一边狰狞地伸出手，像是想要抓住林晚。

    林晚吓了一跳，急忙往后退了两步。

    林蕊却认真地挡在她面前，抬手扒开夏梓瑶伸过来的手，冷笑道，“你说这话简直是我听过最好笑的笑话，明明是你插足我姐的婚姻在先，现在竟然来指责别人？你还要不要脸？”

    夏梓瑶大概是对林晚的恨意太深，之前竟然没怎么注意到林蕊的存在。

    直到此时才认真看了一眼林蕊，眼神疯狂。

    她低喊道，“你又是谁？轮得到你在这里发言？”

    林晚是知道夏梓瑶这个人偏执起来什么事都敢干，不然之前她也不会直接想置她于死地，难免就担心林蕊的安危。

    上前拉她的手，低声道，“小蕊，别跟她吵了，我们走吧。”

    林蕊不想走。

    她早就想教训一下夏梓瑶，特别是这段时间里看到陆子池是怎么对林晚好之后，她总觉得是眼前这个女人不知道用什么方法迷惑了陆子池，才让他当时一时糊涂要和林晚离婚的。

    她道，“怕她做什么，大庭广众之下她还想要和我打架不成！今天我就是要和她讲讲清楚，厚脸皮的小三到底说的是谁！”

    话是对林晚说的，她却完全没有回头，双眸紧紧地盯着夏梓瑶，目光中还带着几分挑衅。

    夏梓瑶的眼神变得像条毒蛇一样阴冷怨毒，她低哑着嗓音道，“你是林蕊？那个林晚的妹妹？”

    林蕊被她的眼神怔住了一下，随即挺起胸膛反问道，“是又怎么样？你有什么要跟我说的？”

    夏梓瑶什么都没对她说，视线再度缠上林晚，语气幽怨但却又奇迹般地充满了自信，不知道是想要说服林晚还是想要说服自己。

    她说道，“你就是用她来向我示威的？不管你是怎么说服的子池替你们姐妹出头，还要帮她和别人打官司，都不代表他就又重新喜欢上你了！别忘了几个月前我刚从国外回来，他是怎么迫不及待想要跟你离婚，让你快点搬出去别碍着我们的眼！哪怕他现在生我的气，我依然是他最爱的人。”

    林晚眼神暗了暗。

    林蕊却冷笑道，“你哄鬼呢！陆总又不是闲的发慌，你自己都说了他帮了我们这么多忙，如果不是喜欢我姐怎么可能会做这么多事！实话告诉你，今天的确是他怕我姐在家闷得慌才让我陪着她出来逛街的！怎么，你羡慕他的体贴吗？不过我看你自己一个人也逛得挺开心的，应该不会想要再继续打他俩的主意了吧？我可告诉你，你拆散过他们一次但他们还是又在一起了，所以你也就别再幻想自己还有机会拆散人家第二次！”

    夏梓瑶一时有些失神，喃喃地重复林蕊的话，“又在一起...又在一起？！”

    她突然大喊道，“骗人的！都是骗人的！子池怎么可能会背叛我！”

    林蕊被她吓了一跳。

    商场里闲逛的其他人也纷纷侧目，低声议论起来。

    林晚觉得夏梓瑶的状态好像不太对劲，使劲拉了拉林蕊，“小蕊，别说了！我们走吧！”

