    第五更，

    与此同时。

    现世，鬼头山。

    孙悟空已经从狂暴之中恢复了过来。

    “大圣，感觉如何？”

    任锋淡笑着问道。

    孙悟空晃了晃脑袋：“这精血的能量，我已经吸收了三分之一，剩余的三分之二已经存储在了丹田之中，日后慢慢炼化即可。”

    说道这里。

    孙悟空似乎想到了什么，对着任锋拱了拱手。

    此刻，他已经不再使用佛礼。

    “任锋道友，多亏你刚才醍醐灌顶！”

    “否则俺老孙，定然会迷失在这力量之中，成为一个只知道杀戮的凶兽。”

    “日后有什么事情尽管差遣，就算是刀山火海，俺老孙也绝不会皱一下眉头。”

    任锋闻言，满意的点了点头。

    孙悟空的自称已经从“我”变成了老孙，而且行礼也不在使用佛礼，无疑是已经彻底脱离了灵山佛陀金身的束缚。

    脱离了清规戒律之后。

    孙悟空也会像法海一样，不在墨守成规，去探求属于自己的大道。

    任锋满意的点了点头。

    他心中的那个孙悟空人设，又回来了！

    想到这里，任锋问道：“不知大圣接下来有何打算？”

    “打算？”

    “自然是为那些猴儿们报仇！”

    孙悟空微微一愣，眼中凶光一闪而逝。

    小丑闻言，眼中闪过一抹担忧。

    他正要说话，却被孙悟空直接抬手打断。

    “小丑放心，以俺老孙如今的实力，只要准圣不出，又有何人能困得住俺？”

    孙悟空的语气之中，带着无与伦比的自信。

    曾经，他只是大罗金仙初期罢了。

    一身实力，远远不敌观音。

    但是现在，融合了魔猿之血。

    孙悟空已三花齐放，成为了大罗金仙巅峰的存在！

    就算是准圣出手，只要不是贴脸，孙悟空也会有很大的概率逃脱。

    “任锋道友，有什么差遣尽管说。”

    孙悟空大大咧咧的对任锋说道。

    “也没什么差遣。”

    任锋轻笑着摇了摇头，“你觉得，我们升龙帝国国力如何？”

    “升龙帝国？”

    孙悟空微微一愣，“俺老孙刚来现世，并不是很了解，不过从刚才一路走来看，发现这升龙帝国是周边最强盛的帝国。”

    “很好。”

    任锋点了点头，“那你知道，它为什么会强大么？”

    孙悟空不解的摇了摇头。

    任锋缓缓站起看向孙悟空，沉声道：“记住，一个人就算在怎么强大，那也是个人英雄主义，就算你把灵山那些佛陀们灭掉，可你又能敌得过灵山那些佛陀的联手么？”

    “不能。”孙悟空摇了摇头，诚实的说道。

    虽然如今，他已经是大罗巅峰修为。

    但是灵山那边，也是有几个高手的。

    如果遭遇这些高手的围攻，就算是如今的孙悟空也要吃不了兜着走。

    “这就对了！”

    “你要报仇，不一定要直接打上灵山！”

    “你要从根源上，削弱他们的力量，要善于联合那些被灵山压迫的小妖，团结他们，发动他们！”

    “只有这样，才能从根本上，立于不败之地！”

    任锋走到孙悟空身边，和煦的拍拍他的肩膀，“而这，也就是升龙帝国能成为周边最强大的帝国的原因，放在四大部洲，也同样可行。”

    说道这里。

    任锋似乎想到了什么，心中不由得肃然起敬。

    小丑闻言，思索了片刻。

    “这……”

    “我似乎有点明白了。”

    他似懂非懂的对任锋说道。

