    转眼已经过去一个时辰。

    天空还飘着小雨。

    夏木依旧没有收到顾筝的消息，她心中越发担忧，以至于整个人都蔫蔫的，做什么事情都提不起精神来。

    温软在陪两个孩子玩翻绳儿游戏。

    两个孩子欢声笑语不断。

    许大娘是个闲不住的人，她坐在窗下做针线活。

    屋里的气氛温馨的很。

    就在那个时候寺人的唱腔响了起来：“七公主驾到！”

    一时之间，满屋子人皆朝夏木看去。

    没办法谁让夏木是他们的主心骨呢？

    温软疑惑的很：“七公主怎么来了。”

    夏木脸色微变，迎上众人的目光，她缓缓摇了摇头。

    他们从未接触过赵国皇族，更不认识什么七公主。

    七公主来这里做什么？

    许大娘的脸上闪过一丝害怕的情绪。

    来者是客，更何况来的是高贵的七公主。

    夏木带着他们匆匆出去迎接七公主。

    许怀山就在隔壁屋子，他也走了出来，见夏木脸上带着担忧。

    他淡淡一笑，看着夏木说道：“夏妹妹无需担忧。”不过是个七公主。

    夏木微微颔首，定了定心神。

    一行人朝前院走去。

    温软扯了扯许怀山的衣袖，脸皱巴巴的说道：“你没有看到我也很害怕吗？你怎么就不安慰我呢？”

    她这是在表达自己的不满。

    许怀山看了她一眼：“你的害怕在哪？我怎么没有看到。”

    “你……”温软恨得牙痒痒的，旋即，她一脸惊恐的模样，指着自己的脸，瞅着许怀山说道：“诺，你瞅瞅，这回你看到了吧！看到了吧！”

    许怀山眼中闪过一丝笑意，他慢悠悠的从温软脸上移开视线。

    温软狠狠的瞪了他一眼。

    夏木看着他们嘴角微微上扬起来。

    依着她看软软和许大哥两个人绝对有戏。

    她与许大娘对视一眼，许大娘脸上也拂过些许笑意。

    夏木私下里已经给她说清楚了，她和许大哥是绝不可能的。

    许大娘早就想通了。

    这事啊勉强不得！

    这温姑娘看着也挺好的，她若能成了自己的孙媳妇，也是美事一桩。

    一行人很快来到前厅。

    赵姝已经等的有些不耐烦了。

    她一身华丽的衣裙，头戴玉簪，还有一根金步摇，脸上描着精致的妆容，看上去真是贵气逼人。

    夏木他们跪地行礼：“草民参见七公主。”

    如今他们几个人都是白身，自然得向七公主行跪拜之礼。

    赵姝半眯着眼，坐在主位上，一副居高临下的模样，漫不经心的看着跪在她面前的几个人。

    因着有两个年轻的女子，她也不知哪个是夏木。

    “哪个是农女夏木？”她淡淡问道。

    “草民便是。”夏木从容的说道。

    “抬起头来让本公主看看。”赵姝的目光落在她身上。

    “是。”夏木缓缓抬起头来。

    她的模样并不是那种逼人的艳丽，美人在骨不在皮，她的容色不过只有七分左右，最引人注目的是那双熠熠生辉的眸子。

    看上去格外的勾人。

    赵姝脸色微变，她眼中飞快的闪过一丝嫉妒，她就是用这双眼睛来勾引阿允的吗？

    这些年阿允从未与任何女子亲近过。

    却独独对她青眼有加。

    夏木将她脸上表情看得一清二楚，她不明白，她的嫉妒从何而来。

    她一个高高在上的公主。

    她有什么东西值得她嫉妒的？

    “听闻你是齐家九郎的妹妹，不知你算哪门子的妹妹？”赵姝掀起嫣红的唇瓣，她含笑看着夏木问道。

