    “那如何才能达到自在境？”

    李臻又问了一句。

    可这次孙静禅却摇摇头：

    “非是我不告诉道长，只是各家功法自有不同。一门，又一门的修炼方式。就算我把我飞马宗的《飞马踏云决》告知于道长，可道长并非从基础练起，反倒会出现差错。不过……”

    说到这，她又端起了酒杯：

    “有一点，是总不会错的。”

    “什么？”

    “所谓的自在境，便是破碎人之限制，使自身与天地融为一体。说直白点，便是体内再也容不下一丝一毫的炁，已然全满。若还想要装，便只能打破人身，使之与天地相容，从此再不分你我。你，即是天地，天地即是你。这就是自在境了。”

    “……”

    李臻愣了愣，总结了一番她的话语……

    试探性的问道：

    “也就是说，就跟吹猪尿脬（多音字，SUIPAO）一样，一个劲往里吹气，吹着吹着，尿脬就炸了……是这意思么？“

    可这话却让孙静禅有些纳闷，反问道：

    “猪尿脬是什么？”

    “猪身上装尿的地方。”

    “怎么吹？”

    “……用嘴吹啊。”

    “……”

    李臻解释完，孙静禅的脸上已经全是嫌弃到不行的表情：

    “如此腌臜之处，道长竟然……竟然……”

    目光落到李臻的嘴唇上，孙静禅和红缨脸上的表情如出一辙。

    好脏。

    李臻心说这位一看家里就没杀过猪。

    吹那玩意当气球最好玩了……

    可这会被看的也有些尴尬，小时候家里杀猪，他反正是半点没觉得脏，只是觉得特别有意思。可现在想想……好想是有那么一丢丢的过分。

    而这时，见李臻没问题了，该轮到孙静禅开口了：

    “道长，我亦有桩心事请道长解惑……”

    李臻点点头：

    “居士但讲无妨。”

    听到这话，孙静禅拿起了桌子一边的笔，在纸笺上写下了一个字，把纸笺推到了李臻面前：

    “请道长一观。”

    李臻接过来瞧了瞧，发现是一个“永”字。

    便明白了孙静禅的意思。

    写这个“永”，并非是一个字。

    而是展露出来一个人对书写之字的掌控程度。

    书法之妙，全在用笔。用笔之妙，永字为尊。

    这个字点为侧、横为勒、直笔为努、钩为趯（TI）、长撇为掠、短撇为啄、捺笔为磔（ZHE）。

    以一字，汇聚世间文字用笔之绝妙。

    观其一字，便能观其所有。

    乃书圣王羲之所创之法。

    而孙静禅把这个字写出来，潜台词便是让自己点评一番。

    孙静禅的字如何？

    在李臻看来，是很妙的。

    妙到不似女子之书。

    女子之字，通常以柔美清丽为尊。

    因为手腕力度的天然弱势，女子写字时，笔锋更加柔和，观之赏心悦目。

    可孙静禅的字却不同。

    你光看字，看不出来男女。

    有重锋，亦有轻提。

    看起来有些类似隶书，有“蚕头燕尾”、“一波三磔”的特点。

    可又与隶书那延续秦汉之字的遗意，随体诘屈不同。显得更加的潇洒。

    笔走龙蛇，蜻蜓点水。

    看起来就有一股灵韵蕴藏其中。

    乍一看，惊艳异常。

    可是……

    李臻在看了约莫不到百息时间，眉头就一点点的皱了起来。

    想了想，他拿起了自己的酒盅，把酒盅之底压在了这个“永”字的下方，仅仅留出了一个“丶”。

    看了几眼后，又遮住了“丶”，露出了下方的“一”、“丿”，然后再次遮住，又开始看右边。

    就这么一点点的看，以遮字观旁的方法，把这一整个永字全都看完后，他伸手说道：

    “借笔一用。”

    红缨赶紧把笔递了过去。

    就见李臻在这个“永”字的下面，同样书写了一个差不多大小的“永”字。

    吹干了墨迹，递还给了孙静禅。

    孙静禅接过来后，盯着瘦金所书之“永”同样皱眉。

    只不过，比起李臻的沉默，她则喃喃自语：

    “点，如丹凤侧目，其形秀而有神。”

    “横，如疏影横斜，其状劲逸而丰神绰约。”

    “竖，如仙鹤独立，其韵优雅而卓立不群。”

    “撇，如宝剑辟邪，其锋毕露而所向披靡！”

    “捺，如风清细柳，其态飘逸而婀娜多姿！”

    “挑，如银针飞空，其势凌厉而破空有声！”

    “钩，如新月悬天，其意潇洒而不可捉摸！”

    “折，如老竹劲节，其骨瘦硬而断金切玉！”

    她越说越激动，似乎全身都在用力，到最后已是咬牙切齿！

    “好字！好字！好字！”

    连说三个好字，让李臻的脸有些红。

    可他还是说道：

    “我这字重骨轻意，便如人。人若无骨，全身血肉不过皮囊。而……看你的字，便给我这种感觉。你的字里少了些东西……就如同一个人明明外表丰满，内在却缺乏一种支撑的东西……”

    说到这，李臻不由得想到了前世练字时，他家老爷子说的话。

    眼底有些追忆的神色。

    声音也变得柔和了许多：

    “所谓的书法，其实也是有四种境界。第一境，便是“理通”，如何握笔，笔法是怎样，如何书写。就如同孩童牙牙学语，能说，能写，便是入门了。

    而第二境，则是“力遒”，说白了，就是知道怎么写字了之后，会用劲了。“丶”笔圆润，“丿、?”有锋。一个字，什么结构、怎样以力御笔，才是学问。“理通”与“力遒”的区别便在此。一个是能写，一个是会写。

    第三境，为“形美”。字写到这种境界，追求的便是笔力与美感。就如同一个人，体态俊朗、丰神如玉，让人一看便心生好感。可有的人却是身材五短、容貌猥琐，同样是人，可观之却是不喜。我对书法不敢言精，自问也就到了这种地步而已。

    而最后一境，便是“韵胜”。观字如观人，到了这种境界，书写之字便如同书写自己的人生一般，人，是什么样，字中其韵，便是什么样。我们在看字，实际上却是在观人。观书写之人内心，与他一同体悟究竟是什么样的经历，促使着他的字一点点打磨成现在这般境地。

    观一字，而知其心胸。虽是旁观，可亦感同身受。这便是我认为的书法四境。”

    说着，他看向皱眉无言的孙静禅，温声说道：

    “静禅先生之字，是极好的，比我强上太多。只是……我观先生其字，所入眼处却是一片空白。先生的人生，要么是境界太高，我看不到。要么……或许便是一无所有，到现在连自己要什么都还懵懂不自知吧？”

    轰隆隆！

    一道惊雷，自无名处而发。

    劈向了孙静禅的心。

