    【唐菲好感度+40】

    【当前好感度40】

    【你与唐菲解锁认识关系，奖励3万元】

    【好感度60，将解锁朋友关系，奖励一张初级技能卡】

    【唐菲心里很感动，在她的直播事业遇到大滑坡，得用停播逃避时，你用雪中送炭的方式帮她这一次】

    【唐菲心里又非常矛盾，首先你太咄咄逼人了，给人窒息的感觉，其次还是个渣男，想同时泡两个女主播】

    【唐菲想到了房贷，懊恼根本没钱全额退50万给你，最多退还所得】

    陈凡见目的达到了，笑着说道：“刷都刷过了，50万先被平台吃一半，退也退不了啊。”

    说完，又率先拉起剪刀门，提议沿着江边走走。

    唐菲没好气回瞪了陈凡一眼，她知道刚才纠结的时候，又被对方套路了。

    但无论如何，陈凡毕竟是给她刷了50万礼物。

    50万又不是5千5万，只是沿着江边走走，她完全开不了拒绝的口。

    两人沿着江边公路散步吹风。

    迎着风，路灯映照出一张慵懒妩媚的脸。

    唐菲长发飘飘的样子，让人忍不住牵她的手一起散步。

    但她始终防备着陈凡，做出突然强行牵她的手的动作，不过事实证明她多虑了。

    陈凡也就嘴上口花一点，还是很尊重她的。

    陈凡能看到唐菲实时内心所想，他不急。

    他现在就像是一个经验丰富的猎手，非常有耐心，等待可以进一步攻破唐菲防线的时机。

    大约半个小时后。

    两人重新回到兰博基尼上。

    唐菲的头发吹了半小时江风，变得蓬松凌乱起来，犹如刚起床时的样子。

    此时正在不断用手捋到耳后，能看到额头渗出的一滴滴汗珠，以及因为运动而潮红的小脸。

    【唐菲好感度+10】

    【当前好感度50】

    【唐菲沿着江边散步半小时后心情好多了，觉得和你做朋友会是一个很好的选择】

    【唐菲心想等会和你说清楚，她不是那种你刷几十几百万，就无条件接受的女生】

    【唐菲想和你做生活中的朋友，偶尔出来吃个饭聊聊天那种，不再刷礼物也没关系】

    朋友？

    一步一步来呗！

    但到哪里停下，可真由不得你说了算。

    陈凡系好安全带，开口说道：“肚子有点饿了，外卖不卫生，唐菲你会做饭吗？”

    唐菲点头：“会的，我有时间都会自己做饭。”

    说完她就后悔了，懊恼自己头脑太简单，这不是明显在套路她吗？

    陈凡拿出手机定好导航，继续道：

    “那我们到超市买点食材去你家做饭，我给你刷50万，你请我吃一顿亲手做的饭菜如何？”

    唐菲支支吾吾反对道：“这......完全不能对等吧，一顿饭而已怎么能抵消50万？”

    陈凡心道：“那不废话吗？哪个傻X刷50万只为一顿饭的，但吃了一顿后，不是还有第二第三……”

    他给了一个你懂得的眼神，直接点火发动兰博基尼，朝最近的一家大超市开去。

    一路上，唐菲犹犹豫豫的。

    毕竟陈凡刚刚雪中送炭帮她，想开口又不知该怎么说才好，很难受。

    来到超市，陈凡推着购物车就往里面走。

    “我负责拿，你负责选，肚子真饿了，速度点。”

    唐菲原地跺了跺脚。

    但最后还是跟了上去，决定做一顿饭给陈凡吃，吃完真的一定得说清楚。

    这就是豪刷50万的魅力，如果没有提前刷50万，陈凡这会将被毫不犹豫拒绝。

    推着购物车走到卖酒的区域。

    陈凡拿起一瓶罐装啤酒，调侃道：“要不要买几瓶，留着你直播间哪天凉凉了喝。”

    唐菲：“……”

    陈凡见状，露出疑惑表情：“你不会是那种一杯就倒的体质吧？如果是那样就算了。”

    唐菲听完反驳道：“我在家陪老爸喝过十瓶。”

    “原来能喝，那就拿一箱。”

    说完，陈凡便取下一箱放到购物车里，又继续往前走。

    很快，生气的唐菲小跑追上来。

    又被套路了，但她本身就能喝，所以也不是很在意。

    半小时后，两人从超市出来。

    陈凡一手拿一个购物袋，把食材还有零食放进前备箱。

    然后在唐菲不情不愿的目光中，陈凡选定对方微信发来的，住处位置进行导航。

    兰博基尼的轰鸣声，回荡在停车场，犹如一头怪兽在嘶吼，最后开上道路离去。

    唐菲买的房子，在星城属于地段中等。

    楼栋总共三十五层，位于二十二楼，四房两厅，面积180平，还算不错。

    除此之外，装修花费在普通人中，算是上一定的档次，花了六七十万的水平。

    时间来到晚上十点。

    经过半个多小时的忙碌。

    陈凡美滋滋地吃了一顿，唐菲亲自下厨做的饭菜。

    两人从唐菲的直播上发生的事，聊到陈凡拍抖音视频，再到产生拍短剧念头等等话题。

    【唐菲好感度+10】

    【当前好感度60】

    【你与唐菲解锁朋友关系，奖励一张初级技能卡（文案）】

    【好感度70，将解锁暧昧关系，奖励一辆丰田埃尔法】

    陈凡用掉初级技能卡（文案），效果立竿见影，他对短剧能正常拍出来更有信心了。

    另外两人还喝了点小酒。

    唐菲之所以喝是想理一理思路，和陈凡坦白好好说清楚。

    前榜一王哥月月帮她冲白金，守护了她一年，她如果真是那种只爱钱的女生，早就和大哥一起退网了。

    唐菲对和中年有钱人处对象，这样的事情完全接受不了。

    和榜一王哥，两人仅限于在直播间和微信中聊天，现实中都没有真正见过面。

    陈凡也陪着喝了几瓶，但这一喝就出事了。

    ……

    “大骗子！”

    “陈凡你个渣男！”

    唐菲一边生气的骂着，一边把陈凡推出自家的大门。

    门关上后，靠着门滑坐到地面上，嘴唇有些红肿，身上T恤略显凌乱。

    许久后，听到门外脚步声渐渐远去。

    唐菲拿出手机，正好看到铁粉群消息炸了，点进去一看原来是和陈凡有关。

    再点开虎牙进入她的直播间，看到正如铁粉群里所言，【希望没有来晚】这个白号，又刷了4张藏宝图。

    加上原来的榜，榜的数字变成了52万。

    对女主播来说，这就相当于用礼物在直播间表白，52万正合520的意思。

