
　　保时捷车内，副驾驶位置上。

　　柳清清颤颤巍巍睁开了眼睛，长长的睫毛眨啊眨，下意识望去。

　　没死？

　　太好了。

　　不知怎地，她忽然生出想哭的冲动。

　　骤然扭头。

　　看着旁边龇牙咧嘴嚎叫的夏天，柳清清瞬间暴走到了有史以来最抓狂的状态。

　　“停车！给我停车！”她不顾一切大叫起来。

　　“不停！不要停车！嗯……喔……好爽啊……”

　　别误会，夏天正在模仿着柳清清的声音呻吟。

　　那样子要多贱有夺贱。

　　“你……你……”

　　柳清清浑身冰凉，一半是气的，一半是吓的，“啊天呐……你看多少时速了。”

　　仪盘表的指针已经到了时速320公里。

　　嗡。

　　又是一声引擎轰鸣，夏天非但没有减速，一脚下去，直接将油门踩到底。

　　好在他手上的速度并不慢，险而又险的超过前面那辆法拉利。

　　“啊……”

　　看他仍然加速柳清清吓的再次尖叫，正欲破口大骂，却霎时闭上了嘴巴。

　　因为夏天竟然没有看前方，而是转头笑呵呵望来，“老柳，除非你喊我三声……老公我爱你，我就减速。”

　　“你……作梦……我喊，我喊，你看前面，前面！”

　　“哦。”

　　夏天扭头，随手一转方向盘，瞬间从一辆科尼塞克旁边擦了过去，立刻又引得柳清清尖叫不已。

　　“快喊啊，我听着呢。”夏天就像个癞皮狗一样，“你要不喊，一会过弯的时候我也不减速。”

　　“你……”

　　柳清清很无语，很愤怒，索性放开嗓子大喊，“老公我爱你，老公我爱你，老公我爱你！”

　　“哈哈哈……”夏天得意大笑，得寸进尺，“再喊三声，要喊的情意绵绵，就像我这样……”

　　顿了顿，他学着柳清清的声音，抛来一个媚眼，嗲声嗲气道，“老公……我爱你……”

　　啊呕！

　　柳清清险些吐了，可眼看着夏天又扭过头来，赶紧压低声音，“老公……我，我爱你……”

　　“老婆，我也爱你！”夏天顺势回应，随即讶然，“咦？都老妇老去了，你的脸怎么红了。”

　　闻言。

　　柳清清顿时羞愤，没有去看他，而是紧张又带着一丝忐忑坐直了身躯。天籁小说网

　　望着四周已经练成一道直线的景物，她的小心脏砰砰砰剧烈跳动。

　　除了工作，柳清清平日没什么爱好，来自各方的压力让她时刻处于一种高度强压中。

　　她唯一释放压力的方法，就是找机会上高速，开上片刻快车。

　　为此，她特意买了这辆限量版的保时捷918，甚至私下还聘请过一位退役车手教导了一段时间。

　　她也自认为车技还算过得去。

　　可是此刻才知道，自己差的太远了。

　　如果说刚才她开车就是蹦蹦跳跳的小兔子，那么此时此刻这辆车已经变成了不折不扣的猎豹。

　　只见这辆红色保时捷在车道中辗转腾挪，车速不减反增，需要超车时，连个鸣笛都不响，嗖的一声窜了过去。

　　柳清清感觉自己就要疯了。

　　她从未体验过这样的极速。

　　从某个方面而言，这种极速上带来的快感，让她生出一种无法言语的观感。

　　“我已经喊了，不是说好减速吗？”

　　柳清清脸蛋绯红，尽量让语气柔和，看到夏天不为所动，无奈道，“高速路也限速的，最高只能达到时速一百二十公里。”

　　“我知道啊。”

　　夏天很认同的点了点头，下一句话，直接让柳大美女抓狂不已，“不过你放心，他们抓不到我。”

　　“有测速仪，测速仪，拍照，拍照拍照！”柳清清说话都不利索了，被气的。

　　“拍照干什么？”

　　“这是违章驾驶，要罚款……”

　　“哦，没事，反正你有钱。”

　　草尼玛比！

　　这是柳清清心中的话。

　　不知道是不是被夏天带坏了，最近每当生气的时候，若是一个人的话，她总会暴几句粗口。

　　然后发现……竟然还不错。

　　“啊……”

　　她又尖叫了起来。

　　前方出现了一个弯道，有一辆货车正在弯道行驶，而夏天显然没有减速的意思。

　　“滋！”

　　红色跑车骤然发出一声轰鸣，伴随着轮胎与地面摩擦的声音，超车的同时，紧接着做出了一个堪称教科书般的甩尾横移，又宛如流星般电射而出。

　　“老秦，你这样的叫声，让我有些心烦意乱啊。”夏天再一次扭头看着她，两只眼睛嗖嗖在关键部位乱瞟，“我的肾上腺开始激涌了，你说咋办？”

　　霎时。

　　柳清清用双手捂住嘴巴，一双美眸可怜兮兮，出现了一种焦急又呆萌的表情，“我不叫了，你好好开车，好好开车……”

　　“噢。”夏天很满意，嘀咕了一句，“原来这就是调教的成就感？”

　　调教尼玛。

　　柳清清捂着嘴，心中大骂。

　　但很快。

　　她又变得惊讶起来。

　　虽然车速快到极致，但这么长时间根本没有撞车。

　　看似好几次遇险，可总会险而又险的躲避过去。

　　柳清清开始观察夏天的动作。

　　一看之下，俏脸错愕。

　　这个混蛋开车的动作实在太流畅了。

　　不，已经不能称之为流畅。

　　而是一种……随意？

　　只见他单手扶着方向盘，双脚和右手齐头并进，如穿花蝴蝶一般高速操作，甚至只能看到一道水雾般的残像。

　　这些动作连贯起来，带着一种节奏般的韵律，给人一种赏心悦目的美感。

　　天……这狗东西是怎么做到的？

　　柳清清美眸之间浮现一抹好奇，看着眼前一辆又一辆机动车在眼皮下，如闪电般掠过。

　　她的心脏也随之跳的越来越快。

　　“啊……”

　　又一次险些撞车，尖叫声不断彻响。

　　可以这么说，接下来的行程，是夏天的调教之旅，亦是柳清清的尖叫之旅。

　　她真正见识到了什么是飚车，什么是车技，什么是……不要命。

　　保时捷犹如穿梭的子弹，像是地面劈舞的闪电，犹如奔袭的猎豹。

　　害怕恐惧忐忑等负面情绪充斥在心头，又伴随着紧张，刺激与亢奋在滋生。

　　就在进入昆市地界，距离出站口还有十公里的时候，车速放缓下来。

　　终于安全着陆了。

　　柳清清也重重的松了口气。

　　她的脸蛋酡红，胸脯急促起伏，眸子中却闪烁着极度的复杂。

　　不由得，将目光对准了夏天。

　　此时此刻，夏天脸上再也看不出疯狂的味道，换而取之的是沉着与平静，脸部刚硬的线条犹如刀砍斧凿。

　　“如果这个狗东西不那么贱的话，看起来还是很顺眼的。”

　　脑海中不知不觉生出了这样的想法，而她的心脏也扑通扑通剧烈跳动几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第296章 老公我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 