    第一千一百三十七章 做人的道理   

    宋宁跟一帮通浪的员工坐在观赛台上。

    

    他们旁边的是一个个脸上贴着小红旗的华国人。

    正眼中带着期待，看着眼前一片漆黑的舞台。

    

    当然旁边还有一些外国人。

    正在肆无忌惮的笑着聊着天，等待开幕式的到来，宝佛对于他们来说，这个开幕式根本就不重要，不期待，他们也不关注。

    

    旁边的华国人虽然看着这一幕非常的愤怒，非常生气，却还是忍着怒火。

    跟他们争起来，斗起来没有任何必要，也没有任何结果，想要打脸回来只有一个方法，那就是表演出一个精彩的开幕式，让全世界瞧一瞧。

    

    身后是一台台各国的摄像机，正价在各个角度华国开幕式的这一幕，也转播到了世界各个电视台上。

    

    一个个歪果仁坐在电视机旁边。

    有些不耐烦的训斥着。

    

    这个华国搞什么鬼？

    运动会怎么还不开幕？

    谁要看你这一片漆黑。

    我们要看的是我们自己国家进场的那一幕。

    

    而就在人们不耐烦之时。

    电视机里的那片漆黑瞬间亮了。

    

    一道耀眼的光火倾泻而下，激活了古老的日晷。

    

    现场一个个华国人，宋宁也好，马芸也罢，或者是来到现场的普通老百姓，都满怀着激动与期待，看着这一幕。

    

    对于华国人来说，日晷是天地万物之源，由日晷发出的时间之光点亮了鸟巢。

    

    也点亮了2008面缶组成的矩形缶阵。

    

    2008名乐手高声吟诵“有朋自远方来不亦乐乎”的孔子名句。

    

    排山倒海，气度恢宏，这种场面是其他国家其他运动会的举办方完全看不到的。

    

    男星运动会主办方。

    用属于华国人的待客之道，欢迎四方宾客。

    也彰显着华国这个泱泱大国的自信，大气。

    嗯。

    

    伴随着响彻云霄的节奏声，各国友人齐声倒计时：5、4、3、2、1。

    

    在高亢嘹亮的欢呼声中，京都奥运会开幕式拉开帷幕。

    

    《击缶歌》作为开篇之语，相当震撼人心。

    

    2008名乐手千人一面，恢弘的场面更是彰显华国人的气节，两千多的个人竟然挑不出一丝不同，一丝不融洽。

    让世界感受到华国的大国风范。

    

    随着一声声巨响，由29个巨大焰火组成的脚印。

    

    沿永定门、前门、地安门、g宫……   

    以平均2秒一步的速度向北进发，历时63秒后，到达“鸟窝”的上空。

    

    29个焰火脚印象征着29届奥运会的足迹。

    

    为了这29步，华国历经了艰难的百年跋涉。

    

    当最后一个脚印在“鸟窝”上空绽放，漫天的繁星汇聚成一个闪闪发光的星耀五环，充满着华国人独有的梦幻和浪漫气息。

    

    随后，国旗在鸟窝冉冉升起，全场起立，近十万人高唱属于华国人的那首歌曲。

    

    这面旗帜下，是国人的自豪和骄傲。

    

    上篇名为《灿烂文明》，向世界展现古老文明的华国文化：   

    一幅巨大的卷轴由中间向两侧打开。

    

    在这张画卷上，华国历史上最有名的五幅长卷《游春图》、《清明上河图》、《大驾卤簿图》、《明宪宗元宵行乐图》、《乾隆八旬万寿图卷》被一一展现。

    

    画卷中间，是一张长20米，宽11米，重达88公斤的画纸。

    

    舞者身姿摇曳，在悠扬的“太古遗音”伴奏下，在画布上留下起伏回旋的墨色线条。

    

    伴随着吟唱，舞台中央出现了“活字印刷术”。

    

    这些字模凹凸起伏，层峦叠嶂。

    

    多种不同版本的“和”字，在印刷板上被依次展现出来。

    

    代表我们华国人“和为贵”的理念。

    

    随后，戏曲登场。

    

    在京剧打击乐中，4个木偶戏剧人登上了戏台，向世界展现了“京剧木偶”这一艺术。

    

    在古筝悠扬的伴奏中，演员吟唱着张先生的《春江花月夜》，向世界展现古老的昆曲文化。

    

    千名舞蹈演员用船桨，整齐的向前滑动着。

    呈现出郑先生下西洋的航海形象。

    

    同时也代表着华国民族广交朋友，礼尚往来的美好品质。

    

    2008名功夫小子表演着太极，他们动如潮水，静若磐石，展现着“天人合一”的境地。

    

    画卷、文字、戏曲、丝路、礼乐、丝绸之路、太极……   

    这是华国五千年传统文化的缩影，让世界认识了一个充满文化自信的华国。

    

    下篇名为《辉煌时代》，这是我们对未来的憧憬。

    

    上千名表演者用身上的荧光组成了一只“会飞”的和平鸽，代表着我们对世界和平的期许。

    

    航天员“飞过”鸟巢，那时我们已经成功将三人送上太空，代表着我们对星辰大海的渴望。

    

    地下的舞台升起一个巨大的立体“地球”，人们行走在地球的每一片土地之上。

    

    悠扬的音乐慢慢响起，刘乐和布来曼演唱此次蓝星运动会主题曲《我与你》。

    

    这是震撼的开场，让所有人都沉默了。

    

    也让所有高谈阔论的外国人，老老实实的闭上了嘴巴。

    他们震惊的看着电视，看着现场，看着那一幕幕独有的文化底蕴。

    他们相信这个世界没有任何一个地方，没有任何一个国家能够做到华国这么优秀的开场。

    

    接着，当张明带领华国运动员代表团进场那一刻，全场沸腾。

    

    走在姚明身边的是抗震小英雄林告，出场时，林告头部留下的疤痕还清晰可见。

    

    在看到林告出场的时候，宋宁明显有些惊讶。

    

    因为记忆中，这场土城大地震。

    除了留下了沉重的经济损伤之外，还有一批抗震救灾英雄，因为无私奉献自己，帮助他人而涌现。

    林告便是其中之一。

    

    作为一个仅仅10岁不到的孩子，在大地震发生的那一刻，林告正走在教学楼的走廊里，他被从上面滑落的两名同学砸倒在地。

    

    作为班长，在被埋废墟时，他带领同学一起唱歌，给被困的同学递矿泉水，鼓励同学战胜恐惧。

    爬出废墟后，发现一名昏倒的女同学，他立即把同学背到安全地带，交给校长。

    

    紧接着，他又一次返回废墟，救出了另一名受伤的男同学。

    

    因为救同学，林告头部被砸破，手臂严重拉伤，但他看上去一点都不在乎，还镇定地说：“我背得动他们，我开始爬出来的时候，身上没有伤，后来爬进去背他们的时候才受伤的。”

    

    背完同学后，林告一直没有找到自己的父母，医生给他检查完身体后，他拒绝了救助站人员帮助，自己穿好衣服，和姐姐、妹妹一起从镇子步行7个多小时，安全撤离到安全区域。

    

    而这一次，在宋宁的提示下，土城人民提前撤离到了安全区域，林告这个小学生自然也撤离了，想不到他居然依旧在这次地震中表现的如此出色亮眼。

    

    宋宁让人了解了一下情况后，顿时恍然大悟。

    

    原来地震后，林告得知土城还有人被困在灾区，便主动请缨前往救灾现场，面对一些只容纳一个人进出的废墟小洞，林告大展身手，救下了不少人，自己也因此受伤。

    

    看到这里，宋宁忍不住感叹。

    

    不管何时何地，最值得赞美的是人，而不是某个岗位某个职业。

    

    就跟人们常说教师神圣，医生神圣等等。

    实际上真正神圣的是哪些爱岗敬业的医生教师，至于那些贪污的，诱导人家购买套餐的，都不是什么好东西。

    

    所以经常爆料出某某老师做了什么事，就被批现在老师怎么样怎么样，对不起这个职业之类的云云，这是一种非常傻叉的想法。

    

    职业没有区分，人才有区别。

    

    就像是林告，就算是事情发生了改变，他依旧成为了这个民族英雄。

    

    而那个在地震中跑路的范跑跑，就算这次地震幸免于难，下一次他依旧会做出过格的举动，被人们唾骂。

    

    想到这里，宋宁不由得感叹。

    

    无论什么情况，学会修心，做人才是最重要的！   

    感叹完，他也朝着入场仪式看去。

    

    张明和林告的组合，吸引了无数人的注意力。

    

    

    

