    

    傅媛媛心里慌的不行，可嘴上却不敢承认：“我哪有，我这是……希望你和你老公能幸福，所以才有点儿……和稀泥的意思。”

    容瑶瞪着她：“真的？”

    “真的真的！”

    容瑶笑了起来，揉揉傅媛媛的脸蛋儿，亲了她一口：“果然是我的好姐妹！”

    傅媛媛大声嚷嚷：“容瑶你一嘴的汤包油，都沾我脸上了！”

    容瑶赶紧抽了张纸巾给她擦：“哦哦哦，不好意思，擦掉……”

    傅媛媛还是止不住的心虚，大声嚷嚷也只是为了掩盖一下心虚。

    吃完早饭，她趁容瑶去洗手间的工夫，还是鼓起了勇气，又给对面的男人发了一条信息：“我可以给您通风报信，给您当间谍，但是您要答应我，以后要对容瑶好，可以吗？”

    短信回来的很快，只有一个数字——1。

    这就是答应的意思。

    傅媛媛盯着这个简短的数字，很无奈的摇摇头，陆少比传闻中的更冷漠少言，对待她这种不重要的小角色，回信息连字都懒得打，只是惜字如金的回个“1”，仿佛什么暗语一样。

    弄的她更像个间谍特务了。

    傅媛媛擦擦额头的汗，把短信删掉，觉得心里好受了一点。

    一周前，她其实就变成了陆霆逸的“耳报神”。

    实在不是她不顾念和容瑶的友情，而是陆霆逸说，她要是不给他汇报容瑶的消息，他就立刻让亚东传媒破产倒闭。

    这可是爸爸多年的心血，要是破产了，她怕爸爸会接受不了。

    好在陆霆逸只要容瑶的一些动向，然后就是要求她盯着容瑶好好吃饭好好穿衣服之类的小事。

    傅媛媛怎么想都觉得陆霆逸这是出于好心，是关心容瑶，所以她就答应了。

    八点多，杨蕙总算来了，三个人一起下楼，刚准备上车，旁边就跑出个人来，拎着一只水桶猛的朝着容瑶泼了过来。

    傅媛媛下意识的挡在了容瑶面前。

    杨蕙则反应更快的先一步用衣服护住了容瑶的脸。

    等她发现这只是一桶普通的冰水时，心里巨大的恐慌才退下去。

    傅媛媛被浇了个透心凉，气的她抢了那人的桶就往她身上砸了过去，可惜水桶太轻了，打人似乎根本不疼。

    她干脆揪住泼水的人破口大骂：“你丫的神经病吧！脑子不好就去医院治，在这儿发疯信不信送你去警局吃牢饭！”

    泼水的人缓缓的抬起头来，阴恻恻的道：“你报警也没用，我只是泼了桶水而已，又不是泼的硫酸，这也犯法？”

    傅媛媛一愣：“容倾心？怎么是你？”

    容瑶也很意外，昨天她去容家，根本没有见到容倾心，她当时就很奇怪，但是因为跟容明海吵的太厉害了，就没顾上问。

    没想到容倾心竟然跑到她公司门口这里泼她水。

    也幸好是水，要真是什么化学制剂，傅媛媛一辈子就完了！

    容倾心眼睛红的像是三天三夜没睡过觉一样，她声嘶力竭的喊：“容瑶，是不是你让澄渊跟我分手的？你把他还给我！”

