
回到家的钱文，对着自来水管就是大口灌水。

自从接到对方电话，就嘭嘭乱跳的心脏，现在也缓慢下来。

他一个大字，躺在床上。

掏出手机，给方队长拨出电话。

电话很快被接通，不过什么声音也没有传出。

“是我，方队长，我回到家了。”

“一切顺利?”

“一切顺利!”

听见这几个字，方牧杨本来有些忐忑的心，也镇定下来。

“好，你不要出门，晚上9点我会过去。”

钱文答应后，方队长也就挂了电话。

看着一式两份的器官赠予协议，总觉得怪怪的，就这么把自己器官卖了?

刚才在非法组织没敢细看，现在仔细的翻了翻合同，还是觉得太神奇。

把协议放好，在厨房兜了一圈，就剩下些花生米，和余晨的牛奶了。

掏出手机，点了个火锅外卖，昨天晚上见赵觉民小舅子，他们吃火锅就有些馋。

自己又刚经历了一场‘恶斗’，当然得犒劳一下自己了。

外卖来的挺快，服务也挺周到。

“您的外卖，祝您用餐愉快，希望您给个五星好评。”

外卖小哥非常熟练的，把所有食材放在桌上。

每个食材都很新鲜，所有东西都是现成的，连锅也要。

钱文就奉献了一个电磁灶。

“咕噜咕噜……”

没一会锅就开了。

钱文开了一瓶啤酒，先干了一口，还是冰的，不错。

他点的是海鲜锅，食材肉和海鲜居多，反正就是怎么贵怎么来。

“嗯～这个虾滑不错……”

“鸭肠也好吃……”

“这个猪脑棒极了……”

反正钱文吃的是不亦乐乎。

“呼呼……有些热。”

这个火锅呀，什么都好，就是容易出汗。

起身脱掉上衣，从里屋把电风扇搬出来。

“铛铛铛……”敲门声。

“这时候，谁会来自己家?”钱文疑惑道。

“余欢水，我知道你在里面，你给我开门!我闻见你在吃火锅～”

是甘虹，她来干什么。

“你来干什么～”

“我来拿我的东西，还有谁让你把门锁换了，啊～”

“这是我家，我想换就换，还有请你不要有事没事骚扰我。”

钱文没有去开门，而是夹起黄喉吃起来。

“余欢水～”

哐哐哐，门被甘虹砸的倍响。

钱文没有理她，她就一直敲。

吃了一会的钱文觉得烦，这个女人，都要离婚了，还三天两头往自己家跑。

实在没办法的他，只好起身开门，在让甘虹敲一会，就成扰民了。

“你到底要干什么，你的东西在地下储藏室，自己去拿。”打开门的钱文，伸手拦住要往屋里闯的甘虹。

“你……你……你太过分了……”

气喘吁吁的甘虹，死劲推开钱文，就要进屋。

“干嘛!”

他拽住甘虹的胳膊。

“余欢水，咋俩还没离婚呢!我回自己家，怎么了!”

甘虹一副我很有理的样子。

确实这里还算是她的家，也就松开手放她进去了，钱文倒要看看，她到底又要干什么。

“吃的不错呀！有鱼有肉……”甘虹看着餐桌上没吃完的火锅，没好气道。

自己才和他分开几天，就大鱼大肉吃着，真是无语了。

“要不你来点……”再次坐在餐桌上的钱文道。

他也没在乎甘虹吃不吃，反正自己吃的不亦乐乎，就没当有她这个人。

看着光着膀子，一只脚搭在椅子上，很没有形象的余欢水，甘虹觉得和他离婚是对的。

在屋中溜达的甘虹，突然看到床上的一摞钱，眼前一亮，假意道，“欢水我收拾起的东西呢？”声音也小了很多。

“在……嘶……在地下储藏室。”嘴里吃着东西，含糊不清道。

瞥了一眼还在吃火锅的钱文，见没有注意自己，甘虹快速的把床上的钱，装进包里。

颠了颠，她估计这摞钱，怎么也有五六万，心中暗自高兴。

“哦……既然在地下室，那我就先过去拿东西。”甘虹假装溜达完了，要往门外走。

迈的步子比来时大了不少。

嘴里还叼着鸭肠的钱文看着甘虹，有些奇怪，这次怎么虎头蛇尾了。

他还打算吃饱喝足，勇斗恶势力呢。这就没了，怪没劲的!

“嗯……不对……”钱文发现甘虹的手提包有些撑，连拉链也没拉住。

“等一下～”钱文叫住一只脚，已经迈出门的甘虹。

被突然叫住的甘虹，这时有些心颤，不会被发现了吧。

一时之间，她就僵在大门中间，进退两难。

咽下口中的鸭肠，走到甘虹身边，余光瞟见包中有红色。

贱人!就这么一会，就把自己的五万卖命钱偷走了?

钱文黑溜溜的眼睛一转，心生一机。

“你不要房本了？”钱文没有拽甘虹，而是坐到沙发上。

房本?甘虹眼神一亮。

她可对这个房子的房本，心心念念很久了，当初整个屋都翻遍了，怎么找，都找不见。

迈出房门的腿，又收了回来。

“你愿意把房本给我了，哦不，给余晨了!”甘虹挨着钱文坐下。

“毕竟一日夫妻百日恩，我也没那么狠心，只要你答应我一个要求，我就答应把房本给儿子。”钱文打了个马虎眼，是给余晨，不是给她甘虹。

甘虹闻言，坐得更靠钱文近了一些。

“你说什么条件!”

“自从你生了余晨，我们的小会，你就规定一月一次，咱们也要离婚了，今天，你把我伺候好，房子就给儿子。”钱文缓缓吐出自己的要求。

听到钱文的条件，甘虹没有破口大骂，而是微微低头开始思量。

钱文也没主动，就这么看着甘虹，他今天要打破她这么多年，在余欢水面前的高傲。

一直思量，甘虹权衡利弊后。

看了一眼自己都觉得陌生的余欢水，一咬牙，把还开着的大门关上。

和余欢水睡一觉没有什么，就是他的态度和话，让自己很不舒服。

自己在他面前，可是一向都是高高在上的。

“里屋～”甘虹先向屋里走去。

钱文还是一动不动，稳坐沙发，今天就要打破她甘虹的高傲。

“不，今天就在沙发上!”钱文想看看甘虹会怎么做。

停在里屋门口的甘虹，没有动。

“过、时、不、候。”钱文一字一字嘣出。

甘虹把手提包扔在床上，向钱文走去。

甘虹觉得，这十年在余欢水这里的尊严，在这一刻都碎了。

在沙发上开小会，怎么说呢!就是一个字爽!

甘虹虽然胸小，屁股小，但是肤白貌美，肌肤润滑啊。

...

一段不短的时间后。

身心舒畅的钱文吐出肺中的烟，看了一眼还没缓过劲的甘虹。

手里有一下没一下摸着软腻。

缓过劲的甘虹，拍开钱文作怪的手，向卫生间走去。

今天的余欢水，是自己重来没见过的，不管是态度还是语气，身体方面更是强于以前。

“哗啦啦～”

钱文本来吃火锅就一身汗，一阵剧烈的运动后，没有一处是干净的了，扭开卫生间的大门就进去了。

卫生间的门，一直都坏着。

“你……余欢水……放手……”

洗手间传出甘虹声嘶力竭的声音。

有权不用，过期作废!

有便宜不占王八蛋，给对方搓搓背怎么了!真是的我有不收费!抠门!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688849"  chaptername="第15章  高傲的甘虹">加入书签</a>
</div>
