    冰魄的脸色，异乎寻常的难看。

    他怎么也想不到，卦师现在受控于自己，竟然还敢和自己这么说话。

    他哪儿来的底气，可以和自己讨价还价？

    冰魄冰冷的眸光落在卦师的脸上，卦师一脸淡定，看不出来有丝毫的惧色。

    仿佛于他而言，生死都不是什么大事，他已经做好了最坏的打算。

    冰魄终于是皱着眉头开口。

    “你要的权利我可以给你，但是前提条件是，你可以给我想要的所有东西。”

    卦师淡淡的一笑。

    “当然可以，首先我想告诉你的是，了然之所以没能准时回来复命，是因为半路上遇到了麻烦，有人把他千辛万苦弄到的东西洗劫一空。”

    冰魄是了解了然的，觉得他不可能做出来背叛自己的事。

    而以他身上的修为，也绝不至于不能准时完成任务，除非是遇到了什么麻烦……

    他皱着眉头追问一句。

    “那我想知道，到底是什么人把他洗劫一空了呢，要知道了然已经接近宗师级别的修为，一般人根本就动不了他的。”

    卦师笑笑。

    “这个人的身份很不一般，而且你们曾经也算是旧相识，但是我敢保证你一定猜不出来他是谁。”

    冰魄皱起了眉头。

    “这个人是谁？”

    卦师笑着回答道。

    “他就是骆东升。”

    ……

    骆东升昼夜急行的赶路，很快就靠近了炎夏国边境。

    他脸上敷着药膏，而且神医在此之前反复叮嘱过，说他不能够继续戴面具，所以他现在这个样子是比较恐怖的。

    为了避免吓到人，引起来不必要的麻烦，骆东升没有住店，而是找了一个林子，寻了一处僻静的地方，准备在这里休息一下，然后等到晚上再靠近变异人那边查看一下。

    因为赶路赶得很急，所以他这个时候已经筋疲力尽，直接仰倒在草地上睡了过去。

    四下静寂无声，只偶尔有风吹树叶的沙沙声响起。

    骆东升虽然是睡着的，但是依旧对外界保持着足够的警戒心，留意着四周的动静。

    耳边忽然传来轻微的脚步声，由远及近。

    他蓦地一下就张开了双眼，向着四周张望。

    声音传来的方向是正北方向，也是炎夏国的方向。

    但是在此之前骆东升就查清楚了，炎夏国现在依旧被变异人围困，根本没有人可以从里面出来。

    那么是不是就可以证明，来人应该是精魄的人呢。

    冰魄的人来这里做什么？

    难不成他们是冲着自己来的。

    这个念头一经浮现脑海，骆东升立刻就白了一张脸，他不敢怠慢，直接就攀上一棵树干，观察下面的动静。

    就见有几个身着奇怪衣服的中年男人，正走了过来。

    其中一个年轻点的应该是他们的首领，男人人高马大，一脸凶相。

    他一面走一面开口。

    “宗主那边传来的消息，说是姓骆的就在这附近，谁如果能砍了他的脑袋，宗主一定重重有赏！”

    骆东升不由得倒吸了一口冷气。

    自己回来这里，一直都是走的小路，从来没有人看到过自己的庐山真面目。

    冰魄是通过什么途径知道自己尚在人世的呢？

    他知道自己还活着，这倒也没什么，关键是他竟然还知道自己所在的大概位置，这就太tmd邪门了。

    他怎么会知道自己在这里藏身呢？

    那么会不会他也知道，自己现在藏在树上？

    神医曾告诫骆东升，三天之内，不可以催动内力，现在还只是过了两天而已。

    虽然他也不是很在意脸上会不会落疤，但是，还是想要忍上一天。

    那年轻点的首领，是冰魄身边的罗斯，他指挥着人在四处搜查，找了好久也一无所获，然后他打了一个电话出去，电话自然是打给冰魄的。

    无奈，林子里面遮挡物太多，手机信号很差，那边说的话断断续续，根本听不清楚都说的是什么。

    罗斯无奈，只好把电话挂断。

    地面上竟然找不到人，那是不是有可能这个人是藏到树上了呢？

    因为这附近能藏人的地方，好像也只有那些枝叶茂密的树木了。

    罗斯于是抬头望向面前，高耸入云的树干，指挥手下人。

    “上树去搜。”

    手下人面面相觑，都有些为难的模样。

    在地面上找人，一眼可以望出去很远。

    但是树上面，有树木的枝叶遮挡，在地下是看不到什么的，只能爬上面去……

    可是，这么多的树，就算是他们人数不少，也要找上好一阵子了……

    大家虽然心里犯难，却也不敢说半个不字，各自分散开来，准备去树上找人。

    骆东升望向树下，一个男人正把外衣甩下去，然后直接抱住树干。

    看起来自己今天不动手是不行的。

    只是不知道，提前催动内力会造成多么严重的后果。

    如果，这张脸上落下太多的疤，团团见到自己一定会害怕的吧？

    骆东升满心无奈，却也不得不做好了动手的准备。

    眼见着那个男人马上就到了树顶，仰头向着上方望过来。

    骆东升的一颗心提到了嗓子眼儿。

    可是怎么那么巧，就在这个时候，另外一棵树上，一个男人忽然发出来一声惨叫，随着身子就咕噜噜地坠落地面了。

    叫声在这寂静无声的林子里，显得格外的突兀刺耳。

    骆东升所在的树上，正欲仰头向上张望的男人，听到声音，下意识的侧头望过去。

    就见在对面的一棵树干上，一条有两个碗口粗细的蟒蛇，正吐着鲜红的信子，向着摔倒在地上的男人扑了上去。

    而男人明显在此之前已经被它咬伤，胳膊上鲜红的一片，因为恐惧抑或是疼痛，整个身子蜷缩成一团，抽搐不停，那样子看上去恐怖极了。

    男人手上一软，差一点就直接也跌了下去。

    而对于像是他这样修为不高的修者而言，从这么高的树上跌落下去，就算是不死也要重伤的……

    他急忙稳住神，两只手死死攀着树干，目光却依旧望向底下的同伴。

    然后很快他就望到，那条巨蟒

    把他同伴的头颅吞了进去了……

