    

    各位朋友大家平安夜快乐！

    愿你将平安珍藏，与快乐为伴；愿你将平安相传，与健康为伴；愿你将平安分享，与幸福为伴。平安夜送平安，愿大家平平安安！

    叶辰看着众人，淡然一笑，并没有反驳，而是继续问道：“嗯，人类的数量少于魂兽，那么人类的数量和百年魂兽，千年魂兽，万年魂兽甚至是十万年魂兽的数量相比，又是那个多呢？”

    而这一次，叶辰的问话让众人不禁陷入了沉默之中，如果说人类的数量少于魂兽，但是那是说的普通魂兽，或许那些百年魂兽的数量也是比人类魂师多一些，但是千年魂兽万年魂兽甚至是十万年魂兽这数量绝对无法和人类魂师的数量相比了。

    众人听到叶辰的话，不禁都是陷入了沉默，这个时候他们似乎也是明白了叶辰的话中含义。

    叶辰紧接着对众人说道：“大家都知道，人类魂师的修炼速度要远远地比魂兽更加快，五十年，三十年对于那些天才魂师甚至是十年的时间，就足以让一个魂师成长起来，而在这成长的过程中，却是需要猎杀许多魂兽去提升自己，而那些百年千年级别的魂兽数量本来就是少于人类魂师，这样下去，就算是这斗罗大陆之中有着大量的魂兽，也根本经不起人类魂师的消耗，而且如今随着时间的推移，人类越来越强大，数量也是与日俱增，此起彼伏之下，迟早有一天这魂兽也是会彻底消失的，到时候整个斗罗大陆之上的魂师该何去何从。”

    众人听完叶辰的这一席话之后，心头都是为之一振，众人不禁想到了接下来的修炼之路。

    雷千钧这个时候，听完叶辰的话，也是不禁心生感慨。

    雷千钧看着叶辰面露淡然的笑容，不禁开口问道：“叶公子，我想你应该有办法吧！”

    叶辰微微点头接着说道：“不错，正是如此，我这一次来，就是为了向大家传授一条全新的修炼之道的一条比原来修炼之路更加强大的修炼之路。”

    叶辰随后身上的气息微微涌动，身上陡然间亮出了一圈又一圈的魂环，众人看着叶辰身上的六个魂环，每一个魂环都是红色的，这让众人眼神之中无不是露出震撼之色。

    叶辰的六个魂环，属于魂王级别的强者，这倒是很正常，但是六个魂环全部都是红色，这红色魂环可是代表了十万年的魂环，这完全不符合常理。

    在众人的认知当中，一般第一个魂环和第二个魂环的颜色都是黄色，第三个和第四个魂环才是紫色，第五个和第六个魂环是黑色，第七个才能够是红色的，但是在叶辰这里，众人的常理认知却是被颠覆了，因为叶辰的六个魂环都是红色的，这完全不符合规律。

    叶辰的魂环亮出，六个红色的魂环彻底颠覆了在场所有人的认知，只有阿银一人面色平静地看着叶辰，美眸含笑地看着叶辰。

    “这怎么可能啊！”众人很难相信这一切都是真的。

    “没有什么不可能，这就是我今天要和大家说的，一条可以让我们的实力发生翻天覆地变化的修炼大道。”叶辰目光环顾众人，缓缓地说道。

    许多人也是在听到叶辰的话之后，缓缓地接受了叶辰的话，这或许就是叶辰想要告诉他们的修炼之道吧！

    “叶公子，这就是你所说的修炼之道吧！”雷千钧和五位太上长老心情激动地向叶辰问道。

    “不错，正是如此！”叶辰笑着说道。

    众人看着叶辰身上亮起来的六个红色魂环，都是不禁感到一丝的激动，如果他们也能够如此的话，那么他们不也可以像叶辰那样无敌于世了吗？

    众人这个时候，都是有些眼神火热地看着叶辰。

    叶辰笑着说道：“现在，我为诸位传授这修炼之道，希望接下来的时间里，诸位能够快速地提升起来，因为即将面对的敌人会非常的强大的。”

    “叶院长放心吧！我等定然不会退缩的。”众人气势高昂地说道。

    的确如此，如果他们和叶辰一样，实力将会得到巨大的提升，虽然无法达到叶辰这样每一个魂环都是红色的程度，但是却是也是能够在原来的基础上有着巨大的提升，这样他们的实力也是能够得到巨大的提升。

    “很好，大家现在放松心神，传道开始！”随着叶辰的声音落下，整个秘境进入了一片宁静之中。

    随后，叶辰心神引动这秘境之中的雷池，雷池顿时开始蔓延了出来，很快就是将众人都是包裹入其中，将他们全部都是淹没。

    众人在叶辰的安顿下，渐渐地平息了内心，放松心神接受传道。

    “阿银，你也修炼一会吧！这雷池之水的洗礼对你也很有帮助的。”叶辰笑着对一旁的阿银说道。

    阿银微微点头说道：“嗯，谢谢阿辰！”

    阿银早已经修炼了叶辰传授给她的功法，阿银的功法非常强大，银月战法能够让阿银的实力得到巨大的提升，如今的阿银已经是魂帝级别了，七个魂环，有三个红色魂环七个黑色魂环，实力直达魂斗罗级别，就算是一般的封号斗罗都不一定是阿银的对手，这也是对亏了叶辰的亲自指点，才能够让阿银的实力快速提升上来的。

    叶辰随后就是开始了传道，叶辰将所有的功法复制到这雷池之水中，如今的雷池之水在叶辰的控制下，那狂暴的气息退去，变得非常的柔和，能够非常好地帮助众人淬炼肉身，提升他们的肉身强度。

    而且他们可以根据自己的特点和天赋，从这雷池之水中选择到适合自己的修炼之法，有了修炼之法以后，他们之后就再也不需要去吸收魂环了，而且实力会提升的更加迅速。

    此刻，如同是当初天水学院一般，雷霆学院的众多高层也是开始接受修炼之道，而雷霆学院的学生却是并没有接受这修炼之道的传授，不过之后这些学生可以进入秘境的雷池之中，接受考验，从而获得修炼之道的传承。

    叶辰在这雷池之中设置了考验关卡，到时候可以根据闯关者的成绩进行传承，让他们都是能够得到了这修炼之道。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

