    

    接下来的三个月，张航把100颗凝气丹全部炼化。

    突破了练气八层，现在感觉全身充满了灵力。

    在遇到遗迹里的大黑狗，一圈就可以打爆他们。

    这时周道全的徒弟高进来拜访，看到张航已经八层练气了。

    心里一惊赶忙道“张道兄，修炼真乃神人也。”张航回礼。

    高进过来找张航一起去长新山，说是哪里出现了一位无上大能。

    现在修仙界的生灵都长新山，希望一睹无上大能真颜，若是能被无上大能看中。

    那就一步登天，日后成就元婴也未尝不可。

    张航答应下来，表示学校还有十几天放假，到时候和高进一起去长新山。

    张航想找师父询问下这件事。

    可惜十几天，赤狐老祖和洪文定也没有回音。

    算了，不能什么事都靠师父，自己的路还要靠自己走下去。

    学校放假，约定的日子也到了，张航叫上王刚一起去鸿雁观找上了高进。

    发现这里已经8个人了，里面有两人是上次寻访遗迹时候见过的弟子，。

    都是练气六层七层的修士，看衣服，应该是鸿雁观和冯老头的门人了。

    看来他们事前已经约好了。

    王刚很纳闷，难怪张航天天神秘兮兮的，原来是这些方外之人混在一块了。

    一行十人买好车票，一路向长新山行进。

    到了长新山，张航辞别王刚和高进等人租了两辆马车向长新山行进。

    到了山脚下，发现有政府部门工作人员阻拦，说最近山上时有猛兽伤人不准上山。

    看来已经有人施展了手段，不让凡人进入此山了。

    张航九人返回，找了个招待所住下。

    到了夜里12点，高进轻咳一声，众人从修炼中醒来。

    从窗户越出，直奔长新山脚下。

    这次张航来的就比较轻松了，果然没有人在这里守着。

    这时一人说道，诸位，既然长新山已经到了。

    在一起行动，若是遇到了机缘，这么多人一起也不好分配，不如我们分开走如何？

    张航看了一眼，正是鸿雁观上次探访遗迹的那名弟子，这名弟子应该是鸿雁观领头人了。

    “嗯，我也正有此意。不知张道兄意下如何？”

    冯老头门下探访遗迹的那名弟子说道。

    “嗯，正合我意，那咱们就此别过。”

    凭现在的实力，张航单独行动没问题，而且自己还有保命底牌。

    和他们一起行动，遇到机缘还的平分，如今这样最好不过。

    接下来分成三组，鸿雁观一组，冯老头门下一组，张航自己一组。

    张航来过一次，凭借上次的记忆一路快速行进，早点到了深山，哪里才有机缘。

    一夜奔波，到了中午时分张航已经到了上次遇到山贼地方了。

    接下来张航慢了下来，开始仔细寻找药材。

    这次就算没有遇到哪位无上大能，也不能亏了自己。

    没过多久听到有打斗的声音，张航悄悄的摸过去，要是在遇到山贼的话，谁抢谁还不一定呢。

    只见前方一块扩底上，十一个人分成两拨正在打斗，其中一人正是张道全。

    张道全全力施展宝剑与一个黑袍人打的不分上下，旁边张道全五位同门着手中符文和印诀不停施展，和四名黑袍人也是斗的难舍难分。

    我靠。十一位结丹高手大战的大场面，金光，电光，黑气，各种力量交织在一起。

    让张航眼界大开。算了算了，还是走吧，这要是一道力量甩向自己够自己喝一壶的了。

    张航绕过他们战斗，继续前行，没走多远就听到打斗声停止了。

    这下麻烦了，他们不打了，不会追上来收拾我吧。

    张航打算找个隐蔽的地方先躲起来，等他们走了以后再出去。

    张航躲在一个地洞之中，虽然长新山灵气浓郁也不敢修炼，要是在这里修炼。

    被人突然打断可能会走火入魔，毁了根基。终于熬到夜里了，那些人应该走远了，张航从洞里爬出来。

    放开灵识感受了一下，百米之内没有修士，也没有灵药。。。

    太狠了，这是一点也不给后面的人留呀，赶紧往前赶把。

    也许还能有机会。施展全力继续向深山处飞奔。

    走了大概一个多小时，忽然一股惊人的气息从前方传来。

    张航刚反应过来，那股气息已经到了眼前，直接把张航拍倒在地上。

    “嘿嘿嘿，小娃儿胆子不小啊，在这深山里如此飞奔，也不怕遇到坏人。”

    说话间一个老者出现在眼前，看样子和冯老头岁数差不多。

    但是身上的气息比冯老头强了不知道多少倍。

    坏人？你不就是说的你自己吗？

    我走我的阳光大道，你过你的独木小桥。

    非要拍我一巴掌。心里这样想，张航嘴上可不敢这么说。

    躬身抱拳到“多谢前辈提醒，晚辈铭记在心，这就告辞，不打扰前辈清修了。”

    这老头一脸阴气，一看就知道不是好人。

    张航起身就走，老头也没有拦，笑眯眯的看着张航从身后过去。

    张航不敢大意，忽然又一股力量向自己袭来。

    一掌把自己拍在了刚才倒地的位置。

    “嘿嘿，小娃儿，你怎么又回来了？山路危险，不如和老夫一起行走可好呀？”

    分明是这个老头搞的鬼，还一脸笑呵呵的，张航心里万分不愿意，也不敢撕破脸。

    只能硬着头皮和老头一起走，没走多远就碰到了一个中年女子

    “哈哈哈~好一个细皮嫩肉的小娃儿，阴长老，不如将他送到我洞府留上几日可好。”

    “此间事了，若是秋长老喜欢送给你了。”

    看来刚才出手的人就是这个女子了。

    “小娃儿还不快谢秋长老收你。”

    “多谢秋长老！”

    “嗯~很乖巧的娃儿，你若哄的我高兴，日后我便多留你几日。”

    张航心想完了，遇到两个魔头了，心里大喊师父，文定师父。没有回音。

    两个人卷着张航一路向长新山最深处的一座山峰飞去。

    一路二十多株灵药，全部被两个魔头收走。

    张航看着羡慕万分，这些灵药不知道叫什么。

    单从散发出的灵气就比自己见过的灵药强了很多倍。

    不禁一笑，现在小命都捏在别人手里了还在惦记人家的灵药。        

