    而很快的这天洛神主，就是被这天明鬼主给打的不断的咳血。

    “你是不是忘记了？是你逼我的，你可别忘了我是谁的弟弟！”

    “既然我大哥可以镇/压你一试就可以镇/压你到永远。”

    这个时候他更是出口威胁，然后他也是猛然抬眼看向了天空当中的深处，更是大喊道：“大哥，救救我呀。”

    但是这一次，他的呼声则是在这星空当中不断地回荡，可是这宇宙当中也是十分的安静，也没有什么回应。

    “这是怎么回事啊？我大哥呢？大哥救我呀？”

    “等一下，我大哥呢？”

    可以说，这个时候的天若神主，自己都是有些恐慌了，但是有些不敢相信，怎么连自己的大哥都不管自己了呀？

    “大哥呢？大哥救命啊！”

    他不管怎么呼唤都是一点用都没有，可以说这个时候就算是这天明都是等了这么一会儿，但是见这么长时间都没有动静，他也是不再犹豫了，更是盯着这天落神主。

    “今日我就必然会杀掉你的！”

    至于那个时候她全身的气息更是直接爆发了出来，这个恐怖的领域更是铺天盖地的压了下去。

    个恐怖的力量更是化作了这大手，直接镇/压了一切。

    “不不啊！”

    这个时候，天落神主也是发出了这么一声惨叫，但是却什么办法都没有进行阻挡，直接成为血雾。

    至于他在沈阳浑更是被这天明直接给抓住了，锁定了这个领域当中，然后他施展了大/法力，这鬼谷当中也是形成了千万把刀，更是不断地在凌迟这天落的神魂。

    “啊！”

    可以说这个时候天落神魂也是发出了这么一声惨叫。

    “着什么急呀？这不过只是利息而已。”

    可以说这个时候，天津不如说脸上也是带着赤果果的杀意，更是看向了这神域，在他的身后是这地落，在这地落神君之后更是神域当中的某个大势力。

    但是他绝对不会就此罢休的。

    “鬼主威武！”

    “鬼主霸气！”

    可以说，鬼屋等人都是十分的激动，至于这天若神主被杀了，天道这零都是不敢干，也可以说这场阴谋在此也算是彻底的破裂了。

    天明为主，斯特也是点了点头，更是开抢了这天空当中的某个方向，在这虚空当中，不远处天神的八大身影也是被直接压迫出来。

    可不就是这天常等人，不过他们此刻脸上都是十分的惶恐，更是十分的恐惧。

    他们本来准备在这里等待的，但是这黄岛阔阔可以那么劝说，让他们都是有些动摇了，更是决定前来见证这证道的仪式，毕竟这黄岛说的实在是太好听了，什么见证神君证道是对他们有好处，说不定神君高兴会分一点什么好东西给他们。

    以至于让他们也是迷迷糊糊的直接跑了过来，但是他们现在竟然看到自己的神主就这样的被格杀了。

    “都愣着做什么呢？还不快点跑啊！”

    此刻，一大天神也是直接大呼一声，然后就是想要逃跑。

    但是鬼屋等人，他们都是已经出手了，更是追了上去，准备围杀这八个人。

    “我都说了，黄岛的话不能听，这还好吧，都死了。”

    “真是个大灾星，要是不是她的话？我们怎么可能会过来呀？”

    “救命啊，我还不想死啊，荒岛，你这个大忽悠真是该死！”

    可以说这个时候这帮天神都是十分凄惨的大呼小叫，但是结局其实早就已经注定了，他们这些人全都死了，至于在这一个角落的宇宙当中，这神域当中的人，也是全都被杀掉了。

    至于这一脚宇宙当中，这神遇到弄来的人，也是全都被消灭了，天命归主钢环顾四周，感觉这一切就像是一场梦一样。

    最让他难以忘怀的就是那个轮回之巧，情/欲进入到了那轮回当中。

    “在这鬼谷当中，可是有着这终结的巨头，更是曾经仿造过这奈何桥还有地府，但是最终还是失败了，更是引发了这大劫难。”

    “甚至在这神域当中，也是有着传闻文更是有着无上的强者创造了这样神秘的组织地府。”

    “但是就算是那样的人物，全都是以失败告终，但是今日出现的是那无上人物所苦苦追寻的真正的轮回桥吗？”

    天明此刻也是大受震撼，更是有些喃喃自语，至于那些媳妇缥缈的传说，没想到竟然是真的呀！

    可以说，这个时候，他忽然心中已经充满了希望，情若已经前去轮回了，必然会出现在这个世界当中，到时候只需要自己先去寻找，而且还有让他心潮澎/湃的事情，那就是轮回是真的，那么来说，鬼域的传说也会是真的吧！

    至于那个恐怖的存在，想必就是他们整个领域的救世主吧，他老人家或许换种说法，应该是地府之主。

    可以说，这个时候他也是引人觉得这个事情已经关乎到了整个鬼谷，而自己或许就是被那个存在所选中的一颗棋子，一颗可以搅/动整个风云的棋子，这个时候他更是有着一种非常强大的使命感。

    自己说不定会即将成为山村当中那个孔不存在的使者，更是可以拯救这整个鬼狱的使者。

    这样的自豪感和使命感，可以说是瞬间达到了极致。

    “多谢恩人啊！”

    宁芜点点头。

    “没事的，不用谢，只需要记得到时候多多长牙，青微姐姐，她们还等着拔牙呢。”

    至于现在的天命归属，听见这话也是差点吐血了，他心中更是有着十分强烈的使命感，在这一刻，也是顿时崩盘了，他本来还以为是大佬选中的天命之子，更是有着伟大的使命，没想到人家给自己的定位就是个单纯的供应商啊！

    这个时候他心里多多少少也是有着那样的一丝委屈，不过还是点了点头。

    “放心吧，让人我一定会好好努力的呀。”

    至于这个时候，仙儿也是小声嘟囔了一句。

    “可是他是坏人嘞，毁坏了那么多的世界呀。”

    至于这个时候，宁无听见了这个话。

