
【弹幕】[末里]啊啊啊开始了！！！

【弹幕】[喵大人]来了丧尸

【弹幕】[未晞]终于出现了qaq有点可怕怎么回事

“怎么办？他们进来了！”

“有人进来了！！”

“完了完了,  他们不会上来吧？我们怎么办啊，我不想死！！”

显然,  昨天在高三f班看过的电影画面,  此刻活生生出现在了所有人面前。

更远的地方，虽然看不清具体，但是局势的失控性可见一斑。

有人想要上去阻止他们,  但是很快就被那些已经尸化的人扑到,  撕咬。

原本湿漉漉的地面还有很多地方有雨水未干，血液混着雨水，侵蚀着校园的每一个角落。

站在屋顶上的人已经傻了。

他们看见过那些电影画面，可以想象这些丧尸的凶残性。

如果不是他们站在这里,  他们早就死了！

可是，这个地方也安全吗？

越来越多的人跑向了宿舍区，宿舍里还有职工和宿管阿姨，察觉到不对，都出去查看情况。

然而迎接他们的,  却是痛苦的死亡。

每一个尸体倒下不过几分钟，就抽搐着站了起来，变成只知道撕咬活人的怪物！

而且,  他们的速度非常快，力气也很大，仿佛被野兽俯身一般。

没有痛觉，不会轻易死亡，即便是有人反抗,  也完全打不过他们，只能被一群丧尸围攻上去，开膛破肚，鲜血飞溅。

不，或者只能说，它们。

“怎么办啊？这些都是真的吗？”

“你们早就知道会有丧尸出来，为什么不早点说，早点让我们离开这里？”

萤窗雪案坐在高台上，为了方便制高点可以越过掩体对下面进行攻击，惊蛰在屋顶比较高的台上也修筑了方便射击的设施。

他脸色淡漠地看着下面惊慌失措的人群：“早点告诉你们？”

“你们还以为一个学校，会有这种病毒出现吗？”

“什么意思？”

“难道不是从学校出现的丧尸吗？”

“对啊，我们学校怎么会有病毒出现，这里又不是什么病毒研究所。”

云吞席卷冷漠的看了眼脸色苍白，面色慌乱的人群。

果然只是一群学生，即便是提前做了那么多的训练，真正遇到这种情况，也依然像是一群无头苍蝇。

说实话，他们和下面的学生没有什么区别。

面对这样的袭击，只能坐以待毙。

“学校肯定不会是病毒的源发地，外面说不定早就沦为地狱，”苏席冷冷说：“要么死，要么努力活下去，现在开始，没有人会保护你们。”

他们的任务是保护他们，但是惊蛰能做的，只是引导他们，既不是他们的保姆，也没有义务全力以赴地保护他们的生命。

只有努力生存的人，才有资格活下去。

那些想要混吃等死，让别人去冒险，自己躲在后面的好事，是不可能出现的。

苏席轻飘飘几句话，就让场面冷了下来。

所有人从震惊和慌乱中回过神来，开始随着苏席的话思考起之后的问题。

“那我们怎么办？我们不可能在这里呆一辈子啊！”

“我妈会不会出事，外面有没有丧尸？！”

“我要和家里打电话，你们有手机吗？”

“够了！你们以为现在是什么时候，”孙灵灵看了眼下面的人，a班的大多数都保持着沉默，只有惊蛰的人乱七八糟的，说什么的都有。“你们以为在这里就安全了？”

她指着下面的丧尸：“看看，现在有多少人朝宿舍这里跑？如果被他们攻击上来，别说你的家人，你自己有没有命都不知道！”

“那我们该怎么办？”

“啊啊啊我不想死！！”

“可是我什么都不会……”

场面很乱，有人在哭，还有人害怕地一直大吵着。

【弹幕】[程雪色]果然如果这群朋友空投下去活不过今天吧

【弹幕】[漓酱]……这，届，是我带过最难的一届学生

【弹幕】[不瘦十斤不改名]希望不要有猪队友啊

说着说着，所有人都把目光投到阮乔身上。

高三f班的班长，在昨天他们的眼里，还是个疯狂撒币的神经病，现在，却成了他们唯一的希望。

她一定有办法！

她提前囤积了那么多东西，还把他们集中在这里，原本以为是自己来赚钱，结果没想到赚了一条命！

阮乔知道这个时候他们都很害怕，自己得说点什么。

“外面不会不管我们，丧尸的爆发谁也无法预料，我也只是提前知道一点情报而已，我们的食物和水都是充足的，只要我们坚持不被攻破这里，就能安全生活很长一段时间。”

“到时候，外面的救援来了，或者我们想办法离开这里，总之，只要活着，就有无数的办法。”

她说话的声音不算大，但是在她开口的时候，下面的人全都保持了一致的沉默。

一双双眼睛，全都盯在她身上。

阮乔几句话，就安定了人心。

“班长说得对！只要我们团结起来，靠着这里的寝室，一定可以撑到救援！”

“谁是你班长，你不是高三e班的吗？”

“班长无班界！我单方面宣布我是班长的忠实跟随者了！”

【弹幕】[不做罐头的黄桃]哈哈哈哈收获迷妹迷弟

【弹幕】[日月不淹]卧槽好强，瞬间就不慌了

【弹幕】[蜀胧]跟着绵绵走啊啊啊啊啊

心智坚强的，早就恢复了过来，等着阮乔发话。

只有一些比较脆弱的，受不了刚才看见的画面的刺激，有的面色发白，被人扶着，有的还在干呕，还有的还在哭。

尤其是一个画着精致妆容的女生。

学校不允许化妆，但是昨晚上因为有活动，她特意打扮了一下。

现在眼泪流的太多，眼睛一片乌黑：“呜呜呜，为什么！”

在安静的楼顶，她的声音显得很突兀：“你为什么！”

“小琴，你干什么！”小琴是施思叫过来的隔壁班的学生，也是施思的好姐妹，没想到现在她竟然朝着班长哭喊。

而且态度好像很差的样子。

“你别拉着我！”小琴甩开施思，看向阮乔，一双眼睛通红：“你明明知道会有危险，会有丧尸，为什么不告诉其他的学生，现在我妹妹还在上课，她肯定出事了！”

“我恨死你了！”

【弹幕】[仙女花花酱]？？什么逻辑，就算告诉你，你也不会相信吧？

【弹幕】[只想在人间]是啊，救了你还不够，欠你的吗？

【弹幕】[完美无缺]这种人醉了

“你说！”她几步走到阮乔面前，指着她的脸：“你到底想要怎么样？都怪你！如果不是你，我妹妹也可以活下来的！”

施思在旁边小声：“你妹妹不一定死了……”

“你说谁死了！”她现在情绪很不稳定，基本看谁都是仇人，但是主要的火力目标，还是在阮乔身上：“你必须给我一个交代！”

阮乔看着她；“你要什么交代呢？”

“我不管！都是你的错！你必须和我道歉，然后去帮我，把我妹妹救出来！”

“你疯了？”

“现在我们出去肯定会死啊！”

“谁知道你妹妹在哪里啊？”

其他的人不是傻子，自然知道小琴的危险发言。

没等阮乔回答，围观群众就一人一句话把她堵住了。

“你在做什么梦？”

“人家救了你，你还要别人给你道歉，你是不是脑子进水了？”

“哪来的睿智啊，你想要作死，自己出去好不好？别连累别的人！”

“我当然要出去！”小琴擦了擦眼角的泪光，看向其他人：“但是，你们这群胆小鬼，难道就好意思留在这里吗？你们也太自私自利了！”

“阮眠她早就知道会有丧尸袭击，她却隐瞒不告诉我们，然后把自己的朋友救上来，让别的人无辜白白送死！”

“谁和她的关系好她就就谁，别人的死活完全不放在心上，我真是呸这种人！”

说完，还转头看向阮乔，似乎在等到她的回应。

阮乔只是说：“啊。”

她顿了顿，道：“谁和我关系好我就救谁，这不对吗？”

“谁听我的话，谁跟着我走，谁让我省心，我就保着谁，懂了吗？”

【弹幕】[羊肉鍋巴]哈哈哈哈哈绵绵总是能说出我的心声

【弹幕】[双卿]臣附议

【弹幕】[栖]哈哈哈哈哈臣也附议！！

小琴没懂，剩下的人倒是立刻懂了。

尤其是戴光。

别看他之前嚣张，其实还是因为自始至终都没有把阮乔放在和自己同等地位上看待，在他眼里，阮乔只是因为抢了自己钱，一时嚣张而已。

但眼前发生的一切，却清清楚楚地提醒着他。

她有那个能力，去保住他们的命！

班长真的变异了！

不管她是有预知能力也好，还是有特殊消息来源，总之，跟着她远远比自己一个人瞎转悠要安全得多，更不用说她之前在超市买了那么多东西。

这番话说的太明显了，现在要想活下去，就要听她的安排，听她的指挥。

胡乱作死的人，比如眼前这个不知天高地厚的女生，肯定是死定了。

“你！”小琴不可置信地看着阮乔：“你怎么能说出这么无情无义的话来？！你的良心被狗吃了吗？”

她原本就心情激动，说着说着，还要上来打阮乔。

然而没靠近她的身子，就感觉有人抓住了自己的手腕，然后被人扭了一圈，扔到了前面。

等到小琴摸着摔痛的地方看过去，才发现对自己动手的是个高高瘦瘦，长得挺帅的男生。

碎发贴在脸侧，狭长的眼眸里全然是淡漠。

浑身透着危险的气息。

“你是谁？管什么闲事！”小琴气的脸都红了：“你居然打女生！你和她一样，都不是什么好东西！”

“校霸都不认识……”

“哇，苏云和班长什么关系啊？”

“这你还看不出来吗？”

苏席看着地上又哭又闹的女生，只是轻轻冷笑了一声。

阮乔怕她在骂下去就被苏席直接从楼顶扔下去了，她干脆把绳子扔到地上：“你不是要出去救你妹妹吗？现在下去还来得及。”

小琴不敢相信阮乔真的会把绳子扔下来。

原本她就知道，下面的门锁着，没有钥匙打不开，就算自己要出去，他们为了弥补之前的过错，也一定会让一些人跟着她去的。

这里有那么多男生，还有武器，凭什么不能给她一点人手，去找她妹妹？

然而对方这意思，难道是要她一个人，从这五楼爬下去？

阮乔扔出来的是绳梯，这也是为了以防其他出口处问题，到时候还可以通过屋顶离开。

没想到提前派上了用场。

“是啊，你想要救人，你就自己去啊。”

“凭什么让我们陪着你冒险。”

说实话，如果有实力，或者知道人在哪，去救人完全没问题。

但现在是爆发初期，他们这里能不能抵挡住丧尸的攻击还是一个未知数，小琴想要他们为了一个不知道在哪里的人出去冒险，完全就是异想天开。

外面有那么多的人，就算是真的出去了，也不可能只救她妹妹一个。

“外面有那么多人，按照你的逻辑，难道我们都要救吗？”

“是啊，那么多人你救的过来吗？自己都保护不了，还谈救别人？”

小琴站起来：“你们在说什么？你们不觉得自己的发言很自私吗？我今天算是见识了人类的本性，真是令人恶心！”

“我又没有让你们救所有的人，只是救我妹妹，这个要求过分吗？”她说着说着，又哭了起来。

“你们欺负我一个人！”

【弹幕】[弧玉]哈哈哈哈对不起人类的本质就是双标吗？

【弹幕】[奶茶不加糖]这个发言我真是大开眼界了

【弹幕】[溪映呀]什么叫只救你妹妹，合着刚才说别人的命不是命的人不是你？

阮乔：“我没时间陪你在这里玩什么道德的游戏。”

“你要走，就顺着绳子下去，”她说：“如果不走，就闭嘴。”

刚才还说自己要出去救人的小琴，这下说不出话来了。

她当然想要下去救人，但是她也不傻，就这么下去，完全就是送死。

她有什么啊？武器也没有，力气也没有，如果没人帮她，她怎么对付下面那些怪物？

阮乔懒得在她身上花太多的时间，让惊蛰和亡灵入侵的人把后面准备好的几个纸箱拖过来。

没人理小琴之后，随便她怎么哭闹，大家都没有在多给她眼神。

现在能不能活下去，全看阮乔，傻子才会在这个时候得罪她。

而且，下面的丧尸都快要进入宿舍区域了，再过不久，恐怕就会有来一号宿舍楼的！

小琴闹了一会没有回应之后，也没了声息，只是一双眼睛带着仇恨，阴冷地盯着阮乔等人。

“这里面有弓箭和枪-械，胖江那里有名单，之前射击成绩不错的人，如果不想死，就跟我们上高台。”阮乔打开纸箱，让胖江快速念了一遍名字，他们没有太多时间可以耽误。

“如果想要练习射击技术的人，也可以和胖江说，然后一起过去学习。”她扫了一眼人群，大家的眼神都不一样，各怀心思，但是大多数人，还是对她抱着信任和听从的目光。

“体力好的同学，可以去哥布那里登记，组成护卫队。”

“剩下的同学，到旁边休息一下，如果见不得血，或者见不得丧尸杀人的画面，我建议休息的差不多救起来多看看，增加一下免疫力。”

【弹幕】[山河清平]增加免疫力笑死了

【弹幕】[土豆不是瓜]我还以为你会让他们好好稳定一下情绪哈哈哈

【弹幕】[橙子]正在紧张和激动的气氛忽然笑出声

阮乔说的很快，但楼顶上的人很快就自觉分成了几队。

胖江都惊了，一直到戴光叫自己，才反应过来。

这还是原来的班长吗？

完全不慌乱，在所有人都害怕惊惧，没有方向的时候，不仅立刻做出了部署，而且还听上去很有道理的样子。

似乎只要看见她在这里，他们就一定会很安全。

这种指挥风格，一点都不拖泥带水，简单直接，将所有的命令下达，即便是有没有听清楚命令，或者现在还脑子发蒙的人，也给了他们选择。

呆在这里，平复心情，多看几眼，提高承压能力。

这简直……太帅了！

胖江第一次觉得班长长得又好看又有气质，而且还很强！

射击技术好的同学都过来参加射击队，还有一些技术不太行，也是第一次接触这些东西的同学也想要报名学习这项技能。

毕竟多一项能力，就能多一分自保的能力。

丧尸片里的主角可以用枪-械枪枪爆头，也可以隔得很远就把丧尸解决，但是他们到了现实里，也知道自己有几斤几两。

无论是枪-械还是弓-箭，都需要有丰富经验，才能保证射中。

还不一定就是爆头。

但是，如果能够学会射击，远远比和丧尸面对面要安全得多。

这也是阮乔喜欢射手的原因，你和敌人之间有着非常大的距离，敌明我暗，放冷箭什么的，对方打不到自己，太爽了。

整个楼顶很大，毕竟一层楼就是十个寝室，宿舍楼虽然四周都有墙壁，但是和楼体之间还有不少空隙。

虽然最上面有高台，可以让他们视野更加开阔，但是四面八方所有的方向都要监视着。

萤窗雪案的职业是机械员，对于枪械的组装也很有经验，再加上阮乔拿出来的装备大多都是成品，只需要叫他们换弹夹，还有简单的使用，每个人发一些子弹，用完了再领。

当然，只有射击技术很好的五个人，还有玩家才分到了枪。

还有一些弓-箭，和弓-弩，弓使用起来比枪要难一些，因为要拉弓，但是弓弩就容易得多。

分配完装备，射击队分成ab两队。

楼顶一共有两个高台，分成ab两个射击点。

a队靠外围，也是战斗需要最多的射击点，由阮乔和巫师大人一起负责，得到分队结果的时候，巫师大人的脖子又红了。

并肩作战，这一天真的实现了！！！！

啊啊啊啊啊她已经快握不住狙-击-枪了！

b队在更靠近东北侧的高台，战斗压力比较小，又阮景和黑魔法负责。

护卫队由哥布和云吞席卷带头，孙灵灵、萤窗雪案则负责那些暂时帮不上忙，只能算是后备队的学生，不仅要看好他们，还要发掘他们的潜力。

武器和楼顶物资的分配的也是由他们两人管理。

用阮乔的话来说——

“我这里不养需要别人保护的闲人。我可以保护你，但是你自己不能是混吃等死的人。”

等到一些学生情绪稳定之后，再让他们去负责后勤和陷阱的检查和加固。

射击队无法兼顾下面所有的一切视野范围的监视责任，等这些学生冷静下来，也得老实过来干活。

当然，为后备队准备的这些工作，比直接去面对丧尸要简单得多。

在他们的堡垒都十分安全的现在，能派上用场的，暂时只有射击队。

所以，其他能够帮得上忙的人，都集中在a高台和周边的区域，监视下面的情况。

同时，ab台上的狙击枪在早上的时候就已经架设好，可以随时使用。

分配好一切，阮乔朝着a高台往上爬。

教学楼是重灾区，其他区域多少都有人，食堂和教职工生活区域现在也出现了混乱的情况。

二三号宿舍楼下有零星的几个人正在被追赶。

而越拉越多的人开始朝一号宿舍楼跑。

【弹幕】[月满亦莹]啊啊啊怎么办啊，教学楼那边又出来好多丧尸qaq

【弹幕】[幽雪喵酱]来了来了，马上来了！！！

【弹幕】[蜜柚沙拉酱]天哪好激动，能抗住吗！

戴光羡慕地看了眼旁边的人手里的枪：“为什么他们就是枪，我是这么难用的弓箭？”

阮乔还以为戴光会和小琴一样闹些脾气，没想到现在为止表现的很配合。

只不过，好像对自己手上的东西不太满意。

现在他已经没有时间去质疑阮乔从哪里得到的枪-支。

“弓箭比枪的威力更大，枪械数量有限。”阮乔抓着高台上的楼梯，转头看了眼楼下的情况，“而且，你的技术那么好，弓-箭更适合你。”

他的技术好？

戴光：我，被夸，技术好了？

他好像又可以了？

戴光被几句话哄得晕乎乎的，拿着手里的武器就跟着其他人上了高台。

【弹幕】[光怪陆离]哈哈哈戴光表情亮了

【弹幕】[糖糖小猫]年轻人是时候表现你自己了

【弹幕】[天上掉钱钱]这个时候投诚还不晚2333

枪-械一直都是很珍贵的道具，而且效果很强，如果能有枪-械，而且可以带的进出副本，是非常昂贵的道具，即便是阮乔，买到的这些都不会随便浪费。

只会分给玩家或者比较信任，技术也不错的学生。

当然还有一个前提，就是听话。

显然一开始，戴光作为射击技术不错，又不是很听话的角色，阮乔是不会给他珍贵的枪-械的。

学生都是新手，虽然之前给他们看过电影，但是真的到了实战时间，很多人都非常紧张，高台上的射击位置，四个方向都得有玩家看着。

阮乔往上面爬的时候，一片阴影落了下来。

随后，就是一只有些苍白，但手指修长好看的手落了下来。

她抬头，看了眼站在上面低着头伸手的苏席，唇角弯了弯，把手放了上去。

少女的手掌很柔软，很难想象她之前是个射手。

自从使用软绵绵的账号以来，她很少使用弓-箭，即便有，也是投掷暗器或者弓-弩。

但是这里不一样，五楼的高度很高，如果不是强力弓，落下去对下面的人根本造成不了多少攻击。

而阮乔拿出来的这批武器，也不是普通的枪械和弓箭，自带游戏的轻微修正功能。

也就是比副本里的武器更好使用，威力更强。

亡灵入侵那边的物资也不少，他们也有枪-械、弹药，还准备了很多炸-弹，火-药用在外围的陷阱上。

两个队一合作，优势立刻就显示出来了。

“呜呜呜怎么办？我们会死吗？”

“他们会不会上来杀掉我们？”

“我想回家，呜呜呜……”

能够稳定情绪，加入战斗的学生只是少数。

感觉到手掌被人握住，然后一股大力将她拉了上去，因为惯性，她朝着苏席靠近了些。

苏席的个子很高，平常她只能碰到他的胸膛，但此刻他低着头，眼里的情绪不明。

阮乔忽然说：“你……”

她们之间有很多问题，她一直在等一个机会问清楚。

每个副本都忙着破解谜题，逃离死亡，忙着胜利。

久而久之，很多事情她也就没有继续追问。

但是她有一种预感，之前自己不知道的很多东西，很快就要知道了。

苏席抬眸看她。

他低着头，一只手还抓着她的手掌，因为把人往上拉的动作，此刻高高举着，而她身体微微前倾，几乎就要到了他的怀里。

会是她吗？

另一个人就要走了，他失去的记忆，开始慢慢回来。

每一个夜晚，每一次闭上眼睛。

她的神情，五官，动作，还有言语，都更加清晰。

甚至有一个被他压下去的问题又冒了出来。

她是不是她？

是不是她？

你，是不是一直在骗我？

心里有一个声音笑了一下。

——【你已经得到那么多了，还不能让我自私一回吗？】

他只觉得自己的心脏猛然跳了一下。

因为心里的那个声音，虽然带着笑意，却听起来很悲凉。

——【最后一次了。】

那个声音说。

——【我把所有的东西还给你，最后一次，都还给你。】

他觉得心一阵阵抽搐起来，好像有一双手拉扯着心脏。

那些东西，他们不都是想要给他的吗？

现在，谈什么还给他？

“她也是吗？”

“什么？”阮乔被他忽然说出口的一句话弄得有些奇怪。

——【她，】

那个声音说。

——【她也是。】

——【她也还给你。】

说到最后，声音已经没有了情感，显得冰冷而死寂。

苏席猛然后退。

阮乔觉得他有些不对，正想要问，旁边的人忽然惊呼起来。

“啊啊啊完蛋了！！”

“怎么办啊！！！！我，我不会啊！”

苏席后退了几步，靠在高台墙壁上，低着头似乎在平缓呼吸。

“班长！班长你快来啊！”

阮乔来回看了几眼，短短几秒钟之后，还是朝着苏席走了过去，伸手放在他的额头上，发现没有什么异样：“怎么了？你身体没事？”

男人的呼吸急促而沉重，她手心的触感温和。

阮乔抬头看着他，而他低着头，双眼紧密，绵长的睫毛清晰可见。

“班长！！怎么办！！啊啊啊啊他们要过来了！”

阮乔头也没回：“你他妈给我闭嘴！”

旁边的学生一下就被吼得忘记了害怕。

班长，即便是刚才指挥的时候，都没有这么严厉。

“苏……云？苏云！”

她叫的不是云吞席卷，而是名字。

【弹幕】[是圆圆吗]qaq我云咋了？？

【弹幕】[白熙钟倩]之前不是传是人格分裂吗，会不会是……

【弹幕】[南浔]要变了？

“苏席！”

最后一声，她甚至叫出了真名。

也就是这个名字，猛然唤回了苏席的意识。

他弯着腰，轻轻喘着气，阮乔的手扶着他的手臂，半晌，他才抬起头。

双颊还有些泛红，眼角的血色慢慢退去。

半晌，露出了一个好像很难过，却又很开心的笑容。

“我没事，”他扯着唇角说：“我回来了，绵绵。”

阮乔紧绷的身体放松下来，旁边的人还在尖叫，她看了眼苏席，确认他身体没有异样，才几步走了过去。

b台有一个狙击手点守着，其他的枪-械人员，弓-箭人员都在这里，a台两个狙击点，巫师大人负责一个，正在对准下面一号宿舍楼门口的丧尸，枪枪爆头。

她瞄准需要的时间比较久，但是枪法很准。

求稳不求胜。

毕竟他们的弹药有限，而之后还有十几天的系统要求生存时间。

所以，单靠她一个人，根本无法阻挡大片大片已经变异，还有疯狂朝着各个宿舍楼奔逃的人。

前者无所谓，后者才是大忌。

丧尸的速度非常快，而且和他们猜想的一样，有部分的丧尸攀爬能力很强，好在不是所有的丧尸都有这样的能力，不然他们的楼顶就要被放弃了。

现在是丧尸爆发的初期，一旦一号宿舍楼被冲击开来，他们的处境就非常危险。

因为学生都是第一次使用这些远程武器，射率原本就不高，再加上丧尸的移动速度非常快，基本很难阻挡。

只是靠着几个玩家，只能消灭部分的丧尸。

有好几个学生逃到了宿舍楼里，而外面还有源源不断的丧尸出现。

刚才丧尸咬死的人，现在已经复活之后加入了屠杀大军。

刚才的尖叫声，就是因为有二十几个丧尸冲破了一号宿舍楼的内墙，朝着他们这边来了。

巫师大人、黑魔法和阮景三个人并不是射手，巫师大人的速度很慢，阮景的射速和射率都不错，但毕竟只有一个人，黑魔法就是强行上岗了。

这种远程攻击快速移动目标的难度太大了。

如果丧尸没有追赶其他人，只是在下面晃悠还好说，但现在他们一个个速度都非常快，很难瞄准，也无法攻击。

即便是有三个玩家守着这里，也还是让十几个丧尸冲了进来。

其中几个异常灵活，到时候要是爬上楼体，他们在楼顶就没办法瞄准了，楼体外面有很多遮挡物，加上丧尸的速度非常快，如果被攻击上来，屋顶上这么多人，一旦被咬，全家团灭！

一想到这样的后果，原本就拿不稳枪的学生更害怕了。

这是活生生的人，或者说是人的尸体，和体育馆里不会动的靶子完全不一样！

他们会不会已经爬了上来？

就在阮乔走过来的时候，下面的十几个丧尸正好把最后一个人扑到在地，所有的丧尸都扑上去撕咬。

戴光双手发抖，弓都拉不开。

怎么办怎么办！

下面那个人似乎就是自己，下一刻就是自己被活生生咬死！

就在此刻，身边的人影一晃，他感觉手里的弓被人抽走，转头一看，发现是班长脸色微青，抽走了自己的弓。

她才走过来，看了下面一眼，就知道这里发生了什么。

少女左手抽走弓的瞬间，右手从旁边的箭筒里抽出来一只箭矢，左手轻轻一抖，将手掌滑落到弓体中。

箭矢搭在弦上，食指、中指夹着箭矢，深深吸气，弓弦拉开。

动作流畅，几乎是一眨眼的功夫，一只箭矢就从戴光眼前射了出去！

破空声凌厉！

箭矢精准无比地插在最靠近楼梯的一个丧尸头上。

力度强劲，瞬间击穿了对方的头颅。

而且，丧尸的整个身体还因为冲击力往后倒了倒。

戴光：？？

浑身杀气的班长大人也太可怕了吧？！

【弹幕】[哔哔赖赖]啊啊啊啊啊啊是我的星桥火树！！

【弹幕】[十里长亭]我永远是桥妹的脑-残-粉！！

【弹幕】[美过褒姒]过桥米线终于又看见桥妹用弓了呜呜呜呜呜！！

弹幕瞬间被惊叹号覆盖。

【弹幕】[故里]啊啊啊啊这一箭我死了！

【弹幕】[欧皇新之助]啊啊啊啊啊啊啊就完事了！！！！！

【弹幕】[柠檬茶茶酱]救命啊啊啊啊啊射手绵我爱了！

然而，这一切还没有结束。

箭矢射出的瞬间，阮乔根本没有看结果，唇瓣微抿，直接从旁边抽出三支箭矢，等到戴光看见下面的丧尸扑地而亡的时候，阮乔已经拉开了弓。

她长弓横放，三支搭在弦上，戴光离得近，甚至可以听见弦动的声音。

咻咻咻！

三支箭朝着三个方向，瞬间将下面刚刚撕咬完人，正起身的三支丧尸头颅一一击穿！

三箭齐射！

【弹幕】[小公主]妈呀这是什么神仙射手？

【弹幕】[桃酥酥茶]太，太强了吧？

【弹幕】[太阳花]！！！这就是生存线第一射手的实力吗？

射出了四只箭，阮乔就像是不用休息的机器一样，丧尸凑得进的，她就三箭齐发，离得远的，一箭瞄准。

加上旁边阮景和巫师大人的配合，瞬间就将战场清理的干干净净。

地上刚刚被撕咬的人忽然动了动，双眼发白，脸部充血，嘴巴张开露出血色，猛然爬了起来！

就在它还没站稳身体的时候，一只箭矢破空而来！

头颅开出血花，它的身体摇摆了几下，最后无力倒下。

一瞬间，刚才还十分惊慌，充满了恐惧声音的高台，伴随着下面丧尸的死亡，瞬间安静了下来。

阮乔没说话，伸手把弓箭一扔，戴光连忙上前抱住。

胖江站在台上，朝着戴光小声喊：“戴哥，下面清理干净了吗？”

戴光眼神呆滞，半晌，才回头看向下面的胖江：“解……解决了……”

班长，变异的好彻底……

解决了大批丧尸，学生的心态也稳定下来，很快就上了手，射中一个丧尸之后，他们的信心大增，射率也在快速增加。

而阮乔则回到了苏席身边。

她问“有没有事？”

苏席摇摇头，眼里露出温柔的情绪：“没事，你要不要休息一下。”

阮乔回头看了眼依然混乱的校园：“不用了，”

一会说不定还有大批丧尸会冲过来。

苏席却握住她的手掌。

轻轻掰开她葱白的手指。

她的力量和臂力确实是很强，但是刚才一连串的拉弓动作，让这具原本就没有长期射击经验，手指也没有茧的身体有些不太习惯。

原本柔嫩的手指上，多了几道红痕。

这些痕迹很快就会消掉，但是苏席依然轻轻揉了揉，然后把人拉到身后。

他说：“你休息，我来。”

没等阮乔回答，人就翻身上了高台，狙击枪比拉弓更容易，但是使用很复杂，苏席没有用枪，
是捡起旁边的弓。

他的个子很高，站在高台上的时候，校服会被风吹起来。

而侧脸清俊，眉眼分明。

苏席射箭的姿势也很专业，仿佛高台之上的箭神，当他抬颌拉弓的时候，目光认真而淡漠。

长指松开，长箭破空。

这个动作，和弧常用的动作一模一样。

他看了无数遍，早就印刻在心底。

现在，让他最后保护一次她。

阮乔站在下面看了一会，高台分成两层，从楼顶上中层需要爬扶梯，从中层上去就需要踩着台阶往上攀爬。

就在苏席射箭的时候，少女已经翻身上了台，到了他旁边的狙击点。

他呼吸微变，指尖还夹着箭，侧头看身边的人。

阮乔说：“我和你一起。”

苏席低头，轻轻笑了一声，再次抬颌，箭矢瞄准了下面的丧尸。

枪声和箭矢破空声同时响起！

不管曾经发生过什么，今后会发生什么。

只要在面对危机的时候，有人在你身边，与你一起面对。

便足够了。

而那个人，似乎恰好，就是你喜欢的人。

作者有话要说：　　巫师大人回头。

冷漠脸。

……呵，哪里来的野男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594767"  chaptername="236、活死人肆虐9">加入书签</a>
</div>
