    

    碰巧这时三女烤的东西也差不多熟了。

    一看到陈阳回来了，杨若兮立马扬起手中的烤肠。

    “陈阳，你回来的刚好，你的烤肠烤好了。”

    陈阳笑着走过去，接了下来。

    “嗯……成色不错，看样子烧烤技术可以锕。”

    陈阳观察了一下那颜色均匀的烤肠，夸赞道。

    杨若兮有些神气。

    “当然啦，别的我可能不会，但是弄吃的，我可是很在行的。”

    杨若兮笑着说道。

    闻言，三人哈哈一笑。

    然后谁也没有说话，就坐在火堆旁烤食物，喝饮料。

    吃饱了就下水玩玩。

    感觉有些饿了，就继续上岸烤东西吃。

    一下午很快就过去。

    还是下午四点钟的样子，大家都玩累了。

    就准备收拾收拾回家。

    可恰巧在这个时候，忽然天空就黑了。

    四人所在的位置，被一团黑压压的乌云给笼罩。

    陈阳抬头一看，心中暗道一声不好。

    这恐怕是要下暴雨了。

    陈阳抬头注意到了天上黑压压的一片，杨若兮等三女自然也注意到了。

    看到头顶迅速布满了乌云，三人脸色均是变得煞白。

    “这……这是要下暴雨了。”

    吴可欣吃惊的说道。

    陈阳点点头：“没错，这是暴雨要来了，加快速度，收拾收拾下山吧。”

    陈阳催促一声，然后火速开始整理起物品来。

    就连身上的泳裤都未来得及换。

    其他三女也同样如此。

    衣服都没来得及换，就忙着帮陈阳收拾东西。

    收拾好了东西之后，杨若兮还想抽空去把衣服换一下。

    但是陈阳抬头看看愈发昏沉的天色，一把拉住了她。

    “别换了，再换就来不及了，下暴雨的时候呆在山上很不安全，衣服去车子上再换吧。”

    陈阳严肃的说懂啊。

    杨若兮有些慌神，听陈阳这么一说，立马点头。

    “好……好。”

    “走！快下山。”

    陈阳低吼一声，然后带着三女迅速的下山。

    三女也明白下暴雨在山上是很危险的事情，所以她们非常配合陈阳。

    紧紧的跟在陈阳的身后。

    下山的速度非常快，四人仅仅用了十多分钟，就飞速的赶到了山下。

    并且上了车。

    前脚她们坐上车，后脚天空中就开始打雷了。

    轰隆隆……

    巨大的雷声震耳发聩。

    哪怕是在车上，三女都吓得不轻。

    “好恐怖的雷声啊……陈阳你快开车吧，快回去。”

    杨若兮略带一些哭腔的催促道。

    此时的她心里害怕极了。

    陈阳看看吓坏的三人，心里有些心疼。

    “好，马上回家。”

    陈阳二话不说，直接掏出李涵车的车钥匙，然后启动车子，迅速的朝着柳河村的方向开了过去。

    车停的地方本来距离柳河村就不远，陈阳开车的速度还很快。

    所以没几分钟，车子就驶入了柳河村。

    这时候，车外早已经是大雨倾盆。

    大拇指大小的雨滴疯狂的掉落。

    外加上时不时响起的两声闷雷声……让车内的氛围，变得很是不安。

    “这雨也太大了些，多少年没见过这么大的雨了。”

    陈阳一边开着车，一边感叹道。

    听到陈阳的声音，原本抱做一团的三女，纷纷抬起头，朝着窗外看了一眼。

    看见那瓢泼大雨，心里都紧了一下。

    “陈阳，还有多久才到家啊……我害怕。”

    杨若兮弱弱的说道。

    陈阳透过后视镜看了杨若兮一眼，安慰道：“马上到了，已经进村了。”

    说完，车子立马就是一个拐弯，然后吱呀一声，车子停下了。

    “到了，你们在车里待着，我先下去帮你们拿伞下来。”

    陈阳回头冲着三女说道。

    三女闻言心头一暖，陈阳这个举动很贴心。

    见三女点头，陈阳就立马打开了驾驶位的门，然后走了出去。

    卧槽！！

    一出门，陈阳就忍不住暗呼一句卧槽。

    这雨也太大了！

    滴落在身上，陈阳都有些感觉到疼痛！

    陈阳稍微吃惊了一下，然后立马三两步冲到一管的屋檐下，并且掏出钥匙将医馆的大门给打开。

    然后迅速走进去，拿了一把比较大的雨伞出来。

    “外面的雨很大，一个一个来，小心点。”

    拉开后排车门，陈阳提醒道。

    外面的雨非常大。

    三女在车内就能观察的到。

    所以听陈阳这么一说，杨若兮跟吴可欣就乖乖的坐下了。

    让李涵一个人先出来。

    陈阳打着雨伞，将李涵接到医馆里面。

    然后紧接着又折返了回去，将杨若兮接了出来。

    最后才是吴可欣。

    将三女全都接出来之后，陈阳又将车门给关好之后，才回到了医馆。

    忽然下起了暴雨，温度也随之骤降。

    身上只穿了泳衣的四人，都感受到了冷意。

    “别在外面待着了，先进去洗个澡换衣服吧，不然要感冒了。”

    陈阳道。

    “好。”

    三女点头，然后一齐走进了陈阳家。

    并且一齐走进了陈阳的房间。

    这次三女没有将陈阳赶出去，因为热水只有澡堂里面有。

    后院只有水龙头，并没有热水。

    “谁先洗？”

    走进房间，陈阳立马这么问。

    刷的一下，三女的脸蛋就红了……

    看到三女脸上忽然浮现的红晕，陈阳这才意识到，自己这话有些问题。

    于是他讪笑两声，立马解释：“我不是那个意思，我的意思就是字面意思，谁先进去洗。”

    三女当然也知道陈阳没有别的意思。

    但是那句话听起来就有些怪怪的，特别还是三人同处一个房间，并且身上还没穿多少衣服的情况下。

    说出那种话真的非常暧昧，且有深意。

    三女互相对视一眼，然后果断的看向了陈阳，并且异口同声。

    “你先洗。”

    陈阳顿时微微一愣，然后立马摇头：“不不不，还是你们先吧，我是个男的，我抵抗力强，你们身体弱，还是你们先。”

    陈阳一本正经的这么说。

    看上去大义斌然。

    实际上他是有私心的。

    他要是先洗的话，三女肯定不会让自己在这房间里多呆。

    洗完了肯定就要让自己出去了。

    但是自己后洗就不一样了，可以在房间里多呆会。

    并且还能看看三女沐浴，多舒坦？

    虽然是隔着一层帘子，陈阳也乐意看。

    陈阳大义斌然，三女自然是不相信，心里都知道陈阳在想什么。

    但是陈阳那话说的确实也没毛病，她们的身子确实是弱些。        

