    “给，世宗爷爷，拐杖。”朱由校将一根崭新的拐棍送到了朱厚熜手中，朱厚熜脸色一黑，双手扶墙冷哼一声，然后扭过脸去看都不看朱由校一眼。

    朱由校见状也不生气，而是抚摸着拐棍道：“世宗爷爷，这可是照着庙里李玄老神仙的铁拐做的哦。”

    朱厚熜一听这话，立即转过头来，一双眼睛直勾勾地朝朱由校手中的拐杖看去。

    李玄，又名李凝阳或李洪水，就是八仙之首的铁拐李。

    嘉靖皇帝朱厚熜爱修仙，这是人尽皆知的事，作为朱厚熜的玄孙，朱由校自然摸得清这个老祖宗的想法。

    朱厚熜半个月前被朱棣打断了腿，伤势左轻右重，现在左腿已经能下地走路了，只有右腿的伤还没好利索。

    所以朱由校就估摸着给这位祖宗做个拐杖，也算是一片孝心。

    但毕竟是做过皇帝的人，你要直接给他拐杖，他面子上肯定过不去，所以朱由校早就想到了这个办法。

    “倒是挺像的。”朱厚熜点了点头，然后伸手道：“既然是仿李老神仙的铁拐而作，我就来帮你看看还有什么不足之处。”

    朱由校赶紧递了过去，朱厚熜将拐杖拄在地上，顿时觉得舒服了许多。

    “不错...”朱厚熜刚扭头想夸赞朱由校几句，但抬眼就看到人高马大一身虎威的朱棣迈着大步走了过来。

    朱厚熜吓得魂飞魄散，拄着拐杖十分麻溜地钻进了自己的屋子，然后‘嘭’地一声关上了房门。

    “...”朱由校一阵无语，不过他也看到了走过来的朱棣，心里也是一阵哆嗦，于是赶紧迎了上去。

    “拜见太宗爷爷。”朱由校朝朱棣行礼拜道。

    朱棣上前来拍着朱由校肩膀道：“你太祖爷爷叫你过去，在小池潭那边。”

    朱由校闻言浑身一颤，立刻带着哭音道：“太宗爷爷，我最近没做错什么吧？”

    朱棣微微一笑，道：“这次不是挨打，去吧。”

    朱由校这才松了口气，不是挨打就行！

    于是朱由校朝朱棣拜道：“那我去见太祖爷爷了。”

    “去吧。”朱棣摆手道。

    朱由校一路狂奔，来到了孤山东面的小池潭，这里已经盖起了一座小屋，里面住着一个特殊的人。

    说是人也不对，应该是仙，一个名叫路玄生的真仙。

    朱由校来到小池潭时，朱佑樘和朱允炆正立在门口说话，朱由校立刻上前行礼。

    “朱由校拜见惠宗爷爷，拜见孝宗爷爷。”朱由校躬身拜道。

    朱允炆只是点了点头，朱佑樘则笑眯眯地说道：“你来了，你太祖爷爷在里面陪路神仙说话，你进去吧。”

    “是。”朱由校应了一声，随后便快步走进了小屋之内。

    朱由校一进入小屋，就看到了正面带笑意与一个面色苍白的年轻道人说话的朱元璋。

    而那个年轻道人正是路玄生，朱由校远远见过两次路玄生，不过二人并未当面见过。

    路玄生那日中了‘三土镇命法’，三个时辰内若不解除，便会身死道消。

    但却不知为何，他受到方鉴指引来到这孤山中时，体内的三土镇命法竟然被一股神秘的力量给压制住了，一直都未曾发作。

    可是尽管如此，只要有三土镇命法在体内，路玄生的伤就无法痊愈，法力也无法补充。

    所以路玄生知晓，此山中一定有能解除三土镇命法的宝物，而且就在他的身边，否则也不会将他体内的三土镇命法一直压制住。

    终于，在与朱元璋等人的交谈中，路玄生将这个宝物从‘物’而转变为‘人’，如果说有人能压制三土镇命法，那一定是身怀‘木德之运’的人。

    因为木克土，只有身怀木德之运的人，才能压制三土镇命法这种土行仙法。

    “朱由校拜见太祖爷爷，拜见路神仙。”朱由校走上前来，朝朱元璋与路玄生拜道。

    路玄生在看到朱由校进屋之时便眼睛一亮，此刻脸上更是泛起一阵激动。

    朱元璋淡淡地应了一声，随后说道：“是路神仙要见你。”

    朱由校闻言有些诧异，但还是立刻转身拜道：“敢问路神仙有何吩咐？”

    路玄生抬手一把捏住朱由校的手臂，随后一道灵光在他手中泛起，瞬间进入了朱由校的体内。

    朱由校只觉得一股暖流从手臂进入，并迅速流遍了全身。

    当那道灵光再次回到路玄生手中时，路玄生苍白的面颊浮现出了一丝血色，“朱兄，这晚生正是身怀‘木德之运’。”

    “哦？”朱元璋也是一阵惊喜，道：“这么说，仙长的伤有救了？”

    路玄生点头道：“不错，只要这晚生三滴精血，便能解除我体内的仙术。”

    朱元璋闻言，当即扭头对朱由校道：“放血。”

    朱由校听得云里雾里，什么木德之运？他一概不懂，但是朱元璋让他放血，他就懂了。

    朱由校虽然怕疼，而且还晕血，但太祖爷爷发话，他又岂敢不从。

    “且慢。”路玄生抬手道：“寻常之血是无用的，需要精血。”

    朱元璋闻言，道：“精血如何取法？”

    路玄生道：“需我用法力来取，你且坐在我面前来。”

    朱由校有些忐忑地在路玄生面前坐了下来，路玄生对朱元璋与朱由校说道：“三滴精血，取完后需得百日补养才能恢复。”

    朱元璋早已在鸿清剑符中得到了方鉴的指点，自然不会怀疑路玄生，闻言只是说道：“路神仙但取无妨。”

    朱由校缩了缩脑袋，也跟着朱元璋的话说道：“路神仙但取无妨。”

    “那就多谢了。”路玄生感激地说了一声，然后运转体内的残余法力，手掐指诀，只见小拇指尖一道仙光闪过。

    接着路玄生用小拇指在朱由校眉心一划，霎时一道血痕出现，路玄生立刻从储物袋内取出玉瓷瓶，接着掐着法诀的手轻轻一招，只见三滴无比精纯的血液从朱由校眉心飞

    出，在法力的包裹下飞入了玉瓷瓶内。

    路玄生封好玉瓷瓶将其收入储物袋，接着抬手用法力将朱由校眉心的血痕闭合，做完这一切后路玄生也有些气喘吁吁，他抬头刚要再次感谢朱由校，却见朱由校面无血色，嘴唇青紫，在一阵乏力晕眩之后‘砰’地一声昏倒倒在了地上。

