    今日的木叶很喧嚣。

    身为火影的猿飞日斩身着象征三代目的白色披风，头戴书写诺大‘火’字的火影帽，早早地就立于木叶的门户翘首以盼。

    只不过在那宽大的火影帽下，他的神情似乎并不全是喜悦，还有一抹凝重！

    于之身后是密密麻麻的人群，可以说除却例行值守的忍者，所有的木叶居民都汇聚到了这里，包括一些前来做生意的商团，包括偏居一隅的宇智波一族。

    东部边境的战事，牵动着所有人的心弦。

    周遭的邻国更是在暗中蠢蠢欲动。

    不过，就在昨日凌晨时分，终于有消息传回：

    【胜！】

    猿飞日斩一眼就看见了那书于信笺上的鲜明字眼，这让其紧绷着的心弦瞬息松懈了下去。

    但是这样的心情只维系了一瞬就被后续的字句所扰乱：

    【雾隐村的忍者已经退离，此次战役的根本原因在于四代目水影遭人‘迷惑’。】

    奈良鹿久在传讯中用了摸棱两可的词汇，毕竟枸橘矢仓身中幻术这样的事情实在牵扯太大，忍鹰传讯也并非绝对的安全，所以详细事件他并没有书于其上。

    同时，那位雾隐村的执掌者也说了，事后会亲自给木叶一个合理的回答。

    看到是这样的根本缘故，猿飞日斩瞬间气从心底，那双捏着信笺的苍劲手指更是轻微颤抖着。

    ‘迷惑！’

    就是因为这么简单的理由，造成了木叶、造成了猿飞一族多大的伤亡？

    他继续看下去：

    【四代目雷影亲自率领云隐精英搅局，八尾已经能够被人柱力完美控制，幸，自来也大人及时赶至。】

    这样的结果在其意料之中。

    那个不安分的雷影，常常会如此行事。

    在雾隐入侵之初，他就已经开始命令部下四下放出消息召回自来也，也算是做得最正确的一个决策。

    只是，

    这些年来，云隐的那帮家伙终究还是将八尾完美掌控了啊。

    再加上早就活跃在忍界中的二位由木人.........

    想到这里，猿飞日斩心里不太舒服。

    毕竟自家的九尾还是一个令人头疼的小崽崽，要想蜕变成为能够威慑周边势力的战争兵器，还有很长一段路需要走。

    【宇智波荒成功擒拿下云隐村忍者·希，此时正在押解的途中。】

    【预计，明天能够随军返回木叶。】

    【具体事宜牵扯太多，请允许我回归后再亲自汇报。】

    最后的一段，猿飞日斩是一口气读完的，只因为开头就牵扯到了一个人：宇智波荒！

    “怎么可能。”

    一向处变不惊的他，在看完讯息后也不由低呼出声。

    没有人比之再了解四代目雷影的秉性了！！

    对外强势无比，对内尤为护犊。

    想要从他的眼皮底下带走云隐忍者，这简直是一件不可想象的事情！

    最重要的是，从奈良鹿久所汇报的讯息看，对方此行携带的可都精锐中的精锐，不止是八尾人柱力，恐怕连二尾也出动了！

    仅是这样的牌面、这样的阵容，即便是自来也及时赶到也不可能力敌。

    哪怕是木叶三忍皆在，五五开都难说。

    最让猿飞日斩感到惊愕的是，不，似乎又不能够完全说是惊愕，因为宇智波荒那个不确定因素，的确不能够以常人的眼光去看待。

    但能够擒拿下云隐村的希，并顺利地押送回来，终究不是什么简单的事情。

    而且，令人担心的还要属后续：

    云隐村的后续态度！

    想到这里，猿飞日斩脸上的愁容又多了一些，眼角的余光也不由瞥向了身侧的日向族长，这一族可是与对方有着莫大的仇恨。

    “来了！”

    不知是谁率先低吼了一句，再然后整个场面都变得极尽喧嚣。

    所有人，哪怕是执勤于城楼上的守备忍者，在看到那浩浩汤汤的木叶军队时，都情不自禁地握紧了拳头，全身血脉滚滚沸腾。

    对雾隐入侵战争的胜利，这是属于木叶的骄傲。

    只是，在这盛大的喧嚣之下，却也蕴藏着更大的希冀与祈祷。

    环抱忍犬神情紧张的小犬冢，早早到来双手合十的井野，手中没有了零食袋的丁次.........

    毕竟这场战争虽然胜利了，但是却有上百的木叶忍者永远地留在了那片土地上，甚至有一些连尸首都难以寻回。

    这就是战争的残酷。

    “此行幸苦，”

    “欢迎回家！”

    不知过了多久，当这支军队抵至木叶门户前时，猿飞日斩收敛好了情绪郑重说道，且他一眼就看见了处于队列中的阿斯玛，一种莫名的心安顿时落定。

    三代目虽然仅说了十分简单的几个字，但是就是这样的宽慰、这样的欢迎，顿时令这些出征归来的木叶忍者们骤然有了一种想哭的冲动。

    于此行期间，面对敌方‘影’级存在时的无力，面对真切死亡的恐惧，面对同伴殉身时的悲戚都于此间共鸣在了一起。

    只是在这一刻，他们却尽皆挺起了胸膛高呼着：“幸不辱命！”

    木叶的东部边境，终究是守下来了。

    ........

    “........，正是因为云隐村的八尾人柱力出现了特殊状况，所以这场战役才能够以这样的结局结束，否则结果难料。”

    “以上就是此战所有的事情，整个战局主要的转折点就在于自来也大人以及宇智波荒。”

    笔直立于火影办公室的奈良鹿久详细汇报着。

    在场，除却其自身以及三代目火影以外，还有一人端坐聆听着。

    不是自来也，而是志村团藏。

    “幸苦了，雾隐那边我会安排暗部去接触的。”

    “至于云隐，等慰灵祭结束后再召开会议具体商讨。”

    “你也累了先回去休息吧。”

    猿飞日斩放下了烟斗沉声说道。

    微苦的烟草给予其最清醒的状态，去思量对方所汇报的一切。

    “是，火影大人。”

    “明日我会将此战所有的讯息汇编成文件送来。”

    奈良鹿久简洁回应，并朝着落座于角落处的志村团藏微微致意后，便走出了房间。

    而在其离开之后，稍显阴暗的房间瞬间降低了一些温度。

    就连声响也只剩下烟草燃烧时的轻微迸发音。

    “数年前的那场变故，果然是宇智波一族，是写轮眼的能力呢。”

    “我们所做的一切，都没有错。”

    就在窗外的太阳几近坠入森林，余光以及不足以维系整个世界的光明时，有阴恻的低语吐露。

    是志村团藏的声音。

    他不知何时抬起了面颊，一只独眼直勾勾地注视着端坐于火影位上的那位老友，目光中尽是阴冷。

    但其这样的说法并没有立刻得到回应。

    那位执掌木叶的白发老人依旧沉默，低垂的视线是应该是在想些什么。

    对此，团藏也不恼，而是继续补充道：

    “只是不曾想，宇智波荒已经拥有了这样的能力，也不知道那小子究竟能够成长到哪一步。”

    “什么时候会再次给木叶送上这一份‘礼物’！”

    闻言，猿飞日斩陡然抬起了视线，深邃的双目径直迎上了志村团藏的独瞳，有些话并不用直接摊开，他们就已经心照不宣。

    八年前的九尾之乱，

    这，就是他们所提及的事情。

    现在，想必云隐村也已经能够感同身受了吧。

    “该有觉悟了，日斩，不能够再放任宇智波荒继续成长下去了！”

    “无论那家伙是使用了某种秘术透支潜力，还是用了某种方法始终在假装，都不能够再让他继续活跃下去了！”

    “可不要告诉我，你忘了小九尾在出征那日对宇智波荒说了些什么！！”

    随着字句的推进，志村团藏的声音也变得愈发的高亢与急促。

    他真的已经很少会变得如此失态了。

    可是近些年，却因为那个少年的崛起而逐渐变得有些寝食难安。

    “你想要怎么做。”

    “荒终归是宇智波的族长。”

    猿飞日斩依旧没有正面回应。

    不过，其心中确实也有了危机感。

    仅是能够扰乱人柱力心智这一点，他就有足够的理由应允团藏的行动。

    “把人交给我。”

    “或者是云隐。”

    “选择权，在于你。”

    闻言，心绪暴躁的独眼老人心情陡然平复。

    他清楚地知晓，对方已经开始认同自己的想法。

    “宇智波荒是绝不会同意加入根的。”

    狠狠地抽食了一口烟草的三代目沉声回应。

    至于去顺应云隐村有可能的请求，那是绝对不可能的，木叶都没有研究完全的‘宝藏’又怎么可能拱手让人？

    “哼，到时候可由不得他。”

    “你应该很清楚的，云隐村的艾，可与雾隐村的枸橘矢仓不一样。”

    “而且八尾的力量也完全不能够与九尾相比，以云隐村的实力很快就能够将这一场暴动平复。”

    “现在所要考量的，只是如何将这一切推到宇智波荒的身上。”

    “没有人愿意再为之再开启第二场战争，我相信。”

    志村团藏的声音愈发冰冷。

    沉默。

    当这位身缠绷带的老人说出自己的野望时，整个火影办公室内都陷入了沉默当中。

    “而我，必然会将之培养成最完美的工具，并压榨掉那小子身上所有的潜力，为木叶的未来，效力！！”

    感受着对方迟疑，团藏的又继续补充道，且底气十足。

    至于这份底气，

    自然是来源于之右眼。

    用止水的眼睛，来掌控荒的意志，对于他来说也是最好的归宿吧！

    “关于希。”

    良久，猿飞日斩才重启了话题，不过却切换了频道。

    对于这个云隐高层，他们没有理由好好善待，优先获取其脑海中的一切情报才是最重要的事情！

    至于四代目雷影的愤怒，反正有宇智波荒作为发泄点。

    “嗯，我已经安排山中风去做了。”

    “当然，这也是按你的要求。毕竟，山中亥一已经不能够完全尽信了。”

    听到这样的转折，志村团藏渐渐心安。

    不过有一说一，宇智波荒那个家伙竟然能够将云隐村的希擒带回，还真是送了木叶一枚价值不菲的筹码。

    “这只是为了对外有说法。”

    抽着旱烟的白发老人否决着对方的言语。

    这种被眼前的老友看穿所有心思的感觉并不好。

    是，

    他确实开始对山中亥一有了一点其他的想法，在加上从奈良鹿久汇报的情况上来看，在战场上前者也的确对宇智波荒有着独特的心思。

    但是，也没有到完全怀疑的地步。

    让隐秘的根部去处理，一是为了得到最客观的讯息，二是为了做给云隐村看，告诉他们自己并没有虐待、亦或者拷问俘虏。

    毕竟，村子里还没有云隐村的奸细可不好说。

    山中亥一的不参与，多少能够成为一点佐证。

    “是，是。”

    “安心吧，在对待村子的问题上，我们是站在同一战线的。”

    “为了木叶的未来，我愿意成为埋藏在地下的·根。”

    志村团藏也没有拆穿、讽刺些什么，而是旋即撑着拐杖站起了身并朝着门外走去。毕竟，对于云隐村的情报他也感兴趣的很。

    只是，山中风所看到的东西，注定不是最初。

    因为在苏醒之后，荒就扒拉开了希的眼皮，用万花筒进入了属于他的记忆中。

    【这家伙，还有那个达鲁伊，都不是什么省油的灯。】

    这是其纵览希的记忆后，最直观的感受。

    那两个家伙竟然能够从一页残破的结界符咒，与战场上那纷乱的脚步中猜测到事件的大概，这样的恐怖的行径，真的令之背脊森冷。

    而荒最初的想法是借由雾隐村的猜测，在希的脑海中营造奇拉比与二位由木人偷袭青与先锋部队的情境。

    不过，这样的念头最终还是被其打消了。

    因为，枸橘矢仓在最后也带走了一名云隐忍者，他们必然也有方法从对方的脑海中搜寻到相关的记忆。

    虽然，就算出现对簿公堂的情境，荒也不会在意。

    但是为了更加自然的摆脱纤细，他还是选择移植了另一个记忆，又或者说是一个小小的彩蛋：一名于之记忆中的雾隐忍者兜帽下，出现了一张漩涡状的独眼面具。

    这放在主视角中万分不显眼的小物件，但是落在旁观者的眼中可就不一样了。

    而除却修改了希的记忆之外，荒得到的最大好处就是：

    一套系统的医疗忍术教学！

    毕竟这家伙可是四代目雷影的亲卫，是被誉为感知、幻术、医疗全能忍者。

    他的记忆中，全部都是宝藏！！

