
　　张东胜一句话噎住了吴诗莘，苏青湖也一句话噎住了张东胜。

　　“你他妈是不是狼心狗肺啊你！”张东胜被苏青湖气得差点撅过去，“我他妈帮你，你他妈竟然想送老子进局子！”

　　苏青湖头也没回，“着急什么啊，吴女士这不还没说什么呢吗？”

　　“没说什么都这样了，如果说什么，你是不是现在就要拉老子去枪～毙？”张东胜眼睛死盯着她，恨不得上去咬一口，“没你这样的！帮了你还得被你反咬一口！”

　　这女人真狠！

　　他原以为在魔都那几天，她帮了他，俩人就算是一笑泯恩仇了。

　　结果呢，人压根没把他当回事儿不说，还想帮着外人咬他！

　　苏青湖还是那副慢悠悠的做派，“你急什么？”

　　“我没急！你哪只眼睛看见我急了？我就是气！”张东胜简直想捶捶自己憋闷的胸口，好让自己心口透透气，“我们难道不是朋友吗？”

　　苏青湖没忍住看他，眼里有些难以置信，也有些嫌弃。

　　在张东胜差点被她盯毛了的时候，苏青湖开口了，特斩钉截铁，“不是。”

　　谁跟他是朋友？

　　又来一个自我感觉良好的？

　　“不是？不是你在魔都帮我？”张东胜也难以置信了，“你那态度像是没把我当朋友吗？说出去谁信！”

　　没发脾气，没骂人，甚至还连夜赶工，之后当随行翻译，更是言笑晏晏，特给他长面子！

　　这还不是相逢一笑泯恩仇？

　　这还不能当朋友？

　　“谢谢夸奖。”苏青湖忽而一笑，特别灿烂，特别好看，特别明亮。

　　张东胜一怔：“什么？”

　　这什么意思？突然间的，他怎么就夸他了？他确定他没有夸她！

　　他在质疑她！

　　“谢谢你肯定我的职业素养啊。”苏青湖点点头，笑眯眯的，“我拿了钱，把事儿办好，你夸我一句做事儿认真就好了。真没想到您觉得我态度好到错以为我拿你当朋友～～～～”

　　“怎么说呢？”苏青湖笑容更盛了一些，“意料之外的高度赞赏，实在让人心情愉悦。”

　　张东胜：“你……”

　　都是他的错觉？

　　她并没有对他另眼相待？

　　也没有跟他一笑泯恩仇？

　　“没事儿，人都有产生错觉的时候。”苏青湖大度地挥挥手，“除了你，那个也是。”

　　她抬手，点了点被吴诗莘护着的男人。

　　张东胜：“？？？？”

　　吴诗莘：“你什么意思？”

　　“不知道你什么时候追过来的，但我能跟你说的是，”苏青湖指了指李成伟，“这个男人，跟我说他要出国了，想要跟我再续前缘，我叫他滚，他说由爱生恨也可以，怨着他就可以永远记着他了。”

　　吴诗莘心口一滞，不敢置信地看着苏青湖。

　　苏青湖无辜回望，“怎么？不相信吗？”

　　“我，”吴诗莘张口想说什么，却不知道说什么，她想说点什么的。

　　她想说不相信，可她的男人却来见了苏青湖。

　　她要说相信，那这么久，结婚这么久的甜蜜全是假的，这叫她怎么接受？

　　李成伟：“我只是来要你还钱！”

　　他缩在吴诗莘身后，梗着脖子为自己洗白。

　　苏青湖扬起手，吓得李成伟瑟缩了一下。

　　她收回手，看着吴诗莘，“这样的男人，要是出国了，你就得做好准备。”

　　“他一辈子不回来的准备。”

　　吴诗莘矢口否认，“不会的。”

　　苏青湖笑而不语。

　　“就算他不回来，我可以去找他。我知道他的学校。”吴诗莘敌对地看着苏青湖，“我也跟你说过，就算他不爱我，这辈子我也要跟他在一起，生死不分离。他去哪儿，我就去哪儿。我已经打算好了，半年之内，我会去国外找他。”

　　苏青湖：……啧啧。

　　痴男怨女哇，出了国，一切都不是她能把控的好吗？

　　如果他入了外国国籍，吴诗莘和他的这段婚姻名存实亡，万一李成伟再狠一点，直接不认这段婚姻，吴诗莘又能如何？人力物力财力，耗干她都可能找不回公道。

　　不过，她也没义务提醒她就是了。

　　“随便你。”苏青湖嘴角扬了扬，不再跟阴晴不定立场来回变化的吴诗莘多说，只气势一变，冷而尖锐，带着一股子混不吝地道，“把你知道的张东胜的丑事说出来，不然就报警！”

　　张东胜气，恨不得找个趁手的东西敲打苏青湖。

　　这感情好啊，说了，她报警。不说，她还报警，终归是要报警！

　　“死也要报警，活也要报警，这个吴什么的女同志，你确定还要说吗？”天籁小说网

　　张东胜冷笑。

　　吴诗莘，“……”

　　她看着苏青湖，满眼都是挣扎。

　　苏青湖：“搞快点儿行吗？能不能干脆点儿？知道现在几点了吗？不想说，你就直接拒绝，别搞沉默是金这一套，耽误我休息。”

　　吴诗莘：“……他想追你。”

　　“他”指的是谁，几乎不用猜。

　　苏青湖：“……”这不脱了裤子放屁多此一举吗？

　　她能不知道这个？

　　只不过这个“追”改成“玩弄”比较词能达意。

　　“然后呢？”苏青湖问。

　　吴诗莘：“他想追你，所以使了很多手段。”

　　苏青湖简直对吴诗莘服气了，“……嗯，使了什么手段？”

　　她还是好声好气的。

　　“他给李成伟和我创造了见面的机会，之后威胁李成伟离开你，不然就弄死他……”

　　苏青湖：“……然后呢？”

　　话说到这里，她已经没啥表情了。这都是什么描述？毫无意义！

　　能当证词吗？

　　不能！

　　能从里面抽丝剥茧吗？

　　还是不能！

　　“李成伟根本就不爱你，所以就此远离了你。”吴诗莘说。

　　苏青湖：“然后呢？”

　　声音都机械化了，音量、语调几乎没啥变化了。

　　吴诗莘皱眉，“……没有了。”

　　苏青湖听不懂人话吗？她说了这么多，她就一直问她然后呢？

　　智障吗？

　　苏青湖不知道吴诗莘怎么想，反正她觉得吴诗莘不太好了。

　　她现在看吴诗莘的眼神都像是看童话了。

　　这人说话能不能讲一个逻辑？

　　大姐你知道你在说什么吗？

　　咱们难道不是在揭露张东胜的恶行吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百四十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 