    “衍虚圆满。”

    段真平静地看着来人，轻轻弹了弹指节。

    他放开了这一式万剑归宗的力量，开始打量起这个人来。

    这人身上流露出一丝丝锋利的剑芒，似乎在剑道修持了很久。

    观其手中的长剑，亦不是凡物。

    由此看来，这琼华派倒是主修剑器的仙门。

    不论是之前紫薇道遇到的元青，还是此刻瘫软在地上的两个弟子，亦或是这御剑而来的中年男子。

    皆是修剑。

    “剑有这么好吗？”

    即使孤身一人在别人山门内搞破坏，但段真却依旧心思有些发散。

    他感觉无论去往哪个世界，练剑的人都是占了极大多数的。

    莫非这诸天万界之中，有种什么奇妙的力量在影响着所有修行者？

    “砰！”

    正想着，段真便自然地抬起右手，并指捏住了眼前突兀刺来的长剑。

    泛着青光的锋利剑身，就这么横在眼前。

    这中年男子见他似乎在走神，竟是没多说一句话，就这么突然御剑袭击。

    “嗡嗡嗡！”

    可空气里也接而升起一声声呜咽般的剑鸣，那泛着青光、充斥寒气的长剑，顿时猛地停滞下来。

    “你不行，等人来齐吧。”

    段真微微摇头，擒住这白袍中年的剑刃，任由他如何变幻力量都纹丝不动。

    反而那剑身，还在不断发出细细的声响。

    一道道裂痕，就这么在剑身上蔓延。

    “怎么可能？！”

    这中年男子眼底一缩，自身温养多年的长剑，居然被人用两根手指抓住了。

    而且他还是趁其不备，偷袭施展的。

    肉身怎么能抓住飞剑？

    一时间，他仿佛不信邪似的，不断掐诀念咒。

    可无论如何努力，剑身依旧动不了丝毫。

    “师兄，我们来了！”

    中年男子正升起了焦急之意，就听到远空传来一处处长啸。

    紧接着，足足八个同样穿着白色道袍，手中也皆持者长剑的人，分布落下。

    他们都看到了中年男子的长剑被段真控制，也立马变幻身形，站成了一处似是阵法般的行列。

    这一刻，加上中年男子合计九人，终于到齐。

    “人来齐了啊。”

    段真扫过围绕自己的九人，微微点头，松开了已被他捏的有些裂痕的长剑。

    “无论你是何原因，毁我琼华前殿，便是罪无可赦！”

    中年男子威严开口，话语里带着一丝不容置疑。

    他见段真主动放手，便急忙将长剑收回。

    可看到那剑身的碎裂痕迹之后，他的眼底不由升起一丝惊愕。

    不过下一瞬，他便将长剑覆盖出一道青光，遮挡住了碎裂的剑身。

    其余后来的八人，倒是没有看到这一幕。

    “罪无可赦？那你们准备如何降罪于我呢？”

    段真看着这结成阵法，笼罩自己的九人，淡漠出声。

    这一群人里，中年男子反而是最强的，其余皆是衍虚中期上下浮动。

    由此看来，琼华派若还有什么底蕴，恐怕也就是法相层次了。

    其实段真一路走来，心里已对这个昆仑山上的仙门有了大致的了解。

    他们修炼的是真气之流的力量，和孟奇众人体内蕴含的相差无几。

    大概就是走的炼精化气、炼气化神之类的路子。

    他修了鸿蒙长生录，其内也对这种修炼层次稍稍提了些许。

    不过鸿蒙长生录只炼气，追求一条路走到黑的纯粹路线。

    说起来，这是段真见过最纯粹的功法。

    什么法则、空间、大道都不管，只纯粹炼气纳入己身。

    “你毁坏我琼华山门前殿，肉身当受幽火焚身、千刀万剐之刑。元神魂魄当抽离压入北海海眼，三甲子后方准再入轮回！”

    这九人中，一个面若寒霜的女性道人冰冷开口。

    她面目倒是生的不差，但眉间隐约有一丝戾气闪过，嘴唇极薄，显得有些尖利。

    “好啊，什么时候开始？”

    段真看着众人的样子，突然笑了。

    这些人，何来的勇气觉得能给自己降罪？

    “狂妄之辈！诸位师兄妹勿要与他多言，快动手吧！”

    那中年男子见到段真突然发笑，心里不由猛地一抽。

    他那冥冥中的灵觉，似乎感到了一些危险的端倪。

    他看着被自己笼罩住的裂痕长剑，立马长啸一声，呼唤同门合攻段真。

    众人皆是应声而动，转瞬间就变幻了多次身形。

    他们手中的长剑似乎升起了一丝丝奇特的力量，在这变动间开始显露威力。

    一时间，场内光影流动，化为一处处封锁之力，彻底将段真完全笼罩。

    “剑阵...”

    段真感觉到空气里似乎都升起了一丝丝锋利之意，并还在以一种极快的速度增长。

    “砰！”

    一声轻响，化为几十道明灭不定的切割光芒，击在他的精神力外围。

    紧接着，又是几十上百道锋利到极致的剑气，不断纵横。

    “五灵归宗，气化无尽！千方残光剑阵！”

    这九人手中的长剑都化为了一道道流光，冲涌到了天穹之上。

    他们皆是长啸一声，演化出了这一式看上去便极为不凡的剑阵。

    灵气席卷成了旋涡，化作一丝丝剑气，不断冲击着段真。

    “倒是接近法相中阶的水准了。”

    段真感受着精神力屏障上的切割之感，心里无端升起一股好奇。

    衍虚和法相差距并不小，没想到这九人合力布下这个千方残光剑阵，竟能突破到这种层次。

    看来这琼华派还是有许多可取之处的。

    “轰轰轰轰！”

    无尽的切割之意，让整座山门前殿都掀起了碎石乱泥。

    加上段真之前的破坏，这一处仙山门前却是再也见到不到任何一丝之前的景象了。

    “这狂徒怎么如此厉害...”

    可没多久，九人心里同时升起一股错愕。

    他们可丝毫没有小看段真，这千方残光剑阵亦是自身山门中绝强的几种剑阵之一。

    没想到连段真体外那层护体真元都破不开！

    他们不知段真那是精神力形成的屏障，只当是护体真元罢了。

    “该我了吧？”

    段真彻底把我了这剑阵的力量，随后突然开口。

    而与此同时间，这琼华派的九人，立马感到心里一滞。

    他们脸色变得极为难看，手中的剑阵都运转阻塞了一分。

    “这是什么…”

    这九人几乎同时开口，话语里带着极为浓郁的不敢置信。

    只见被他们围在场内的段真，正缓缓抬起了手。

    “咚咚咚咚！”

    这一刻，众人耳边似乎听到了未绝天地通之前，那天界传唤众仙门觐见的神音天鼓。

    那鼓声仿佛无处不在，甚至开始干扰他们的心神。

    而紧接着，他们便来不及体会这鼓声究竟是从何而来。

    因为此刻段真的手掌，已经彻底抬起。

    “呜呜呜呜！”

    周遭似乎突然有无尽的凶邪魔意燃起，带着一丝丝能让人坠入无间地狱的低语，恐怖到难以言复。

    而段真的手掌中，亦是升起了一股幽深玄妙的力量。

    那是一块正在不断旋转，似是天地法理流动、悬挂穹天之顶的印章。

    这印章仿佛代表了一切的起始，如同悠远的天意，垂落大地。

    原始之章，玄元无极印。

    ......