
　　“大哥...你要帮我报仇呀...！”

　　短打男子回到了上水帮的总部，跟着就吐了一口血，然后倒在了地上，不一会，一位瞎了一只眼睛的男子走了出来，一把将短打男子给扶起道：“小筹...你怎么了？”

　　短打男子的名字叫燕小筹。

　　和这位上水帮的老大是义兄弟的关系。

　　曾经两人是一起到长安打拼的，说真的，两人都吃了不少苦，后来这位上水帮的老大攀到了一位贵人，随后就成立了上水帮，意思就是上善若水。

　　而有些讽刺的是，上善若水是用来形容那些善良的人像水一样纯洁的人。就像是唐朝的那些战士一样。在战场上不惜牺牲自己也要保全大唐。他们的这种善良是非常纯粹的。

　　只是现在居然来形容一个帮派，还是个典型的混混帮派。

　　“大哥...我被人打了，你一定要帮我报仇呀...？”燕小筹嘴角流出一丝血色。

　　“你是怎么被打的，你不是早上去西市收钱了吗？”上水帮的老大微微有些惊讶的问道。

　　“就是收钱被打的，他们不愿意给钱，还骂我们是混混帮派，我实在听不下去，就和她们理论了起来，谁知道，最后她们就联手将我们打成这样...！”

　　看着自己义弟如此的凄惨的模样，这个时候上水帮的老大也是气愤了起来：“小筹，知道这些人是什么人吗？”

　　“大哥，我不知道...！”小筹摇摇头。

　　不过，上水帮的老大却微微的道：“不知道没有关系，在这长安就没有我们上水帮查不到的人物，你安心的休养，大哥一定会帮你讨回一个公道。23sk.Com

　　我燕小鱼的兄弟，绝对不会被人这么白白的打了。”

　　随后上水帮整个开始活动了起来，誓要找到今天打了自己家帮助兄弟的人。

　　...............................

　　只不过这个时候，打了燕小筹的两位女孩，已经进入了敦化坊。

　　“肖姑娘，你回来了...！”

　　进入了敦化坊，蓝衣女孩的身份也被揭开了，不是别人正是肖燕，要知道肖燕可是侠客，看到有人欺凌弱小，她怎么可能不帮忙。

　　而另一位红衣耍鞭子的女孩，不是别人，我想大家也应该知道了，没错就是崔绣娘。

　　此时崔绣娘已经和肖燕成为了无话不谈的好闺蜜，两人一起带着铁羽和丫丫回到了敦化坊，铁羽伤的不是很重，因为都是皮外伤，可是却还需要包扎。

　　肖燕将铁羽和丫丫一起送到了敦化坊的医馆，一开始铁羽那是连连的摆手，说自己不要紧，不需要包扎，事实上铁羽是担心自己没有钱。

　　要知道长安的医馆可是很贵的，一般的百姓还真的不敢进去。

　　不过，肖燕好像已经看穿了铁羽的担心，随后告诉铁羽，敦化坊的医馆是免费的，不但可以帮着铁羽包扎，还可以顺便看一看丫丫的腿。

　　一听说可以看自己女儿的腿，而且还是免费的，铁羽也就没有再说什么了。

　　等四人来到了医馆，里面的医师那是连忙的帮着包扎起来，只是等医师看到了丫丫的双腿之后，那位医师的眉头皱了起来。

　　因为这位医师还不太行，对于丫丫的瘫痪，他有些无能为力。

　　就在铁羽失望的时候，这位医师突然道：“肖姑娘，不如你将这位小女孩让公子看一看，你也知道，公子虽然总说自己不会医术，但是他却能医治很多疑难杂症。

　　带着这位小女孩去给公子看看，也许他会有办法。”

　　“公子是谁？”铁羽有些期待的看着肖燕问道。

　　“齐王李佑吧...！”一边崔绣娘微微一语。

　　“啊...他会救我的女儿？”铁羽有些不太相信的看着肖燕。

　　崔绣娘刚要说完，倒是一边的肖燕连忙应道：“放心吧，我家李佑是好人，他一定会救你女儿的。”

　　“额...！”崔绣娘这个时候看着肖燕微微的道：“燕子，你是不是弄错了，都说齐王李佑嚣张怪异，性格乖张...怎么在你口中变成好人了？”

　　要是别人这说自己的公子，肖燕一定会翻脸，可是肖燕却和崔绣娘惺惺相惜，两人有一种一见如故的感觉，所以这个时候肖燕笑道：“绣娘，你知道的是以前我家的李佑，现在我家的李佑不一样了，你看看这里，你见过有哪个坊里有免费的医馆...？”

　　说完，肖燕看着铁羽和丫丫道：“走...我带你们回家...！”

　　跟着一行人就在肖燕的带领下，前往了李佑的家...李佑的家住在敦化坊的中央，那里有一处小湖，景色很好，崔绣娘一边走，看着里边的景色嘴角微微笑道：“这里还挺漂亮的...！”

　　很快，四人就来到了李佑的住处。

　　不过，这次肖燕回去却不简单了，因为这次肖燕带了三个陌生人过来，所以在离李佑的家大约两百米的时候就已经被人给拦了下来。

　　曜宇...薛仁贵兄弟中的老八...这个人没有什么特长，但是唯一一点就是守规矩，不会一般的圆滑世故，你给他一个什么指令，那么他就会一直贯彻到底。

　　当初就是因为这样，他才会被贬进伙头军，不过，这是一个人的性格，无法改变。

　　薛仁贵将李佑住处的警卫工作交给他，那是十分合格的。

　　即使是肖燕，她带的人，曜宇都会一丝不苟的检查，谁来说明都不行，这就是曜宇，一直到最后薛仁贵拿来了李佑的令牌。

　　曜宇才将这些人给放了进去。

　　..........................

　　“来...来...来...喝点水...！”

　　等来到了李佑的小屋之后，肖燕招呼着给大家喝水，跟着又拿了一些吃食出来，铁羽连连的摆手说不用，倒是崔绣娘十分的惬意，一会吃吃这个，一会吃吃那个。

　　发现奶糖好吃，崔绣娘一个人的嘴里塞了三四颗，看得丫丫那是口水直流，跟着崔绣娘不客气的也塞了两颗放在丫丫的嘴里。

　　肖燕笑道：“李佑现在不在，今天好像是崔家的人过来，李佑陪着去看了看以后和崔家要做的生意，我们就在这里等一等。

　　铁羽大哥和丫丫不要着急，在这里就像到家了一样。

　　安安心心的...我家李佑虽然已经不是大王了，但是我家李佑还是皇室子弟，你们都是大唐陛下的子民，那也是我家大王的子民。”

　　“是吗...？”铁羽不知道为什么露出了一丝奇怪的表情。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百一五章 大王的子民免费阅读。https://xs.23sk.com 