    周兴国对此的评价是人不要脸则无敌，不过他可没有丝毫的贬义，在商场、在官场、在情场，但凡竞争激烈的地方，你要是要脸，那你就必然处于弱势，不要脸并不是寡廉鲜耻，不要脸也有境界之分，张扬在这种境界上已有小成。

    今天的这顿烧烤张大官人吃的是津津有味，时不时冒出几句黄腔，张大官人知道，其实女人和男人在很多地方都一样，女人也喜欢听这类的笑话，不过她们更顾及颜面，做矜持状，心里却是偷着乐。

    吃饭的时候，不知哪儿窜来了一只野猫，薛伟童担心它偷东西吃，拿起一个石块，将野猫给赶走，那野猫哧溜一声窜上了树梢，张大官人却因此而触发了灵感，这货笑眯眯道：“我忽然想起一故事，动物界在一起召开知识竞赛，主持人问：猫是不是会爬树？”

    徐建基道：“你这不是废话吗，猫当然会爬树。”

    张扬道：“你别打岔，主持人问完，老鹰就抢答：会！主持人说：举例说明。老鹰含泪道：那年，我睡熟了，猫爬上了树……再后来就有了猫头鹰……”

    徐莫忍不住笑了起来，洪月开始还想忍着，可是实在忍不住也跟着笑了起来。

    张扬这会儿转向徐建基道：“你会爬树吗？”

    徐建基笑骂道：“你小子就是满口的黄腔，老鹰那是卵生，猫是胎生，这哪跟哪，就算猫爬上去，也生不出猫头鹰来。”

    张扬道：“科学家，看不出你还真严谨，听说这山上有母狼，二哥你要是遇上保不齐明年这里就出来几个小狼人。”

    一群人又笑了起来，周兴国忍俊不禁道：“张扬，你小子也顾忌点，有女士在场。”

    张扬道：“三位女士，你们可都要留点神，尤其是遇到会爬树的男人。”

    周兴国道：“你不是挺会爬树的吗？”

    徐建基指着远处的树枝道：“那儿有只鹰，张扬，你赶紧爬上去！”他的话又引来一阵笑声。

    薛伟童叹了口气道：“我算看出来了，你们三个都不是好人，连猫头鹰都不放过！”

    薛伟童不是听不懂这些故事，她只是有些不理解，张扬为什么要说这些成人笑话呢？她心里存不住事儿，回去的路上就问张扬：“三哥，人家徐莫可是大学讲师，你当着人家的面大讲黄色小笑话，不太好吧。”

    张扬道：“怎么不好？你看不到她听得那么开心？”

    薛伟童想了想徐莫刚才的确笑得很开心。

    张扬道：“大家都绷着，场面就会相当的虚伪，这种时候，就需要一个人出来牺牲自己，调节气氛，我这人格调从来就不高，我说点儿黄段子，有助于他们尽快的深入感情。”

    薛伟童道：“够坏的你，尽不教人往好处想。”

    张扬笑眯眯道：“都老大不小的了，成年人谁不想这些事儿。”

    薛伟童听到这句话，面孔忽然有些发热，她慌忙把头扭向车窗外。却听张大官人得意唱道：“千万里我追寻着你，可是你却并不在意……”

    张扬驾车离开京城经过平津的时候接到了乔梦媛的电话，乔梦媛返回京城了，张大官人顿时有种阴差阳错的感觉，自己前脚走，乔梦媛后脚就到了，这厮甚至都有种掉头返回京城的冲动。

    乔梦媛道：“你走了？”

    张扬道：“刚到平津，你要是不想我走，我可以现在就回去。”

    乔梦媛笑了一声：“工作要紧，我下周会去江城，可能抽时间去滨海看看。”

    张扬道：“别跟我说可能，你一定得过来，这么久没见了，我有很多话想跟你说。”

    乔梦媛道：“说吧，电话里也能说。”

    张扬道：“电话中总不如面对面才能说得声情并茂。”

    乔梦媛忍不住笑了起来：“想不到你还有这么多的条件，不说了啊，你专心开车！”

    虽然没有见到乔梦媛，可是从她愉快的声音可以听出，她的心情应该有所好转，张扬对此也是颇为欣慰，他笑道：“你答应我一定过来，我就专心开车，不然，我现在就掉头去京城找你。”

    乔梦媛道：“你这人怎么突然变得这么烦，好了，我答应你就是！”

    张大官人这才乐呵呵挂上了电话，女人说你烦的时候，并不代表着真的讨厌你，往往都是反义词，正如女人说你真坏，你讨厌，同样的词语代表着不同的意义。

    张大官人回到滨海后马上着手开发区的迁址工作，把土地还给老百姓并不是一件很复杂的事情，但是在和开发区已经落户的两个企业谈判的时候却遇到了一些麻烦。

    两家企业规模都不大，自从落户开发区之后，效益也始终不好，其中最为麻烦的是阿尔法海洋生物制品厂，说是中法合资企业，可事实上法方也是个华人，名叫李市明，法国名字叫里德尔，他在这家企业前前后后一共投资了五百多万，不过企业的生产经营不景气，从建成到现在始终处于亏损状态。如果没有迁址这件事儿，里德尔也早就准备撤资了，可听说滨海要让他们把工厂迁走，这厮马上就来了精神，不但不准备走了，而且狮子大开口，一张口就是八千万，要求滨海方面赔偿八千万他才肯走。理由是迁址会对他的企业造成重大的经济损失，县里派出多位人员跟他谈过，可这厮是茅坑里的石头又臭又硬，什么好话都说尽了，就是说不通，到最后，县长许双奇拍板定案，提出赔偿他投资的五百万，可里德尔放话出来，低于八千万免谈。

    里德尔的态度显然影响到了另外一家企业，那家企业也跟着叫唤起来了，要求县里赔偿五千万。

    张扬回到滨海的第一场常委会就围绕这件事进行。

    县长许双奇把这件事简单说了一遍，他叹了口气道：“总之这件事很麻烦，现在开发区企业的对抗情绪很严重，他们认为当初是我们好话说尽把他们招商过来的，可现在已经投产了，我们又要把他们赶走，道理上说不过去。”

    张扬道：“谁要赶他们了？我是要给他们另选一个地方，在新的开发区配套设施完成之前，不会让他们提前入住，基本上属于无缝对接，对他们的生产经营造不成太大的影响，这也是从全市的整体规划考虑，你们把这件事解释清楚。”

    常务副县长董玉武道：“张书记，我什么好话都说尽了，可是人家就只有两个字――不搬！除非我们用现金方式做出补偿。”

    张扬道：“不是说给他们政策上的优惠了吗？”

    董玉武道：“这两家企业经营情况都不景气，说实话，如果没有搬迁这件事，用不了多久他们自己都要撤资走人，可现在有了这件事，他们就抓住了机会，不但想把过去的损失都捞回去，还想趁机大赚一笔，拿阿尔法来说，他们一开口就要八千万，而且决不让步。”

    张大官人双眼一瞪，凶神恶煞般道：“八千万，银行里有，让他去抢！”

    所有常委都不说话了，张扬看到现场陷入沉默之中，忍不住道：“你们大家倒是说话啊，都说群策群力，都得帮忙想想主意。”

    许双奇道：“我是想不出什么主意，阿尔法生物制品厂是中法合资，如果这件事处理不好是要产生国际影响的，我总不能派人强行勒令他搬迁吧。”

    董玉武道：“其实这个李市明就是中国人，不过他现在弄了个法国籍，所以事情不好办了。”

    张扬道：“法国籍怎么着？还当是八国联军那时候，我还就不信这邪了，他要是不搬，就给我从这片土地上滚蛋！”

    所有人又静了下去，这种话也只有从这位县委书记嘴里能够说出来。

    张扬话锋一转道：“我这次去京城学习，顺便跟进了一下咱们撤县改市的事情，近期国务院会派专员下来考察，为了应对上级考察，也是为了更好的整顿滨海的城市面貌，我决定在滨海进行为期一个月的市容市貌全面整顿。”

    许双奇道：“张书记，咱们不是刚刚整顿过，怎么又要整顿？”

    张扬道：“只要我在滨海，看到不合理的地方就要整顿，一直整顿到合理为止。”

    许双奇道：“可表面文章解决不了滨海真正的问题。”他已经忍无可忍，当着这么多常委的面公然和张扬唱起了反调。

    张扬道：“许县长，那你告诉我滨海真正的问题是什么？”

    许双奇被他的反问给将住了，嘴巴动了动没说话。

    张扬道：“想改变一个城市的落后面貌，并不是一天两天能够完成的，冰冻三尺非一日之寒，滨海搞成现在这幅模样，是长期积累下来的问题，我不想追究谁的责任，我只想从现在做起，从我们做起，让滨海在我们的手上重新焕发出属于她自身的光彩。”

    张大官人说完了，自认为慷慨激昂的一番话居然无人喝彩，张扬的目光不由得落在董玉武身上，董玉武明白这是要掌声呢，要自己带头，这货赶紧鼓掌，董玉武这么一鼓掌，其他人也跟着鼓起掌来，县长许双奇虽然跟着鼓了两下，可这货出工不出力，两只手掌根本没有碰在一起。

    (未完待续)<!--over-->

