
　　钟离笑了笑，从旁边柜子里取出一个小本，这个是用来登记客人的。

　　往生堂的服务是要预约的，通常都是亲朋好友在死后过来，过了头七，才开始下葬。

　　血光剪他们听从了钟离的建议，正在一个个签上名。

　　他们有点变扭，也不是太久没写字，而是难得写上自己的本名。

　　璃月武林中出名的武师，基本都是以名号行走江湖的，像付峰那样，没人会叫他付峰，而是叫怒猿。

　　所以，他们还真有点变扭，不过本名还是记得的，五个人写完，向着钟离告辞，说是明日来访。

　　“一路顺风。”

　　钟离陪同他们走到了往生堂外的广场上，之后就是分别。

　　只不过，钟离的指尖闪过一丝光华，五道庇护，附在那群武师身上。

　　对于钟离来说，只是随手而为，他从这群武师身上看到了千岩军的身影，选择给予一些辅助。

　　而对于血光剪他们，这个举动，在之后的外海战役中，都各自救了他们一命。

　　时也命也，若不是袁华一提，他们是不会想到过来这边的，只能说，好人有好报吧。

　　钟离回去继续喝茶，都快到吃饭时间了，他就不选择出去了。

　　之后的时间，就没什么事情发生了，安静地度过，直到了李闻醒来。

　　他在床上睁开了眼睛，精神好多了，肉体还有些酸痛。

　　艰难地撑起身体，李闻伸了个懒腰，身体发出了爆豆一样的声音。

　　他吐出一口浊气，舒服多了，从床上蹦起，再到衣架子拿出浴袍，套在了身上。

　　李闻也没睡多久，六点到七点，差不多一个小时，作为休息，足够了。

　　他穿着拖鞋，走到了大厅，看到胡桃正在聚精会神地看着一个小本子。

　　李闻凑过去一听，这个小妮子正在数着上面的人数了。

　　“一个客户，两个客户，三个客户...”

　　胡桃整整齐齐地数完了五个，转过头就看到了李闻，兴奋地直扑了过去。

　　“李闻！我们发了！”

　　面对着扑来的胡桃，李闻张开了手，一下子抱住。

　　听到胡桃的笑声，李闻也被感染，笑着摸了摸胡桃的头。

　　“那什么时候给大功臣做饭。”

　　“现在，立马！”

　　胡桃从李闻的怀中离开，装模作样地举了个军礼，屁颠颠的跑去了厨房。

　　看来胡桃真的很开心，李闻摸了摸鼻子，走到桌上，也是看起了那个登记本。

　　佘覃、惠庆阳、池良建、成孝恺、席宗愚。

　　都是没听过的名字，而且一下子来了五个，难不成是有商队被袭击了。

　　“并不是，他们是来提前订下。”

　　钟离看出了李闻的疑惑，和他解释了一下。

　　李闻被一提点，也是明白了，这种行为，只有心怀死志的人才会去做。

　　“千岩军么？”

　　“旧武林的人。”

　　李闻更是觉得奇怪了，之前听袁华说，那些老一辈的武者都在隐居教徒，怎么就突然来往生堂了。

　　有时间问下袁华吧，不知道发生什么变故，看下能不能帮忙。

　　李闻对这些老前辈还是有好感的，可能是听了太多他们的故事。

　　虽然行事乖张，但都是些好人，会为了保护平民，与魔物战斗，和那些武林败类不同。

　　听钟离说，那些老前辈明天过来，李闻有点期待明天会下那些前辈了。

　　他们练武了大半辈子，与他们交手，获得的战斗经验绝对不在少数。

　　这个事情放到了明天，李闻也不去想了，厨房那边已经传来了香味。

　　李闻好奇地走过去，想看下胡桃做的怎么样。

　　“兰姐，我做不成一个饺子的样子...”

　　胡桃的语气有些沮丧，她面前是一堆鸡蛋炒瘦肉，虽然也挺好吃的，但不是煎蛋饺的样子。

　　听到了胡桃的语气，李闻有点心疼，走到了胡桃背后，伸手抓住了胡桃的手指。

　　“想学啊，我教你啊。”

　　“好！”

　　胡桃的语气回复了元气，而在一旁，看出了气氛的兰姐，选择默默走出去。

　　这狗粮，不吃也罢！兰姐心中怒吼了一声，走出去开始撸起了卢西恩。

　　“还是你好。”

　　卢西恩：？？？

　　“很简单的啦，你先舀一勺子鸡蛋。”

　　李闻操控着胡桃的手，将鸡蛋倒入了锅中，滋滋的声音响起，鸡蛋正在慢慢煮熟。

　　他在上次教完胡桃之后，想到了教学办法，不能只说了，要亲手教胡桃才可以。

　　而且，那么好的占便宜机会，怎么能错过呢。

　　“来，底下的鸡蛋快熟了，你拿起锅铲，从鸡蛋边边插进去。”

　　李闻的头靠在胡桃的肩膀声，除去温柔的音调，还有些热气传来了胡桃的耳朵上。

　　她身体有些无力，而且脸上有点热，肯定是炉火的问题，胡桃正在自我安慰着。

　　“怎么了？”

　　“没事，之后呢？”

　　“之后啊，你把它举起，压到另一边上。”

　　胡桃用锅铲将圆形的鸡蛋合起来，变成一个半月状，用着锅铲压实。

　　“做的不错嘛。”

　　“那肯定的！”

　　胡桃恢复了自信，直接准备下一步，给蛋饺翻面，只不过，翻了之后，样子有些变形。天籁小说网

　　“怎么会这样！”

　　“乐极生悲了吧，哎哟。”

　　李闻终于露出了原型，立即就是一句讽刺，结果给胡桃一个脚后跟踩中。

　　“让本大师出马。”

　　李闻接过控制权，操控着胡桃的手，用筷子正在给蛋饺塑形。

　　其实煎蛋饺不用太在意外形的，只不过李闻习惯将蛋饺做的好看一些。

　　李闻从胡桃手上急救出来了一个蛋饺，样子是一个饺子模样，表面的鸡蛋皮有些焦黄，这是最好吃的阶段。

　　而在蛋饺做好的那一刻，胡桃张开嘴，准备举起手，将蛋饺送入空中。

　　只不过李闻眼疾手快，直接握住了胡桃的手，让其不能动弹。

　　两个人陷入了僵持阶段，彼此的手臂都在颤抖。

　　“让我吃！”

　　“刚出锅，凉一点再吃，是不是又想喝中药了？”

　　在中药的威胁下，胡桃压下了对蛋饺的渴望，将其放入了盘子中，只是眼光一直在盯着。

　　“别急，告诉你哦，蛋饺放进汤中更好吃啊。”

　　“汤汁渗入蛋饺中，一口咬下去，肉汁、汤汁在口中进行双重演奏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十二章 一个客户，两个客户免费阅读。https://xs.23sk.com 