    染白轻轻啧了一声。

    这是打算缠定原主了吧。

    李思萱看着陈天，不自觉皱了皱眉，对这个总在纠缠染白的男生也没什么好感，索性也不理会。

    至于染白。

    不好意思，她带着耳机，听不清。

    两个人都没理，楚若雨也能看出两个室友是什么意思，自然不会去说什么。

    也就导致了陈天一个人尴尬的走上前，结果却没有一个人理会他。

    “让开，这是我的位置。”迟芷筠拿着包，站在旁边，高贵冷艳的开口。

    陈天表情讪讪的。

    这个时候陈天还没有表现出任何优点来，迟芷筠这么高傲的一个人，也不可能对陈天有什么感觉，她径直坐在染白身旁，把刚刚买的奶茶推给染白。

    楚若雨和李思萱互相看了一眼，耸了耸肩。

    毕竟也算是认识了，迟芷筠性子就是这么高傲，普通人都入不了她的眼，带着大小姐的傲气，听说她家世也是极好的，平常都是一副倨傲又拽的模样。

    就连她们都不怎么理会，也就能和燕白说上几句话。

    哎。

    “谢谢。”染白接过奶茶，唇角弯弯，礼貌又矜贵的道了声谢。

    迟芷筠余光瞥了一眼精致漂亮的少女，微微抿了抿唇，“不用谢。”

    坐在一排的四个女生没有一个搭理他，替他解围的。

    这让陈天感觉自己的尊严被她们踩在脚底下，暗自咬了咬牙，发誓一定要让她们好看，等他做出一番成就，一定会让她们后悔死！

    这个时候，

    教室内的喧闹兴奋气氛突然间停止下来，像是时光机被人按下了暂停按钮，瞬间一片安静。

    只因为教师的门口已经有道身影走了进来。

    只是下一秒所有人就都失望了，

    不是传说中的学神，而是最最最最严厉难缠的教导主任。

    但是很快，

    她们就看到了——

    又有一道清隽修长如松柏的身影从教室外走了进来，

    那人低着眸，手中还拿着这节课的资料，白皙手指漫不经心的翻着页，不紧不慢的走了进来。

    他穿着雪白的衬衫，扣子一丝不苟的扣到最上面，搭着黑色长裤，露出一截冷色调的白皙脚踝。

    黑色肃穆的外套被他披在身上，纯黑和雪白交织成别样的蛊惑。

    少年侧颜线条棱角分明而干净，容颜清隽俊美，尤其是那双眼眸，宛若泼了墨般深邃漂亮，像是月光下的清潭，又透着冰雪般的凌冽凉薄。

    所有同学都在这一刻寂静下来，紧接着，她们就听到平时被称为魔鬼的教导主任，此刻语气平和而尊敬的开口：“顾先生，麻烦您了。”

    或许别人不知道，但是教导主任可是清楚面前年纪轻轻的少年，身后的背景，完全容不得得罪，少年能在A大就读，甚至在毕业后还亲自前来授课，简直是整个A大的荣幸。

    不过顾辞言为什么会忽然之间提出前来授课，谁也搞不懂，毕竟这位年纪轻轻的继承人，心思可是深的很，谁也猜不透。

    总之，

    能来就是A大的幸运了，还管什么其他的呢？

