 妙璃一直以“元神出窍”的形态存在，这期间，她没有魂力波动、没有任何一缕气息，完全是种意志体，超脱肉身之外，目睹神宫的一切。

她看到天权经常一个人自独神伤，看到东天悉心照料着她的阁楼，也看到长玉握着一株五色帝罗仙草整天发呆，还看到时牧因为内疚陷入深深的自责当中。

她只能眼睁睁看着，无力安抚任何一人。

这种痛与折磨，旁人无法体会。

久而久之，也就习惯了。

接下来，妙璃再也不会为那些执念的伤心而去伤心，她已经变得麻木，她幸运的找回了躯体，将肉身藏了起来，以“元神”状态拼命修炼，心底只剩一个信念，报仇！她很清楚，死去的人不是自己，被毁掉的乃是神宫，她发誓揪住幕后黑手，不惜任何代价将之摧毁。

一届届新弟子不断涌入神宫，其中不少人的天赋都很强，并不比她和东天差。

可惜，中途都夭折在云易峰血窟之内，被邪魂炼去了神魂和道意，妙璃这才发现，原来凶手竟是圣华。

可悲的是，圣华修为太强，妙璃并不是对手，她只能继续忍，她想方设法提升自我，经常去各峰听教，虽然各位峰尊留下的是执念，对武道的理解和感悟仍是涅槃级。

直到秦浩这一届弟子进来，当时妙璃并没有波澜，在她认为，同样会沦为邪魂的养料。

然而，令她万万没有想到，这一届弟子当中，竟有个人能够看到她。

“说起来，我真的被你吓了一跳，那一刻我很慌，生怕因为你的注意，引出什么异数。”

妙璃看着秦浩说道。

秦浩低头笑了笑，这便是师姐躲着他的原因。

“即便如此，我对你仍旧没什么想法，你实在太弱了，与其浪费时间在你身上，不如让你自生自灭，而我全心全意提升修为，与圣华决一死战。

也许是寂寞太久，想找个人说说话，便通过试炼大阵进入幻宫。”

妙璃在幻宫救过秦浩一次。

也是那一次，她发现秦浩确实与众不同，不单单能够看穿万物本质，而且通过秦浩的肢体，她能够将修为绽放于外界，作用于幻宫生灵身上。

这让她改变了想法，她认为，或许秦浩的潜力比她更强，另外，东天的执念对秦浩特别用心，这在往届弟子身上没有发生过，虽然之前几届弟子也有人进入天权殿，可是东天与长玉的执念没有表现的太强烈，反而面对秦浩时，东天犹如活了回来，执念不再冰冷，竟然用各种方式极力去培养和教导他。

“也许，这就是你与东天的缘吧，又或者他在你身上看到了自己的影子，从而影响了执念。

我便决定，无论如何也要将你送出去，远离这场灾祸。”

妙璃说道。

幻宫救下秦浩之后，她下了这个决心，纵然修为达到无暇大帝，但她依旧没有把握对抗圣华。

不过，她愿意赌，拿命去赌。

倘若她死，世上会有另一个比她更优秀的天权殿弟子，将神宫的道统传承下去。

说到这里，秦浩和萧晗眼睛微红，东天对他们真的极好，亲如兄长，百般呵护，道藏峰打压时牧之后，直接传话允许萧晗可往天权殿修炼，萧晗能够在幻宫踏入帝阶，与东天的培养有着莫大关系。

“不要伤心，我知道东天执念消散时没有一丝遗憾，他的精神活在你们身上。”

妙璃劝慰道。

“所以幻宫试炼结束后，师姐是元神归窍了吗？”

秦浩声音有些哽咽。

妙璃点点头：“没错，我的意志力量，邪魂无法擦觉，并且已历帝劫洗练，乃真正的无暇大帝，只有元神归窍才能让修为绽放出来。”

元神归窍，与肉身相融，需要一个漫长的时间。

况且妙璃没有经验，多年来一直属于出窍状态。

当她努力完成那一步，发现仍旧晚了，未能见上天权诸人执念最后一面。

接下去再发生的一切，秦浩他们都经历过了。

“邪魂现在如何了？”

秦浩握紧拳头问道。

妙璃摇摇头：“不清楚，我不是他的对手，太微师叔的长生树刚送你们走，我就败了，只是突然闯进来一个陌生人，阻止了圣华，我才有机会脱身。”

“一个陌生人？”

秦浩惊异道。

什么陌生人？

修为如此强悍，竟能挡住圣华？

而且，为何他们离开的时候，没有发现这个陌生人。

“我在神宫修炼至今，已历一千七百年，显然那人不是为了我。”

妙璃语气非常肯定。

那人子所以出现，必然与秦浩这届弟子当中的某个人，有着深厚渊源。

而且，此人修为非常高，不在妙璃之下，当时令她都为之惊讶，外界何时诞生了无暇帝境以上的强者，这在以前根本无法想象。

“竟然这么强？”

秦浩内心惊道，如此修为，丝毫不比他前世弱：“师姐可曾看见他长什么样子？”

“没有。”

妙璃凝眉，仔细回想：“但他是个男人，穿着一身紫袍，帝意很特殊，有帝中君王雄风，因为背对着我，我没有机会看到他的模样。”

“一身紫袍，有帝中君王的雄风……”秦浩喃喃自语，努力从记忆中搜索有关紫袍的影子。

但他两世记忆加起来，印象中符合条件的人，竟然没有一个。

穿紫袍的倒是不少，重生之后，陈婉沁她爹，姜国凤璃宫宫主陈苍河就喜欢穿，但他压根没入帝，又何谈帝中君王的雄风？

此外，丹阁御史也穿紫袍，这个人很少露面，身上像包裹着一层谜团，秦浩看不透，隐隐从对方身上感受到一抹似曾相似的感觉。

但他也不是帝啊。

“喂，诸位师兄师弟，谁家老祖喜欢穿紫袍的，修为乃帝道第三境，无暇之帝。”

秦浩站起身子，冲着蛇背上诸人喊了一声。

这名紫袍人不在他的认识范围之内，八成于其他人有关。

看来，他这是沾了别人的光。

“我爹喜欢穿紫袍，却不是无暇大帝。”

“我家老祖也穿紫袍，一把大年纪还特别喜欢伪装成少年模样，四处卖弄风骚，不过，修为达不到秦师兄要求。”

“我以前也穿过紫袍……”诸人七嘴八舌踊跃发言，八代祖宗的习惯都从祖坟里抛出来了，不仅穿紫袍，还有人穿紫裤衩，但都与此事无关紧要。

“好了好了，够了够了。”

秦浩头疼的挥挥手，看来是无望找出这位紫袍强者了。

这时，人群当中的雷蛟欲言又止，他师尊东洲雷帝也穿紫袍，但修为方面同样达不到无暇境，想到这里，雷蛟把话又憋了回去。

 