    顿了顿，陈六合又道：“对了，还有一点，那就是，我希望这一次，在座的所有人，都不需要用到自己的遗书！我希望，在这次战斗结束之后，每一个人，都能回去，亲手拿回自己的遗书！”

    龙眼咧嘴一笑，道：“这是我刚才许下的愿望。”

    此话一出，大家都跟着嘿嘿笑了起来，这道出了大家的心声。

    他们渴望胜利，但如果条件允许的情况下，他们又何尝想要战死？

    陈六合看了徐定天一眼，投去了一个眼神。

    徐定天心领神会，他清了清嗓子，沉声开口：“多余的屁话，我不会说，我也不想说！但刚才那两大用兵队的嘴脸，相信大家都看在了眼里，他们眼中充满了嘲讽、轻蔑、鄙夷、不屑、讥笑、低看！”

    “我相信，我们在场的每一个人，都为此感到了愤怒，无尽的愤怒！从我们龙魂成立以来，还从来没有人敢用这样的目光看待我们！我无法忍受这样的轻视与逼视！”

    徐定天声音铿锵有力，他在用他的方式调动着大家的情绪：“面对这种轻视与鄙夷，我们最强有力的反击，就是在战场上，把他们统统放倒，让那帮狂妄猖獗之徒，统统倒在我们的枪口之下！”

    “我们要用他们鲜血，来告诉他们，我们炎夏战士，是这个世界上最优秀的战士，我们才是无敌的存在！任何触怒了我们，瞧不起我们的人，都要为此承受惨烈的代价！”

    徐定天声音洪亮，在机场内震彻不已：“他们说，我们卑微且弱小，那我们就用时机行动来告诉他们，到底谁，才是卑微且弱小的那一方！！！”

    “杀杀杀！”所有成员，被徐定天的一席话刺激的慷慨激扬，一个个热血汹涌，眼中的战意与愤怒，仿若要化成实质了一般！

    这样的一只队伍，在这样的情绪之下，战斗力无疑是非常非常恐怖的！

    对此，毋庸置疑！

    陈六合赞赏的看了徐定天一眼，别说，这个平常孤言寡语的老徐，还真有两下子，这战前动员做的非常不错，几句话，就让这群战士跟虎狼一样的嗷嗷叫了起来！

    “我们炎夏，没有上帝！所以去他酿的上帝！我们应该把他们全都送进地狱，让他们投入到他们信奉的上帝怀抱！”徐定天沉声冷喝，声调拔高：“大声告诉我，这一战，你们有没有信心？”

    “必胜！必胜！必胜！”所有人齐声大吼，包括陈六合在内，声震九霄，似乎快要压过了螺旋桨传来的巨大轰鸣声！

    陈六合接过话茬，说道：“这一次，我们没有后勤支援，也没有战报支援！我们能靠的，只有我们自己！这一战，没有退路，只能一往无前！我们龙魂威名，必定响彻整个世界，杀！给佬子杀光所有来犯宵小！”

    “杀！杀！杀！”吼声再次响彻。

    就在这个时候，他们挂在耳朵上的通讯器中，传来飞行员的声音：“飞机已抵达战场上空。”

    话音刚刚落下，只见机舱尾门，正在缓缓放下，狂风大作。

    所有的成员皆是神情一震，他们知道，要开始了……

    陈六合站起身，来到舱尾，观看了一下现在的方位和下方的情况，是他们提前制定好的跳伞位置没错。

    陈六合回头看了徐定天一眼，点了点头。

    徐定天会意站起身，背着伞包：“走！”

    说罢，他便第一个来到舱尾，看了陈六合一眼，陈六合道了声：“保重！”

    徐定天没有说话，纵身一跃，便直接跳下了高空！

    紧接着，所有成员都一个个的排好整齐一队，挨个的跳了下去。

    每一个人，陈六合都会对他们道一声“保重”。

    因为这一跳，便要去面对，他们职业生涯中的最凶险一战！

    他们的速度很快，只是十几秒的时间，除了陈六合之外，两大字号的成员，全都跳伞完毕。

    陈六合凝视着下方的茂密丛林，对着低频通讯器说道：“继续前行，前方东南方向，维度720处。”

    此时此刻，国宾酒店内，几块大屏幕上，都呈现出了现场的实时画面。

    天地两大字号全员跳伞的一幕，自然也呈现在所有人的视线当中。

    看到所有人跳伞完毕后，常卫宝和吴占国等一众高级将领们，皆是不约而同的皱起了眉头，眉宇间都浮现出了一抹疑惑与凝重。

    而在场的诸多贵宾们，细心的人也发现了端倪，似乎，两大字号的全员十四人，只跳伞了十三人，还有一个人没跳伞。

    这是什么情况？难道不是应该一起跳伞才对吗？难不成出了什么意外？

    “陈呢？那位青年呢？他去了哪里？难道他没有在飞机上，如果在，他为什么不合团队一起跳伞？”贵宾席中，有人提出了这样的疑问，这也是所有人心中的疑问。

    坐在同一桌的天赐。神恩听到了这句话，他嘴角翘起了一个邪魅的弧度，意味深长的说道：“因为这个家伙并不想用常规的作战方案，我就知道，他一定要玩什么幺蛾子！”

    “这一战，一定会比我想象中的还要精彩，我已经万分期待了！”天赐。神恩胸有成竹的说道，最了解陈六合的他，似乎已经洞悉了陈六合的心意与用意，他事先其实已经有了猜测，陈六合一定不会按常理出牌！

    会场的最前方几个座位上，常卫宝跟吴占国等人也在揣摩着陈六合的用意，他们看着屏幕上的直升飞机没有返航，而是朝着丛林深处继续前行。

    “陈六合在哪？他要干什么？”有人凝声问道。

    吴占国的目光一凝，老眼中矍铄闪闪：“好小子，艺高人胆大吗？如果我没猜错的话，他这是要兵行险招，他要孤军深入，插入敌人腹地！”

    此话一出，所有人的脸色都狠狠一变，有人惊诧：“什么？这不可能！我们这次的对手，可是闻名世界的天堂与耀世两大用兵队，他们的实力绝强，恐怖至极！在他们面前玩孤军深入的戏码？那是在找死！”

