    第391章这是要逆天

    他们丹宫的炼丹师，炼制血脉丹，也只能带着两道金纹，三道金纹的也只有他们宫主偶尔会炼制那么几颗出来。

    这妖族是要逆天吗？

    参长老笑眯眯道：“客人要几颗？这上面都有价格，血脉丹每天限量十颗。”

    “这十颗我都要了！”

    “还有你这里的药材，我需要不少。”

    李大师终于淡定下来，差点忘记今天是来为了买药材的。

    这里的药材品种是真的齐全,还全都是珍贵的仙药仙草，像是刚才从地里挖出来的一样。

    还有许多药材，干脆都栽种在盆里卖。

    他都一把年纪了，还是头一次遇到药材还能栽种在盆里卖的。

    “好好！您需要什么药材尽管报上名，我让伙计立马帮您准备。”

    参长老双眼放光，俩眼珠子都是灵石的模样，这可是一个大客户啊！

    “好好！我还需要你们这里一株妖神花，不知道可否？”

    “还有你们这里的药材，怎么全都是新鲜的？”

    李大师想要炼制的丹药中，有一个丹方需要妖神花，可惜，妖神花百万年前就消失了，他那张丹方也就没有什么用了。

    今天看到妖族竟然有妖神花，这才又想起自己那个古老的丹方。

    “可以啊！我们妖族规定，一天只卖一株妖神花，正好本店妖神花的名额还没有用。”

    池鱼发话了，妖族的妖神花可以卖，一天只卖一株，年份只能是在千年的。

    千年以上的绝对不能卖！

    现在大街上开满了妖神花，年份都在千年以下，有人想要打主意带走，也是没用的。

    这些花花草草都是有阵法保护的，有人想要挖妖神花，那就做好被阵法扔出去的准备。

    被扔出去的人，阵法都会自动记录气息,再想着进妖族是不可能了。

    李大师一听大喜，他还真能买到妖神花？

    刚进城门的时候,那些妖神花他都看了，年份都不高，无法炼制丹药用。

    他也只是想试试能不能买到，竟然真能买到！

    参长老搬着一个花盆出来了，里面是一株千年妖神花。

    “这就是一千年份的妖神花，其他药材你还要再等等，我们都是从地里刚刚挖出来的。”

    这一株妖神花也是刚从地里挖出来的，人参族种植了不少妖神花。

    “什么？药材都是你们从地里刚挖出来的？什么意思？”

    李大师感觉今天自己脑子不够用，是他想的那样吗？

    上下打量眼前的妖族，妖族也会种地？

    可是，种植仙药仙草这种事情听都没听过。

    要知道仙药仙草需要达到一定年份才能用来炼丹。

    看这里的药材，年份基本都在万年以上，炼丹足够用了。

    “这些药草都是我们种的，用之不竭的，以后想用什么药材尽管来妖族！我们妖族随时欢迎你们！”

    参长老哈哈一笑，这些人可都是给他们送灵珠的人！

    “这怎么可能？你们是怎么能种植药材的？”

    李大师像一个好奇宝宝，什么都想知道,这么高年份的药材那是说种就能种出来的吗？

    参长老心中白眼，这可是上神赐给他们妖族的混沌息壤,不管是种植什么，利用法术加持，别说是万年份，十万年份的都能长出来。

    只不过上神说了，万年份的炼丹就够了，没必要种植十万年份的。

    这就是为什么他们铺子里的药材，大部分都是万年份的，和两万年份的。

    “这可是我们妖族的秘密，您的药材到了。”

    参长老接过伙计准备的药材递给了李大师。

    李大师看了一眼储物袋里的药材，全都是万年份上好的新鲜药材。

    既然种植药材是人家的秘密，他也不好多问，付完灵石起身告辞。

    他这次来妖族，想着好好看一看，现在的妖族是真的不一样了。

    李大师看着手里的储物袋，妖族什么时候这么大方了？买药材竟然还送储物袋？

    虽然这个储物袋的空间很小，也只能装得下他需要的药材，这东西可不是大白菜啊！

    他不知道的是，储物袋现在在妖族根本不值钱，媚娘她们做储物袋都是用的做衣服剩下的边角料。

    衣服料子都是好料子，扔了怪可惜，全都被他们做成了储物袋。

    虽然每一个储物袋的空间都不大。

    桃妖的酒楼里也迎来了第一批客人。

    闻着桃花酿的酒香，众人陶醉其中。

    “这桃花酿真是好东西！”

    “这菜品也不错啊！我们都是不用吃饭的人了，我竟然吃的停不下来了！”

    其中几人正在吃饭，吃的狼吞虎咽。

    桃妖看着生意火爆的酒楼，笑眯了眼。

    当初他还觉得上神让他们种菜是多此一举，现在看来根本就是有先见之明嘛！

    妖族那些低阶小妖，现在都有自己的事情做，温饱、修炼都不成问题。

    尤其是妖族的人都吃过血脉丹以后，修炼的速度那简直是无法估量的快速。

    坐在二楼包间的凤柒等人，看着欣欣向荣的妖族，气的捏碎了手里的茶碗。

    “妖族不能让他们这么下去！”

    “那个拿着凤尾刀的人还没找到吗？”

    凤柒看了一眼凤叶。

    这些老东西果然是不靠谱，一个个都惯会偷奸耍滑的。

    凤叶摇摇头，“并没有找到那个人。”

    叹口气又接着道：“大长老啊，如今凤族已经大不如前，您再看如今妖族，正是如日中天的时候，我们真要这样做吗？”

    没进来妖族之前，凤叶或许还会有抢夺凤尾刀的想法。

    如今看到妖族的盛况，别说是抢东西杀人，在这里你释放法术都要被扔出去。

    在大街上已经有好几个想要找茬的人被阵法扔出去了，他们亲眼所见。

    在现在的妖族里，只能做生意和气生财。

    想要打架？对不起！全都要做好当空中飞人的准备！

    “既然这里面无法动手，那就出去！我就不信那个人一辈子不出妖族！”

    “找人偷偷寻找妖族的阵法中心在哪儿，本长老可以去毁了它。”

    凤柒这一次来就没打算轻易出去，非要把妖族铲除不可。

    凤叶等人相互对视一眼，如今的大长老已经入魔太深，完全不顾及凤族的荣辱。

    这样的人凭什么可以成为凤族大长老？

    能怎么办？他们的实力不如人啊！

    (本章完)

