    林清没有想到，自己给班级分组这样一个举动，竟然也给了楚云一定的灵感。

    放学后，楚云就来到了江北衙门。

    今天叶倩倩十分的忙碌。

    因为江北鼠帮的事情一出，她算是彻底坐不住了。

    这个悬赏不算低，再加上江北人现在对江北鼠帮的人算是十分憎恨的。

    短短两天的时间，江北的盗窃案子发生了不下两百次。

    这还是已经报案的人。

    那些自认倒霉的，还没有记录在案。

    说不定那还是很大一部分人。

    这两天，江北的人对鼠帮这样的组织是恨得牙痒痒。

    所以，这悬赏一经过发布，就引起了很大的反响。

    一上午，就有很多的热心市民过来报案。

    说自己发现了鼠帮人员的踪迹。

    一上午，几乎衙门的人都在追查鼠帮的人。

    当然收获也确实不小，仅仅是一天的功夫，就抓到了二十个鼠帮的人。

    当然还有一些不是鼠帮的小偷，也被扫了进去。

    有些小偷偷来的东西还没有能够转卖出去，

    正好顺带着破了不少案子。

    江北不少人都是拍手称快！

    再加上，很多人真的领到了那一千块的奖金，这个消息一出，顿时江北大大小小的街头，那些闲来无事的大爷大妈们，都瞪大了眼睛，开始寻找小偷。

    甚至有的还形成了组织，号称是江北市灭鼠协会！

    搞得和卖老鼠药似的！

    不过不得不说，江北的民风确实彪悍，很多人都是直接现场给揪住，直接带来了江北衙门。

    虽然也有些人没有领到现金，毕竟他们抓的小偷不是鼠帮的人。

    但是还是十分高兴。

    一时间，整个江北，直接掀起了一股抓小偷的风潮。

    楚云来到叶倩倩的办公室，叶倩倩正坐在自己的办公椅上揉着太阳穴。

    这一天的事情太多，她很头疼。

    叶倩倩看着走进来的楚云，放下了揉太阳穴的手，看着楚云说道：

    “今天收获可是不错，但是，彩虹鼠这样核心的人员一个都没有抓到。”

    叶倩倩叹了口气，说道：

    “说到底，这帮子人还是比较谨慎的，高层是不缺钱的，呆在窝点里一两个月都不用干活也不愁吃喝。”

    “但是底下的人肯定是要吃要喝要生活的。他们从江北大老远过来，肯定是要有住的地方，这些都是要钱的。”

    楚云自然知道这一点，从一开始，他就没想着，能够通过悬赏就把申浩和彩虹鼠的人给逼出来。

    这不现实。

    那就在加点料！

    楚云和叶倩倩说到：

    “你觉得，你去电视台做个宣传怎么样？”

    叶倩倩听到楚云的话，微微愣了一下。

    做宣传？

    “我们国家的老百姓，对于坏人的防范意识还不够，很多抓坏人的知识还不知道，既然这样你就去宣传一下。”

    叶倩倩来了兴趣，但是具体到底怎么做？

    “比如说，旅店和房东这一块，着重宣传，然让他们主动上报这些天入住的人员，都来自哪里，是做什么的，有没有一些反常的举动，比如从来不出门，或者三五成群的那种……”

    楚云和叶倩倩商量了半天，叶倩倩顿时感觉可行。

    一个全民抓贼的城市，一个贼呆在这个城市，恐怕会感觉到心惊肉跳！

    申浩现在就是这样的感觉。

    楚云的手段，堂堂正正，这是钞能力啊！

    直接用钱来砸！

    而且……

    申浩看着电视上的叶倩倩，这个点正是应该播放电视剧的点，江北人几乎是有电视就会在这个点播放电视。

    但是今天，电视台却是一反常态，叶倩倩正在电视上宣传防贼和抓贼的知识！

    而且，强调，抓到一个贼就是一千块。

    是的，叶倩倩自然和叶家的上边沟通过。

    叶家上边的人对这个计划十分感兴趣，于是大手一挥，直接拨款。

    不在局限于江北鼠帮，而是整个江北的盗贼。

    只要被抓住，就是一千块的奖励！

    而且，江北鼠帮彩虹鼠的标志，也被电视台大大地特写播放了出来。

    这个标志，意味着一万块！

    还有什么房东主动上报租户的信息，旅店查看住店人员的身份证。

    顿时江北的夜晚也变得不平静了起来。

    甚至，这天晚上，路灯都没有在两点的时候熄灭过。

    以前，江北路面的路灯会在晚上两点的时候熄灭，早上四点的时候再次开启，天色亮了之后再次熄灭。

    可是今晚，时间都已经两点过了十几分钟，路灯照常亮着。

    就是为了方便大晚上给衙门送资料的人！

    出租车司机也是一整晚都在路上扫马路。

    这点油钱，只要抓住一个小偷，就回来了，还能赚不少！

    一时间，江北的城市风气都变了。

    而这一晚上，确实收获也十分的大。

    楚云就在叶倩倩办公室后边的卧室睡的觉。

    两个人没有敢亲热，毕竟正事还没有忙完。

    叶倩倩隔一会就要听手下的汇报。

    事实上，江北鼠帮的人，基本上是叶倩倩亲自审问出来的。

    第二天一早，一个小年轻，带着好几个年轻人，揪着一个看起来有点贼眉鼠眼的男人进了衙门。

    这几个年轻人一进来就喊道：

    “钱呢，我的一万块钱呢！”

    衙门值班的捕快十分的疑惑。

    啥情况啊？

    这怎么一言不合，上来就要一万块？

    “你们几个干什么的？”

    领头的年轻人一愣，看着走出来的几个值班捕快说道：

    “我们来送小偷的，这小子就是电视上说的彩虹鼠！”

    “彩虹鼠？”

    几个值班的捕快微微一愣。

    这可不是小事了！

    要知道，这几天衙门里可是狠狠在抓这个彩虹鼠的事情！

    江南鼠帮可是叶队长点名要除掉的地下势力。

    这几个年轻人居然抓住了江南鼠帮的彩虹鼠！

    顿时，几个值班的捕快不敢怠慢，急忙上前查看。

    彩虹鼠的标志，就是手腕上的彩色老鼠纹身。

    果然，这个人的手腕上有一个彩色的老鼠纹身！

    “你们是怎么把他抓住的？”

    一个值班的不快脸上带着好奇。

    这几个年轻人看起来也就是二十出头的样子。

