
“真是该死！”

那个凶手可以伤害自己，但绝对不能伤害自己的丈夫！

谁敢动自己老公，就得给她付出代价。

陆浅跟着薄景琛一起回了病房，因为薄景琛还没醒过来的关系，陈队长暂时没办法给薄景琛做笔录，他去到沙发上坐下，看见陆浅坐在薄景琛身边满脸担忧的模样，陈队长说道：

“陆浅，你先过来做一下笔录，薄景琛现在在休息，不会有事的。”

只要有她在，那她就不会让他出事。

陆浅去到陈队长的身边坐下，陈队长开始替陆浅做笔录。

大概十分钟后，笔录做好。

陈队长说道：“你的意思是凶手看不见脸，身高大概一米六五左右，穿了增高鞋大概一米七以上？然后初步估计是一个女人？”

“对。”

“凶手都把自己蒙成那样了，你是怎么发现她是一个女人的？”

陆浅十分认真的回答：“她的手很纤细，一看就是女人的手，虽然她的声音做了变声处理，但我一样能够听出这是女人在说话。”

陈队长听完陆浅的话，都不由自主的想要给她鼓掌：“当时如此危险的情况你还能得到这么多有用的信心，你可真是不一般啊！”

“因为在那个女人伤害我老公之前，我就对她说过了，谁要是敢伤害我老公，我就跟她没完！所以我要是什么都不记得，我又怎么抓住那个女人？”

陈队长：“……”

他仿佛又在无形之间吃了一把狗粮。

果然爱情的力量十分伟大，看看这爱情让陆浅变的多厉害？

陈队长追问道：“那在知道这么多有用的消息以后，你打算先从哪里开始着手调查？”

“她身上的药味儿！”

药味儿？

陈队长再次震惊：“你连凶手身上有药的味道你都闻出来了？”

“我这人对药物这种东西向来就敏感，所以在哪个女人靠近我那一刻起，我就闻见了。”

陈队长突然想到什么问陆浅：“你说这女人身上的药味儿会不会和那些死者身上的药味儿一样？或者你能闻出哪个女人身上的药味儿是什么药吗？”

陆浅仔细的回想一下，然后紧接着对自己眼前的陈队长说：“那个女人身上的药味儿有很多种，令我最深刻的就是能够让人产生幻觉的曼陀罗味道。

或许陈队长你说的对，这女人和连环凶手案件的凶手是同一个！不过此时此刻全凭借我的猜测，她到底是不是连环凶杀案的凶手还有待考量。”

陆浅这鼻子实在是太厉害了，

这都能够闻得出来？陈队长对陆浅提议：“你看你要不要和我一起去警局闻一下尸体身上的味道再下判断？万一尸体身上的味道和那个女人身上的味道一样，那你不止可以帮助我破案，还能抓到那个女人，这不是一举两得的事情吗？”

陆浅下意识的把目光落在薄景琛身上。

“我老公没平安醒过来之前，我哪里也不会去的，我要一直留在他的身边和他在一起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69664925"  chaptername="第558章她闻见了">加入书签</a>
</div>
