    叶秋看到莫大师把右手放进了兜里，就知道莫大师不怀好意，不过他并不在意，笑着说道：“莫大师，我觉得有一件事你可能比较感兴趣。”

    “什么事？”莫大师沉声问。

    叶秋说：“董晨是我杀的。”

    莫大师顿时脸色大变。

    他这次来江州，最主要的目的就是查清董晨被杀之事，找到灭掉巫神教江州分堂的凶手。

    可他怎么都没想到，凶手竟然是眼前这个年轻人！

    当然，这是叶秋故意骗莫大师的。

    那天杀董晨的时候，叶秋虽然在场，但最后董晨却是死在赵云的枪口之下。

    “白天在王家的时候，你拿出了一片碧绿的竹叶，还吹奏出尖锐的声音，我那天杀董晨的时候，他也拿出了一片碧绿的竹叶。”叶秋道：“我猜，你和董晨的关系应该不一般吧？”

    “董晨是我的亲传弟子。”

    莫大师眼里充满了仇恨的目光。

    叶秋笑道：“我说董晨那么废物，原来是你这个老废物的弟子啊，看来死的不冤。”

    “如此说来，跟董晨一起的其他人，是不是也是你干掉的？”

    “没错。”叶秋道：“巫神教潜伏在江州的人，都是被我干掉的。”

    莫大师问道：“我们巫神教和你往日无怨，近日无仇，你为什么要杀我们的人？”

    叶秋说：“我是江州的老大，你们的人在我的地盘上刺杀九千岁，仅凭这一条，就该死。”

    莫大师杀机浓烈的看着叶秋，说道：“小子，跟我们巫神教作对不会有好下场！”

    “巧了，凡是跟我作对的人，也没有好下场。”叶秋笑呵呵的说道：“莫大师，有一句话叫做反派死于话多，不知道你听说过没有？”

    “什么意思？”

    莫大师陡然感到有些不安。

    “难道你不觉得奇怪吗，我明知你是巫神教的人，怎么还跟你说这么多废话？”

    “你到底什么意思？”

    “莫大师，你动手指试试。”

    闻言，莫大师悄然动了一下手指，猛然发现，手指上竟然使不上一点儿劲。

    怎么会这样？

    莫大师又微微动了一下手臂，惊骇地发现，手臂根本抬不起来。

    不仅如此，浑身上下也软绵绵的。

    “这是……中毒了？”

    莫大师立刻就反应过来，心中大惊。

    这小子什么时候给我下的毒？

    为什么我没有察觉到？

    莫大师背心渗出了冷汗。

    要知道，他是巫神教中数一数二的用毒高手，可现在竟然中了叶秋的毒，这太不可思议了。

    “你个混蛋，竟然给我下毒，卑鄙！”莫大师冲叶秋怒骂。

    “要说卑鄙，我可比不上你，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了。”叶秋微笑的问道：“莫大师，以前都是你给别人下毒，今天你却中了我的毒，不知道此时此刻，你是什么感受？”

    “小子，你休要得意，不要以为我中毒了就杀不掉你，小红——”

    莫大师一声大喊，那条红蛇迅猛扑了过来，高高的昂起头颅，冲叶秋龇牙咧嘴。

    叶秋脸上一点害怕的神情都没有，反而饶有兴趣的盯着红蛇看。

    “莫大师，这条蛇你养了不少年吧？”

    “小红跟着我十五年了。”

    “有没有五十斤？”

    “没有，四十八斤。”莫大师有些疑惑，说：“你问这个做什么？”

    叶秋没有回答莫大师的话，而是自言自语的说道：“四十八斤，剥掉皮除去内脏，应该还有三十斤吧，够煮一顿火锅了。”

    吃你妈比！

    莫大师勃然大怒，吼道：“小红是我兄弟，你敢吃它……”

    “它是你兄弟？你跟畜生是兄弟？那你岂不也是畜生？槽，我跟一个畜生废话什么。”

    叶秋指着那条红蛇说道：“畜生，过来受死。”

    呲——

    红蛇嘴里发出一声怪叫，像是一道闪电似的，扑向叶秋。

    不得不说，这条红蛇的速度很快，一般的虎榜高手，恐怕还挡不住它。

    只可惜，它遇到的是叶秋。

    嗖！

    叶秋身子一侧，躲开红蛇的攻击，顺势一把掐住了红蛇的七寸。

    刹那，红蛇被制服。

    常言道，打蛇打七寸。

    七寸是蛇的命脉，只要抓住这个部位，那么一条蛇的生死就由你掌控。

    但是，这条红蛇跟在莫大师身边那么多年，十分有灵性，在被叶秋掐住七寸的那一刻，它的尾巴“啪”地甩向叶秋的脸庞。

    然而，叶秋的速度更快，一拳轰然砸向袭击他的蛇尾，同时，抓住红蛇七寸的那只手猛然用力。

    “放开小红……”

    咔嚓！

    莫大师的话还没说完，红蛇就被叶秋一把扔在了地上。

    一动不动。

    显然是死绝了。

    “小红……小红……你杀了小红……啊……”莫大师双眼通红，如同发怒的狮子大叫，冲叶秋吼道：“我要杀了你，我要杀了你……”

    就在这个时候，龙王和赵云走了过来。

    至于莫大师带来的那群人，已经被他们全部干掉。

    “赵哥，这条畜生交给你了，剥皮煮火锅，对了，记得配点青菜。”叶秋说。

    赵云道：“这么大一条蛇，一锅煮不下，要不，我再做个姜辣蛇？”

    “可以啊，正好下酒！”

    听到这些话，莫大师气得目眦欲裂，无奈身上使不上一丁点儿的劲，否则他一定会找叶秋拼命。

    “小子，我绝不会放过你！我要杀了你，啊啊啊……”

    “行了莫大师，死到临头就不要鬼叫了，还是安心上路吧！”叶秋接着对龙王说道：“龙王，这个老废物交给你了。”

    “谢谢。”

    龙王道了一声谢，走到莫大师的面前，冷声说道：“莫问心，你应该没想到，你也会有今天吧？”

    “从古至今，凡是无情无义之人，都没有好下场。”

    “你，也不会例外。”

    “龙千秋，废话少说，成者为王败者为寇这个道理我还是懂的，既然落在了你的手里，要杀要剐，悉听尊便。”莫大师临死之际，表现的很硬气。

    “如此，那就上路吧！”

    轰！

    龙王一拳击向莫大师的咽喉，可就在这时，变故突生……

