    “混蛋！”

    安明脸色一阵青白交加，死死的盯着叶秋离开的方向。

    他的手下沉着脸说道：“安少，这个家伙太嚣张了，要不然我带着兄弟们去……”安明听到这眼中杀机一闪，他当然也想要干掉叶秋，可是现在地方和时机都不对，而且这个家伙居然带着红艳出现？

    这是在干什么？

    这是在警告他！警告他虽然四海帮很强大，但是叶秋背后还有飞龙帮和青龙帮，甚至是谭家！而他本来以为红艳应该已经死在姚振飞手上了，所以派出人去把姚振飞他们杀人灭口。

    可是现在红艳出现，那么说明了姚振飞那个混账东西根本就是骗了他们！而且。

    恐怕他派出去灭口的那些人，都已经被解决掉了！那么多人都被对方解决掉了，他这里的这些手下，就算是追出去又能够怎么样？

    他相信叶秋绝对不会一个人来的，肯定带着飞龙帮和青龙帮的人手。

    想到这。

    安明深吸了口气，阴沉着脸说道：“算了，现在还不是正式翻脸的时候。”

    乔平冷哼了一声，说道：“安少说的不错，根本没必要动手，要知道现在麻烦的是他们，既然这个家伙那么嚣张，那么安少，现在我们就动手吧。”

    安明听到这眼前一亮，顿时恢复了过来。

    没错，现在麻烦的是他们才对！以鼎盛地产和渔山餐饮的情况，叶秋这个王八蛋就算是再嚣张，还能够怎么样？

    只能够算是死鸭子嘴硬而已！安明想到这脸上露出了一丝阴冷的笑意，说道：“也对，既然他那么想死，那么我们就成全他，现在就动手吧，我倒是要看看他能够坚持到什么时候！”

    乔平阴笑道：“到时候他恐怕会回来跪着求我们的。”

    “今天就到这吧，走吧。”

    安明点了点头，接着皱眉看向了邵宏盛，骂道：“这个废物！”

    乔平问道：“安少，邵宏盛怎么办？”

    “还能怎么办？

    送医院吧。”

    安明说道：“这个家伙就是个白痴，要不是看他老子有点用，就这么丢在这里算了。”

    随后邵宏盛被安明的人送去医院，而安明和乔平很快离开了这里，而没有多久之后，那份材料就被交到了相关部门的手里面，霎时间就引起了临海市的震动。

    ……临海市渔山餐饮分公司，董事长办公室。

    陶斌和张晴晴正在跟叶秋汇报着情况。

    叶秋其实之前早就已经到了，什么情况也听得八九不离十，不过还是仔细听了一遍，接着皱起眉头：“乔家，邵成……这两家不可能有那么大的能量，而四海帮……四海帮看来是帮乔家掌控了红楼。”

    之前他留下来的那个中年男人，已经醒过来了，从他的嘴巴里面叶秋问出了不少花，知道追杀姚振飞他们的都是四海帮的人。

    不过知道这一点之后。

    叶秋非但没有释然，反而觉得更加疑惑了。

    因为指使姚振飞他们的是巫教，那么四海帮什么时候居然跟巫教扯上了关系？

    根据他得到的资料来看，四海帮可没有这方面的能量。

    而且虽然四海帮很强大，可要跟巫教对比，那就像是飞龙帮和青龙帮跟武夷山对比，根本不是一个级别的！那么巫教是怎么和四海帮有联络的？

    叶秋想了想，或许这背后有一个人物，或者一股更为强大的势力把两者联系了起来。

    “算了，这些事情先不管。”

    叶秋没有把这件事情放在心上，他不怕对手强大，就怕对方不跳出来，而既然跳出来，而且还还敢惹他，那么对方现在也只有一条路可以走了。

    那就是一条死路！“希望你们不要让我太无聊了。”

    叶秋嘴角微微一翘，接着说道：“红楼的借款不要管了。”

    “额……”陶斌一愣，“那老板，渔山餐饮恐怕会马上被冻结吧，而且鼎盛地产现在也没有办法抽出资金来，对了老板，要不然我们可以跟颜氏珠宝的颜总商量一下，可以让他帮忙筹集一些资金。”

    叶秋没有回话，而是问道：“施总长调走了？”

    陶斌一愣，点头道：“没错。”

    “是平调还是上去了？”

    叶秋眉头一挑。

    陶斌回道：“平调！”

    “嗯。”

    叶秋低着头一阵沉思，片刻之后脸上露出一丝笑意，自语道：“级别不太够，不过还可以更进一步，就看他们能不能咬上鱼钩了。”

    说完。

    叶秋问道：“我来之前你们因为药膳房火灾的事情，去找过郭东安了？

    他怎么说？”

    张晴晴说到这，脸色很冰冷，把事情说了一遍，接着沉声道：“还有邵成，这两个人混蛋根本就是墙头草，施总长还在的时候，表现的要有多好就有多好，可是现在施总长刚走，他们的嘴脸就马上露了出来。”

    叶秋听完之后非但没有半点生气，反而笑着说道：“墙头草，墙头草更好啊，要不然的话还不太好搞了。”

    张晴晴眼前一亮：“老板，你有对付他们的办法了？”

    叶秋一摆手，严肃的说道：“张经理，你可不要乱说话，我可没有想着对付邵总长和郭老板，绝对没有的事情，你可不要随便乱传啊。”

    陶斌和张晴晴对视了一眼，眼中突然有着兴奋之色，叶秋越是这么说，他们就知道叶秋肯定已经想到了怎么对付这些家伙的办法，谁叫他们的老板一肚子坏水呢。

    陶斌说道：“老板，要做什么，你尽管说，我保证什么都能够做到！”

    张晴晴也说道：“老板，说吧。”

    叶秋无奈的看着他们，摸了摸脸有些无语的说道：“你们……唉，我看起来真的有那么睚眦必报吗？”

    张晴晴认真的说道：“那倒没有，不过就是有点小心眼罢了。”

    叶秋脸色顿时黑了下来：“我……算了，我不跟你们计较。”

    张晴晴吐了吐舌头，说道：“那老板，现在红楼的借款我们怎么办？”

    叶秋眼睛微眯，片刻之后说道：“他们要冻结就让他们冻结吧，不过既然要玩的话，我们就玩一把大的，要不然的话就太无聊了。”

    

