    “贼刀，你究竟想干什么？

    ！”

    望着冲天而起的秦逸尘，梦魇的怒吼之中，都带着几分慌乱！龙魂界……这贼刀何止是造反元天帝，这更是与他师尊为敌啊！最令梦魇绝望的是，他的力量，被这贼刀用来和他师尊留下的封印作对，这是何等奇耻大辱？

    ！然而此刻，梦魇所化的妖月空飞遁速度却越来越慢，那是因为秦逸尘已经在反噬他的力量！毕竟，这是梦境，而且还是秦逸尘的梦境！如若入梦者意识到这是自己的梦境，那自然是为所欲为。

    甚至若非梦魇的力量还在不断镇压秦逸尘，后者在梦境之中，完全可以把自己幻想为帝境强者，为所欲为。

    “贼刀！你不可能看到龙魂界的！那可是我师尊留下的封印！”

    “就算是梦里也一样！你知道我师尊是谁！就算是我，也不敢有丝毫违逆！”

    “更何况，在你梦境里的，只是我的一缕力量，你别太得寸进尺了！”

    秦逸尘冲天而起，他抬头望去，幻想着一道道龙影，幻想着那一旦显现，便令天下朗朗乾坤的那片世界。

    望着气急败坏的梦魇，秦逸尘冷笑扬起：“我说过，你的破绽太多了。”

    “换做我是你，我会先狂笑三声，然后说我师尊封印龙魂界的力量，也可以借用为我，贼刀，你这是在找死之类的话，或许这样反而能让我忌惮。”

    梦魇脸色一沉：“那你又怎么知道，我现在故作急切，不是在诈你？”

    “你说得对，我也无法确定你在哪一层。”

    “但只要试试就知道了。”

    说罢，秦逸尘冲天而起，神光纵横八方。

    “反正……这也只是一场梦而已！”

    “轰！！！”

    与此同时，问天关内，望着冲天而起，已然只剩一道光点的秦逸尘，就连妖月空都不禁愣住了。

    “风兄这是在做什么？”

    秦逸尘的伤势能够痊愈，并且影响到现实，那说明，他已经可以反噬梦魇的力量了。

    既然如此，噩梦，自然也可以想苏醒，随时就能苏醒。

    可问题是，风兄竟然还是没有醒来！好似自愿沉浸于梦境之中流连忘返一般……这什么情况？

    还不打算放梦魇走了？

    “能堪破梦魇已经是大机缘，但也只能到此为止，梦魇的本尊应该在天庭，风兄在梦中就算再如何神威纵横，也难以伤到他。”

    “所以……风兄究竟是想要做什么？”

    与此同时，白观星和华胥并肩而立，抬头望着越飞越高的秦逸尘，白观星眉头微蹙，恍然明悟。

    “逸尘这是……想在梦中再见龙魂界？

    ！”

    逸尘二字，只存在于白观星和华胥的传音之间。

    龙魂界对他们来说意味着什么，无论是白观星还是华胥，以及秦逸尘，都是一样的。

    那是先祖安息之地！但白观星更知道，龙魂界的封印是何等可怕！是何等难以突破！这不仅仅是力量的可怕，梦魇乃是黑祖的弟子，甚至可以说是黑祖用来搜集噩梦之中恐惧力量的工具。

    那么可想而知，哪怕是在梦里，龙魂界也遭受着封印！“以梦魇的这道力量，根本不可能破碎龙魂界的封印……”这是必然的！华胥皱了皱眉：“不过，梦魇能借用黑祖的力量么？”

    白观星摇头：“不可能。”

    “从来只有黑祖主宰那些所谓弟子的力量，可那些弟子，绝对无法驾驭黑祖的力量。”

    “除非黑祖恩赐……但在那些神王眼里，弟子只是一种利用的称呼，只分为有用和没用。”

    华胥那似葵水涌动的眸中，亦泛起了精芒。

    “逸尘很聪明。”

    “他知道自己很难伤到梦魇，就算堪破噩梦，也只是能苏醒过来而已。”

    “所以他才决定继续梦境，他要以梦魇的力量，去冲击龙魂界，又以龙魂界的封印，来灭杀梦魇的这道力量。”

    “这样，不管结果如何，逸尘都是稳赚不亏。”

    想到此，华胥那雍贵而又令人感到亲切的脸上泛起一抹赞许的笑意。

    “逸尘和你认识这些年，学到了不少东西。”

    白观星闻言，那双白蓝神眸却是阵阵闪耀。

    “这可不是和我学的，逸尘就是逸尘。”

    “能从凡俗所在的下界一路路杀到现在，差不多，就是咱们要选的人了吧？”

    华胥微微诧异地回眸：“你平时可是很少夸赞别人的。”

    白观星淡然一笑。

    “一己之力，度过这一劫，甚至还反将梦魇一击，这难道不值得夸赞么？”

    华胥微微颔首，目光又望向了秦逸尘不断飞掠的那道身影。

    梦魇的力量根本不够破碎龙魂界，就算加上秦逸尘也是一样。

    但这是从龙魂界外部施展力量，而龙魂界能否重现，就要看龙魂界之中的帝灵么，是否也会选择出手了。

    与此同时，梦境之中。

    “贼刀……”此刻，梦魇已经被秦逸尘越甩越远，最令他惊怒而又惊恐的是，此刻的天穹上，已然能隐约听到龙吟！甚至在那神霞凝聚的云层之中，还隐约能看到龙影在游荡……“你是找死！”

    梦魇彻底怒了！堪破噩梦，甚至冒犯于他，他是会震怒，但也只是他和这贼刀的恩怨而已！可试图窥探乃至破碎龙魂界的封印，这是天地不容！“贼刀……”那一瞬，梦魇所化的妖月空，竟然不再追击，反而立于天穹，身影不断扭曲。

    “你这么想见到龙魂界是么？

    好！”

    “你别忘了，每次你能见到龙魂界的同时，还能见到我的师尊！”

    “轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘只觉得浑身猛颤，令他浑身战栗。

    那种感觉，就好像儿时在梦乡之中，却突然打滚，摔下床一般，整个梦境都为之破碎颠覆！“死！！！”

    当秦逸尘低头看去时，竟是发现，整个问天关竟然飞了起来，更向他迅速逼近！不仅如此，妖月空……不！此刻的梦魇，已经褪去了妖月空的伪装，而是化作一袭黑袍！他就立于问天关之上，却见整个问天关不断崩塌间，化作一道道黑雾！问天关之中，数千万大军，帝阙族的一众巨擎，甚至就连文晴公主，都随着崩塌，而化作黑暗中的一缕！ 

