    “诸位往日不都是信誓旦旦，一副要在承天门死谏的样子吗？怎么，现在全都哑巴了？”

    “西安四卫被革掉了，我们都是没有官身的人了。”

    西安前卫，卫治城中。

    西安四卫都设在西安府内，一卫有足额兵力五千余人，为的就是有充足兵力包围西北重镇。

    西安兵变，皇帝一怒之下革除西安卫，也就是说，等圣旨一到，他们穿着的这身官服就不再有用处了。

    到那个时候，他们就全都是一介草民，任人宰割了！

    “少在这里说这种话了，你不也是如此吗？”一名卫所文官摇着头，“皇帝圣旨已下，就连兵变都失败了，除了等着圣旨，你难道还有其它办法吗？”

    众卫所文官，都是唉声叹气，最开始说话那人便是陕西西安的兵备道宋由庚，他冷笑一声，坐回位子上。

    “既然事情都已经到这步田地了，干脆就一不做，二不休！”

    “你想怎么办，别傻了，这些年，皇帝在承天门砍死的闹事士子还少吗？”另外一名文官说道，显然是已经认命了。

    说话的是陕西的分守道吴际。

    有明一代，地方文官除了巡抚、知府、知州、知县这些掌管文政的地位居高者，还有更多的低级文官。

    这些低级文官，掌管着各地卫所甚至于官府的真正实权。

    朱元璋为加强中央集权，撤销行中书省，分天下为十二布政司。

    各省中，承宣布政使司、提刑按察使司和都指挥使司，分别为最高行政、司法、军事机构。

    此三者地位平等、互不统属。

    除了三司的文官，数量更多的是各种“道”。

    仅陕西一省，就设有近两百多种道，例如分巡道、分守道、兵备道、督粮道、水利道…

    其中，职权最大的当属分守道、分巡道及兵备道。

    后世崇祯年间，兵备道甚至起到代替武将调兵遣将、指挥作战的功能，以文统武，正是这一时代的地方军政管理特点。

    一般来说，分巡道由按察使司副使或佥事兼任，其主要职责为负责监督及巡查所辖府、州、县的官员吏治、官司案例等事。

    分守道为永乐皇帝朱棣增设，将分巡道的职能大部囊括其中。

    一般，分守道由布政司里参政、或参议兼任，分管辖区内诸卫所的粮储、屯田、军务、驿传、水利、抚名等事，秩正四品。

    分巡道、分守道自设立至今，都属于派出机构，官制上不属于常设，但又几乎从明初以来一直存在。

    所以，各道之间的职权与知府、知州等地方官员一直是糊涂账，双方都很不满。

    总的来说，名为“低级官员”的各道权利还要大于知府、知州，但是后者显然政治地位更高。

    至于兵备道，其权利就更高了。

    现在有一个很有趣的现象，地方上生乱，统兵前往剿灭的不是卫所官军，而是兵备道。

    明代的兵备道，几乎掌握了卫所武将全部的职权，可督管辖区内官军练兵、剿匪、屯田、粮饷等各项重要军事职能。

    武宗年间，升天津兵备太仆寺少卿陈天祥，为都察院右佥都御史，督捕盗贼，加练新军。

    也就是说，武宗皇帝将天津兵备道提升成了军事一把手，甚至比一省的“司令”职权都更重。

    兵备道宋由庚冷笑，“你以为我和那些粗鄙的武夫一样吗，在承天门下杀士子可以，在卫所门外杀军户呢？”

    “欸，是个高招啊！”分守道吴际竖起大拇指，眼睛亮了起来：

    “朝廷整治卫所，说是为了造福军户，要是在卫所门前大肆屠戮军户，只怕也无法向天下人交待。”

    “就是不知陛下能不能退让…”

    宋由庚为自己满了一盏茶，笑道：

    “本就没指望陛下能退让，只要取消革除西安四卫的旨意就行了，革了卫所，军户没有饭吃，去闹一闹也正常。”

    “你们大可以放宽心，这事无论如何不会查到咱们头上，就算卫所真的被革，朝廷也不一定会取消各道的驻派。”

    听见这些话，卫所的文官们都放心了。

    ......

    西安城内，原都司衙门。

    朱由校双手按在桌案上，看着那份八省联奏，咬牙切齿道：“传朕的旨意，他们不是要请辞吗？”

    “凡是在奏疏上签字画押的，朕一概照准！”

    接下来，朱由校要考虑的就是如何安顿卫所军户的事了，要知道，陕西都司下辖各卫的军户起码有十几万户。

    十几万户，那就是几十上百万的军户。

    这些人不安顿妥当，转眼之间就会是一场席卷全省的叛乱，时间不多，必须要在几天之内，让他们看见朝廷这次改革带来的成效。

    自从到了西安城外，朱由校就一直在考虑在陕西推行新政的事，到现在，也已经想得差不多了。

    于是，招手示意随军的佥书官上前，说道：

    “朕下面说的话，每一个字你都要记好，错了一个字，立马给朕滚蛋，永不录用。”

    佥书官浑身一阵，连忙坐到另一副桌案后，拿起毛笔，一丝不苟的等着，可他等了半晌，仍没见皇帝有话。

    正在犹豫要不要抬起头瞄一眼的时候，朱由校发话了。

    “即日起在陕西推行卫所新政。

    其一，清查陕西都司下辖全部三十三卫、所军屯田亩，现有多少，遗漏多少，一亩也不能差。

    侵占卫所军屯者，一千顷以下勒令归还地契，一千顷以上五千顷以下，额外罚没其家现有的一半土地及家财。

    五千顷以上，一万倾以下，额外罚没全部土地及所有商贸铺所。

    一万倾以上，抄家！

    土地清算完成以后，全部军屯划为皇庄土地，将重新根据军户数量划分每户得到的军屯数量。

    其二，废除陕西都司下辖卫所军户的世袭制度，准许军户子弟自由选择去留，离开的人，核定其参军年份，按月补足积欠饷银，赠以回乡路费。

    留在卫所的官军，核查其直系亲属，接至当地卫内，由朝廷按月给予银、粮荫赏。

    除此以外，天启七年内，将有后续参军福利政策出台。

    其三，严打挂名军籍，驱使朝廷官军行使私役行为。

    严令所司加派人手，按照名册，一个人名一个人名的逐个对比，各地东厂督办司负责督办，官员不尽心者去职。

    凡发现有商人、军官、官绅等无关子弟的，核定历年饷银，由地方官府讨要回还，并发配充军为役。

    其四，免除陕西境内各卫、所，军屯田税三年，三年之后，以每一分屯田交纳粮税五石为定额征收。”

