    一入地狱！

    金家潘的脸色变得潮红，全身上下充满了一种神圣的气息。

    地狱不空，誓不成佛！

    王钟仿佛看到了一尊手持摩尼珠，头戴紫璐冠的金身菩萨，为了无边众生，他带着义无反顾的气势投入了那无边黑暗的地狱之中！

    这是自我牺牲静声的一种升华！

    金家潘为了跆拳道自我牺牲，和三入地狱的拳意发生了共鸣！

    这一刻，金家潘就是佛陀！

    王钟感觉到金家潘汹涌的攻势，但是他并没有躲避，因为他躲无可躲，他的膝盖微微下蹲，让自己的重心更加的牢固。

    嘭！

    两人的手掌相撞！

    王钟感觉到一股大力传来，身体不由自主的向下沉去！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    王钟脚下的木板发出一阵阵脆响，一道道裂痕清晰可见！

    金家潘被王钟的力量托起，不过他并没有任何慌张的神色！

    金家潘的身体爬升到高点，再度向下射去！

    二入地狱！

    这次他速度更快，力量更强，仿佛是一颗流星，在空气摩擦中散发出耀眼的光和热！

    嘭！

    王钟的身体不由的向下一沉！

    他的脚已经沉入地下，泥土没过膝盖！

    地板更是仿佛被导弹犁过一般，向两边翻开，说不出的可怖！

    普京等人就感觉地面一阵阵晃动，仿佛刚刚经历过高等级的地震一般！

    不论是普京还是跆拳道武者都是目瞪口呆的看着场内！

    金家潘的身体再度飞起！

    王钟面色严肃的看着他，金家潘即将使出第三招三入地狱！

    这一招的威力将会强过以往全部的招式，因为这一招是他生命的升华，王钟竟然有一种威胁的感觉！

    三入地狱！

    阳光从窗口射入，照在金家潘身上，金家潘仿佛是一尊金人，他的眼睛中充满了决绝，不过更多的却是慈悲和责任！

    轰！

    两人的拳头再次相遇！

    巨大的力量形成一道肉眼可见的冲击波，将道场中的木地板，竹剑，道服，家具等瞬间撕碎！

    白色的纸张，道服碎屑仿佛蝴蝶一样漫天飞舞！

    普京等人被这股巨大的冲击波倒推而出，他们难以置信的看着眼前的一切，这不是两个人在战斗，就是最先进导弹的破坏力也不过如此吧！

    等灰尘落尽，王钟和金家潘的身形慢慢的出现在众人的眼帘当中！

    “好一个三入地狱！好一个舍我取义！”

    王钟的声音有些沙哑，他用手捂着嘴巴轻轻的咳嗽了几声，一点猩红被他快速的抹掉。

    “没想到，这最后一场竟然让我看到了前方的路，朝闻道夕可死，此生足矣！”

    金家潘的眼睛迷离，一脸幸福的说道。

    “我一生追寻的道，竟然一直就在身边。只要我放下，就能看得见，摸得着，可惜，这个道理我明白的太晚了！”

    金家潘有些唏嘘的说道。

    “修行就是一种放下！”

    王钟看着金家潘，心思百转，最后喃喃的说道。

    “没想到兜兜转转，又回到原点，可喜可悲，我们都曾经迷失了自我！”

    金家潘看着自己的双手，有些唏嘘的说道。

    “看山是山，看水是水；看山不是山，看水不是水；看山还是山，看水还是水。佛家有三重境界，人生，武道何尝不是？”

    “你已经看到了未来的路，停下吧！”

    王钟看着金家潘，一脸微笑的说道。

    “若是二十年前，我看到这条路，我一定会毫不犹豫的离开。若是十年前，我看到这条路，我一定会请求你的原谅。可是今天，已经太晚了！我的气血已经衰败，我的身体已经老迈！”

    金家潘一脸的苦笑和可惜，无奈的说道。

    “时也命也！”

    “与其将来死在病榻之上，我还不如死在这里！至少我已经看到了未来的路，朝闻道夕可死！”

    “王钟，我虽然恨你，但是我也佩服你，这个年纪就跨出了关键的一步，你的未来不可限量，死在你的拳下，我没有遗憾！只是我希望能够看到你最强的一面！”

    金家潘看着王钟，一脸希冀的说道。

    “如你所愿！”

    王钟直视金家潘的双眼，他没有发现任何的躲避和后悔，有的只是解脱希冀。

    “独臂冥王三叩首！”

    “这是受到你三入地狱的启发，根据阴阳道义创立的一种新的拳意，就让冥王送你解脱吧！”

    王钟的眼睛慢慢的变成了紫色，仿佛是来自地狱的冥王，说不出的尊贵可怖！

    冥王一叩首！

    王钟的膝盖仿佛受到某种巨大的压力，陡然的跪下。

    随着他的跪下，众人的心不由的为之一颤，仿佛天地为之倾斜，日月为之无光！

    金家潘看着王钟，他仿佛看到一尊青色的冥王，缓缓的单膝跪倒在地上！

    冥王的眼角湿润，仿佛随时都有泪滴滑落！

    究竟是什么，能让天地间掌管死亡的冥王跪下，并且流下悲伤的眼泪！

    咔！

    金家潘感觉仿佛自己身体内有一种非常重要东西被王钟一跪，彻底的破碎，但究竟是什么，他又说不明白！

    在王钟的眼中，随着他的这一跪，金家潘头顶的气运陡然崩散！

    冥王是天地掌管死亡的神灵，命格最是尊贵，常人怎么能承受的住的他的一跪！

    可还没等金家潘反应过来，王钟的身体慢慢的下倾，二叩首！

    独臂冥王二叩首！

    王钟的头虚点，仿佛在叩首一般！

    冥王脸上的悲苦之色更浓，晶莹的泪珠已经成型，仿佛随时都会滑落一样！

    金家潘的心脏陡然如同遭受雷击一般！

    他感觉仿佛自己的生命力都被瞬间抽走一般！

    众人诧异的看着金家潘，仿佛金家潘在这一瞬间变得更加的苍老起来！

    独臂冥王三叩首！

    王钟的身体下压，他背后的冥王对着金家潘行了第三个礼，挂在他的眼角的泪水陡然滑落！

    仿佛是一颗珍珠晶莹剔透！

    但是金家潘没有心思欣赏，因为他感觉自己的灵魂已经离开自己的身体！

    慢慢的飘向另一个不知名的空间！

    究竟是什么，竟然能让掌管死亡，冷酷无情的冥王黯然神伤，甚至是飙泪！

    不仅金家潘在思考，众人也在思考！

    “冥王眼中无尽的悲伤，那是因为命运的束缚。人类在命运之下，就像是一个个提线木偶！”

    王钟仿佛想到了什么，眼角慢慢有一滴泪珠落下！

    原来阻止我成道的不是天地，而是命运！

    如果说命运是一台超级电脑，每一人的人生都是编好的程序，那么王钟在命运看来，就是一个不可控的病毒！

    而且这个病毒是具有感染性的，他改变了很多人的命运！

    所以命运不允许他成道！

    这也是王钟刚才在冥王三叩首时，无意中捕捉到了一丝命运的痕迹！

    某个不知名的空间！

    一个身穿白衣的年轻人坐在办公桌后面，他的手边放着一摞厚厚的书籍！

    微微泛黄的封皮，让人不由的感觉到历史的沧桑！

    黄色书页上写着《皇极经世书》五个篆体大字，仿佛有一种夺人心神的力量，每一个看到这几个字的人，眼睛都不会不由自主的为之沉沦，并且脑海中快速的显现出以往。

    铁板神数历来被认为是最高境界的算命术，非七政四余、紫薇斗数、子平八字所能望其项背。相传铁板神数大师仅靠算盘拨算几下，便可尽泄天机，尤其是“六亲”生肖，一一道来，应验无误，其准确率令人咋舌称叹。

    铁板神数源于宋朝，乃邵康节先生所著，由于长达一千多年的展转传抄，原文难免有一些缺失遗漏。到了清朝中叶，道长铁卜子对其进行整理、校订。而此后，邵子数即改称铁板神数。也就在这个时间，铁板神数更大为流行，由于它推算六亲十分灵验，每为人们津津乐道。

    但是少有人知道，《皇极经世书》就是铁板神数的母本，《皇极经世书》哎学者眼中是一本哲学书，是洞穿天地的大学问，但是在命理学者看来，这是一本比《推背图》，《烧饼歌》，《乾坤万年歌》等更加深奥的预言书！

    不过这本《皇极经世书》，在这里有另外一个名字，那就是命运之书！

    每一个人出生，他的一生都会被记录在案，富贵贫贱，长寿短夭，都在这本书里有着详细的记载！

    这本书仿佛是一个强大的超级电脑，能够根据每一个人出生的不同，性格的不同，机遇的不同，瞬间推算出一生的轨迹，并且丝毫不差！

    而这个年轻人就是当代命运之书的执掌者，何有求，法号天逸先生！

    突然，他的头陡然抬起，眼睛直直的看着东方！

    就在刚才，他感受到一股窥探的力量，有人在挑战命运！

    “总算有人能够打破命运了吗？”

    他的眼睛中流露出欣喜的神色。但是很快，他的眼睛变得发直，声音也发生了诡异的变化，仿佛这一刻他不在是他！

    而是突然变成了另外一个人！

    “没有人能够打破命运的魔咒，没有人！”

    《皇极经世书》诡异的无风自动起来，书页不停的翻动，最后停到一页！

    王钟！

    西历 1960年5月25日生人

    父亲 王雅图

    母亲 马淑芳

    。。。

    何有求看着王钟的资料，眼睛慢慢的阴沉了下来，想要摆脱命运，那是不可能的，没有人能够摆脱命运的掌控！

    “好一个冥王三叩首！”

    “好一个命运束缚，我恨，我好恨！”

    “你一定要打破命运的束缚！”

    金家潘从嗓子里挤出这个声音后，瞬间气息断绝，了无生机。

    “我也恨！”

    “我会的！”

    王钟从地板上站起身形，深深的看了一眼金家潘，长出一口气，最后义无反顾的转身离去。

    “你还想跟我学拳？也许有一天，你也会死在别人的拳头之下！”

    王钟慢慢的在前面走着，普京亦步亦趋的跟在后面。

    突然，王钟没有来的问道。

    “你真的不后悔？”

    普京没有立马回答，因为他知道，王钟这是在问他，也是在问自己！

    “有时候我真希望，自己从来没有学过拳！”

    王钟深深的吸了一口香烟，尼古丁的味道让的精神有一丝放松！

    “您后悔么？”

    普京看着精神有些萎靡的王钟，一脸认真的问道。

    “我不后悔！”

    王钟静静的站在那，简单的回顾了他这几年的经历，虽然双手沾血，但是王钟真的不后悔！

    人世间最宝贵的东西是生命！

    但是在王钟看来，最宝贵的信仰，是信念！

    武者就是一群为了信念可以放弃自己生命的人！

    “我要跟你学拳！”

    普京一字一顿的说道：

    “我坚信，我也不会后悔！”

    “哪怕，有一天为他付出生命，我也不后悔！”

    “好，虽然你我不能有师徒之名，但是，我肯定会倾囊相授！”

    王钟使劲的拍打着普京的肩膀，一脸赞赏的说道。

    “你找我不仅仅来比武学拳的吧？克格勃没有这么闲！”

    王钟深吸了一口烟，斜视了普京一眼，毫不在意的说道。

    “你怎么知道的！”

    普京顿时脸色大变，难以置信的看着王钟，手掌下意思的摸向腰间。突然，他仿佛想到了什么，伸向腰间的手陡然停止！

    “幸亏你没有拔枪，我有自信，三秒钟之内让你变成一具尸体！”

    王钟没有看普京，但是他所有的动作都没有摆脱他的感官。

    “不是你的保密工作不好，也不是你的组织有了叛徒，是你忘了我的职业，我是一位玄学工作者，最擅长的就是窥探命运！”

    王钟没有让普京疑惑多久，淡淡的解释道。

    “窥探命运！真的有命运么？”

    普京一脸震惊的说道。

    “有！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “有一套《皇极经世书》，能断人的生死哀荣，百发百中，《皇极经世书》就是天书，即命运之书，相传集齐天地人三书即可操控苍穹宇宙，改写命运。”

    “命运，皇极经世书，天书！”

    普京一脸震惊的看着王钟，若是别人告诉他这些，他肯定会嗤之以鼻，在他受到的教育中，没有皇帝神仙，也没有佛祖基督，一切都是唯物的。当然更不会有所谓的命运，能够掌握的命运的只有自己！

