    第29章妖灵师

    赶出宿岭镇！

    林沙一惊，赶出宿岭镇也太严重了吧，要知道外面魔兽纵横，而别的领地一般不会接受一个来历不明的人。

    就是接受了，要在其他领地安家也不是个简单的事。

    看来领主大人对这件事很上心，而领主把这件事交给他，他得把这件事做好了才行。

    还有李一牛，竟能得到领主的赏识，希望这个工作，能和李一牛漂亮的完成。

    “林沙明白，一定把这件事做好。”

    姜苒想了想，两万多号人，怕总会有些刺头，而林沙不过个文弱书生，李一牛也不过一个普通人，便让林沙带几个兵震慑震慑，这样效率也能快点。

    又问，“宿岭镇五年前的人口统计工作是谁做的？”

    这时，那位叫吴云的人站了出来。

    吴云是一位开脉境的修士，因为是修士，算术也比较厉害，所以才成为了宿岭镇的一位征收赋税的小吏。

    话说宿岭镇的修士一般都会点认字，毕竟看一些功法秘籍也得认识字才能看啊，他们这群草根，也没有专门师傅引领他们修行，都是靠着不容易得到了三脚猫功法，自己学习。

    不过要他们整理文书，统计人口就很难，个个得叫脑壳痛。

    “这样，宿岭镇距离上次统计人口已经是五年前了，我们需要重新统计一下人口。”

    姜苒道：“而且，上次统计的结果太粗糙了，也没有为我们子民上好户籍，这也是我们宿岭镇贫瘠，人员也比较简单，没有坏心思的人溜进来。但是当宿岭镇的人越来越多，指不定出乱子。”

    姜苒这样提，再场之人都为之一愣，不得不说很有这个可能。

    “所以这次人口普查，一边统计出宿岭镇的户数、人数、男女比例，十八岁以下的孩童，铁匠、裁缝等有一技之长的人员，一边制作户籍文书，给领地的每个人上好户籍！”

    “而且！我要建立一个户部机构，掌管宿岭镇的人口登记，宿岭镇人口流动、每个新生儿都要在户部登记在册。”

    姜苒说的很有调理，但是这边吴云已经听傻眼了，结结巴巴的道：“这、这工作量、太太大，领、领主，我一个人这不太好办啊！”

    姜苒道：“没让你一个人做，你先找几各认字算术比较好的人，我会做好规划，安排你们分别统计几个村。”

    吴云着才放心下来，把这事记在心里。

    麦灵怪看也看好了，姜苒安排的事也安排下去了，她便叫李福胜送客。

    见人走了，姜南城和姜小雯这两个萝卜头才露出脑袋，扒着大厅的人眼巴巴地看着姜苒。

    姜苒承认看的有些心软软，那两个小脑袋特别好rua的样子，便挥手示意他们过来。

    十岁的姜南城已经有了俊秀少年的模样，一双透亮纯粹的眼睛很让人有好感。

    八岁的姜小雯身子有些瘦弱，但是这些天吃得好，倒调养了几分，身体有了些肉感。

    小姑娘有些害羞，只是灵动的眼眸中让姜苒觉得有几分匪气，联想到她要当将军的梦想：“要抢好多男人！”让姜苒有点蚌埠住了。

    姜南城看着停留在姜苒肩头的麦灵怪，眼神亮晶晶的，“姐姐，这就是李管家说的麦灵怪嘛，真的好漂亮啊，我能摸摸它嘛。”

    姜南城眼里满是期待，她也不小气，见麦灵虫不反感，便让弟弟摸摸。

    姜南城碰的很小心，生怕把麦灵怪给碰坏了，漂亮美丽的翅膀把姜南城深深给迷住了，妖灵神奇的构造、充满神秘的气息，竟是让他有些痴迷。

    “妖灵的一生也很忐忑，麦灵虫之外还有幼仙子、圣仙子和超圣仙子，连妖灵怪都如此神奇美丽，也不知道更高等级的妖灵有怎样的魅力。”

    姜苒有些感叹地道，妖灵绝对是这个世界最神奇的物种，没有性别无法繁殖，但是却能诞生于草木之中，施展出不凡的力量。

    麦灵怪的能力足以覆盖一个小小的镇，让小麦在不合适的环境下也能在两个月的时间内成熟。

    而稚仙子！它的影响力能够覆盖一座县城，每一位稚仙子都是灵素的拥有者，若是稚仙子精心培育的植株，能给植物产生奇妙的变化，那么那每一株都将是灵药或者装备的炼制材料。

    稚仙子的寿命一般为一百年。

    可以说，一只稚仙子就能带来数不尽的财富。

    而如果拥有了一只圣仙子，那么便有了建国的基础，无数修士和国民会蜂拥而至，将会自愿追随，而圣仙子的寿命平均为一千年！

    而圣仙子之上为超圣仙子，传说中的妖灵，能力不详，但传说起初一块块大陆就是在超圣仙子的躯体上建立的，万物生灵都是超圣仙子的孩子。

    这些情报都是原主的记忆给她的，有关妖灵的知识，这个世界的人只言片语都不会放过，可见有多狂热。

    姜南城听着姐姐的话，年纪小小的他迟迟无法冷静。

    摸着麦灵怪身上的花纹，他突然抬头面对姜苒，期待道：“我想培育出好多好多妖灵，听父亲以前说过，这个世界上要一个职业叫妖灵师，专门培育妖灵的，那我可不可以成为一个妖灵师。”

    妖灵师？

    姜苒点头，对姜南城鼓励道：“当然可以，那小城得好好读书，努力修炼，只有有能力了，才能多出去走走，寻找到有关妖灵的知识。”

    恐怕培育妖灵的方法紧紧掌握在所谓妖灵师的手里，这个梦想，也不简单啊。

    姜苒照例指点了一会姜南城的修行，见看修炼的进度，估计再过一个月就能到开脉六重境。

    只是光是修为提升上去了没有用，没有实战能力不过是个花架子。

    或许可以让田竟清理山上边缘的魔兽时可以带上小城去锻炼锻炼。

    眼见这姜小雯因为姜南城露出羡慕的表情。

    姜苒细思，她尝试过在系统里兑换如修复灵脉、重塑灵脉的宝物，但是不意外的是都很贵，基本是十万声望值打底的，所以她暂时没有什么好的办法。

    ……

    【题外话】

    “票，五星，好评，求，谢”

    (本章完)

