    雷蒙的百万资助一发，立时全镇震动。

    官盐迟迟未到，私盐价格奇高，文镇百姓早就受够了，只是苦于没出路，只能承受赵老爷的剥削和压榨。

    现在便宜盐来了，犹如久旱逢甘霖。

    每家每户百姓们从四面八方赶到雷蒙的盐号购盐，那情景真是热烈，堪称造福一方，解民倒悬。不知谁在街道上放起了鞭炮，转眼之间，鞭炮之声响彻全城，死气沉沉的文镇，终于复苏了。

    偌大阵仗，响彻的鞭炮声，毫无遮掩。

    藤起会虽然帮会一流，但是扎根于底层，自有一套信息来源。

    很快消息就传到了藤起会总部。

    藤起会总部，赵宅是一间三进三出的大院子，来自一个亡国的小贵族，建筑规格，显赫异常。

    这等礼制，已经等同于官宅，破规格。

    但是藤起会，乃是当地一霸，官民鱼水之情，民不举，官不纠，自然安然无恙

    这一日，宁静祥和的赵家府邸，却响起一阵波澜。

    “大爷，不好了，不好了！”

    门子匆忙跑进来，准备跑进大堂，却被门外的护院拦了下来。

    护院笑骂道：“你小子找死啊，大爷跟几位爷，正在里面谈事情呢。”

    门子擦了擦冷汗，连忙道：“李哥，出大事情了，有人来抢生意了。”

    护院眉头一皱：“你小子不要乱说活，这地面谁敢抢怎么藤起会的生意，不想过日子了。”

    门子焦急道：“真的，是外来的，为首的姓雷！”

    护院大吃一惊，拉着门子道：“你跟我前去禀报大爷。”

    这一日藤起会五个当家，照旧例汇聚议事。

    每个人笑意盈盈，各自打着算盘，瓜分利益。

    忽然护院带着门子跑了进来。

    藤起会老三眉头一皱喝道：“什么事情，不能等我门说完，再进来。”

    门子扑通一声跪地，战战兢兢道：“三爷，出大事情了。”

    “手下兄弟来报，有个姓雷的来抢咱们的贩盐生意。”

    “听说盐价已经降到十文钱了！”

    “什么？！”

    “小子，你说清楚地……”

    老三，老四，老五纷纷站起来，勃然大怒，这年头只有他们欺负别人的，何时轮到别人欺负他们了。

    老三转过身，嚷嚷道：“赵哥，这是咱不能忍。”

    赵大爷眼瞳闪现一丝寒光，一抬手，示意门子站起来。

    “你给我，从头到尾说来，不许落一个字。”

    门子慌忙站起来，颤抖将来龙去脉说了一遍。

    藤起会老二听完，大笑一声：“十文钱，比官盐都低，他们不怕赔死啊！”

    然后扭过头跟赵大爷说道：“大哥，不用管他们，就他们这卖法，迟早要破产。”

    “不！”赵大爷眼瞳深邃，喃喃道：“这雷蒙，我知道，他是隔壁玄安县的玄安帮的帮主，也是贩盐的，有路子。”

    “来者不善啊。”

    “什么！他们是玄安县的。”老三大怒道：“玄安县的盐价不是跟我们前几日一样吗？！大家井水不犯河水，他干甚做赔本买卖。”

    “因为，民心啊！”

    赵大爷双手紧捏，爆出声音，咬牙切齿道：“即使他以后用我们现在这个价卖盐，百姓们也都会去他那儿买！”

    此言一出，老三，老四，老五，一脸迷茫，唯有老二学过几天文，顿时惊得一身冷汗。

    “大哥，不能这样下去，要把他们赶出文镇，赶出我们县！”老二斩钉截铁道

    “不错。”赵大爷目中闪烁凶光，大喝一声：“让帮内后天七重以上的伙计，还有后天九重的兄弟们都过来。”

    “咱们跟玄安帮的炸碎们，好好谈一谈。”

    几个堂主当家纷纷响起，因为玄安帮动了他们蛋糕。

    广场异常热闹，洛风站立一侧默默凝视，身后跟着跟班陈虎，似乎等待着什么。

    忽然，不远处赵大爷带着一帮兄弟杀过来。

    陈虎惊讶道：“先生，被您说中了，他们真得来了。”

    洛风点点头没有意外。

    并不是，洛风掐指一算，目前他还不是神仙，现在的局面是情报的作用。

    五年前他得知，藤起会赵大爷的靠山是郡守，五年间不断用利益喂饱郡守，并且承诺拿下文镇利润之后，孝敬多一层。

    三年前，他摸清了藤起会的规则，每年这个时候，藤起会的五个当家都会聚在一起商议事情。

    不久前，他才摸清赵大爷的真正实力，先天高手，战场百人敌。

    多年情报下来，洛风有九层把握才敢动手。

    而自家亲临现场监督，是将最后一层漏洞给补上，任谁想要跳出来捣乱，都给按在棺材板里面。

    藤起会作为独霸一县的活力社团，实力自然不弱，某种程度上与官府相抗衡。

    不过对于普通老百姓而言，还是庞然大物，见赵大爷来了，立刻散乱一团，逃之夭夭。

    赵大爷没有在意这些。

    因为他知道，只要解决眼前的敌人，羊毛想薅多少，有多少。

    “哼！”赵大爷冷笑一声，上前抱拳道：“雷帮主，咱们……”

    雷蒙大笑一声，一杯摔下，顿时五大堂主冒出头，携带二百精英帮众杀了上来。

    直接动手，有心算无心。

    一时间，藤起会处于弱势，一直被打压，如果没有奇迹发生，劣势会越发壮大，直至死亡。

    洛风站在远处观望，稳如老狗，却是旁边跟班陈虎紧张得一批。

    他就是一个小帮众，有点小聪明，何时见过这百人厮杀的局面。

    “先生，您说我们会赢吗？！”陈虎死死盯着广场道：“我可听那些说书的讲，咱们这局面，万一出现个高手，或者被人诡计暗算，可就翻盘了……”

    “呸呸呸，不会翻盘，老天保佑，俺陈虎刚才乱说的……”

    洛风淡然一笑：“你害怕，不如也上去帮忙。”

    陈虎想了想，居然狠狠点头，抄起家伙就冲上去。

    洛风看着逐渐清晰的局面，满意的点点头。

    翻盘不存在的，什么诡计，底牌，全都是实力不足的冒险行为。

    玄安帮十年前的实力与藤起会弱，五年前比藤起会强一倍。

    现如今，已经是藤起会的五倍左右。

    善战者无赫赫之功，有足够的实力，直接碾压过去，让对手叫爷爷，岂不美哉。

    不冒险，安全操作，才是真得稳！

    