    将至盛夏，阳光明媚照着延绵山峦，郁郁葱葱间官道尘埃静谧，忽然溅去半空密密麻麻飞舞起来。

    过往的商贩、三山五岳的行人退去道旁躬身垂首，一支旌旗猎猎抚响的队伍，正蔓延而来，车声。马声、人的脚步声嘈杂连成一片。

    开封由东向西，至洛阳约三百八十里左右，令骑快马加鞭也需几日光景，倘若这般缓缓行进的军伍，大抵十日可到达。

    浩浩荡荡的队伍之中，五千控鹤军兵甲齐备，一千马队在前，四千步卒在后，五百人的近卫亲军护卫最大的一辆车辇行进中间。

    名叫皇甫麟的亲军将领骑马按剑，注视着周围风吹草动，偶尔听去斥候的汇报，挥手打发离开，便靠近马车，低声说了沿途无事的话语。

    掀开的车帘内，一身华服的朱友贞正享受强征来的一个民间妇人拿捏双腿，他靠着窗框那边，看着沿途过去田野、乡村之中一个个农人、商贩的身影低头躬身，渐渐落去后方。

    吹着微风的脸庞，嘴角勾起一丝笑来，没做皇帝时，他也最喜欢这般排场四处游荡，看着那些泥腿子，低贱的商贾向他行礼，就觉得舒服。

    这可是常人难以享受到的台面。

    尤其车里正给他拿捏双腿的美貌妇人，不像宫中那些嫔妃，只懂得迎合讨好，让人久食无味，他就喜欢对方放不开，略微反抗，那是一种征服的感觉。

    “过来，骑到朕下身，裙子不用脱，揭开就行。”

    听到皇帝的话语，那妇人微微红脸，双目又有些湿润，想要哭出来般，扭捏着爬向已经半躺下去的天子身躯上。

    随行马车的皇甫麟看着放下的帘子，叹了口气，倒不是因为看不到里面的春光，而是觉得天子这样玩耍，终究有些过了。

    可惜他是朱友贞亲手提拔上来的，皇帝再出格的事，他都选择看不见。

    就在车厢轻微摇晃里，皇甫麟将目光偏开投去前方，正观察周围动静，或下达行军队伍调整的命令时，远远的，一匹快马从前方奔来。

    马背上的斥候颇为狼狈，左肩上还明显的插着一支箭矢，还没到他身前，皇甫麟心里咯噔猛跳了一下，这样的画面，定是遇上袭击了。

    “怎么回事?”他朝斥候问了一声，就朝周围大吼：“停下，队伍停下——”

    响亮的嘶吼传开，令骑举着小旗挥舞传达命令，这边跌跌撞撞下马的斥候被同袍搀扶着，下马半跪禀报。

    “启禀军使，前面......有人袭击，好几个兄弟栽了......”

    “是何人军队？”

    “雍......雍王......数量不下三万！”

    皇甫麟脸色一变，急忙拔出腰间佩剑，向令骑给整支队伍传令，前军变后队，立马调头返回开封。

    “此时出城不过半日，回城应该还来得及！”

    顷刻，停下的队伍稍稍有些混乱，但也迅速做出了变阵，宽敞的御辇调头，就颇为麻烦，感受到变化的朱友贞撩开帘子，一把将面红耳赤的妇人从他身上推下去，整理松开的衣襟看去神色严肃的皇甫麟。

    “发生何事，为何突然调头？”

    “陛下，雍王反了......咱们斥候遇袭。”

    朱友贞脸色‘唰’的惨白，整个人几乎趴在车窗，连连挥手催促赶紧调头，至于还没做完爱做的事，那话儿此时早就偃旗息鼓了，两条腿都在袍下微微发抖。

    ‘耿青......耿青......怎么会出现在这个时候......正逢朕去洛阳祭天......’

    迅速而混乱的思绪里，顿时想起一个人来。

    ‘敬翔？这厮......反朕......他敢反朕.......’

    ‘待回开封，朕要诛他满门！’

    根本不知发生何事的妇人搂着衣裙躲在角落瑟瑟发抖，光看那边的天子脸色变化，大抵知道会有不好的事发生，然而，不等她开口询问，那边的朱友贞目光已经望了过来，抓起她头发，将妇人拖到帘子边，一脚踹到外面，让车夫将人丢下去。

    “把她给朕丢到外面，加快车速赶回开封！”

    妇人惨叫着被车夫挥手打落马车滚去路旁的同时，御辇被护卫着加快了速度，车中的皇帝也在迅速整理衣袍，不停对外面的皇甫麟发出命令，让快马速去开封西北营戴思远、北营贺瑰、南营谢彦璋三人调来拒敌。

    “另持朕手谕，让洛阳的张全义拖住雍兵，还有开封的刘鄩，立即迎驾，护朕回宫！”

    一道道命令飞快发出，令骑朝着四面飞奔而去，然而，饶是加快了速度，各种命令下达，整支队伍行进的速度依旧缓慢。

    一个时辰后，皇甫麟接到后方送来的消息，脸色再次一变，他拨马冲上不远一处山坡，向后眺望，视野之中，是无数的尘烟在目光所及的尽头冲上天空，在阳光下翻卷弥漫。

    行伍出身，都明白这是大量骑兵奔行的动静。

    果然，他刚一下坡，明显感觉到了地面传来‘隆隆’震动，这般变化，车内的朱友贞自然也感觉到了，吓得急忙从马车里出来，弃车上马，抱着马脖疯狂向前冲。

    “皇甫麟，护朕离开！快快快.......”

    此时若还乘马车，他就是拿自己的命在戏耍了。皇帝骑马狂奔穿过前面步行的控鹤步卒，后面的一千控鹤骑兵也开始绕着步卒在道路两侧飞奔起来，到的后面，控鹤步卒、近卫亲军一一撒开脚步，捂着铁盔，拖着旌旗发足狂奔，整个阵型变得混乱。

    “断后！断后，控鹤军，随我结阵！”

    有将校在队伍里嘶吼，可留下来的，不过两千多人，另一半相隔太远，加上狂奔产生的混乱，难以听到，跟着皇帝跑远了。

    然而留下来的人，仓促结阵，感受着尚有数里的敌军骑兵动静，心里是不安、惶恐的，不久之后，逃窜的兵马和皇帝已经消失在了后面，而他们接下来面对的，是官道、原野上的铁骑，犹如洪流般起起伏伏，向他们涌来。

    眨眼，是洪流冲堤的威势，轰隆隆的拍打声之中，结阵的两千人瞬间淹没在这片翻涌的‘铁浪’下面，或被驱赶在原野上亡命奔逃。

    远去开封的队伍，已经能见都城的轮廓了，先行叫门的几个快骑，才入城墙范围，就被箭矢射的人仰马翻，仅剩两人仓惶逃回。

    听到城门关闭，不让朱友贞回城的消息，皇甫麟只得传下命令，朝其他方向转进，寻一处地势险要的位置，拖到几处军营赶来救援。

    “刘鄩.....这厮与敬翔一起反了！”

    “朕真瞎了眼——”

    朱友贞被亲卫护着，与两千五百多人的控鹤、亲卫驻扎距离开封二十里的一个山坡上，背靠山林，能有效防止后背遇袭，只要守住山坡，大抵也能拖延一段时间。

    “朕的手谕都已发给各营了？”

    下了马背，朱友贞顾不上两股刮蹭的生疼，拄着宝剑又向皇甫麟问了一句，忽然的变化，令他像做梦一般，雍兵出潼关，过洛阳，根本没有任何消息传来。

    “除非......张全义也反了。”

    “是了是了，朕差点忘了，张全义当年与葛从周等人也是好友......与耿青也是熟识......”

    他蠕着嘴唇呢喃时，皇甫麟也在旁安慰，就在说了句：“陛下宽心，各营应该在来的路上。”山下有斥候骑马冲了上来。

    “陛下，好像是北营谢彦璋的骑兵赶到！”

    “哈哈.....朕的肱骨到矣！”朱友贞脸色惶恐一扫而空，顿时泛起兴奋笑容，握剑快步走到山坡边沿，浩浩荡荡梁军骑兵踩着无数烟尘，从开封南郊过来，与之相对的，则是来自西面洛阳方向的雍军铁骑，就在朱友贞目光之中，两军相隔半里之遥各自停下。

    但距山坡却不算远。

    “谢军使，速击溃这股叛军——”

    皇甫麟嘶声朝坡下大喊，可并没有任何话语回答，反而是对峙的梁军骑兵面朝山坡渐渐散开，另一边的雍军骑兵居然默契的同样散开阵型，两方竟形成合山之势。

    坡上的控鹤两千五百人、皇甫麟、朱友贞脸上顿时难见血色了。

    “这.....”

    原本兴奋想要喊出的话语停在了喉咙，朱友贞身子微微摇晃，根本难以接受这样的变化，就在他快要绝望时，北面，一支兵马犹如黑线在天地尽头迅速推碾而来。

    高高飞扬的旌旗，写着‘梁’‘贺’二字。

    “是北营的贺军使......”

    与此同时，西北面，同样也有一支军队迅速蔓延，看到‘戴’‘贺’这两支飘扬的旌旗，朱友贞难看的脸色，终于平复下来，沐着明媚的阳光，让人将自己的大旗立起来，走到旗下微微挺起了胸膛，语气威严而响亮。

    豪迈挥出手。

    “这才是朕的援兵，朕的心腹大将——”

