    这一刻，雪狼团的人，三观有些颠覆。

    他们万万没有想到，这个来自龙国的小子，实力竟然如此强悍，完成超乎了他们的想象！

    特别的六当家，狠狠的吞了口吐沫，不禁细思极恐！

    才明白，自己的手脚被打断，那都算很轻很轻了！

    就凭萧战打的过二当家，有着如此恐怖实力，要他六当家命都是轻而易举的！

    为此他很庆幸，当时萧战没有下死手，否则他这条小命就没了！

    “没事。”二当家用大拇指，擦去嘴角的血，双目死死盯着萧战，恨不得将萧战千刀万剐！

    尼玛的，当着这么多人的面，给我脸上来一脚，牙齿都打掉几颗，脸都踢肿了，还让我以后怎么有脸见人？

    他特别恼火，真想捅死萧战，奈何实力不允许，又不好意思叫人帮忙，只能憋一肚子气了。

    “确定没事？牙齿没掉？”萧战笑问。

    二当家“呸呸呸”的吐了几口带血的口水，怒道：“掉你个头的掉，只是流了点血而已，哪里有牙齿被你打掉？”

    实际上，牙齿掉的几颗牙齿，已经被他咽到肚子里去了。

    雪狼团威慑罗斯国，乃至整个欧洲十几年，只要报出雪狼团的威名，就没有人不害怕的。

    为此，雪狼团在整个欧洲，都是很有牌面的。

    这要是自己牙齿被打掉四五颗，让围观的人知道，传播到网络是，那他还不得遭人耻笑？

    他可是雪狼团的二当家，二号人物啊！

    “你有种，是个狠人，牙齿都吃。”萧战竖起大拇指。

    他相信他刚才那个旋风踢，绝对踢掉二当家几颗牙齿了，可二当家说话清晰，吐口水也没吐出牙齿，很显然牙齿已经被他吞下。

    连牙齿都吃，确实令他佩服。

    还有就是，他不得不承认，二当家确实很强。

    自己刚才那一脚，可谓是使出全部力气了，但只是打掉他几颗牙齿，都没有将他踢飞，可见二当家还是很恐怖的。

    至少能达神境大成的地步。

    不过雪狼团的人，与米切尔一样，靠的是蛮力，比力气神境大成都比不过他们，哪怕他萧战，跟二当家扳手腕，都扳不过二当家。

    但他们只会用蛮力去硬憾，不会用功夫套路去灵活运用，为此与相同实力的武者单挑，能被耍个半死。

    武者敏捷，会拳法、腿法、刀法等功夫，更有利于实战！

    同时，雪狼团的人，也让萧战产生了一个念头，那就是驯服他们，让他们投入他的麾下。

    开玩笑，六当家都能打过米切尔了，二当家更强，三当家、四当家、五当家也不会差到哪里去，至于雪狼王，那就更不用说了，绝对与他有一拼！

    要是能把雪狼团给驯服，为他所用，那他的麾下，岂不是又多了好几员，甚至十几员猛将？

    “吃你个头啊吃！”二当家气的不行，想上而不敢上。

    就在这时，三当家喊道：“他奶奶的，这个狗东西太嚣张了，四当家、五当家、七当家、八当家，我们一起上，与二当家联手，我就不信还干不死这个王八蛋！”

    “好！”

    雪狼团的高层，个个都很愤怒，都想拾回雪狼团的颜面。

    于是乎，三当家、四当家、五当家、七当家、八当家，全都怒气腾腾的来到二当家身旁。

    “二当家，我们一起上，干死这个狗东西！”三当家说道。

