    庆尘这辈子都没见过八千多块钱，他没有要转账，而是坚持让对方拿了现金。

    金店里的老头一边点钱，一边嘀咕道：“小小年纪还挺谨慎，不过干你们这行的谨慎一些没错，下次再有收获了还来我这里，量大的话我给你每克涨5块钱，有多少收多少。”

    老头似乎把庆尘当成了小偷，但庆尘并没有反驳。

    他把钱递给庆尘，然后看着庆尘在灯光下一张张手动验钞，水印、钞线、盲纹、斜视暗字，一个检查点都没漏下。

    最后庆尘从一叠钱里抽出两张：“这张50和20，麻烦换一下。”

    老头牙有点疼：“你们这行来卖金子的一般拿钱就走，还很少有人像你这么仔细。”

    说着他拉开旁边的抽屉，换了两张出来。

    “想好好做生意，以后就别拿假钞来糊弄人，”庆尘说道。

    “行吧，常来啊，”老头无奈。

    庆尘接过钱扭头就走，豁了牙、上了年纪的金店老板看着他的背影心想，这少年以后绝对能有大出息，成为一代贼王。

    他在胡同里转了七八个弯，才坐上回家的公交车。

    又在农贸市场里买了十多斤牛肉，三斤鸡蛋，还有一些蔬菜。

    叶晚曾说过，他现在必须变成一头凶猛的食肉动物。

    回到楼栋时，他一抬头便看见李彤雲在二楼对他偷偷招手。

    庆尘想了想，反过来给李彤雲招了招手，示意她有话下楼说。

    江雪是明面上已知的时间行者，自己老去对方家里可能会被人注意，但李彤雲只是个小姑娘，来他家里说话倒是没那么惹眼了。

    李彤雲进门后第一句话便是：“庆尘哥哥，新来的邻居是什么人啊，你跟他们说过话没。”

    “是从海城转学过来的，为刘德柱而来，”庆尘分享着他的信息：“我听过他们用英语对话，海城应该对应的是里世界7号城市。”

    “庆尘哥哥你还能听懂英语？”李彤雲疑惑道：“听力这么好吗？”

    “还行，”庆尘没有在此事上过多解释，而是继续说道：“他们住在这里肯定是为了你妈妈，这些人穿越到7号城市没有根基，所以就想来18号城市寻找机会。当然我觉得可能没这么简单，他们在7号城市里，甚至可能有仇家。”

    来到里世界后有没有仇家，这不是时间行者自己可以决定的。

    如果没有仇家，那以对方在海城本土的势力，为何不直接寻求本地其他时间行者的帮助？

    根据庆尘从网络上得到的信息，海城有一位超凡者，还有一位7号城市青龙社的话事人，按说已经不错了。

    但胡小牛等人没有花钱去找这些人帮忙，而是舍近求远来到洛城找刘德柱。

    大概是他们惹的人，海城时间行者无法摆平吧。

    李彤雲想了想说道：“7号城市是陈氏财团的地盘，18号城市是李氏财团的主场，他们会不会惹了陈氏？”

    庆尘想了想说道：“没关系，他们现在用英语肆无忌惮的交流，我再听听就知道了。”

    “他们就当面说给你听吗？”李彤雲仰头问道。

    庆尘摸了摸她的脑袋笑道：“因为他们没你聪明啊。”

    这时候李彤雲跑到庆尘家洗手间，抱起庆尘换下的衣服就跑：“妈妈刚才交代我把你换下的衣服拿上去洗，哥哥你别为难我啊，我也是听妈妈的话。”

    说完，李彤雲便开门跑上楼去了……

    庆尘笑了笑，然后回头看着自己空荡荡的家，开始孤独的训练。

    没人监督，没人喝彩。

    庆尘所能做的就是告诉自己，不要停，往前走。

    他曾听人说，离群索居者，不是神明，就是野兽。

    那他既然还无法成为神明，先当一头野兽也不错。

    ……

    倒计时五天。

    庆尘早早来到学校把自己桌子与南庚辰互换，这样他就变成了王芸的邻桌。

    南庚辰进班后对他暧昧一笑，然后压低了声音说道：“我还以为你真是一点心思都没呢，没想到竟然这么主动。早说嘛，早说昨天就跟你换了！”

    庆尘瞥了他一眼，对方这是以为，自己换位置是想跟王芸离得近些。

    事实上，自己只是想听王芸和白婉儿的交谈罢了。

    不过，这么想才是最好的，他希望王芸也能有一样的想法。

    这样一来，对方与白婉儿用英语交谈的时候，就不会顾忌他。

    南庚辰见他不说话，以为是庆尘害羞了，于是便低声用八卦转移话题：“昨天穿越群里又进来个大师，他说自己在里世界学到了科技算命的技术……”

    庆尘问道：“你算了吗？”

    “算了啊，才5块钱一次，”南庚辰说道：“算命的说我65岁能得一笔大钱，而且是我这辈子都没见过的数额。”

    庆尘迟疑了一下：“是你儿子烧给你的吗？”

    南庚辰：“……？？”

    庆尘没好气道：“你能不能把你那个穿越群给退了？听着就头疼，一个正经时间行者都没有，不对，有一个吧，还是里世界专门给富婆拉皮条的。”

    南庚辰嘴硬道：“万一还有真的呢？”

    这时，王芸和白婉儿走进教室。

    当她们看到庆尘与南庚辰换了位置后，果然愣了一下。

    白婉儿用英语问道：“他们两个怎么换位置了？”

    王芸笑了笑：“谁知道呢，不用管他。”

    “等等，”白婉儿又问：“老师不是说他学习好吗，他会不会听得懂我们在说什么？”

    王芸转头认真看着庆尘。

    却见庆尘低头看着数学竞赛真题卷子，验算、填答案的动作丝毫没有停顿。

    王芸这位海城尖子生，甚至跟着庆尘的解题步骤观察了一会儿，然后确定对方每一步都没错，并不是装装样子。

    王芸这才说道：“海中老师说过，小城市的学生就算英语成绩好，想要用英语沟通交流还是很难，因为他们完全是为了考试的，高考听力又不算正式成绩。你看，他做卷子根本没有分心，偷听我们说话没法算的这么快。”

    “也是，”白婉儿点点头。

    忽然间，王芸用英语忧虑道：“你觉得，胡小牛说咱们到18号城市就能躲开陈乐游，能信吗？”

    白婉儿摇摇头：“不知道，现在只能走一步看一步。”

    十分钟后，待到这两人终于停止交谈，庆尘才缓缓停下笔来。

    果然，这四人在7号城市是有仇家的。

    自己判断的没错。

    当然，王芸也没有说错。

    饶是庆尘这种人，也很难一边高强度验算数学题，一边偷听分析对话。

    但他与别人不同的是，那些曾经发生过的声音，都记在他的脑海里。

    他的人生确实不能重来，但可以回放。

    ……

    晚上还有第四更，求月票！

