    很多时候，国内科研成果转化率之所以不尽如人意，并非完全是因为华国的学者不给力，还有很大一部分的原因是出在了产业界上面。毕竟很多东西不是画张设计图出来就能解决问题的，能研究出来不意味着就能造的出来。

    无论是科学的发展还是技术的发展都得遵循一定的发展规律，在相互磨合之中循序渐进地向前。

    如果可以的话，陆舟当然希望自己能够专注于理论层面的研究，把如何将技术转换成成果的工作交给其他人去思考。

    然而，如果他真这么做的话，很可能得等他从奔三变成了奔四都不一定看得见，自己的研究成果被带进现实的那天。

    翌日清晨，航天飞机装配中心外。

    将车停稳之后，王鹏看了眼车窗外面的大楼，随口问了句。

    “等上了天之后你打算干什么？”

    听到这个问题，陆舟笑了笑。

    “暂时还没想好，总之先弄个天文观测站出来好了。”

    “天文观测站？”王鹏意外地看了他一眼，“你什么时候又对星星感兴趣了。”

    “天文观测站并不一定是用来看星星的，物理学中有一个分支叫天体物理学。对于理论物理而言，实验物理是一条求证结论的途径，但并非是唯一的途径。尤其是对于那些以现有技术水平难以实现的问题来说，通过天体物理学的方法从宇宙中去寻找线索，反而是一条更经济、且实用的选择。”

    事实上，许多伟大的发现正是如此诞生的。

    比如最著名的引力波的发现，便是一项诞生于天体物理学的成果。通过对13亿光年之外正合并到最后阶段的两颗黑洞进行观测，人们首次观测到了引力波的存在。

    王鹏：“……听起来有点像大海捞针。”

    “科研本身就是从大海里捞针，”解开了安全带，陆舟随口问了句，“……要和我进去看看吗？”

    王鹏：“方便我进去吗？”

    听到这声询问，陆舟笑了笑。

    “想来就来吧，就是几台铁疙瘩，没什么方不方便的。”

    下了车后，王鹏跟在了陆舟的身后，随着他一起踏入了这座神秘的航天飞机装配中心。

    虽然从外往里看，这座装配中心又是高墙又是铁丝网，拎着电棍巡逻的保安各个人高马大，安全工作严密的像一座监狱，但等真正通过门禁，进入了装配中心内部之后，这里的环境其实和其它大型加工中心没什么两样。

    一路走到了最中心区域的那座厂房的门口。

    这时候，一名带着安全帽的工作人员向两人这边走了过来。

    “中山新材那边将材料运过来了，这是货物清点之后的清单。”

    从那名工作人员的手中接过了记事板，陆舟简单地翻了一下，确认自己需要的材料都在上面之后，便拿起笔在上面签下了自己的名字，然后还给了那名工作人员，并且简单吩咐道。

    “让库房那边的人将材料运到装配中心去吧。”

    “好的！”

    工作人员点头，转身快步向库房的方向走去。

    陆舟对王鹏打了个手势，带着他继续向厂房内走去。

    进了厂房，王鹏四处打量了一眼。

    上次他来这里的时候，里面的设备还是和各种箱子胡乱堆放着的，现在已经摆放的整整齐齐，稍微像了点制造业基地的样子。

    唯一让他感到些不明白的是，这设备是全了，可这用设备的人都去哪了？

    难道还能自己动不成？

    表情有些古怪，王鹏环视了厂房内的布局一眼，看向了陆舟问道。

    “今天就开工？”

    陆舟点了点头，简单地回道。

    “嗯，昨天核工业集团那边把图纸发了过来，我打算先加工一台试试看。”

    王鹏忍不住问道。

    “可我怎么没看到工人在里面？”

    陆舟笑了笑说。

    “因为不需要。”

    听到这句话，王鹏微微愣了下，一时间还没有反应过来。

    不过很快，他便明白了陆舟这句话的意思。

    只见厂房的另一端，一辆大型物流车停在了卸货点的位置。

    随着车上的材料完成了卸货，只见一辆辆AVG小型物流车就像是活过来似得，一窝蜂地涌向了那堆材料，抓取、释放等等一系列动作一气呵成，看的王鹏的视线都有些应接不暇了。

    然而，这仅仅只是一个开始。

    那些AVG小型物流车就像是工作在血管中的红细胞一样，将材料送到了各个充当“器官”的生产设备上。

    不到一会儿的功夫，一张合金板便被加工成了一套流线型的发电机组外壳。然后这具外壳又在AGV物流车的搬运之下，被送到了一台工业机器人的旁边。

    紧接着，几只充满金属质感的机械臂，对着那具流线型的外壳一阵上下其手，便将稳流器和加热装置等等磁流体发电机组的零件，以不可思议的速度充填了它的内部，然后静静地等待着磁线圈装置送来完成下一步的组装……

    工业摄像头和神经网络算法深入到了生产环节的每一处细节中，整个生产线的运转已经完全由AI所支配，每一处生产环节的效率，都在AI的协调下达到了尽可能的最大化。

    整个生产线中，唯一需要用到工人的地方，大概便是便是那辆装卸货物的大型物流车了。

    站在旁边，目睹着眼前的这一切，即便脸上的表情没有太多波澜，但王鹏的眼睛却是几乎都要看直了。

    好一会儿回过神来，他才轻声感慨道。

    “这套设备要是普及了，得多少人失业。”

    听到这句话，陆舟笑了笑说。

    “你想多了，就算是发达国家也不可能做到完全普及这种设备。而且退一万步，如果哪天这些东西真的普及了，也未尝不是一件好事。”

    生产技术的革新将使得劳动力向更高层次迁移，这在短期内虽然会带来一系列的社会问题，但从长远来看却是文明发展所不得不经历的一环。

    就在陆舟还打算说些什么的时候，正巧一名技术员从门口那边走了进来。

    “教授，外面有人找您。”

    从那上下翻飞的机械臂上收回了视线，陆舟回头看向了那名技术员。

    “谁？”

    “他们自称是海军装备研究所的，带头的那位好像是张建荣院士。”

    张建荣院士？

    这个名字陆舟倒是隐约听说过，只是忘了是谁和他提起的。

    在他的印象中，依稀记得这位老人家好像是搞船舶动力研究的，和庐阳物质研究所的李健纲院士还是校友。

    不管怎么说，人家专程从上京那边赶过来拜访，他还是得尊重一下的。

    于是，陆舟依依不舍地从厂房内的那些工业设备上收回了视线，看向了那名技术员说道。

    “带我过去吧。”