    话说两头。

    黑白无神携五十多名高手弟子一番寻找来到了武神山。

    “报，山下有来了一群人，明言要见武神大人。”

    武神殿的守门弟子急匆匆来到正殿拱手汇报。

    “嗯？”武神殿大理事眼皮微抬：“来者什么人？什么身份？”

    “回理事大人，来人说是什么春满楼的，他们还说……还说……”

    “说什么，吞吞吐吐成何体统。”

    “他们还说如果半炷香内见不到武神大人出来迎接，就要硬闯杀进来。”

    “放肆！”大理事嗔怒，拍案而起：“武神殿乃神圣不可亵渎之地，老夫倒要看看是谁吃了熊心豹子胆！”

    心想什么春满楼，完全没听说过。

    估计又是哪个天不怕地不怕的初生牛犊，前来作死的挑战无上权威。

    以为练了几天就敢来找刺激。

    大理事心中冷哼，认为这群家伙完全就属于老寿星上吊，活腻歪了的人。

    只听“轰”的一声传来，打破掉了武神山的宁静。

    武神殿的大门四分五裂的被轰开，两条守门弟子的身影惨叫哀嚎着飞了进来。

    噗通～噗通跌落在大殿门前。

    大理事的脸一下子变得黑沉沉十分吓人。

    “敢在我武神殿撒野，真是找死！”

    虚影一闪大理事的身形就出现在了院落中。

    就看着一黑、一白两个嚣张冰冷的家伙带着一帮人从大门处缓步走了进来。

    白无神嘴角勾出一抹阴冷的弧度。

    脚步一迈，犹如缩地成寸。

    立定脚步已经站在了大理事身前三米。

    冷冰冰的语气问道：“你是武神吗？”

    大理事一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    指着白无神鼻子厉声问道：“你们是什么人！”

    白无神揉了揉眉心，表情很是不悦。

    “我最讨厌有人如此指着我说话了。”

    惊鸿之间，白无神出手了。

    大理事只觉得一股凌厉的气息扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点。

    急忙挥手手挡在胸口。

    咚！

    下一秒大理事的身体就如同炮弹似的倒飞而出。

    哗啦啦的撞倒大殿内一片椅子凳子，贴在了墙上。

    大理事只觉得虎口震痛，哆嗦的抬起两只手掌，连握拳的力气竟然都提不起来了已经。

    两只手掌骨骼顷刻间被白无神的铁拳一拳轰碎，且全身气血倒流受了严重的内伤。

    武神殿其他人非常惊恐，害怕，一个个瞪圆眼睛，盯着白无神冰冷的长脸，连气儿也不敢出。

    “太强了，来的什么人呀，竟然一拳就把大理事打败了！”

    “这群人不会是仙人吧！”

    一个个的在心里惊惧的猜想着春满楼弟子们的身份。

    武神殿大理事什么身份？

    在深兰大陆仅仅在一人之下，是众多武者们眼中的武道巅峰天花板。

    能比大理事厉害的那一人则只有武神大人。

    白无神一脸讥笑，缓缓摇头。

    “太弱了，如果你就是武神的话那深兰大陆确实没一丝挑战，如果你不是的话还是让武神出来说话吧。”

    狂妄，非常的狂妄。

    这话说的让武神殿的高手们气的胸口起伏，可自己毕竟知道自己几斤几两。

    干瞪眼却不好发作。

    大理事深吸一口气从墙上把自己抠了出来。

    哗啦啦的伴着一堆碎石落倒在地。

    心里已被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    “你们、你们是、什么人，为何来我武神殿撒野？”大理事心悸的问道。

    “春满楼弟子白无神，特来拜访武神一絮。”白无神冷眼扫视武神殿众人，勾嘴问道：“敢问在座的哪位是武神？”

    “你们找武神大人什么事？”大理事问道。

    “传闻你们武神武力超群，小子特来讨教一番，还望成全。”白无神回道。

    “我们武神大人在后山静修，不便见客，还请回吧。”大理事挥手说道。

    “哎~”

    白无神摇头叹息：“我们大帅说了必须要将武神诛杀，见不到武神我们是没法回去交差的。”

    “另外我们大帅还说了，不想伤及无辜，但你们若是阻挠我们办事的话，也不能怪我们心狠手辣了。”

    “相信把你们都除掉的话，那武神应该坐不住自然会出来见客吧。”

    白无神的声音很冷，很淡。

    听在武神殿众位高手耳中却普通来自地狱的召唤。

    大理事怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    整个武神殿顿时弥漫着一股火药味。

    士可杀不可辱，武神殿是荣耀不可亵渎的存在。

    等了少许，白无神见武神殿的家伙们只横眉冷对而不说话。

    无奈的再摇头长叹。

    举起一只手臂悠悠的对身后带来的春满楼弟子勾了勾手指：“动手。”

    顷刻间战斗一触即发。

    从春满楼弟子队伍中嗖嗖嗖的射出三十多名弟子，各自去寻找各自的对手。

    他们有的手持银枪、有的手持大刀，毫不留情的对院落中的武神殿高手们发动了攻击。

    大理事牙齿咬得格格作响，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    大手一挥对武神殿高手们沉声叫道：“给我打，把这群不知天高地厚的家伙们通通诛杀！”

    叮叮当当、咚咚当当，整了院落中热闹了起来。

    春满楼弟子们手中大刀如长龙飞舞，刀式多变而刁钻，力道更是重逾千钧。

    他们手中的长枪迅捷精准，舞动时，寒星点点，银光皪皪，泼水不能入，一招一式，都非常精炼。

    打的武神殿众高手节节败退，压根不是一个档次。

    武神殿内一共有两位理事。

    大理事已被白无神一拳打伤，二理事就成为了战场中的最强战斗力。

    一柄长斧舞的银光乍起，三两弟子都很难近身。

    黑无神阴狠一笑，探手召唤出一杆极品仙器品质的金色长枪。

    “让我来对付他，你们让开。”

    脚下一弹冲向了二理事。

    正在与二理事缠斗的两名弟子见是黑无神，随即乖巧的让开了位置。

    心道，老大出手这家伙必死无疑。

    黑无神手中长枪金色光芒大放，一枪横扫，长枪带着巨大的金色枪影直扑二理事。

    二理事面色大骇，挥斧而起，迎上了黑无神的金色长枪！

    铮！

    金色长枪与大斧猛然相击，长枪上的金色光芒带着强大的力量猛然激荡而出，将二理事整个直接击飞了出去！

    “理事！”

    急忙有两名武神殿高手接住了二理事，两人接住二理事后在地面上连退数步，才强行站稳了身体。

    二理事一声闷哼，鲜血从嘴角流了出来！

    “理事大人你没事吧？”

    两名武神殿高手皱起眉头，有些担忧。

    二理事摇了摇头，有些后怕的说道：

    “还好格挡了住，只是受了点内伤，没有大问题。此人实在厉害得紧，我们一起上，把此人拿下！”

    “是！”

    二理事翻身挺起，挥手把身旁五名高手叫到一起合力对黑无神发动了攻击。

    黑无神的脸色，终于变得稍微严肃了起来，长枪翻转挥舞，与六名武神殿高手激斗到了一起！

    黑无神以一人之力独战六人，金色长枪枪影纵横之间，竟然一直稳站上风！

    二理事等人是越战越心惊，心中直惊叹这个这个不认得的修行者当真是强大！

    那金光气息浩荡，力量惊人，长枪以长虹之势贯出，极其刁钻，防不胜防。

    三两个呼吸间便有三名高手被黑无神神乎其技的枪法打倒在地不知死活。

    二理事挥起长斧抵挡黑无神斜劈下来的长枪。

    黑无神突然变招一枪斜刺而上，直奔二理事的心脏！

    二理事面色大骇，长斧急收，想要回挡这致命一击。

    然而，二理事战斗到此时，动作已经比巅峰时慢了很多。

    在他回挡的巨斧距离黑无神的枪头还有三寸时，黑无神的长枪已经贯穿了他的身体，穿破了他的心脏！

    二理事双眼瞪着，身体僵住了，直到死的这一刻，他终于意识到实力与对方差距乃有天壤之别。

    下一刻，他手中的长斧脱落，当啷掉落到了地上。

    黑无神满面冷酷，长枪一举，将二理事的尸体举到了空中！

    “你们的主将已死，还不快快投降！”

    大帅说了，不要大杀特杀，黑无神此举只是想警告那些小罗罗别再白白送命。

    黑无神的厉声大喝，洪音如雷。

    原本还在与春满楼厮杀的武神殿高手们，看到黑无神长枪上的尸体后，脸上全都浮起了惊恐的神色。

    这可是武神殿高高在上的二理事，人间极稀少的武道高手，居然这么快就被斩了？

    二理事的战斗力并不比大理事弱，可以说是整片深兰大陆的巅峰战斗力。

    武神殿高手原本就在与春满楼的厮杀中吃尽了苦头，死伤惨重，此刻见大理事重伤、二理事都死了，高手们们顿时斗志全无，心生退却之意。

    “哎~”

    大理事口中传出一声悠扬的长叹。

    “我们输了。”

    白无神全场负手而立没有参与斗争，他知道黑无神和弟子们完全可以搞定这群杂鱼。

    挥挥手说道：“无干人等，放下武器走吧，我等不会为难。”

    众武神殿高手虎视眈眈的左顾右盼，随后都把目光投向了大理事。

    大理事深吸一口气，缓缓点头。

    一下子像老了许多，挥手说道：“你们都离开这里吧，好好活着，深兰大陆日后还需要你们去发扬光大。”

    得大理事会意，众高手们凝重的垂首。

    无意义的牺牲不值得，他们纷纷丢盔弃甲，对大理事深深的鞠了一躬。

    慢慢的撤退隐去，片刻后院落中只留下了重伤的大理事与被扼杀的武神殿高手尸体。

