    爱情是什么？

    这是一个永恒的话题。

    荧幕之下的不少观众，看到最后才发现，原来这到最后是一部关于牺牲等主题的爱情片。

    荧幕上，王生的选择没有让他们失望。

    对于发妻，他尽到了一个作为丈夫所尽到的全部责任。

    即便下人侍女都对妖化的夫人感到恐惧、手下民众欲要除之，但是王生的回答是：无条件的信任以及无保留的牺牲。这样的一幕，让一些小情侣动容。

    于是乎, 就发生了这样一个场景——

    角落里，小情侣里有女孩问起旁边的男孩：“如果我是佩蓉，你是王生，你会怎么做？”

    反应敏锐的男孩，自然是直接抄起荧幕上显而易见的作业；要是脑子没转过弯的，那就呵呵！

    在一些小情侣的拷问之中, 影片来到最后的结局。

    小唯牺牲了自己，复活了所有人。

    这一幕的羽化, 着实是美翻了许多观众, 王生伸出手的怅然若失也流露出难掩的不舍。

    荧幕下的观众，有的在心里不由自主的浮现出一段话：曾经有一个女子站在面前却不曾珍惜，直到她羽化而去，才恋恋不忘……

    影片最末，山崖裂缝里，白狐眯着眼看着复活的人群，蜥蜴滴溜爬动着，主题曲《画心》随着升腾的字幕响起。

    林意咂了咂嘴，自己参演的第一部电影首映就算是结束了！

    心中忽然有种怅然若失。

    既有对开启自己职业电影先河的感慨。

    这部电影，从剧本到饰演男主角王生，自己全程参与了，这种全程参与，自然而然带来一种主角上的代入感。

    现在看到渐渐变黑的荧幕，林意就有种王生离自己而去的感觉。

    同时, 更有聊斋系列的魔力。

    如同聊斋二字, 各种的光怪陆离和魔幻奇妙, 真心阅读体会这些故事时, 令人神往。

    林意一旁的诗施，也抿抿嘴。

    至于导演李国利，咂咂嘴，若不是考虑到导演形象，他有点想要仰天大笑以此舒怀。因为自己身处现场，整部戏的氛围感受下来，心中有了些底。一想到自己冠上荧幕导演的头衔，再也不是以前只能在电视圈混一混的人，就有种喜不自禁。

    啪嗒！

    播映厅内明亮的灯光照耀，所有人的面前明亮一片。

    荧幕下的众人并没有是立即散场，有的站了起来，听着旋律。

    虽然这首主题曲在一早的时候就有听过，但是现在看完电影后再听，有种不一样的感受。

    明亮的灯光让林意旋而醒神，他知道轮到自己该上场了。

    这时候，角门打开，院线经理拿着话筒走到台上，后面还跟着几个记者, 动作很快的占位就准备拍摄。

    按照准备的策划, 对着台下观众笑着道：“大家先不忙离开，我们的电影《画皮》首映这会儿就结束了，但是我们院线有幸邀请到一群特殊的人，在大年初一的早上，陪同大家一起看电影，现在，就请他们走到台前！”

    话音落下，坐在前面第一排的林意、诗施、李国利等人起身，尔后站到了荧幕之下，在明亮的灯光下，向现场的观众拜年。

    轰！

    当几个人站到聚光灯下，前面几排的观众看清脸之后，气氛是轰然起来：

    “我艹……！”

    “主演跟我们在一起！”

    “是真人嘛？林意！”

    “是真的，活的王生佩蓉——”

    惊喜的声音，从前排间炸然响起。

    坐在后排看不清荧幕下人脸的观众，起初还不明白为何前面忽然嘈杂起来，可是，等到从纷扰声音中捕捉到讯息，脸上也是不淡定起来。

    身体在快速移动，只为抢站前排的过道空间。

    每个人脸上洋溢着一种追星的神色，影片里的角儿活生生走到眼前，对于很多观影者而言，还是生平的第一次体验。

    与此同时，隔壁播映厅内的相同场景也在上演着。

    两个现场，先是在各自播映厅内送回惊喜，然后合并起来。

    对于播映厅的空间容纳能力而言，如果不是一人一个座位、仅仅是站着的话，足以是让两个厅的人合并到一个厅内。

    院线方面的临时布场也是一早就排练的明明白白的。一边组织着人群，一边呼啦啦的在荧幕下方熟练的拉起横幅，大红横幅上明晃晃的写道：“画皮剧组大年初一现场见面会！”

    按照既定新春送惊喜计划，台上一众人先是集体送上新春大年初一的祝福，然后走起了流程。

    旁边的几个记者一点儿也没有闲着，怼着相机噼里啪啦的可劲儿拍，待会儿，这边的现场一段段视频、照片和报道，迅速就会出现在媒体报端之上……

    这边热火朝天之际。

    在鹫岛国际影院之内的主演惊喜现身环节将影院气氛推向高潮的时候，全国其他同样是播放着《画皮》这部电影的播映厅之内，开始陆续的散场。

    散场间，不少心里有种看完后想法颇多的感慨。

    观众们对于这落下帷幕的《画皮》，大有流连：

    “小唯死了可惜。”

    “没死吧，又变成狐了，应该还能重修。”

    “王生在最后一定是心里有小唯了，只是心里绷着对发妻的忠诚才没有出格。”

    “梦中已经出格了，用现在流行的话来讲，精神已然出轨，身体命悬一线。”

    “要我说，太扭捏了，古代娶妻纳妾可不正常，双收多好。”

    “说这话，是没细看。小唯要的是正妻之位，不说佩蓉愿不愿意，就是王生也不可能答应。”

    “可惜了，小唯的那根发带，属实扫兴！”

    嘎——

    大家都在流连中议论王生在最后到底有没有爱上小唯，但猛然咂咂嘴的哥们一出声，打断了这股兴致愈浓的势头。

    谷羂

    不过大家也没有扫兴。

    因为大有一语中的的同感。

    整部戏里，要说最让自己惊心动魄的一幕，还就属周公子这么一脱。

    啧啧！

    难忘啊。

    视野对视里，有几个已经心照不宣的等找时间再来奉献出一张影票，不为别的，只为学习。

    同普通观众所关注的视角不同的是。

    院线内，一个影评记者收起手中笔：“画皮画心，拍的好呀！”

    旁边的朋友搭话道：“是不错，能分析的地方不少。与其说是一部志怪片，不如说是一个家庭危机的救赎片。”

    “怎么说？”

    “王生有一个美满的家庭，日子过得和睦，小唯的出现给平淡的生活带来猎奇，所以他的心出现了缝隙，但是最后经年的夫妻情感又让他秉持住了操守，最终度过了这段情感危机。”

    “嘿，你这么一解读，人家这聊斋片确实有点反射当下情感出现危机的中年夫妇嘛哈哈。”

    “观影视角不同，看到的感受就不同。而能做到这一步的电影，结果不会差到哪里去！”

    “是啊，整个人看下来，唐人的这部电影，还真就给拍出来了，这票房只要好看些，别说，还真就从电视剧转型电影成功了，这一下弄不好又是一个华艺的诞生。”

    发出此感慨的不止是播映厅内的这两个记者，此刻荧幕之下，很多业内同行都有类似的感慨。

    就现场观众气氛和整部电影看下来来讲，未来这段日子的春节档里，这部电影票房能成功多少不好说，但是看下来之后，这部电影不尬、不俗、不降智，节奏张弛不拖沓，服化造景有审美，这些优点聚集起来，已经可以说唐人的这次从电视向电影的大胆尝试，是有板有眼了！

    业内的同行们不禁在想，唐人该不会是未来华艺第二了吧。

    从制作能力上讲，电影电视两大贵圈重要领域，现在看来唐人都已经是走在业内前列。

    从资金能力上来讲，最近这一两年撬动的资方合作都颇有声浪，从这次《画皮》鸣谢的一些单位和出品方来看，俨然是已经给一些大资牵上线。

    从艺人储备来说，男女艺人板块都有声有色，当然这数量上还欠缺，但质量上嗷嗷叫。

    这么一扒拉，一个影视双栖又自带经纪业务的全能型公司，可不就在冉冉升起么……

    鹫岛国际影院内。

    线下新年拜年见面会的给影迷送惊喜活动是在一个多小时后结束的。

    走的时候，挺艰难。

    因为门口都有不少闻讯而来的观众。

    他们中，有不少都是影院散场的观众，还有不少手里攥着下一场的票。

    于是乎，临别之前，人群里大家又是好一阵拍照和签名。

    直到溜达上车后。

    林意揉了揉有些发酸的两侧脸颊，手指关节也捏得哔吧响。

    傍晚时分，鹫岛国际机场的候机VIP室内。

    林意、周熏、诗施、老胡几个人坐在一起，同两名地勤服务小姐姐合照。

    一行人今天就要坐飞机前往津门，参加明日在那座城市的片宣活动现场。

    作为正在火热上映的电影，林意等几人一出现在机场，就被认出来了。一行人里，林意是穿着的是一身西装，外面衬着一身大衣，从上到下诠释着一把什么叫做“男人要帅，全看西装”，老胡同样如此。

    两个大帅比这么联袂往前面一走，机场里简直自带聚光灯。

    当然也是故意而为之，自电影上映后的每一分每一秒，众人的公开活动都是一种宣传。

    机场贵宾候机室内的地勤小姐姐认出一行人后，理所当然的是要了一个合影。

    也就是马企鹅现在还没有和他的基友搞出朋友圈这一说，不然能够同时攒齐《画皮》主演的合照发出去，肯定是备有面儿。

    飞机是凌晨三点多降落的津门滨海机场。

    前来接机的是唐人公司在津门设立的分公司办事处。

    哈欠——

    从机场往外面走的时候，林意情不自禁的打了一个哈欠。

    在下飞机前撕掉面膜、整个脸显得十分水润有光泽的诗施眨巴了一下因睡眠不足而有些发涩的眼睛说道：“就机上那几个小时，耳朵一直呼呼响的，你也睡得着啊。”

    林意边走边揉了揉睡眠不足的太阳穴：“我心大，少点胡思乱想，有啥睡不着的。”

    他不担忧票房，也没有去想经过今夜过后的电影口碑，所以躺在飞机椅上的这些功夫，照例呼呼大睡。

    咔嚓！

    从机场出口出来，跨步上商务车的一刻，眼角余光里，一道闪光灯从不远处的角落里亮起。

    拉上车门，林意坐下后：“这记者也够敬业的，大年初二的不在家睡觉，溜达到这鸟不拉屎的机场门口蹲点拍照，应该给个红包。”

    孙泞透过后视镜看了一眼：“应该不是咱们安排的，没听说。也不需要安排了，网络上关于《画皮》的舆论态势很不错，这会儿因为还太早，媒体段的一些资讯还没有出来。等待会儿大家休息一阵后，报道也该就出来了，首日票房成绩还要晚一点，估摸着要中午时分才会出来。”

    林意唔了一声，北方的不少行程是孙泞来安排的，他跟着大部队后面走就好。

    正如孙泞所言的。

    抵达津门后，众人在酒店内休息了数小时，在吃了早午饭时，今日份新出版的报纸上，除继续有关于大量关于春晚的人物报道外，整个初一如火如荼的春节档也成为众多媒体关注的对象。

    在港星云集的《门徒》和好莱坞大片《博物馆奇妙夜》优先占据媒体大量瞩目的目光下，唐人聊斋电影《画皮》也赫然是占据着一块之地。

    “魔幻爱情大片？”

    林意读着几个媒体不约而同给出的标题，体会着业内媒体给出的这个评价，还成。

    不过，他更喜欢的评价是“聊斋集大成之作”！

    给出这个评价的一则报道是评论道：“聊斋题材的开山，当属港版的《倩女》……惊喜的看到，在十几年后，是内地的《画皮》走上了新的高峰。”

    中午时分，大年初一的首日票房成绩出炉，《画皮》三千两百万排行老三。

    这个排名，在林意的心理准备之中，但距离票房第二的门徒，仅仅是差距了三百万，超越并非遥不可及。

