
“就是啊老哥，你看。实际上我们并不孤独！而且老头子不也是希望我们多多磨练自己，才能更好的变强吗？”唐银说道。

“是啊！我们并不是一个人。”唐三听了唐银的话，看着一直陪着他们的小舞和瑶，还有在学校等他们回去德老师。唐三有些空虚的心好像得到了一丝慰藉。

看了看小舞唐三似乎下了什么决定，说道：“小舞你们跟我来，我带你们去一个地方。”

听到唐三这句话，唐银和瑶就知道。全小说最经典的一幕要来了。

“去哪啊，老哥？”唐银家装问道。

“我们修炼的地方。”唐三微微一笑率先拉起小舞的手向一个方向跑去。

看到这一幕唐银也微微一笑，脑袋里回响的全是非诚勿扰里新人牵手成功的BGM。

唐银也不是什么钢铁直男，对着瑶伸出手温柔的笑道：“我们也追上去吧！”

“嗯！”

瑶也将放入唐银的手心中。

不一会，四人就到了山顶。唐银和瑶每有立马追上去。而是给他们的哥哥姐姐们多一点的两人时间。

他们两也享受着这短暂的二人时光。

当他们到时，小舞已经答应当唐三的妹妹。两人对立而站，双手相握。加上刚刚暗下来的天空和飞舞的粉色萤火虫，景色一处的唯美。

“要是这是有有一个照相机就好了。”唐银说道。

“确实，而且这里好美啊……”瑶也感叹道。

看到她们两坐在一起看风景，唐银他们知道可以出场了。便走了出来。

瑶率先说道：“唐三你好狡猾啊，既然让我姐姐当你妹妹！那我不是也莫名其妙德成你妹妹了。”

唐三听着瑶的玩笑也没在意反而调笑道：“诶？不对吧。你不是找就是我弟妹了吗？”

“我……我要嫁给这家伙了。”瑶被这么一说，瞬间脸就红了。

对着唐银德小腿就是一脚。

“这话也对啊，老头子离开了那就是长兄为父。那我这也算是带媳妇见家长了，怎么样老哥？你同意不。”唐银哪里会放过这个调笑瑶的机会说道。

“同意，同意。小舞你呢？”唐三看向小舞。

“我也同意了，唐银这个小舅子我认了！”小舞也被气氛带动，加入了都弄瑶的队伍里。

“小舞姐怎么你也，哼！我不管，你说服小舞姐不算！要我母亲同意才行！”瑶说道。

“你的母亲？”唐银有些好奇，他以为她和小舞一样都是一个人。

“你不是一直想知道你带来的蝴蝶效应吗？我母亲就和你有关哦！”瑶看到唐银疑惑德眼神就觉得解气。

“小银没事！小舞姐我回去帮你去和……”小舞还没说出瑶母亲的名字就被瑶捂住了嘴巴。

“你答应我不告诉小银的！”瑶着急的说道。

“呜呜呜（捂到鼻子了。）”

“你不能说话不算话的。”

“呜呜呜（要没气了。）”

“而且母亲也说了，不能在外面说她的名字！”

“呜呜呜（三个救我）”

“你这样小心我妈妈打你屁股！”

“呜……（已经开始吐白沫了……）”

………

终于在唐三的努力下，把差点被瑶憋死的小舞救了回来。

接下来就是小舞追着瑶打，最后瑶被追的没办法了。直接开启第一魂技起到了小舞身上。

因为瑶的第一魂技，让她自身免疫一切攻击又飘在小舞头上让小舞在下面气的跳脚。但就是达不到她。

最后还是在唐银和唐三的劝说下才平息了小舞的怒气。

这也让唐银对他带来的蝴蝶效应越发好奇。

可惜这次不管唐银怎么套路小舞，小舞都不说了。

接下来就是唐三德小礼物赠送环节，因为唐银的关系，唐三打造了两套袖箭。也就是四个。

他两条手臂各一个，而因为唐银有手枪就没要。现在刚还一人一个送给小舞和瑶。

瑶已拿到就开始摆弄起来，她对唐门暗器可是好奇已久了。唐银着在一旁教她使用。

虽然唐银没要，但暗器的使用方法唐三可是全都交给他了。

虽然他暗器不能想唐三那样打中蚊子的左翅膀而不让它受伤。

但他用手枪也可以……把蚊子一枪一个……

没办法，手枪威力太大。哪怕威力调到最小，蚊子擦到边边也GG……

因为唐昊不在，他们在圣魂村也没待多久，就会到诺丁学院了。

对唐三而言，现在可能有大师在的地方才勉强算个家吧……

五年后……

巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内**早就已经出现了。

星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原ZhōngYāng，有巴拉克粮仓之称的索托城。

这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来四个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，二男二女。

——————————————————

今天的第一章！二哈先求一波推荐票和收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803040"  chaptername="第二十三章瑶的母亲">加入书签</a>
</div>
