    秦炎随意胡吃几口填饱了肚子，直接带着柴米就走了。

    明天将要出发，厉行这个看起来也不像是混得比较吊的侠尊，竟然是送了一份关键时刻能保命的礼物给秦炎。

    一个不大也不小的拉链包，不拉开拉链看看里面的话，真以为这就是个普通的袋子。

    厉行说这叫做紧急呼救器，直接与当今军方剩余不多的运输飞机挂钩。

    从厉行那了解到，第一代武者出现之时，华国被压缩成如今这个正方形围城，伴随着的就有军方大量战斗装备的缩减，能保留下来的不是很多。

    被迫形成的围城也导致了资源的短缺，如果不是拥有了可以最终杀死恶魔力量的武者出现，确立了一种可以传承也可以让现在的人们继续存活的战斗与对抗方式，这个围城围着围着，恐怕在被恶魔蚕食完之前，里面的人都死翘翘了。

    所以，到了今天，已经由武者来接管正面战斗，失去了大部分作战价值的军方运输工具就换了一种方式，最大化发挥它们的作用。

    这紧急呼救器就是其中一种。

    厉行给秦炎的这个拉链包，它对应正是军方在西北镇魔台前线储备的其中一架运输机。

    依厉行所说，只要是将拉链拉开，然后让里面装置射出的绳索垂直升空，收到信号的运输机就会紧急飞过来，接管这条绳索的控制权。

    主绳索下面又连接着伞包，穿好装置的人背着伞包，就能做到飞机不用落地的多人紧急升空逃离，必要的时候还能解开连接之处进行跳伞。

    但需要注意两点，一是紧急呼救地点离西北镇魔台不要太远，科技落后的时代，信号可送不到太远的地方。

    二是附近没有能发动远程攻击的恶魔骚扰。

    有的话，那就要组织起小队一起压制恶魔，不然这紧急呼救只能是让华国为数不多的飞机储备强行-1。

    从这里，秦炎又获取到了一条新的信息，那就是现阶段的恶魔，似乎还没有会飞行的。

    不然，正方形华国的天空将是最好的破城点，边境的高墙一点卵用都没有。

    秦炎总算理解了这个紧急呼救器的最大作用，在有需要的时候，它可以救下一名甚至多名值得去救的人的性命。

    但因为发动的条件属实是拉胯了些，一些因立了战功而荣获这玩意的高等武者都是不怎么想用。

    他们是想着，如果真到那时候了，不如拼死一战，还想着活命就真是会死得更快。

    厉行侥幸立过一次一等功，所以他也有这东西。

    决定送给秦炎，是因为厉行觉得自己应该用不到，他一个侠尊，还不够格在危急情况下，让小队的人为他使用这家伙而进行掩护。

    那倒不如给自保能力差一些，所站的位置也不用太靠前的秦炎。

    简单来说，就是觉得秦炎比他更有机会使用。

    秦炎当时就理解错了，怎么这东西像是个逃兵装置？

    他可不愿当逃兵！

    厉行马上纠正秦炎的说法，说有一次一个率队的侠帝强者陷入重伤境地，全队人被围困，副队长一下子就想通了，他们的队长因为是侠帝，所以还非常值得进行抢救，于是就发动唯一一个紧急呼救器，接着疯狂地压制恶魔包围圈，最终是让那位侠帝强者被运输机拖了回来。

    秦炎有点没反应过来，厉行直接给了个结果对比。

    是全队人光荣壮烈了好，还是保一个侠帝种子回来好？

    秦炎这才完全明白了紧急呼救器的意义。

    厉行还告诉秦炎，明天出发会有一支后勤队伍跟随，要是觉得这东西自己用得上的话，就带上。

    于是，这个拉链包包就给秦炎带回了山庄里的小家。

    柴米对于这玩意非常感兴趣，边念叨着不能碰拉链，边坐在沙发上把玩。

    秦炎见状笑道：“你喜欢的话，就拿去吧，以后要是真出了情况，说不定有用呢。”

    “少爷，不准乌鸦嘴！”想到秦炎明天就要出发了，不用想都知道很危险，柴米很不希望秦炎说些不吉利的话，所以语气竟然是重了些。

    说得秦炎都愣了下。

    今天的时间，一点一点地过去。

    今天被秦炎带去玩了小半天，心情十分不错的柴米忽然间有些心慌，她很想像小姐那样告诉秦炎，那不是秦炎该去的，可她也知道，这个决定不可能收得回来。

    察觉到柴米的情绪变化，秦炎淡然一笑。

    因为柴米体型相对娇小的缘故，秦炎总喜欢将其揽在自己的臂弯中。

    柴米每次都随他。

    秦炎再度伸手的时候，这妮子竟然是主动靠了过来。

    “少爷，你一定要活着回来...”柴米虽然靠进了秦炎的怀里，但却是用后脑勺冲着秦炎的脸，没转过头，呢喃着出声。

    秦炎手臂微微发紧。

    客厅很安静，楼上柴美丽似乎是带着云卷云舒在休息。

    所以在这气氛之下，小柴米发自内心的独白很轻易地就能触动秦炎。

    以前的交流可能更多是掺杂着打闹性质，你笑笑我笑笑的，很多肢体接触，很多话语都不会想太多。

    但现在，却真是在交心了...

    秦炎一瞬间想了很多。

    他在想之前一有机会就各种调戏柴米，何尝不是他那占有欲在作怪。

    柴米那么听他的话，那他想做什么就做什么，之前正是因为这种心态，秦炎空闲下来就使劲地在他的占有物身上找满足感。

    现在秦炎突然觉得这对于柴米来说很不公平。

    柴米可能单纯地认为自己变得对她好了，就都好了。

    但她在自己这里，却不能再只是那样的定位。

    确切来说，基于穿越而来这个事实，柴米反而才是这个世界上与自己最亲近的人。

    那在游烟那里，秦炎为何是另外一种表现？

    秦炎想得明白，那是因为，游烟还得不到，但柴米，却是太容易就能得到了......

    正胡思乱想也不敢转过头去的柴米突然有一股幸福感在心底里蔓延开来。

    莫名生出，不知从哪而来，也不知道什么时候会溜走。

    但现在，确实是真实存在着。

    柴米背着秦炎，傻乎乎的，吃吃笑了起来。

    秦炎刚吃饱了饭，现在又是闲暇时间，柴米这么靠近，秦炎都感到了一股小火苗在自己体内出现，不过很快压住了。

    他现在就想换一种方式抱一抱这可爱的人儿。

    将小柴米扭转过来，在女孩没有反应过来的时候面对面抱住。

    柴米微微涨红了脸问：“少爷，你做什么呀？”

    “小柴米，都说饱暖思那啥，你不觉得现在是个好机会么？”秦炎忽然邪恶起来。

    柴米心跳加速。

    但秦炎却是在减速。

    抱住柴米后，这货就没有进一步动作了，他很是认真地说道：“不过，现在还不是时候，也没那个状态，懂？”

    柴米没那个脸皮去懂，趴伏在秦炎肩膀上不说话，耳根都红透了，当然，秦炎也当她听见了。

    “所以，等我回来。”秦炎笑着说完，还冲柴米的耳朵吹了口热气。

    上面的小绒毛随之摆动，正如它们的主人此刻的心情。

    ......

