    第505章：我要一个打五个   

    第二天一大早，所有人被集合在宿舍前。

    

    可能因为是考核任务的开始，平常基本不露面的猎人今天也来到了现场。

    

    “各位，你们是在猎人学校受训的优秀人员。

    希望你们能够完成考核任务，拿到证明自己的猎人匕首！”

    

    “请长官放心！猎人匕首我们一定会拿到的！”

    

    猎人说完，其他人还没有说话，张余他们就齐声对猎人喊道，其中张余的喊声最高。

    

    听着张余他们的喊声，其他人不禁地对他们翻了一个白眼。

    

    不就仗着一号的实力强一点，你们华夏人就可以为所欲为起来了？

    

    站在猎人身后的鳄鱼听到张余的喊声，脸微微抽动了一下，内心却是期待张余在考核中的表现。

    

    “很有自信啊小伙子们，哈哈。”

    

    猎人对张余等人的喊声只是微微一笑，对身后的鳄鱼挥挥手道。

    

    “后面的事情鳄鱼你来吧，今天我是来观战的。”

    

    “是！”

    

    鳄鱼立正答应了一声，随即对众人喊道。

    

    “所有人！向右转！目标：一百米外的格斗训练场！出发！”

    

    果然跟自己想的一样，死亡角斗场就是跟格斗有关。

    

    听到鳄鱼的话，张余验证了自己的猜想，自信地笑了笑。

    

    格斗又能打人肉沙袋了。

    

    来到格斗训练场，看清楚考核地点后，所有人都目瞪口呆地站在原地。

    

    考核地点是在一处铁笼中进行。

    

    铁笼四周以及上方都有密密麻麻的铁蒺藜和锋利的铁刺尖。

    

    人的身体一旦碰到上面，肯定会被上面的铁蒺藜和铁刺尖所伤害到！   

    “各位，死亡角斗场考核任务正式开始！”

    

    “规则是每个国家的特种兵队员挑出一人进去对打！最后站着的人获胜！”

    

    “记录员会根据每个人的表现进行计分！两场考核任务结束，前十名的人才能获得猎人匕首！”

    

    说完规则，鳄鱼给众人留了一点讨论的时间。

    

    “看那锋利的刺尖和铁蒺藜，碰到上面少说一大块肉没有！”

    

    “是啊，受了伤后面的考核任务就没法进行了。”

    

    听着众人的讨论，张余把何晨光等人都叫了过来，跟他们商量道。

    

    “兄弟们，我有一个想法，说给你们听听”   

    听完张余的想法，何晨光等人全部瞪大双眼，被张余说的话给吓到。

    

    不是吧大哥，你这次又要玩这么刺激的吗？

    

    “一号，我们都知道你的实力非常强，但至少你要给我们一点表现的机会啊．”   

    思考了一会，王晖苦笑着开口说道。

    

    事情都你一个人做了，我们干什么．给你加油助威吗．   

    “我们来这里不是为了表现的，是为了能够拿到猎人匕首回国！”

    

    张余否定了王晖的话，看了一眼其他受训队员，继续对何晨光等人说道。

    

    “你们看那些铁蒺藜和尖刺，碰上它们就会少一块肉，短时间内无法恢复。”

    

    “我必须要保证我们五个人每个人都能拿到一把猎人匕首。”

    

    “而且，这场考核也是其他人可以报复我们的考核。”

    

    在这场考核任务中，进入铁笼子比试的人生死自然就交给了自己和对方。

    

    打死别人和被别人打死，鳄鱼都不会怪罪。

    

    张余自然是不用想，在场没有人是他的对手。

    

    但张余在意的是何晨光他们，担心他们会中了敌人的道而受伤，这样就不值得了。

    

    况且，张余还有任务要完成。

    

    “好吧一号，我们同意你这样做。”

    

    考虑一下，何晨光等人对视了一眼，都点了点头，开口说道。

    

    “注意安全，一号！”

    

    “放心吧，能够伤着我的人还没有出生呢！”

    

    张余对何晨光等人自信地笑了笑，对鳄鱼高声喊道。

    

    “报告长官，我有事要说！”

    

    “说！”

    

    “长官，我有一个要求！我要一个人挑战对手国家的五个人！打输了我们五个人这项考核都是零分！打赢了我们五个人的考核分都是满分，而且我要在学校里插十五面国旗！”

    

    此话一出，在场所有人，除了何晨光他们，全都大吃一惊。

    

    好家伙，你这是电影看多了？

    

    电影里面一个打十个，你这要一个打五个？

    不把我们当人看？

    

    要知道，来猎人学校参训的各国特种兵，都是他们国内数一数二的好手。

    

    张余这一个打五个的挑衅说法，激怒了其他人。

    

    “你这个华夏小子真的是不知道天高地厚！我今天非要教教你怎么做人！”

    

    “不用五个人，我一个人就够你受的！”

    

    “一号，来跟我打！我非把你给卸了不行！”

    

    “这个我做不了决定，要问一下猎人的意见。”

    

    这件事鳄鱼不敢一个人做主，毕竟今天猎人也在场，还是跟猎人说一下。

    

    听完鳄鱼的话，猎人挑了挑眉，饶有兴趣地说道。

    

    “一号真的是这么说的？”

    

    “是的。

    之前的训练中一号也提过要求，每一次都出色地完成了。”

    

    “我同意一号的要求，让他一个打五个！”

    

    猎人也想看看，这个能够说出一个人打五个人的一号的水平到底是什么样。

    

    是说大话的毛头小子还是实力强劲的选手，这一场对决中就能看出来。

    

    “一号，猎人同意了你的要求。

    你的对手是三十一号他们！”

    

    “真的吗？”

    

    听到鳄鱼的话，张余的兴趣一下子上来了。

    

    跟三十一号他们打，不是冤家不碰头啊，又可以教育教育他们了。

    

    想到这里，张余眉飞眼笑地对三十一号他们说道。

    

    “几位，你们是想一起来还是一个一个上？”

    

    听到张余这么说，三十号他们四个人气的肺都要炸了。

    

    一个人打五个人就已经够嚣张了，现在竟然还敢问是单挑还是群殴？

    

    你是真不怕我们打死你啊！   

    “一起上这场地显得太过于拥挤，一个一个上又不太给你面子。

    这样吧一号，两个对你一个，你觉得怎么样？”

    

    相比于三十号他们，三十一号倒现在非常冷静，给了张余一个不错的建议。

    

    “可以。”

    

    张余毫不犹豫地答应了三十一号的话，走向铁笼。

    

    “小心点一号。”

    

    站在铁笼门旁的何晨光低声嘱咐了一句，打开了铁笼门。

    

    “没事，放心。”

    

    

