    昏暗无光的地底洞穴里寂静不已，只有周围石壁上那些粗糙的锤凿痕迹和地上隔三岔五的哥布林尸体似乎在说明着哥布林部落曾经短暂的辉煌。

    在青皮哥布林死后，甲壳兽就像是失去了思考能力一样，呆呆愣愣的停在了原地。

    它瞅了瞅周围恶狠狠盯着自己的几道目光，老实的卧在了原地。

    蜷缩着身体用黑亮的甲壳把自己团了起来，只偶尔露出一个脑袋瞧一瞧方林几人，似乎是有些害怕。

    姜白白看了看甲壳兽走到它面前用爪垫拍了拍它，然后又伸出利爪挠了挠只听见兹拉拉的摩擦声，黝黑的躯壳上没有半点痕迹。

    姜白白感叹道：“啧，没想到这东西外壳这么硬，但是胆子这么小，应该是之前被某种驯兽手段控制住了。”

    “你以前见过这种生物吗？”

    “没有，谁知道这是不是虚神幻境里瞎编出来的呢，反正我是没见过。”

    方林微微点头但是依然没有放松警惕，等到虚神幻境里眷顾者特有的战斗结束提示音和任务完成面版弹出来后这才松了口气。

    虚神幻境就这点好，有点像在一个完全真实的世界里插入了一些有限的系统功能一样。

    神通爆发时对疼痛的屏蔽和肾上腺素双双消退后，身上的剧痛这才一波一波冲击着他有些疲惫的神经。

    方林慢慢原地卧了下来，雪球在一边释放着光环，银月的清辉逐渐洒落在众人身上，这让方林感觉好了不少。

    但是疼痛感确实真真实实的依然存在着，这种感觉相当难受，以前发个烧都浑身无力松软的人根本难以想象身体和内脏都受创的感觉。

    而且虚神环境里并没有血药这种东西，想要恢复只能自己下线把身体放在旅店里，等到第二天上线残肢断臂之类的再严重的伤就都没问题了。

    有点像moba游戏里的泉水。

    方林感受着在外界从来没有感受过的痛苦，强行笑了笑咧着嘴巴对姜白白说道：“可以，你这偷袭的技巧越来越熟练了。”

    “什么偷袭......这叫艺术懂吗？”

    姜白白翻了个白眼，她看了看四周黑黝黝的洞穴感叹道：“终于把这个洞穴打完了，我真是不想再进来了。”

    “我也不想来了。”

    因为虚神环境是完全真实的，没有T嘲讽一说，全靠方林、郡主和公孙芸在正面想办法勾引，姜白白在后面输出。

    方林这一周来第一次感觉到什么叫在绝对的力量面前，一些计谋都是浮云。

    就拿这个地穴来说，在方林几人等级不够属性不够的时候，某种程度上是一种数值碾压。

    姜白白偷袭？

    前排一秒躺就剩你一个人哪来的偷袭？而且甲壳兽在没有限制的时候完全可以快速原地转身甩尾。

    反正是给方林打的一点体验都没有，更何况他这体型，怪物下意识也都盯着他捶，就很赞（悲伤）。

    一边的公孙芸默默的来到了倒在地上的郡主身边，用头顶了顶后她的身体后，弱弱的冲方林说道：“卡卡哥......”

    “嗯？”

    方林一扭头看到倒在地上的郡主，立刻就明白了刚才是怎么回事顿时气不打一处来。

    他不顾身上刚刚缓解的疼痛站了起来，黑着脸走到已经倒在地上的郡主身边说道：“快复活。”

    在虚神幻境里死亡后，度过那段极其真实的绝望感后会呈现一种灵魂的方式继续存在，而在向虚神幻境支付一定复活费用后就可以顺利复生并且恢复到百分之八十健康的状态。

    然后他就蹲坐在郡主面前冷冷地盯着她。

    等了一会儿，郡主的身体便被一阵柔和的光芒覆盖，这光芒十分温暖却又隔绝了一切的视线。

    当光芒慢慢消散后，郡主就逐渐张开了眼睛。

    一只完好无损毛发蓬松雪白可爱的哈士奇便出现在了地底洞穴里，和周围泥污遍地的环境有些格格不入。

    郡主偷偷瞅了一眼方林然后连忙小心的冲方林身边的姜白白眨了眨眼睛传递讯号，想让姜白白帮自己说说话。

    她在真的惹方林生气的时候就像面对拿着腰带的慈祥的老父亲一样，没有一点反抗能力。

    “起来。”

    听到方林的话，郡主吓得一个激灵，从地上爬起身垂着脑袋坐着不敢看他。

    “我跟你说过多少遍了？不允许百分百帮我承担伤害，最多百分之5，绝对不能形成这种习惯。”

    “这如果真的是在外面，怎么办？你告诉我？”

    方林之前就觉得不太对劲，他预计自己硬抗住冲击后怎么都得全身内伤、筋骨断裂什么的，全靠天赋爆发时的痛觉的屏蔽硬抗，就为了给姜白白创造一瞬间的输出环境。

    面对力量上的碾压，只能这样，没有其他办法。

    然而自己当时受的伤害却比预想中少了很多，现在一看果然就是郡主直接用天赋神通百分百承担了伤害，剩下的打到了自己身上。

    郡主不敢抬头看方林，前爪在地面上来回扣着地面，两只耳朵耷拉下来和方林应付杨妈的时候简直一模一样。

    方林看着眼前耳朵耷拉着的哈士奇，明显感觉出她心里还是有点小情绪，并不服软。

    他深吸了一口气说道：“你还不明白这有多严重吗？”

    “我也不想再废话，你再敢用这个狗屁神通承担给任何人承担伤害，你到东北一次雪都别想玩，以后也再来不准来空间了，我说到做到。”

    平时心里不装事活泼的郡主吓了一跳，过了一会儿带着点哭腔小声说道：“我...我想保护大哥嘛...”

    “......”

    方林有些无语，他一瞬间也不知道怎么说。

    看着郡主可怜巴巴的样子，他也没了脾气：“反正不准用，等你C级以后再说保护我的事情。”

    “噢...”

    “咳咳，行了行了，我们快回去交任务吧，这个做完我们就能出新手村了，那个总是一脸奸笑的村长我都看腻了。”

    姜白白轻咳一声走到方林和郡主两人之间拉开话茬。

    公孙芸也蹦跳着来到旁边补充道：“我们先摸尸体吧？说不定有好东西呢。”

    “我来！”

    雪球主动请缨后走到被姜白白差点一分为二的哥布林身边，强忍着对方身上传来的臭味摸索着。

    “诶，有本小册子！”

    郡主瞅了瞅方林，悄悄向后挪了挪然后打量着方林的反应，发现大哥并没有不同意的意思以后，也撒开腿冲到了雪球身边。

    “有项链吗有项链吗？”

    “没有项链...但是有枚戒指，等下我撸下来交给仙女姐姐。”

    雪球拿好搜刮到的小册子和戒指后摆在身前，心里和姜白白一起呼唤着仙女姐姐。

    很快小册子和戒指就被一团光芒包裹，当光芒消散后原地只剩下了一个重新焕发光芒的戒指，小册子则直接变成了一个可学习的技能书。

    “丹尼尔的智慧之戒”

    “佩戴等级：7”

    “属性：+5智力”

    “特效：释放法术时有一定几率造成暴击伤害。”

    “技能书：精神控制，学习要求要求智力7以上，可以影响智力不高于5以上的生物。”

    郡主瞅着这个银色戒指的属性感觉有点神奇，扭头看着姜白白问道：“法术？白白姐，法术是什么？”

    姜白白摇了摇头，思索了一下回答道：“可能就是消耗灵力的秘术吧？这个虚神幻境里的东西很多和现实里的都不太一样，但是细细想来又挺严谨的。”

    “这个戒指应该是用某种极具灵气亲和力的材料通过某种秘法制作成的，可能在调动灵气时有几率让你体内灵气的输送更顺畅一些吧。”

    姜白白陈述着自己对戒指属性的理解，她因为有一个项链所以对虚神幻境里的装备效果感触很深。

    空间感觉是将戒指的效果用便于他们理解的话解释了一边。

    “那这个戒指给谁呢？”

    郡主眼巴巴的看着这个银色的戒指，到现在为止一周世界她们只拿到过一个项链，其余什么胸、肩之类的也有但是平常都是隐藏着的。

    她们最喜欢的还是项链戒指这种，既好看又强力的。

    “哥，说好给你的。”

    听到雪球的话方林摇了摇头：“我一个前排肉盾要智力干嘛，而且我等级好像也不够。”

    他之前是五级，清理完洞窟以后成功升了一级达到了六级，得到的一个属性点加到了力量上达到了10。

    方林看着一直盯着戒指摇尾巴的郡主有点想开口说给她好了，但是方林又看见雪球似乎也对戒指感兴趣于是干脆闭上了嘴巴。

    一个戒指而已，两人谁想要谁拿吧，反正他不参活这些琐碎的事情惹麻烦。

    公孙芸在一旁也摇了摇头：“我也不要，我不需要智力。”

    郡主想起来自己也不要智力于是惋惜的开口：“那给二姐吧，我也不需要智力，唉，这绿皮怪怎么没有力量的呢？”

    “行了，那雪球你就拿着吧，我们回村子。”

    “那它怎么办？”

    雪球示意了一下旁边仍然蜷缩着探头看着她们的甲壳兽。

    “嗯...按照灵界的规矩是要斩草除根的，它感觉本性有点恐惧战斗，没了控制以后应该很好处理。”

    公孙芸看了看甲壳兽黑亮黑亮的小眼睛有些不忍心：“算了吧白白姐，我们在灵界也不干这事啊.....”

    “诶呀，我说的是那些喜欢侵略的种族嘛，比如西方那边什么的，我们留它在这好了，没了精神控制应该自己就溜走了，我们走吧。”

    姜白白开口总结了一番直接毫不留恋的带头向外走去，这洞穴深处又阴暗又潮湿，她是真不愿意久待。

    于是几人一前一后的一起沿着来时的路向外走去。

    走在最后的方林突然似有所感，扭头看着洞穴深处青皮哥布林的尸体。

    幽暗的石壁角落里似乎有黑光流窜而过，方林以为自己眼花了眨了眨眼再次定睛看去又没有发现什么异常。

    他摇了摇头，收回视线继续赶起了路。

    ......

    ......

    “来自神秘的眷顾者们，你们的成长出乎我的意料。”

    “祝贺你们凯旋归来。”

    一座有些富丽堂皇的西式小别墅前，白色胡须笑眯眯的村长拄着一根拐杖看着眼前的方林几人说道。

    “老头儿，别套近乎，快点把奖励拿来。”

    “赞美自然，我这么大年纪了自然是不会骗人的。”

    姜白白翻了个白眼：“这么大点的村子，你住的这么豪华，谁知道是怎么来的。”

    村长笑了笑：“老了，村民们心疼我给我盖的好了点。”

    他说着摸了摸手上的戒指，然后手上凭空出现了一个沉甸甸的袋子和五个闪着金色光芒的勋章。

    郡主顿时瞪大了眼睛：“你有空间装备？”

    “呵呵，不值一提，不值一提。”

    老村长顿了顿说道：“等我看看哈。”

    他原地停了一会儿，手上的袋子和勋章顿时又消失不见：“应该好了，你们看看任务奖励已经发放到你们的...呃，背包里了。”

    说着他有些期待的看着方林几人。

    听到这话，方林看了眼自己的背包。

    “新手的荣誉之证”

    “装备类别：饰品/勋章”

    “戴上这枚勋章，代表着你已经拥有在穆兰大陆闯荡的资格。”

    “属性：全属性+5”

    “特效：自然教廷声望提升至尊敬。”

    金色不知道是不是金子做的勋章上面刻画着一颗参天大树，别说还挺好看。

    “咳咳，既然你们都收到了奖励那么我就给你们发放下一个任务。”

    姜白白撇了撇嘴接话道：“别急好不好，而且谁说我们要接你的任务了？”

    老村长直接当作没听见自顾自的继续说道：“你们这次前往村外的深层洞窟应该发现了一些问题，比如一些一闪即逝的黑影。”

    “等等，黑影？我没看到。”

    “你们一定对此感到非常恐慌，黑暗难道再次入侵穆兰了吗？”

    “赞美自然，我的孩子们，恐怕你们的担心是对的，女神已经对此展开了重视。”

    “而神秘的眷顾者们，我需要你们由此向南出发，经过赤脊山脉和雷顿平原，抵达银月森林的翡翠圣地。”

    “那里居住着一位德高望重的精灵祭祀，我们需要她的预言。”

    “这一路上一定困难重重，并且你们或许会因为种族问题面临着一些人类觊觎，但是自然会庇佑着你们，勇敢出发吧，眷顾者们。”

    姜白白等人：“......”

    郡主悄咪咪的凑到方林身边问道：“大哥，这就是白白姐说的什么过剧情吗？”

    “应该是.....”

    就在这时公孙芸忽然匆忙说道：“好像10点该回去了，刘静一直在拍我，我先出去了。”

    众人听后也都连忙把身体传送到了旅店里离开了空间。

    拄着拐杖的村长看着消失的方林几人，抬头看了看蔚蓝的天空双眼深邃起来。

    ......

    ......

    “家里这几个怎么回事，好像上辈子没睡过觉一样。”

    房间里刘静有些苦恼的看着落地窗边、阳台、沙发、猫爬架上的几个毛孩子。

    “终于醒了，要不是你们肚子起起伏伏的我都以为死了呢，这组团睡觉呗？”

    “今天晚上你敢不睡觉闹我，以后白天都不准睡觉了听到没？”

    刘静指着在地毯上撅着屁股伸懒腰的郡主恶狠狠的威胁道。

    郡主晃了晃尾巴，熟练地把耳朵耷拉下来装一波可怜后，连忙热情的凑到刘静脚边开始围着她晃悠。

    这一套操作下来给刘静整的没脾气了，谁都是吃软不吃硬的，她哼了哼说道：“郡主现在也跟卡卡学会了，天天挨骂就耷拉耳朵然后过来缠你。”

    “行了行了，快回去休息吧，明天早点起。”

    “行，几点的飞机？”

    “无所谓的，我们最好尽量早，包的专机预计是9点，如果实在晚了就和空勤交流一下再安排个航线就行。”

    “行，晚安。”

    “晚安。”

