    大家把蟒蛇抬到刘宸家，这毕竟是刘宸他们发现的，自然抬到他家。

    把蟒蛇放到地上，此时的蟒蛇还在做最后的挣扎，翻滚、撞地。

    副队长加屠户刘红武则兴奋了起来，对于蛇，他可是手到擒来，但是这么大的蟒蛇他还是头一次见。

    这蟒蛇足足有六七米长，七十多斤的样子。

    在刘红武的手里，没用多少功夫就给处理好了。

    蛇胆、蛇血、蛇皮交给了刘解放，蛇肉晚上炖着吃。

    “通知下去，晚上请全队喝蛇汤”

    只要一提到吃，不管是吃什么，首先高兴的就是孩子们。

    一群孩子围着大蛇欢呼着、跳着、蹦着。

    王雄和顾婉君更是开心，在刘宸家这两天，他们可是吃了在城里吃不到的好东西。

    顾婉君笑着望着刘宸：“我都不想回去了，你家好吃的真多啊。”

    刘宸听完吓了一大跳，这也不害羞，矜持哪里去了？这吃货也是没谁了。

    昨天打的野猪，分的野猪肉还被王牡丹放在井里面冰镇呢，不然这大夏天的肯定会坏的。现在也没有个冰箱啥的，也不能放的时间太长。

    刘红武把蛇肉切下来两块，交给王牡丹还是放在井里冰镇着，到时候让顾婉君和王雄带回去。这可是顾婉君先发现的，怎么也得分一些。

    剩下的请全队喝蛇肉汤。

    七十多斤的蛇肉，给了顾婉君和王雄一家五斤，还有五六十斤呢，反正请全队人吃还是可以的，实在不行多放水呗，大家也是图个欢乐，吃个热闹罢了。

    刘宸把大家在稻田里抓的泥鳅、黄鳝、甲鱼全部拿到院子里，晚上这些全部的烧了。

    王牡丹也是高兴，家里盖了新房子了，心情别提多开心了，忙前忙后的嘴都没有合上。

    话说着，这时张言军和张小东骑着自行车来了。

    张小东又背了十几斤的白面，三十多斤的玉米面，不愧是粮站质检员，每次带的可都是粮食啊。

    张言军带来几瓶瓶装酒。

    两个人看见大蟒蛇，惊讶极了，感觉自己来对了。

    “就是你墨迹，我说早点来吧，说不准还能一起抓蛇呢。”

    张小东瞪眼看着张言军，惋惜错过了一场刺激的抓蛇大战。

    张言军要是知道早到点可以抓蛇，那自己肯定是不墨迹了，肯定会不逗儿子了，肯定会早点来的。

    “你个光棍，你不懂，等你有了儿子你就知道了，老父亲不容易啊。”

    张言军故意刺激着张小东，气的张小东直翻白眼。这张言军也是没谁了，哪壶不开提哪壶啊。

    不知怎么的，明白其中缘由的人都望向了有娣，有娣顿时感到脸火辣辣的，低着头不敢说话。

    “我说小东啊，你也老大不小了，该主动就要主动，总这么吊着也不是个事了。”

    张言军拍着张小东的肩膀，弄得张小东红着脸盯着有娣看，就是想看看有娣的反应。

    刘队长他们可是过来人，一看这架势，这粮站质检员好像对刘解放的小闺女有意思啊，你看看这两个人脸红的。

    这是好事啊，必须支持，这要是成了，对全队可是有大大的好处啊。

    王牡丹看着女儿害羞了，连忙缓解尴尬说道：“哎呀，小东、言军啊，你们不用每次来都带这老多东西啊。”

    张小东连忙就坡下驴，提着面粉直接的往厨房走去，有娣紧跟其后。

    “好了，大家先干活，富贵我们几个把屋里的地坪还要再平一遍，红武你们先去把蛇肉洗干净，等会到大锅灶那边炖汤。”

    分工明确，大家动了起来。

    孩子们奔走相告，让全队社员晚上端着碗，拿着筷子来大锅灶那边喝蛇汤，刘宸请大家喝蛇汤。

    这蛇肉可是好东西，刘宸在后世的时候吃过养殖的菜花蛇，可这么大的蟒蛇肉还是第一次吃呢。

    “红武叔，这蟒蛇肉好吃吗？”

    刘红武一看就知道这刘宸没有吃过蟒蛇肉，他可是吃过不少呢。

    “听说过吗？天上的龙肉，地上的蛇肉。蛇肉味道鲜美，香而不腻，口感筋道，肉质细腻，美味的很。”

    刘红武一边说着一边回忆着，嘴巴不停的砸吧着。

    这蛇肉营养价值丰富，富含人体必需的多种氨基酸，而里面谷氨酸就是增强脑细胞活力的，还有能够解除人体疲劳的天门冬氨酸等营养成分，非常适合脑力劳动者食用。更重要的蛇肉具有强壮神经，延年益寿的功效。

    其他人可不管什么营养和功效的，只要是好吃的，能吃饱的，那就是吃，别的可不管。

    蟒蛇肉和其他的蛇肉还不一样，这蟒蛇肉脂肪比较多，油水大。在这个人人缺少油水的年代，对一切含有油水的东西都格外的亲切。

    几个孩子回去吆喝以后，好多人都跑到大锅灶那边去等着了，等晚上好喝上一碗蛇肉，也好给家里省下一顿吃食。

    有好吃的，大家干活都有劲，个个干的都是汗流夹背。

    厨房这边几个姐开始蒸馒头，白面加上玉米面馒头，这幸亏张小东又带来这么多的面粉，不然还真的不一定够呢。这些人也真是能吃，每顿都得几锅馒头。

    光是半大的小子就十几个，俗话说，半大小子吃穷老子，在加上干活的，每顿都是几十口子人，眼见着刘宸弄的粮食吃的差不多了。

    这张小东可真是及时雨啊，每次来的时候都会带点白面、玉米面、大米的，这可是起到了很大的作用呢。

    “四子他娘，你这是去哪里啊？”

    “哎呀，他五爷，快点把柴火背回去，大锅灶那边今晚喝蛇汤，刘宸那小子逮了大蟒蛇。快回去拿碗。”

    大家互相转告，陆陆续续的社员往大锅灶这边来。

    五爷背着柴火，笑着往家里走去，这小子能耐呢，生产队的母牛都能救活，昨天请大家吃野猪肉，喝猪杂汤，今天又请大家吃蛇肉。这小子以后还真能给队里带来福气呢。

    孩子们则围着刘红武，看着他煮蛇汤。

    只见刘红武把蛇肉剁成一块一块的，顾婉君又拿来了一些佐料，虎子则跑到山边挖了很多的小香葱。大锅里咕噜咕噜的水烧开了。

    三口大锅，这是大锅饭的时候用的，昨天用了两口，今天三口全部用上。汤嘛，水嘛，主要喝个味道，喝个热闹。

    刘宸又拿来了些野猪肉，到时候和蛇肉一起炖汤，那可是滋补的好东西。

    还有一些社员又带来了一些自家采摘的野生蘑菇、木耳，到时候放在蛇汤里面，有营养，还有的社员带来了上山采摘的野生枸杞，这不能光喝免费的，也得贡献点出来。

    这个年代的人都比较的淳朴、善良，有的给刘宸家帮忙了，吃吃还行，有的离的远的，没有帮忙的就随手带了些东西给了刘宸。

    什么蘑菇、木耳、笋干的，这些也不值什么钱，只要是拿来的，刘宸也都多多少少给了点钱，这大家都不容易，上山采摘还是很辛苦的，再说了，湿得要好多才能晒干一点点。

    大家对刘宸更加的喜欢了，这小子虽然懒了点，好吃了些，但是人家有能力啊，生产队难产的牛都能够救活。现在的刘宸可是全队的福星，而且也是队里第一户盖砖瓦房、地坪全部用水泥的，猪圈盖的就像人住的房子那么宽大。

    刘宸却全然不知道，自己的形象在队里高大了许多。

    刘红武这边的蛇汤做的那个香啊，旁边围了好多人，熊孩子更是围着锅边，焦急的等待着蛇汤。

    大锅里的蛇汤咕噜咕噜的翻滚着，香气随风飘散，大家纷纷吸溜嘴：“这也太香啦。”

    有娣这边又做了一些烧红鳝断、椒盐泥鳅、凉拌黄瓜、红烧茄子等。

    虎子又扛来了一些木棍，放在了灶膛里，熊熊的大火烧起来了，刘红武望着红火的火苗，笑着说道：“这日子要是像这火苗一样红火就好了。”

    “要是天天都有肉吃，顿顿吃白面馒头就好了。”

    刘宸听着大家憧憬着未来，刘宸在心底暗暗下决心，他一定要带领大家奔向富裕，让大家“天天有肉吃，顿顿白馒头。”

    打地坪的几个人也把活干完了，这剩下的就等着屋里的水泥干了以后，再弄点艾草、枯树枝熏熏房间就可以入住啦。

    这个时候没有什么甲醛超标之说，湿气除除，就可以啦。

    大家拿着碗，端着盆都往大锅灶那边赶去。

    刘宸这边也端了一个盆过去，盛点回来吃，等会还要和大家一起喝酒呢。

    “别挤，千万别挤，不懂规矩是吧？看好自家娃，不要烫着了。”

    “都给俺排好队，一个一个来。”

    “阿宸，俺先给你盛，你端着走。”

    “红武叔，我先端过去，你快点来，等着你喝酒呢。”

    刘宸从刘红武手里接过满满一大盆蛇汤，又撒了一些香菜和小葱。

    大家都端着汤、啃着蛇肉，胡乱的蹲着、站着，吸溜声此起彼伏。

    “香。”

    “真香啊。”

    大家一边吃着一边说着。

    Ps:感谢大家的推荐票，谢谢你们的支持，九华仙魔在这里给你们鞠躬了！

    有推荐票的尽管砸来哦！

