    “我不要！”

    忍无可忍的潘西终于鼓起勇气拒绝了对方，结果刚张开嘴便被一根纤细的手指按住了小嘴。

    耳畔则传来了那个温柔磁性的声音：“听话，否则等你毒发身亡可就不好了哦。”

    “那……以后就由我来照看这些小动物吧，我可是很爱心的，还请师兄帮我解毒。”

    潘西惨笑着，接下了这份工作，等待解毒。

    “嗯，看在你这么诚恳的份上，我帮你解毒……”

    “一二三，解毒！”

    丁力笑着曲指给了小姑娘一个爆栗，找直接转身离去了。

    好疼！

    潘西捂着小脑袋这才反应过来，自己根本没有中毒，小脸顿时变黑。

    什么含笑半步癫都是骗人的，吓的老娘刚刚一直在蹦跳。

    这个疯子竟然在玩我！

    自己可是被冥王哈迪斯选定的女人，一神之下，万人之上，自幼生长在贵族家庭，十指不沾阳春水。

    养猪养鸡养鸭这种下贱活，绝不能做。

    那么……向莎尔娜告状？

    正当潘西想去找莎尔娜说明情况时，爽朗磁性的声音再次传入耳中，带着几丝严厉：“忘了说，莎尔娜有任务，估计有段时间不回圣域，这里只有你和我。”

    “记住，如果潘多拉饿着了，我就打你一下屁股，一鸡饿着了我就打你两下屁股，一只鸭饿着了打你四下屁股，一条鱼饿着了我就打你八下屁股，以此类推，可以无限打屁股……好自为之吧。”

    无限打屁股！

    简直魔鬼。

    潘西一个哆嗦，感觉自己的小屁屁不用打，都开了花。

    “请师兄不用担心，我一定会照顾好这些鸡鸭鱼……猪的。”

    她立刻从口袋里抓起一把把散发着怪味的饲料，将蘑菇一颗颗扔了出去，那些鸡鸭全部哼哧哼哧争抢起来，吃的不亦乐乎。

    潘西真不敢惹一个脑壳有问题的精神病。

    只能咬着牙照办。

    观望着潘西的一举一动，丁力很是满意：“看来墓地从此多出了一个免费劳力，以后喂猪，养鸡，养鱼什么的苦差事，都交给她的好，我也能落得清闲，好好撸墓地。”

    “反正没有人告我使用童工。”

    “潘多拉也算不上什么童工。”

    看的出来，潘多拉忍辱负重肯定是有所图谋，她现在这个状，指不定什么关键时刻对方就会显出真身，搞乱圣域。

    但只要有自己看着，这小丫头再能捣蛋，也起不了什么风狼。

    要是对方敢不长眼，自己就蛇精病发作一次，让她见识见识什么叫做“恐怖如斯”。

    丁力转身望向了荒芜的墓地。

    自打上古神话时代，圣域建立之初，墓地就存在与此。

    墓地中埋葬着历代圣斗士的遗体，青铜，白银，黄金圣斗士，甚至教皇的尸体也埋葬在这儿。

    从神话时代算起来，圣域近十代的圣斗士全部都埋葬在这儿，所以墓碑数量也是不小，一眼都望不到边，不说一千多做分母少说能有个好几百。

    穿越的这一年多时间里，他在墓地里修缮坟墓，榨取小宇宙和技能属性，也几乎没怎么出过墓地。

    那位高高在上的假教皇黑撒加即使小宇宙能够笼罩圣域绝大部分地区，也无法笼罩到这么偏僻的墓地。

    对方也不会特地关注墓地这种偏僻的地方，极少圣斗士会赶来这里，所以呆在墓地算是非常安全。

    不过修缮坟墓并非想象中一修一个准，所以这一年来，加上刚刚发掘出的巨蟹座圣斗士坟墓，他只挖到了上代五座黄金圣斗士坟墓，和若干白银圣斗士青铜圣斗士的坟墓。

    历代圣斗士们有马革裹尸的传统，死后对于墓地没什么要求，坟墓等造型基本上也都一样的。

    经过数百年的风化腐蚀，墓碑上的文字难以辨识。

    他根本分不清坟墓里埋着黄金圣斗士，还是青铜圣斗士，即使用小宇宙探查，也会被墓地里杂乱的小宇宙残留所干扰。

    加上墓地里的坟墓分布松散杂乱，左一个右一个，上一个，下一个，不小心还容易迷路，也不知道这墓地是不是故意被建成了迷宫，反正是错综复杂。

    丁力只能一个个修缮尝试。

    有点像是在挖宝。

    大多数时候他挖到的都是上届青铜圣斗士的坟墓，这些坟墓即使被修整到青铜级白银级，大多数时候只提供三大基本属性，技能很少会有产出。

    毕竟守护的雅典娜的88个守护星座，共分三个级别，黄金圣斗士12个，白银圣斗士24个，其余的全是青铜。

    力量。

    敏捷。

    体质。

    以上三种属性才是丁力的主要收入，并且很多，几乎每天都有三大属性收获。

    好在几个月前，他已经领悟了小宇宙的第七感境界，将小宇宙的力量与感悟大幅提升。

    领悟第七感说强也不强，在这个世界上领悟第七感的圣斗士有不少，甚至还有神明出没，一场圣战打下来，许多第七感的强人都嗝屁了。

    不错，即使领悟的第七感，丁力依然觉得自己太弱。

    现在潘多拉出乎预料的出现在圣域墓地，更是让他觉得自己实力不足。

    至始至终，他都与这个间谍小姑娘保持着安全距离，避免不必要接触。

    潘多拉敢只身前来，身上一定有什么不为人知的能力。

    潘西喂完饲料后，丁力带着对方返回迷宫似得坟墓区。

    他走在前方，步履矫健。

    潘西走的跌跌撞撞。

    墓地的山路崎岖，对于八九岁的小姑娘来说，实在是太累人了。

    没过一会，气喘吁吁的潘西便嚷道：“丁力师兄，这里的路好长啊，你能不能背背我？”

    “背你？”

    丁力转过身，微微侧头，表情迷茫，像是没听懂。

    “人家是个女孩子，走了这么远的路，脚都有些疼。”

    潘西撒娇道。

    “哼，锻炼肌肉，就是锻炼灵魂，你是要成为圣斗士的，如果走不动，就死在墓地算了。”

    丁力回答的干脆。

    “……”

    潘西眨巴着大眼睛打量对方，发现丁力没看玩笑，只是看着对方身姿挺拔，气宇轩昂的神仙模样，心中又是忍不住一叹。

    没想到这么一个风度翩翩的美男子，竟然是个疯子，而且对方脱下衣服后的模样与穿衣服的模样反差太大了。

    “其实嘛，师兄有秘密要告诉你。”

    丁力突然凑上前来，压低嗓音，面带微笑。

    潘西下意识竖起了耳朵倾听。

    “秘密就是……”

    丁力突然加大嗓门：“师兄会飞！”~破音

    潘西只感觉震耳欲聋，差点被对方的吼声给镇的翻白眼，耳朵一阵嗡嗡声，也因此后退三四步，一屁股坐在了坟堆上。

    “不要这么大声……师兄真的能飞？”

    刚问出这句话，潘西心中顿时生出了极为不好的预感，不禁捂住了小嘴。

    果然，丁力指了指前方：“这里距离墓地另一端大概有好几百米，既然你这么想让师兄背你的话，师兄就带你飞一次，不过你要记住，摔死了，我可不负责。”

    “师兄，师兄，我……我说笑的。”

    潘西急了，连忙摆手。

    看这架势一定是没有好事。

    自己怎么就忘了这师兄脑壳清奇，让她欲哭无泪。

    她不想知道“飞”是什么意思。

    “师兄我曾经研究过人类是否可以飞，你正好可以成为我的第一个试验对象。”

    话音刚落，潘西就被丁力拦腰兜起。

    潘西急了，大眼睛中噙满泪水：“师兄，放过我吧，我胆子小不想飞啊。”

    丁力深情款款：“放心，经过师兄摸索，总结出了一个特殊的飞行方式，目前师兄也不知道安全性怎么样，今天你将于师兄一同翱翔天际，见证这伟大的时刻。”

    听着师兄那温柔的言语，看着师兄英明神武的面庞。

    被两块胸肌挤压到窒息的潘西欲哭无泪。

    师兄，我能说不吗？

    丁力向前一步，来了个三百六十度转圈蓄力，然后猛然向着住宅方向丢出了潘西。

    嗖！

    娇小的潘西像颗人形炮弹般飞起，向着远方射去，耳边风声呼呼的刮，流眼都在飞。

    要死了！

    真是要死了！

    这个疯子想要杀人吗？

    我这么可爱，这么美，他说扔就扔。

    还有没有一点人性？

    正在潘西以为自己要摔成肉饼时，一朵玫瑰花陡然飞出，击中了潘西身体，将她整个人改变了方向，坠落下来。

    随着一阵香风，潘西落入了一名粉衣女子怀中，对方身上传来了很好闻的玫瑰花香，沁人心脾，令人陶醉。

    睁开眼，就见女子穿着一声粉色花衣，眉目如画，红唇带笑，杏眼柳叶眉，气质妖媚，左眼角还有一颗泪痣，美艳动人，别有一番韵味。

    “姐姐真美。”

    知道自己得救的潘西，由衷夸赞了一句。

    此女妖媚异常，左眼角有一个泪痣，有种妖艳之极的美感，让她一个女人都不由的心跳加速。

    谁知对方亲启红唇，发出了公牛般的闷响声：“啊呀，你个小丫头真懂事，竟然叫人家姐姐，哈哈哈。”

    这声音……?((?????‖))?

    潘西浑身一颤，双眸瞪圆。

    如遭雷击，下意识望向了对方喉结，那地方竟然突起异常。

    什么情况？

    对方到底是男人还是女人？

