 “确实就是一百星，在你看来或许是遥不可及，但这确实就是神的分界点。

其实早在宙斯宇宙成型之初，星力等级并不是现在的九个等级，而是足足十一个等级。”

加里奥就像是一个博学的智者，从他口中，包括陈强和其他魔兽在内，他们都第一次听说到了一百星，第一次听说到有是一个战星等级。

“除了你们现在划分的九个星力等级，往上还有两个星力等级，分别是星耀至尊和星河大帝，但是由于宙斯宇宙经历过一次陨灭，以至于重生之后的宙斯宇宙再也不可能出现星耀至尊和星河大帝了，所以现在只有九个星力等级。

而在星河大帝之上便是传说中的神，也就是一百星的战星。”

加里奥认真解释了一下另外两个战星等级，不管是星耀至尊还是星河大帝，其都已经消失在了宙斯宇宙的岁月长河中，迄今为止都再没有出现过。

陈强或许是最有机会突破的人，因为他的精神力已经得到了加里奥的许可，用加里奥的话来说，陈强现在已经可以算作一个半神了。

大家伙儿齐齐沉默当场，根本不知道该说什么。

不管是两个战星等级还是传说中一百星的星耀战神，对于大家来说都是完全陌生的存在。

今天要不是见识到了加里奥的神圣圣光，要不是听加里奥说起，只怕大家伙儿都不知道这些东西。

因为这些东西在宙斯宇宙的数据库里根本就不存在！“黑暗魔神自然也能算作是神，不过他和你一样，顶多能够称得上半神，并不是真正的神。

至于神的数量，这个就不是我能知道的了，神在什么地方，我也不知道。”

加里奥表示他只是恰好得到了一个星耀战神的传承，获得了神之力。

完了对于其他东西，加里奥就一无所知，毕竟加里奥只是一个八级魔兽，如果没有星耀战神的神之力传承，他将永远只是一个八级魔兽，仅此而已。

陈强深吸一口气，这一次摩尔星球真是来得太值得了，特别是小雷霆说要来二十七号星球，这一趟更是让陈强对整个宙斯宇宙有了一个全新的认知。

所谓的星耀战神也好，两个战星等级也好，这些东西对于陈强来说都拥有极大的意义。

因为这也就意味着陈强心里可以拥有一个明确的目标，至少他会知道自己的终点在什么地方，至少他会知道，自己距离目标还有多么遥远！“你刚刚提到宙斯宇宙经历过一次毁灭，为什么会毁灭？

如果毁灭了，宙斯宇宙又如何能够重生？”

陈强努力地平复了一下自己的心情，连忙又提出了新的问题。

方才加里奥有说过，两个战星等级的消失是因为宙斯宇宙经历过一次陨灭，自那之后，宙斯宇宙就再没有这两个等级的战星出现过。

别说这两个战星等级，就连达到八十一星的最强王者都少之又少，宙斯宇宙或许有达到八十一星的最强王者，但绝对屈指可数！“宙斯宇宙的陨灭自然是和神有关，你们现在看到的璀璨星河其实是不存在的，以前的宙斯宇宙只有极少数的星辰存在，整个宇宙更是只有一颗光线星球。

那个年代是宙斯宇宙最强大的年代，因为星力能量充沛，因为战星的数量稀少，以至于最强王者战星比比皆是，甚至是说，星耀至尊和星河大帝的数量都很多。”

“也正是因为只有一颗光线星球，也正是因为大家的实力都很强大，所以宙斯宇宙经历了一次大毁灭。

不知道有多少强大的战星在这场毁灭中陨灭，也不知道有多少星耀战神陨灭，因为整个宙斯宇宙都没了。”

加里奥的目光中流露出一丝惶恐，很显然他有那次毁灭的相关记忆，要不然加里奥如何能够流露出这种恐惧的眼神来？

“现在宙斯宇宙的光线星球都是当初那可唯一的光线星球炸裂之后形成的，你们可以想像一下当初的那颗光线星球拥有多么恐怖的星力能量。”

加里奥深吸一口气，接着说道：“那一次的毁灭让整个宙斯宇宙都暗淡了下来，整个星河也随之成型。

是星耀战神用自己的生命赋予了整个宙斯宇宙新的生命力，完了在漫长的岁月中逐渐形成了现在的宙斯宇宙。

所以你应该知道为什么会没有星耀至尊或是星河大帝出现了，因为现在宙斯宇宙的星力能量根本就不足以诞生这个等级的战星。”

唯有陈强是个例外。

因为陈强的无上大道是重来没有在宙斯宇宙里面出现过的，加里奥领略过无上大道的强大，所以他说陈强的实力可以达到半神，甚至是有可能冲击传说中的一百星，也就是所谓的星耀战神。

“那些陨灭的星耀战神是不是留下了一些星灵在宙斯宇宙，而你恰好得到了星灵传承，所以获得了神之力，所以才会遵循指引守护魔兽一族，在万不得已的情况下保护魔兽一族的安危？”

陈强用力地握紧拳头，宙斯宇宙的毁灭绝对不意味着所有的神都牺牲了，相反，在陈强看来，必然还有其他星耀战神存活，所以才能够赋予整个宙斯宇宙新的生命力。

而这一切又和陈强的无上大道有些许共同之处，那就是生命的创造。

也就是说，那些所谓的星耀战神极有可能拥有类似无上大道的能力！更重要的是，在宙斯宇宙毁灭之前，宙斯宇宙就经历了一次诞生。

那一次的诞生是直接从混沌世界展开的，这无疑又给陈强提供了一个新的信息，那就是在所谓的星耀战神前面还有更恐怖的存在！如果把星耀战神比作仙界的太乙玄仙什么的，那么在星耀战神之前的应该就是类似于仙祖或是三清仙尊那样的恐怖存在。

所谓的寰宇至尊究竟是要达到什么地步？

陈强沉默了，他第一次感受到那种虚无的遥不可及感，哪怕他现在的成就已经非常斐然，可是距离寰宇至尊，陈强就像是隔着一条璀璨星河般的遥不可及…… 