    第一千二百七十六章 最后一个人头   

    还剩下最后一个人头……   

    看着现在这1:2的比分，可可其实也是有些力不从心的。

    

    虽然说在刚刚被击杀的时候，她的确是省下了辉月以及闪现都并没有交也好，但即使是这样她也根本就并不能够确保在下一波的对线当中能够有太大的击杀镜的把握。

    

    上一波她的确是有些太冲动了，哪怕杨凡并没有去出魔女斗篷也好，但就单单是破魔刀所提供的那个高额魔抗，其实也就意味着自身的伤害打在杨凡的那边不说减掉一半的，但就单单是减掉四成也还是有的。

    

    辉月和闪现在手尽管多了一些拉扯的机会，但是这却并不代表着她就一定能够完成击杀了。

    

    如果上一波她并没有选择出去打，而是在防御塔里打的话其实还是有很大可能可以把杨凡给换掉的。

    

    镜的飞雷神的确是可以达到续航的效果，但是防御塔的伤害也是会随着次数的增加而逐渐叠加的。

    

    而如果说杨凡想要对她越塔完成击杀的话那自身大招的覆盖范围却并不一定能够完成重置塔伤的效果。

    

    这也完全就是取决于自身的一个站位问题罢了，而且杨凡的那边出的是魔抗，对于塔伤这种东西而言其实是没有任何用处的。

    

    因为防御塔的伤害其实和真实伤害没什么区别，哪怕就算是你出的装备物理抗性再高，那也是没什么用的。

    

    可可知道现在的这个处境对于自身而言其实也还是比较难受的，她这第2局要想拿下胜利，除非杨凡的那边出现了比较大的失误才行。

    

    而且仅仅只是一波的话根本就并不足够，必须是两波失误，并且都是在越塔杀她的时候她这边才有可能重新翻盘，但是那样的几率是比较渺茫的。

    

    一直把希望寄托在别人失误身上，其实是根本就并没有什么太大的作用的。

    

    倒也并不是说存在有真正不会失误的人，但凡只要是个正常人的话，哪怕就算是再怎么厉害的国服主播以及职业选手，也都是会有出现失误的时候。

    

    只不过真正的高手相比较于普通人而言的话，会尽量的减少自己的失误率，而这些东西一般的普通人就很难去做得到了。

    

    倒也并不是说大家不会减少自己失误的频率，而是对于一般正常的普通人而言，游戏也就仅仅只不过是一个娱乐的东西罢了，所以也并不会花费太多的心眼以及功夫在上面，就算是失误了也好也并不会去在意这么多。

    

    所以即使是这次失误了也好，下一次也很有可能还会再犯。

    

    那些高手的话失误率是比较小的，很有可能10次操作才有1次失误的样子。

    

    杨凡的实力都已经是摆在明面上大家都很清楚的了，像他这样的人，虽然也同样会出现失误，但是却也可以很迅速的调整过来。

    

    就好像是在前期他失误不小心卡在那个位置一样是一个道理的，哪怕就算是那一丁点的失误也好，其实顶多也就只是造成了他们对局节奏的一个延长罢了。

    

    真正能够出现那种致命失误的几率是很小的，毕竟这是双方1v1，而并不是排位和巅峰赛打团的那种5v5，在1对1当中出现失误也好，也并不一定真的会致命，毕竟你的失误对手未必一定能够抓到一个合适的击杀时机。

    

    但是在5V5的团战当中，你一旦出现失误的话，对方一个人或许找不到机会，但是5个人总不可能全部人都抓不到你失误的这个点吧？

    

    这是因为这个缘故，所以才必须要尽可能的减少自己失误的频率才行，因为你的每一次失误掉点，都将会对后续的局势产生着重大的影响。

    

    女娲的三技能CD很长，甚至是相当于不少英雄的大招了，哪怕就算是在吃满40%冷却收益的情况之下也是拥有着将近30秒的CD的。

    

    既然已经确定了自身要在防御塔下去打的话，那就必须要把这个技能给捏死一点。

    

    女娲的三技能要想打断的话，除去自身这边的操作之外，也就仅仅只有其他英雄的一个控制技能了。

    

    虽然说镜这个英雄的确是很强势的也好，但是却也根本就没有什么太多的控制效果。

    

    真正要说留人能力的话，顶多也就只是减速以及大招那短暂的定身效果而已。

    

    所以杨凡要想打断女娲的传送，其实也是根本就并不怎么现实的。

    

    只要在塔下把自己一三技能的控制都打出来，那么就可以完成反杀的操作了。

    

    不过这也确实是最难的一个点，镜虽然或许无法打断她的这个传送，但是镜在飞雷神期间却也是无视控制效果的一个霸体状态。

    

    怎么在合适的时机去释放自己的控制技能才不会被杨凡给无视掉，这就成为了可可现在所需要去思考的一个点。

    

    看着再一次交汇的兵线，可可这次也并没有再选择传送出去，而是想让杨凡先把自身的视野给主动的暴露出来。

    

    现在这个情况如果说她不利用自身的一些人去做多次消耗的话，是很难单凭一套技能的爆发把镜给秒掉。

    

    正是因为如此，所以也就只有先消耗到自身的一个斩杀线才能够有动手的机会，否则的话她就永远是处于被动的一方。

    

    有了上一波的经验在那里，所以说在兵线交汇的时候，杨凡倒是也并没有着急去处理兵线，而是优先把所有的草丛都探了一个遍。

    

    反正就单单凭借着他现在的优势而言，就算先手吃一套可可的伤害也无伤大雅。

    

    所以用脸去探草丛根本就并不会有任何的影响。

    

    没有找到可可的位置之后，他也是知道这一波对方肯定是改变打法了，如果再选择像上一波一样，那基本上和送人头没有什么区别的，对方唯一反败为胜的机会就是在自己越塔的时候抓住一个机会而已，虽然说杨凡的确是知道越塔有风险，但是现在这种情况他也是不得不越塔的。

    

    有的时候风险和收益是成正比的，现在他就只差一个人头就能够拿下最终的胜利了，所以即使是被可可的女娲给换掉也好，其实对于最终的结果而言，也根本就并不会产生什么太大的影响。

    

    再次把兵线给处理掉，做出了名刀之后他也是直接就径直的朝着可可的防御塔走了过去……   

    

