    “竟然是白骨王之称的柳逸！好恐怖的鞭法！”

    那银白色长鞭，一节节的，无不都是以奇异白骨雕琢而成，挥动起来，发出尖锐鸣叫，哪怕是在海底之中，也听得清楚异常，显然，这白骨长鞭之中，带着某种灵魂上的破坏效果。

    柳逸，对方乃是鬼影宗的弟子，也是一尊王者级的强者。而对方的名声显然比起他的同门鬼影子还要强大。

    但是，就在他出手的时候，手中的长鞭猛的卷起，瞬间，一缕奇异的波动快速的散发出去，而后，身影猛的闪烁离开。

    “嗤……”

    秦风的双目神光闪烁，在这柳逸刚刚闪开，一尊巨大的骨骸亡灵已经瞬间的朝着他杀了过来，对方眼眶之中的亡灵之火，疯狂的闪烁，似乎这秦风的生命气息，引起了它的兴趣。

    “小心！”

    对方的速度实在是太快了点，此时众人也都在竭力的抵抗，一时间，看到了这巨大骨骸亡灵之后，诸位和秦风关系交好的弟子忍不住大叫提醒。

    “唰”

    金帝、断空尘、云天腾、云天铮等等强者，忍不住的朝着秦风这边看来，但是那双目之中闪烁的光芒却是无比的阴冷，带着某种期待的光芒。

    “哼……”

    秦风的心中微微的一阵冷笑，心神流转，双目已经朝着某个手持白骨鞭的身影看了一眼。

    “滚！”

    声音传递。

    瞬间，眉心闪烁。

    一缕紫芒飞散，在众人惊愕的眼神之中，那一尊精英级的骨骸亡灵就这样子缓缓地倒了下来。

    “嗤”

    秦风的手指，不着痕迹的微微一动，顿时，一缕亡灵之火被他迅速的拿在手中……

    “嗤”

    在常人所无法看到的时候，这一道亡灵之火已经迅速的被秦风汲取到了体内。

    亡灵之火，对于常人而言也许没用，毕竟，这亡灵之火乃是亡灵的生命之火，带着无尽的邪恶气息，一旦汲取，那就得需要无比漫长的时间才能够淬炼完成，更加谈不上在这淬炼之中，极有可能被腐朽，得不偿失。

    但是秦风有着破邪之眼的庇护和支撑，这亡灵之火的这些要命的特点，对他没有丝毫的作用。

    当这亡灵之火被瞬间炼化之后，一缕清凉之力已经快速的流转到了灵魂之中，瞬间，秦风便感觉到了，无论是自己的灵魂力量还是破邪之眼，都有了一丝提升。

    “果然，这亡灵之火对于我是有裨益的！”

    思考之中，秦风再次想到了这一尊精英级骨骸亡灵，刚才，那柳逸刚刚的闪烁，这一尊骨骸亡灵就冲过来了，这一切似乎是太巧了，而且这柳逸的长鞭，明显是朝着那骨骸亡灵狠狠地拖动了一下。

    “这个家伙……”

    双目微微的眯起之中，秦风的心中已经有了一些猜测。

    也就在秦风汲取这亡灵之火的时候，周围的一行人却也开始神色各异起来。

    以他们的实力，自然可以看的出来，这秦风刚才应付那一尊精英级的骨骸亡灵有多么的轻松。

    普通的骨骸亡灵，至少堪比真灵境九重的强者武修，而精英级的骨骸亡灵却堪比半步通神。

