    千雪是很温柔的，但架不住有一个狗头器灵红莲，天天想着怎么造反坑主人，而且在这件事上，姚天和小璐儿，都表示鄙视她。

    尤其是姚天，按她的话来说，我若成妖帝，不男宠成群依旧够矜持了，但男方要是敢妻妾成群……“千雪和伶函那边还好说！问题是文晴！前辈您不知道，她可是说过有一天要是发现不对劲，会亲自把我再踹进混沌海！”

    秦逸尘想想就害怕，难道他的先天躯和后天躯真的就一辈子不能相见？

    跟着后天躯的同伴，就只能一辈子藏身暗处？

    这对于千雪他们俨然是不公平的，所以秦逸尘为此也很头疼，在没想出解决办法之前，他哪里敢碰文晴？

    甚至，要是秦逸尘和风天行站在一起时，他都担心会不会把老丈人气到吐血……而麒麟子带着打趣的声音，才令秦逸尘猛然回神：“行了小子，你就先躲在我这，不过你最好赶紧想出办法来。”

    “那丫头对你可是真心的，换做以前，两族成婚，真龙族可是要明媒正娶，龙凤驱辇的。”

    秦逸尘颔首，表示记下了，总之他这辈子，肯定不会辜负文晴。

    大不了，就真的被踹进混沌海里一次……他能活一次，应该还能活第二次……吧？

    而麒麟子则盘踞于神蛋之中，很明显那充斥着祥瑞的神眸，就在盯着秦逸尘。

    “小子，正好你过来了，你把精灵的王冠取下，为你疗伤，还可助你修行。”

    “多谢前辈。”

    秦逸尘心中泛起抹感激，可就在他刚刚要伸手去拿精灵王冠的时候，却突然一愣。

    “不对啊前辈，观星兄交代过，精灵王冠，貌似是用来给你修补神蛋的……”秦逸尘的手掌停在半空，他突然想到了什么，泛起一抹坏笑：“前辈，是不是没了精灵王冠，你就能出世了啊？”

    麒麟子明显一愣，随即却冷哼道：“好心当成驴肝肺，精灵王冠之神妙你见识过，不用拉倒！”

    秦逸尘觉得麒麟子有些不对劲，于是当即颔首表示：“那好吧，我去问问观星兄，至于疗伤，观星兄那里应该还有葵水。”

    秦逸尘说罢就要扭头离去，然而没走出几步，就见麒麟子的光影在神蛋之中翻腾，装不下去了。

    “诶诶，小子！你等会……给我站住！”

    秦逸尘是停下了，但扭过头时，脸上却堆满了坏笑：“前辈，看来你就是想问世啊！”

    “废话！你被闷在蛋里度过这么多年试试！”

    “跟乾坤那小子待久了，你也学的鸡贼了！”

    麒麟子腹诽几句，随即竟是双足直立在蛋中，两道上肢则是交叉在一起，犹如双手环胸，老气横秋。

    “行了小子，乾坤正防着天无敌呢，你把精灵王冠拿走，别告诉他，听到没有？”

    秦逸尘坏笑更甚：“没有。”

    “你？

    ！”

    麒麟子震怒，整个麒麟殿顿时充斥着无边圣光，他知道秦逸尘就是秦逸尘，而他如今，竟然连一个小辈都使唤不动了？

    “小子，论辈分，我可是你曾曾曾曾……祖神！”

    秦逸尘一时间都没听清楚麒麟子究竟说了多少曾，但他却压根不听：“不对啊前辈，我看过我们老秦家的族谱，到我这一辈，也才是第九代，哪来那么多曾祖？”

    “再说了，咱们同是十大神族，你现在还没出生，而我已经活了几十年了，平时小玉都喊我天行哥哥，等你出来，也这么叫就行。”

    “我特么……”麒麟子怒了，曾经是世间祥瑞凝一身的他，第一次被一个曾曾曾曾……祖孙弄的爆粗口！“小子，你现在连我的话都敢不听了？

    ！”

    “我以前也不听啊！”

    秦逸尘走到麒麟蛋面前，盯着那笼罩其的花环，他记得清楚，刚将精灵王冠夺回来时，花环降下点点光芒，将被荒陨神王打出的裂痕渐渐愈合，让那祥瑞于世的圣光不再外露。

    秦逸尘此刻估计，也让麒麟子那双好像虎爪的小爪子难以伸出来……“这算是紧箍咒，还是五指山啊？”

    秦逸尘阵阵打趣，自从他发现麒麟子和白观星乃是称兄道弟后，反而心态平和了许多。

    然而此刻却见麒麟蛋震颤晃动，只见麒麟子的光影在其中不断翻腾，犹如神兽困于笼中，暴躁至极。

    “小子，你敢跟我这么说话？”

    秦逸尘丝毫不慌，反而还振振有词道：“前辈，我相信你不是那种倚老卖老，拿辈分欺压后裔的存在。”

    “你，你少废话！你喊乾坤不过是观星兄，你喊我就是前辈！你到底听谁的吧？”

    秦逸尘被怼的无言，只能改口讪笑：“前辈，你就这么想出来，既然荒陨神王想把麒麟蛋捏碎，那说明现在对你破壳而出不是好事。”

    “你少废话！”

    “噢，那我走了，这回可是真走了。”

    秦逸尘说罢就扭头，丝毫没有留恋，而麒麟子濒临暴怒：“你给我站那！”

    眼见威逼不成，麒麟子只能换了一副口吻，晓之以理：“小子，你跟在乾坤身边那么久，知道他撑的有多么辛苦吧？”

    “那小子，哼，是很聪明，但一打起来可就不行了！放我出去，我先把天无敌打死。”

    秦逸尘不禁一怔，他对于麒麟子的身份更加敬畏，毕竟天无敌的实力，他是亲自领教过的，似乎天道之下，无人可镇压他，而且，还只是镇压如今不过帝境的他。

    但秦逸尘还是不能同意：“可这不还有我们么？

    这个理由，实在没法说服我，何况你为什么不亲自和观星兄说呢？”

    “他有多犟你不知道么！”

    “不只是他！还有你们，各个都替别人扛着，扛不住快把自己压死了都不知道喊疼！”

    麒麟子并没有说，不止白观星，其实华胥姐虽然是真龙之后裔，但奈何是生于葵水大道，论战力，比雷泽和狴犴他们差远了。

    秦逸尘被说的有几分意动了，毕竟他跟着白观星闯荡这么久，风浪凶险都是见过的，甚至要不是白观星认识猿七这般人脉，在上古宇宙，要么他们就别去无心城和永夜之地，去了就得出事。

    

