    丢尽了颜面不说，还得贴着脸，日日往柳氏面前说情。

    曹掌柜忍着屈辱，在心底咆哮：叶冥音！等我度过这一关，一定不会放过你！

    …　…

    一早，冥音就被下人叫醒。

    “小姐，小姐快起床啦！今天可是二月初十啊！”丫鬟春香和其他几个下人叽叽喳喳，走进走出，来叫冥音起床。

    冥音带着起床气，翻起身来，蹙眉问：“大清早的，吵什么？”

    声音不大，却总带着几分气势，压的有些透不过气。

    一屋子丫鬟当即愣住——

    她们记得，二小姐一直都是温婉柔弱的，如今怎么有些……吓人？

    似乎意识到房间里的气压有些低，稍微收敛了一点脾气，问：“什么事儿啊？”

    春香回过神，连忙答：“回小姐，今天是老太太安排您和云家小公子相亲的日子。”

    “今天可就是初十了，咱和老太太约好了，可不敢再次爽约啊！”

    其他丫鬟也跟着附和：“就是，您上次为了那个穷酸臭书生不惜和老太太翻脸，害得您两个月禁闭。这次可再不能推脱了呀~”

    没错，穷酸书生。

    接受原主信息的时候，冥音留意过这个人。

    那是家里的私塾先生，也是本世界的男主，名唤裴前。

    那是原主的初恋，是她心里白月光式的存在。

    只是原剧情里，原主到死才发现，她只不过是裴前霸占叶家的工具。

    裴前演的一往情深，骗了原主与他结亲，得到了叶家的一切后，便开始疯狂往家里娶姨太太。

    原主也终因心思单纯，死在了众多姨太太争风吃醋的宅斗中。

    死前，也没能再看裴前一眼。

    想到这儿，冥音开口道：“行，我知道了。”

    应完，便任由小丫鬟们打扮起来。

    不一会儿，从头到脚就换了一副模样。

    小丫鬟们看的津津有味，无不称赞，“天啊，二小姐，您真是太美了！真是人靠衣裳马靠鞍啊！”

    “臭丫头怎么说话呢！咱二小姐这叫天生丽质！掌嘴！”春香笑骂道。

    “呸呸呸，我说的不对，该打。小姐您真是太好看了，就这样，什么男人拿不下~”

    小丫头们笑作一团，冥音暗忖这原主应该和下人们相处的不错，也好这样就放心了没有内鬼。

    “好啦。”冥音推开他们起身，站到全身镜前打量了一周。

    镜中的人，粉面桃腮点点朱唇，时下最流行的卷发被别在耳侧。

    一身鹅黄色的旗袍衬出少女的羞涩娇嫩，黑丝绒高跟鞋的绑带一直缠绕到小腿。

    黑与白的碰撞在纯洁中透漏一丝诱惑。

    配上洁白圆润的大珍珠首饰，一个民国俏女郎的形象呈在眼前。

    “行了，走吧。”冥音挑了春香和夏花一同前去。

    路过花园的时候，迎面走过来一个瘦削高挑清俊的男人。

    那人虽然一身粗布衣衫，但却能轻易感受到这个人的清高与傲气。

    魑魅小声提醒冥音，[主人主人，裴前来啦。]

    冥音心下了然，却忍不住吐槽：狗崽崽，你今天一说我才发现，裴前，赔钱？哈哈哈，真是个好名字。

    回到眼下，看着裴前一脸怒气冲冲的走过来，阴阳怪气的对着她发问，“呦，二小姐今日打扮的好啊，是要去哪？”

    如此说话，显然知道了相亲的事，特意赶来阻止。

    两月不见，这叶冥音胆子倒是大了不少，敢背着他相亲去了？

    裴前满眼怒火，等着冥音像以前一样，抱着他，一边哭一边跟他道歉。

    说：“亲爱的，我爱的只有你一个，别误会。”

    没有这点软硬兼施的本事，他如何能哄的这个世家小姐围着他团团转？

    但……

    还不待冥音开口，春香便忍无可忍，上前一步怼道，“我们小姐去哪，还轮不到你一个臭教书的过问！而且，我们小姐去见得，那是云家小公子，你也配拦？”

    夏花见状，也顾不得自家小姐拦着不拦着了。

    不落后的继续补刀，“正是了，之前到底是谁撺掇我们小姐爽约？是谁又不敢承担责任？我们小姐为了哪个狼心狗肺的东西，在房里禁闭两个月！识相的话，就赶紧给我让开！”

    “你们……”裴前做出一副生气又吃醋的样子。

    等着冥音教训这两个不识趣的丫鬟。

    谁成想，那妆容精致的少女动也没动，只是静静看着。

    末了，还淡淡补了一句：“听见了？”

    裴前：？？？

    冥音：“听见了还不快滚，找打吗？”

    这话，听的裴前身子一震。

    一颗心悬起来。

    气势就弱了下去。

    不应该啊。

    叶冥音跟他在一起好几年了，平时最爱舔着他。

    基本上他说什么就听什么。

    现下是怎么了？

    难道是他刚刚态度不好？

    这么想着，裴前连忙挑了个勉强能看的笑脸，试图越过丫鬟和冥音解释：“阿音，不好意思，我刚才不该凶你，你别生我气。”

    “但我也是听说了，你要去相亲着急呀。”

    “这两个月我也在反思，我不该……”

    “哦，那你说说，反思出什么了？”听到这儿，冥音反而来了兴致。

    立好，淡淡发问：“是你不该鼓动我告诉奶奶，我已经爱上你了，为了你拒绝了云家相亲？”

    “还是你不该看着奶奶因为这件事掌我的嘴，缩到我身后连个P都不敢放？”

    “又或是是你不该趁着我关禁闭，两个月不来探望我，却拿着钱去外面找情人花天酒地？”

    “你指的，是哪一件事呢？裴，先，生。”

    这三个问题，问的裴前哑口无言。

    前面两条还好说，但……花天酒地这件事他明明都是在叶冥音为了他关禁闭期间做的。

    叶冥音连门都出不来，怎么知道这事儿？

    “阿音，你听我解释，事情不是你想的那样。”裴前上前两步，试图去拉冥音的手。

    “我心里真的只有你一个，之前不替你说情，是怕我一旦开口了，就会被老太太赶走，那样我就再也见不到你了，阿音。”

    “我怎么得舍你啊。”裴前眼看着冥音没有收回手的意思。

    整个人越发兴奋。

    太好了，这叶家小傻子果然还是离不开他。

    正在他要碰到冥音手的时候，少女忽然主动握住了他的手。

    这让裴前受宠若惊。

    两个小丫鬟心下一沉，刚要劝，就听裴前痛苦的大叫起来。

    紧接着，清脆的骨骼碎裂声响起。

    冥音就这样淡笑着，捏碎了裴前的手骨。

    又加了一点魔力在其中，非得将他整只手碎成渣才肯罢休。

    而后，一把甩开裴前，拿起手绢嫌恶的擦了擦手。

    淡然道：“我还有事呢，懒得听裴先生废话了，借过。”

    说罢，便丢下手绢，优雅的迈步远离。

    这不似以前舔狗的态度，深深刺激到了裴前。

    裴前痛苦的捂着手，看着远去的背影，狰狞的脸上一丝阴鸷闪过。

    相亲吗？

    叶冥音，我倒要看看，你到底能不能成！

    你逃不出我的手掌心。

    …　…

    直到走远了，春香和夏花才反应过来，纷纷暗爽了一把。

    “小姐，您刚才这样说太爽利了！您以前就是瞎了眼，这种人都不配您为了他和家里闹翻！”

    “不过，您手劲儿什么时候变这么大了？我都没反应过来。”

    听着春香夏花的叨叨，冥音也只不在意的回了句：“禁闭时候练的手劲儿，幸好还有些用。”

    说着，便来到了老太太的洋楼门口。

    深吸一口气，将裴前的事甩在身后。

    打起精神要去应付老太太去了。

    毕竟，这也不是什么善茬。

