    黑暗金字塔外，是无数位面之间的虚无空隙，两人站在虚空之中，环眼望去，是无尽的虚空，站在那宇宙间狭小的空间，那位面的本原尽展眼前，重重叠叠的位面，在两人眼中，尽是半透明，若有若无的色泽，而在那层层叠叠若轻纱般的位面之中，色泽黝黑，带着暗金色金属色泽的黑暗金字塔矗立于众多位面之中，从外面看去，黑暗金字塔并不是很大，在金字塔的下方，有一片暗色的阴影，那阴影与黑暗金字塔之间，隔着无数的位面。

    风云无忌站立虚空之中，内心处于一种古怪的状态之下，一方面，化身为魔的他，内心一片平静与冰冷，但同时，灵魂中的人性部分却又震骇不已，在这个独特的视角，可以看到，无数的位面于宇宙之中生生灭灭，很多位面这中，都是环境极度恶劣，没有生命居住其中的……

    “那里就是魔界了，”古列尔指着不远处，黑暗金字塔下的阴影道：“穿过那些位面，就可以回到魔界了，我们得快点，虚空之中，位面风暴非常强大，一旦被卷入其中，就算是尼古拉斯大帝，恐怕也会非常吃力！”

    风云无忌默然无语，似是没有注意古列尔的劝告，以一种平静中隐隐带着震骇的眼光，看着周围的位面，独特的视角，带给他无予伦比地震憾。便在风云无忌抬头，准备察看上方的情况时，突然之间，一只强有力的粗壮手臂抓住了风云无忌的肩膀，古列尔低沉而严肃的声音传来，声音中带着淡淡的怒意：“快低头，你想引起主神的注意吗？”

    风云无忌闻言原本仰起一半的头颅垂了下来，转过来。看着古列尔，其中深意已然表露无疑。

    古列尔眼中掠过一丝怒意，但想起自已许下地诺言，只得强压怒气，冷声道：“身为古神魔，难道你忘了吗？主神的国度居于所有位面之上。任何投往主神国度的目光，都将引起主神的注意！主神的威严，神圣不可侵犯！”

    “所有投往主神国度的目光，都将被视为不敬，你认为你抬头地话，会发生什么呢？”古列尔沉声道。

    这些却是风云无忌首次听到，对于这些不熟悉的东西，唯有沉默对之，如此方能不引起古列尔怀疑。

    “走吧，它来了！”风云无忌指着远处。一道冲天的巨大银色风暴自位面空隙之间涌来，狂暴的气流引得无数位面震颤不已。更有不少位面，因为离那银色风暴过近。而破碎湮灭。

    随后一招，风云无忌一路破开无数通道，打通了黑暗金字塔低下，通往魔界的通道。

    有数次，风云无忌几乎都压制不住心中那股冲动，差点抬起头来，但幸好，在最后一刻。还是强忍住了，在空上过程中。风云无忌注意到，古列尔一直一眼紧张的盯着他。

    十三位黑暗主神，魔界最高的存在，力量的巅峰存在，连至尊都无法比拟，而东方破天，在黑暗金字塔中，更是待了数亿年，为的就是一窥主神的法则之力。

    这一切地一切，纠合在一起，对风云无忌产生的诱惑力，是无予伦比地强大。

    在穿过最后一个位面的时侯，风云无忌终于停住，看着古列尔，说道：“你心中难道就没有好奇？”

    古列尔默然，沉吟片刻，缓缓道：“要论好奇，我对主神国度地好奇，远强于你！在魔界，虽然每个魔族，都对主神充满了疯狂的崇拜，但同时也对主神的力量充满了无限向往，那是一切力量的巅峰存在。而我更是与一般魔族不同，要不然，也不会被尼古拉斯给投到黑暗金字塔中了。”

    “这一切的一切，都是流传于魔界的关于主神的规则，没有魔能例外。抬起头，看到主神国度，又能怎样，这一切都离我太远了，若是抬起头，什么也看不到呢？那岂不白死了？”

    古列尔突然以一种狂热的语调道：“看到主神所居地国度，好是每个魔族都渴望的事情，那怕是以生命为代价，那里地吸引力实在太大了！……但是，我们的目光是如此短浅，即便主神站在我们身前不远处，以我们的目光，也不一定看得到他！这些，你身为上位魔神，难道全忘光了？！”

    风云无忌心中叹息一声，那股极端的渴望与刹时间消失的无影无踪，即便付出了生命的代价，也不一定能看到主神的国度，何必呢？

    破开最后一个位面，风云无忌和古列尔没入其中……每次在外面，可以清晰的看清位面的本原，但进入到位面内时，一切便全部变化了，这是一个熔岩的世界，到处是流淌的火热岩浆，还有充斥整个位面的腾腾蒸气。

    这是一个新生的位面，没有生命！风云无忌打量了一眼，心中立即得出结论，再次破开洞口，风云无忌与古列尔进入其中……

    一股湿湿的*气息保卫迎面扑来，阴暗的天空，黑色的太阳，一切又是那么的熟悉，这里，便是魔界！

    “哈哈哈……我回来了，我第七天魔皇终于又回来了！”身后，一直表现得非常冷静与沉着的古列尔，突然之间张开双臂，对着天空做拥抱状，同时狂笑道，那张狂的笑声，直震四野。

    “你可以闭嘴了！”风云无忌猛然回过头来，冷声道。

    那张扬的狂笑声嘎然而止，第七天魔皇深吸了一口气，躬了一身道：“是，我的主人！”

    风云无忌眼中掠过一丝异色，接着冷笑道：“竟然到了这里，你决定怎么做？你决定就这样单枪匹马去挑尼古拉斯？如果，你真的决定这么干，我会为你收拾的！”

    “哼！”古列尔怒哼一声：“不要以为我答应一百万年内为你服务，便不将我放在眼里，哼，我第七天魔皇做出的承诺，从未食言，我即然答应服从于你，自然会办到。不过你若是敢因此而要挟于我的话，哼！即便你是古魔神，以我古列尔*斯卡诺汉德，也会在契约时干掉你的！”

    风云无忌冷笑一声，撇过头去：“你有空在这里发誓，还不如想想怎么对付尼古拉斯吧，你我都是直接或间接的因为尼古拉斯而被困

    暗金字塔内，，尼古拉斯是我们共同的敌人，我们联王道。”

    呼！

    古列尔吐了一口气，看了一眼风云无忌，随后说道：“那么，现在，我们便去西魔界，乌纳斯，哼，背叛我的人，都得死！”

    “你是想找你的旧部？！”风云无忌问道。

    古列尔眼中掠过一抹异色，点头道：“不错！”

    “你现在已经站到了尼古拉斯的对立面，他们会听你的？”风云无忌疑惑道。

    “哼，这魔界，强者为王，他们曾经是我的部下，现在，未来，依旧是我的部下，所有反抗的，全部格杀勿论！至于尼古拉斯，嘿，我就索性自立为王！”

    风云无忌闻言身躯微震，接着冷冷道：“自立为王，嘿嘿，你倒是想得好，你为王，我为什么？”

    古列尔默然，沉吟片刻，朗然道：“好吧，我即然答应服从你一百万年，在这期间，我的部属自然也是归属于你，一百万年后，我会把他们带走的！”

    风云无忌傲然的点点头，心中却是哂然：“一百万年，一百万年后，本座倒想看看，还有谁敢说离开本座！”

    “主人……”一个带着铿锵声的声音出现在风云无忌脑海中，那是杀戮之魂的声音：“如果，你只是需要部队地话。这个却不是什么问题！”

    风云无忌心中大讶，看了一眼古列尔，发现他正在低头沉思，或许是正在思考怎么实施他的计划吧。

    “怎么回事？听你的意思，莫非杀戮之主，还有自已的势力不成？！！”风云无忌这回是真正吃惊了：“杀戮之主，不是满身血水吗？什么时侯，单人独行的杀戮之主。居然还有追随者了？”

    杀戮之魂沉默，良久才道：“十三位黑暗主神，为也是单人独影吗？不照样有许多追随者，魔界强者为王，杀戮越多，证明你越强。强者，自然会有很多追随者，更何况，杀戮之主，在获得认可之前，都是魔界一方的强者，都有着自已的势力，虽然他们成为了杀戮之主，但他们的部下，却并不畏惧他。反而更加疯狂了！”

    “只不过，因为杀戮地原因。以及黑暗君主的追杀，历届杀戮之主。均是单人独影，杀戮天下！还从未有人知道杀戮之主身后，其实跟着一个庞大的军队！”

    杀戮之魂的这个消息却是来得太突然了，突然的让风云无忌有些失色，从一无所有到突然之间，成为一个富翁，这种变化，实在太大了。

    “只不过……”

    风云无忌脸色一变。问道：“只不过什么？……”

    “只不过，由于杀戮之主。如今已经换了几十万代的主人了，早期地基本死光了，而后来的，因为杀戮之主已换，也有些在杀戮之主消失后不久，一一散去，留下的，都是一些疯狂崇拜杀戮之主的魔族，但是，若要他们臣服的话，恐怕也不容易！”

    “说详细点。”风云无忌不耐烦道。

    “你至少需要达到魔神级？”杀戮之魂说道。

    “魔神级？”风云无忌沉默了，在古列尔疑惑的目光中，盘坐在地，静静思考起来。如今，那种感觉越发的明显了，风云无忌清晰的感觉到，有一种东西，在限制自已踏入魔神级，但是仍不清楚，这只是一种感觉，很微妙的感觉，难以说清，风云无忌本身也不知道，这种感觉，是否真的是这样。

    “古列尔，你用了多久踏入魔神级？”风云无忌抬起头，问道。

    古列尔吃惊地看着风云无忌，脱口道：“你疯了？……难道，你的魔识，居然受创如此之重？！主神地忌讳，你不知道，连这个你也不知道？”

    “我就你说，你就说！”风云无忌冷冷道，声音中微带杀气。

    “是，主人！”古列尔低下头，有些不甘道：“魔神，生而为魔神，从来没有修练为魔神的，难道你把这个都忘了，等一等……”

    古列尔突然转过头来，看着风云无忌，手指着他，惊疑道：“你……你……你夺舍了一个魔帝地躯体！！！”

    风云无忌突然，一种失败感突然涌上心来，千般算尽，却没想到，在魔界这个地方，居然会是这个样子！魔神级的肉身，根本不可能凭借修练获得！！

    古列尔眼中突然掠过一抹杀机，右手一股股淡淡的魔气涌出，随后又没入体内，如此数次往复，最终还是没有动手。

    “你这个夺舍的对像，实在是太失败了！”古列尔冷冷道，“一个魔帝，要本不可能帮我什么，更别谈对付尼古拉斯，你的魔识，受的伤害实在是太重了，你身为古魔神，不知可有其他方法，突破到魔神级？”

    说这翻话时，古列尔铠甲下的身体，微微崩紧，眼中，一抹杀意凝而未释。

    “他动了杀机！”杀戮之魂冷冷道：“任何对杀戮之主动杀机的人，都该消灭！”右腿环扣中，劫魔刀，振动起来，发出轻微地震鸣声。

    这刀鸣声却将古列尔惊醒了，这才想起，原来，风云无忌虽然拥有的是魔帝级地身躯，但他那一身古怪的魔功，只怕也不是那么容易对付的，想至此，心中的杀意，全然退去。

    “主人不必担心，他说的，只是适宜于绝大部分的魔族的规则，但却不适用于杀戮之主！”杀戮之魂说道：“所有杀戮之主，因为杀戮战甲之故，体内，都会拥有一丝神之血液，尽管少得可以忽略，要想成为魔神级，却也不难，只要找到浊世魔池即可！”

    “浊世魔池？什么东西？”

    “浊世魔池，也是尚未开化的沌混之气，在于魔界凝结，得千万魔族之血，汇而于地，得魔界日月之精华，经亿万载而成的至定，在浊世魔池中浸泡，足可褪去旧壳，得一副绝世魔躯，只是，这个过程，整个身躯都会融化，痛苦无比！”

    风云无忌闻言，精神大振，猛然站起身来，问道：“那浊世魔池，在何处？……”