    老爷子寿辰之后，京城的冬日越发的冷。

    江南的冬与北方不同，虽没有万里雪飘，但无处不在的冷风和湿冷却如影随形。

    一顶软轿，在深宫的夹道中缓缓前行。刚刚下过一场雪，浅浅的白雪映照之下，紫禁城的红墙显得更加娇艳。

    轿子中有温暖的铜炉，可朱雄英还是捂得严严实实的，只露出两只眼睛。

    他们娘俩，刚从宫外回来。朱雄英的舅舅常茂，喜得千金，老太太得了信儿，欢喜之下也不顾什么规矩不规矩，带着孙子出去看了看。

    对朱雄英来说，这是他难得的清闲时光。

    大学堂的翰林学士们教他更加严格了，每日在宫中除了读书，也就是和那些勋贵子弟们练练队列脚步算作消遣。不过，这样的消遣也越来越乏味了，而且那些勋贵子弟，还被徐达等人要去军中不少。

    “英哥儿呀！”马皇后坐在边上笑道，“一会想吃点啥呀？”

    朱雄英从轿子窗户的缝隙中，看着外面的雪，顺嘴道，“下雪天吃火锅！”

    “那是甚？”马皇后微微诧异，“啥是火锅？”

    朱雄英吧唧下嘴，把记忆中不属于这个时代的产物抹去，笑道，“就是锅子！”

    “嗨，这还不简单，一会祖母就让人给你做汆白肉吃！”马皇后笑道。

    可笑着，下一秒脸上的表情却有些疑惑起来。

    “停！”马皇后轻声呼唤，软轿止步。

    贾贵在轿子外头道，“娘娘有何吩咐？”

    “俺怎么听着，好像有人哭似的？”马皇后撩开帘子，疑惑的说道。

    朱雄英也侧耳听听，夹道的那边还真是似乎有人在哭，而且是个女人，年轻的女人。

    忽然，夹道围墙的另一边，传来一个太监的声音，“你还有脸哭，看杂家不打死你！”

    啪啪，好似抽打手心的声音。

    悠长的夹道中，这种声音格外刺耳。而且还有女子，压抑的哭声。

    马皇后顿时脸色大变，“去看看！”

    “是！”

    没多久，贾贵带着两人，快步走来。

    其中一人瘦高个儿，看身上的衣服，在宫中也是个领班太监的角色。而他身边，则是跟着一个十岁出头，圆脸小眼睛塌鼻子的胖丫头。

    这丫头的胖，和旁人还不一样。她是既胖又壮，好似水缸。而且眼神憨憨的，好似不太聪明的样子。走路时也一点规矩没有，小眼睛不停的四处看，脚步发出沉重的声响。

    “奴婢叩见皇后娘娘！”

    “奴婢叩见皇太孙千岁！”

    太监和那小宫女跪下，太监身上穿着簇新的袍子，那丫头却是有些单薄的宫装。脸蛋通红，满是泪痕。

    马皇后脸色不悦，“怎么回事？”

    贾贵在马皇后身边道，“回娘娘话，他叫孙不仁，是宁妃娘娘那边，管着宫女的领班太监。方才您听到的哭声，就是她在那边处置这犯错的丫头！”

    “娘娘恕罪，奴婢该死，奴婢不知道娘娘您驾到，惊扰了娘娘，奴婢罪该万死！”孙不仁面色很寡，一看就是有些刻薄的人。

    朱雄英注意到，跪着的那个丫头，双手用力的握紧，手上似乎带着伤口。

    “你打她了？”朱雄英开口道。

    “回殿下，奴婢就是在她手心上打了几下！”孙不仁低声，不敢抬头。

    “胡说！”朱雄英道，“孤都听到竹板打手心的声儿了！”说着，对贾贵道，“你让她伸出手，给孤看看！”

    “殿下让你伸手！”贾贵说了一句，那丫头无动于衷，似乎没听懂。于是直接把她的手臂拉起来，掌心打开。

    “嘶！”马皇后倒吸一口冷气，那丫头的掌心纵横交错，密密麻麻全是鞭打的伤口。

    “你为啥打她？”马皇后怒道，她心善，平日待太监宫女最是和气。

    “她犯了错！”孙不仁颤声道。

    “犯了错？若是大错，要送至敬事房，哪有你打的份儿！”马皇后怒道，“宫里的女人，都是皇上和太子的，岂能容你胡乱责罚？”

    穿越而来，朱雄英才发现自己被劣质古装片给骗了。

    宫里的女人，能决定他们生死的，只有皇帝和太子两个人。他们都是伺候这两位的，所以即便他们有错，也不能随意打骂，因为他们在名义上，是皇帝的女人。

    像电视剧中那种，哪个嫔妃动不动就把宫女活活打死的事，几乎没有。就算是不小心打死了，也要赶紧偷摸的让人弄出去埋了。

    万历皇帝少年时就因为殴打宫女，剃了人家半边头发，惹怒了李太后，说要废了他。

    孙不仁浑身颤抖，“她当差偷懒，她偷吃主子的吃食.....她踩死了宁妃娘娘的猫！”

    紫禁城中有规矩，不能养狗。所以后妃们为了解闷，几乎都养着猫。

    “她踩死了猫？”马皇后皱眉问道。

    “宁妃主子的黄猫，本在屋檐下晒太阳。谁知这没长眼的，出门一脚直接踩在那猫的脑袋上，把猫踩死了！”孙不仁战战兢兢的说道，“那猫，宁妃娘娘养了两三年，平日当成心肝.......”

    “够了！”马皇后呵斥一声，“不过是一只猫，就把人打成这样。她虽是宫女，可也是人，你看看她的手！”

    那丫头的手上，伤口好似鱼嘴一般裂着，本就肉嘟嘟的手，红肿宽大。显然，她不是第一次挨揍。

    宫女确实是人，不同于后来大清，有些奴隶制的八旗选秀制度。大明朝紫禁城中的宫女，都是有专门的太监，在外面挑选身家清白的良家女子。

    “你也是人生父母养的，也是伺候人的奴婢，也是苦命人，对这丫头就这么狠心？”马皇后又怒道。

    “不过是一只猫罢了，骂几句打击下就算了，你还滥用私刑？”

    说来残酷，在深宫那些嫔妃的心中，可能照思相伴的宠物，确实比这些奴婢要高贵。但在马皇后心中，人绝对比宠物重要。

    她是跟着老爷子，挨过饿受过苦的皇后。战乱之年，别说什么猫狗，缺粮的时候老鼠都吃过。那些东西在她眼里，不过是个活物。

    “奴婢该死！”孙不仁连连叩首，大冷天的冷汗淋漓，“奴婢就是教训教训她，没有滥用私刑！”

    “还狡辩！”马皇后怒道，“贾贵！”

    “奴婢在！”

    贾贵先是躬身行礼，随后走到孙不仁身边，抡圆了就是两个巴掌。

    啪啪，极其响亮，对方的脸在瞬间就肿胀起来。

    “娘娘面前，你还敢撒谎！”贾贵骂道，“来人，拉敬事房去，打三十板子，着实打！”

    边上，几个健壮的太监，立马上前。

    “算了，三十板子就打死了！”马皇后看了孙不仁一眼，告诫道，“还是那句话，你也是苦命人，何苦为难别的苦命人！”说着，顿了顿，“送敬事房，打十板子，给他个记********婢谢娘娘恩典！”孙不仁连连磕头谢恩。

