
宁承没有拦住韩香，但是，千钧一发之际，韩香的手还是停了下来。

说得更确切一些，她的手是被一颗远处打过来的石子拦下的。

韩香收回手一看，竟发现自己手腕上被石子打破了一个口子，流了血。

“什么人！出来！有本事出来，  跟本小姐光明正大过几招，偷袭算什么本事？”

她立马朝石子打来的方向看去，能偷袭她的人，胆子不小呀！

很快，一个身材高大男子就从对面的屋顶上飞落下来。只见他生得剑眉星目，特别俊朗。一身锦白的华服，简单却不简朴，没有太多奢华的装饰，可身上散发出来的尊贵气息，让人一看就知道来头不小。

“上官泽！”

韩香非常诧异，怎么都没想到偷袭她的人会是上官家族的嫡出大少爷，玄空新晋榜上排在她前一位的上官泽。

韩香的第一个念头便是，这家伙难不成也瞧上流北商会了？

上官泽一步一步走来，气场强大，虽然韩香和他一样身上都有强者特有的气场，可是，他足足高过韩香一个脑袋。他站在韩香面前，视线不必由下而上打量，只需冷眼睥睨过去，就足矣蔑视韩香了。

他说，“韩大小姐你想多了，本少爷不会跟手下败将动手，偷袭这等事更不会做。本少爷只是不允许你……”

他说着，视线缓缓朝一旁的珵儿移去，才继续说，“不允许你碰到本少爷要的人，一根寒毛都不允许！”

珵儿怔怔地看着眼前的男子，心跳不自觉加速。

乖乖！

她怎么不知道自己有这么一个亲哥哥呀！这狂拽的范儿，简直太对她的胃口了。

他这么说好像只打算帮她，没打算认她。

不过，珵儿已经满足了。她知道自己有救了，不会沦为巴图的玩物了。

平阳城的南方最大的城池，狼宗在这里，上官家族也在这里。她让妤锦拿信物去求救，原本也不奢望上官家族的人会轻易认她，当众认她。她就只希望保住一条命而已。

她原本还想回头看一看阿承的，只是，终究没有。她在上官泽的注视之下，低下了脑袋。

她赌输了。

她一直在等阿承开口，可惜，等不到。

原来，阿承真的不是不舍得杀她，而是不屑杀她而已。她一直固执地认为，阿承打理韩香是为了保住她，原来是她想多了。

她彻底沉默了。

宁承亦沉默着，他不认识上官家族的任何人，但是知道上官家族的存在，也听说过眼前这位大少爷。

上官家主的武功弱于狼宗宗主，但是，上官泽的武功却在韩香之上。新晋排行榜上差距一名，便说着韩香和上官泽直面较量过，是上官泽的手下败将。

他来救珵儿？

他说珵儿是他要的人？

珵儿这小妖精本事真真不小呀，他以为她勾搭上韩香手下的大将已经很了不得了，没想到她居然能勾搭上上官泽？她到底是怎样的女人，她都干了些什么呀？

宁承冷冷看着珵儿，眼底有些愠怒。

韩香心下也怒着，原本被珵儿骂就一肚子火了，没想到还被上官泽给羞辱了一顿。

“手下败将”这四个字对于她来说，简直就是噩梦！要知道，打从新晋排位赛之后，这个噩梦就一直伴随着她了。

“你的人？呵呵，泽少爷的口味什么时候变了？这等水性杨花的女人，你也瞧得上？”韩香冷笑道。

上官泽就连冷笑起来的样子，都无比贵气。他笑着，“长得比你美的，本少爷都瞧得上。”

“你！”韩香终是忍不住怒了。

上官泽挑眉看去，分明是在询问她，要不要打一场。韩香即便再不甘心，也不会冲动跟他开战的。她知道自己会输。

“既然她是你的人，就趁早领走，免得碍本小姐的眼。”她冷冷说。

上官泽也没跟她多纠缠的兴致，他牵起珵儿的手，什么都没说，转身就走。

宁承冷冷看着，珵儿没有回头。

见宁承那反应，韩香忍不住怒问，“怎么，魂被勾走了？我道她哪来胆子敢跟跑出来，原本是勾搭上了上官家的金主！”

宁承这才缓过神来，轻轻笑了笑，说，“这小贱人本事不小呀。”

“勾搭男人，在你眼里，也算本事？”韩香不屑地问，都忘了自己刚刚在马车里是怎么勾搭宁承的。

“算。要不，怎么能勾搭到巴图，怎么能把乐逍遥打理得那么好？”宁承认真说，“韩大小姐，没把她留在流北商会，真是一大损失。要不，你想想办法，把人要回来？”

韩香是办不到的，但她不会承认。

她还是一副高高在上的样子，说道，“人心不在这儿，要回来只会多生麻烦。阿承，你放心。只要你同我狼宗合伙，在南方，上官家族也不敢为难流北商会。”

“既韩大小姐这么说，那在下也就放心了。在下让人把账目理清楚，过两日就给你送去。”宁承认真说道。

韩香总算开心了一些，她冲宁承暧昧一笑，说，“要你亲自送来，我等你哦。”

“好。”宁承答应地很爽快。

送走韩香，宁承整张脸都阴了下来。他回屋之后，立马找来几个心腹，要他们按原计划行动，以最快的方式把流北商会现有的银子全都卷走。

巴图来找他要的时候，他就计划好了。尽量敷衍和拖延时间，把流北商会能卷走的银子全都卷走，卷不走的就全都散给兄弟们。

他要韩香得到一个空壳的流北商会的同事，也要韩香背上杀乐正的罪。他计划用三天的时间散尽钱财的同事，走得无声无息，从此失踪。反正，阿承这个身份本就是假的，他有的是办法隐瞒身份。如果乐正背后的势力找过来，韩香作为流北商会的新主子，自是百口莫辩的。

一切都在他的掌控中，该死珵儿居然半途杀出来。若不是上官泽突然出现，他就不得不救她，他的计划也就毁了。

把事情都交代清楚之后，宁承才吐了口浊气。

熊飞在一旁看着，忍不住出声，“承老板，珵儿真是好本事，竟能攀上泽大少爷。你还是小心点，免得泽大少爷回头来找你麻烦。”

“惹不起我躲得起。”宁承冷冷说。

熊飞又道，“承老板，这事有点怪呀。你说珵儿都攀上了泽大少爷，怎么还死皮赖脸地缠你？莫非……呵呵，珵儿真瞧上你了？”

宁承回头冷眼看去，熊飞的笑容就僵了，不敢再笑。

宁承淡淡说了一句，“傍上上官泽也好，巴图找不了她麻烦，我也清净清净。”

宁承就这样忙去了，也不知道他忙成什么样子，总之，原本需要三天才能办完的事情，他用了两天就办完了。

两日之后的清晨，流北商会里一切照旧，而宁承那些心腹早就在昨夜被他送走了。他换了一身仆从的衣服，贴上络腮胡子，把盘缠都带上，便从流北商会的后门走了。

原本都要北上了，却不知道为何，不知不觉却走到了上官府后门。他从晚上守到了翌日。

天还未亮的时候，便有仆奴从后门出来。宁承瞧了一会儿，瞧见一个衣着像是掌事嬷嬷的人，便一路跟了去，在没人的地方把人拦下。

“嬷嬷，跟你打听个事。这银票，你收好。”宁承一边说，一边往嬷嬷手里塞入银票。

若是小钱还真打动不了这位嬷嬷，可是一千两的银票直接让嬷嬷动心了。

她左右观望了一下，低声问，“何事？”

“前几日，泽少爷是不是带女人回来了？”宁承低声问。

“是带了一个女人。不过，一直关在屋里，没人知道来头。”老嬷嬷如实回答。

“关在屋里，作甚？”宁承又问。

见嬷嬷迟疑，他便又取出一张银票来。如此大手笔，着实让嬷嬷吓着了，也不敢讹人。

“这位爷，老身知道的就这么多。”

“上官家主知晓此事吗？”宁承又问。

大家族的门第森严，贵家公子在外头养了多少女人都不会有人追究，但是，要带进门的女人，一定得当家人点头同意。

“老爷在闭关呢。爷，奴婢不是泽少爷那屋当差的，实在爱莫能助。”嬷嬷认真说。

宁承无奈，只能让开，放嬷嬷走。

他往一旁墙上靠去吗，低着头思索起来。珵儿到底怎么勾搭上上官泽的？能让上官泽瞒着上官老爷把人带回府去？

要么，上官泽当真瞧上珵儿了。要么便是上官泽在珵儿身上有利所图。

就在宁承沉浸在自己思绪中的时候，一把利剑突然刺到他面前来。宁承猛地后仰，剑尖就下移到了他的脖子。

他冷眼看去，发现来者竟是一直跟着珵儿的那个女杀手。

剑都逼到要害处了，宁承还淡定如山，他用了易声术，问说，“这位女侠，你我无冤无仇，要杀我，好歹给个理由。”

“承老板，你想知道珵儿什么事，问我就可以了。我只收十两银子，不必给银票。”妤锦淡淡说。

妤锦只是无聊出来转悠转悠，没想到撞见了有人跟踪府上的嬷嬷，她尾随而来，听到宁承问嬷嬷的几句话，她便知道这人是宁承伪装的了。

宁承倒没有辩解，大大方方取出了十两银子丢给妤锦。

他问说，“上官泽为何帮珵儿？他俩什么关系？”

妤锦藏去眼底的窃笑，很认真地说了谎，“上官泽之前也是乐逍遥的常客，珵儿不想因为巴图那件事连累你和流北商会，就答应委身上官泽，一辈子为奴隶，伺候左右。”

……

沫说：修改一个设定上的BUG。之前写韩香是养女一事为秘密，现在修为为公开之事。请大家知悉，见谅。写了一天，四更送上，新年快乐。2017年，我们还要在一起！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586062"  chaptername="第1341章  宁承番外：后台">加入书签</a>
</div>
