    他迈步进房间，见曲檀儿站着没动，看他的目光略透来不及收起来的古怪，他装作视若无睹，随意地伸手，指着一旁的凳子，示意她，“坐。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    她之所以来，不是跟他聊天的，曲檀儿往前一步，“我想问你——”

    “我叫你坐。”冰冷的口吻，不容拒绝，正如他的目光，笔直锐利，如同刀子直逼人心脏。

    曲檀儿忍不住吐槽。

    这样的人，像是喜欢人的人吗？若他真对她有好感，就这表达方式，这辈子都别想过乞巧节。

    因此，小纠结了一下，曲檀儿很快得出结论，风九那货什么眼见力！鸾暨根本对她没那方面的意思。

    在鸾暨坚持下，她只好坐下。

    鸾暨面无表情地跟随着她坐下，顺手拎起桌上的茶壶，替她斟了杯茶，茶香袅袅，他缓缓开口问道：“不问我为什么要救你们吗？”

    这个问题，自然想知道，不过，被鸾暨这也问出来，曲檀儿觉得，她不能顺着他的话去问，否则，显得她欠他的。

    曲檀儿眯起眸子，隐藏住眼底的精明，理直气壮反问，“我是你抓来的，也是你强迫留在火鸾一族的，现在出了这么多事情，难道，追溯根源，不都是你造成的吗？”

    言下之意，他自己做的孽，自然，他来补救，无可厚非。

    鸾暨蹙眉，“我记得，你刚才说过记下我这个人情的。”

    曲檀儿无辜地眨眨眼，“咳，此一时彼一时，刚才人才醒，没吃东西，脑袋没转过来，说起来，这还得感谢你，提醒我吃点东西，长点力气，想清楚事情来龙去脉。”

    所以说，某女睁眼说瞎话的本事，完全达到炉火纯青的程度了。

    这女人伶牙俐齿，黑能说成白，鸾暨自然不是对手，他僵硬地抿了抿唇，“这么说，倒成了我欠你的了。”

    曲檀儿立马从善如流地回，“你毕竟出手救了我们，所以，我们之间相互抵消了。”

    抵消了？不知为何，鸾暨莫名有些讨厌这个字眼，他抬眸，疏冷地打量了眼曲檀儿。这女人的焦灼，根本藏不住。

    他唇角抿着的弧度有加重些，“我叫你来，是有事请问你，但看样子，你也有问题问我，你问，还是我先问？”

    这还用问？让她选择的话，答案自然是——“我先问。”

    鸾暨快人快语，“问！”

    曲檀儿立马问道：“我夫君他怎样了？”

    对她最先问这个问题，鸾暨一点都不意外，这女人之前他看不懂，自从她夫君出现以后，她一张脸，写着的都是她的夫君，倒不难猜。

    鸾暨黑眸转了转，语气淡薄，“你很关心他。”

    曲檀儿宛然一笑，“这是自然，夫妻本为一体。”

    她的笑容明媚，且温暖，只是，却是为了他人绽放，鸾暨移开眸光，“他应该是新悟出了某个传承，尚未巩固便受了伤，然后，又经过接连的战斗，伤了元气根本，能撑到今日，可谓是个奇迹。”

    顿了下，他又语带钦佩补充了句，“他的意志力乎常人的顽强。”