    段靳衍：“……”

    叶姒还真没见过段靳衍。

    但一想到这小兔崽子那句“掀你被子”的话火气就蹭蹭蹭往上蹿。

    这女孩子的被子是随便能掀的吗？

    叶桑猫眼闪过抹茫然，莲藕似的小胳膊耷拉了下去，她缩在被窝里软绵绵叫了好几声：“麻麻麻麻……”

    叶姒手里还端着果盘，闻言气不顺的瞥了段靳衍一眼。

    紧接着，在对上那小少年漂亮的凤眼时，女人眼底闪过抹转瞬即逝的惊艳。

    老实说。

    这孩子长得是真的好看。

    年纪尚小的小少年当得起唇红齿白四个字，瑞凤眼漂亮的紧，唇色微红，平添了几分妖孽感。

    叶姒思之忍不住又瞥向了自家闺女。

    小家伙还在那里困得直叫妈妈呢。

    她端着果盘放到了旁边，屈起手指轻轻弹了一下叶桑额头，忍不住轻笑着道：“起床，一会儿带你去你爸爸公司。”

    听这句话就知道又有热闹可以凑了，叶桑立马从床上坐了起来，瞳仁亮了亮，因为刚睡醒，眼眸还泛着水汽，小呆毛竖着，看起来可可爱爱的。

    段靳衍不免有些觉得微妙。

    合着自己叫了半天没个动静，亲妈一来接着就醒了。

    小少年在那站了一会儿，接着便转身出了门。

    等段靳衍彻底离开后，叶姒表情有些若有所思了起来。

    别说。

    这小孩子，长得还挺好看。

    “妈妈。”叶桑从被窝里钻了出来，叶姒回过神抓住小姑娘莲藕似的小胳膊就往衣服里套。

    比起其他爸爸几个不熟练的举动，叶姒明显就显得游刃有余了起来，给叶桑穿好了衣服，一身奶白色的小袄裙，圆滚滚的，衬地玉雪可爱。

    叶姒稀罕的捏了一把她脸蛋，眼眸弯成了月牙，感叹道：“怎么这么可爱呀。”

    ……

    洗漱干净下楼以后，小姑娘还无精打采的低着头趴在楼梯拐角处，一双圆圆的猫眼在看到楼下一群小伙伴的时候微微动了动。

    今天是她的生日，认识的都被邀请过来了。

    “桑桑~你醒啦？”苏瑞瑞眼睛一亮，扬着清脆的小奶音邀请道：“过来和我们玩呀。”

    “玩什么玩。”他刚说完，坐在旁边陪着孩子的苏父闻言翻了个白眼，毫不客气的一巴掌拍在了小朋友脑门上。

    “作业写完了吗？天天就知道玩。”

    苏瑞瑞懵了懵，下意识小小声辩解，“妹妹也没写……”

    妹妹是指的叶桑。

    他不说还好，一说苏父更气了，“那能一样吗？妹妹考不好人家能回家继承家产，你要是以后不好好学习就等着回家喂猪吧。”

    苏瑞瑞：“……”

    说的似乎也是这个道理。

    但，懂是懂，小孩子难免有些逆反心理，因此他瘪了瘪嘴不由的道：“你和我小叔叔天天狼狈为奸。就知道欺负小孩子……”

    小男孩话都没说完，刚从外面采购回来的苏母瞥了他一眼，几乎是下意识道：“你又气你爸了？”

    苏瑞瑞的性格摆明了是个混世魔王，平时没少和亲爹对着干。

    因此苏母这句话倒也没别的意思。

    结果她不说还好，一说苏瑞瑞也炸了，他梗着脖子道：“胡说。”

    “我怎么可能欺负大人。”

    叶年年拿着小火车，微微一懵，下意识附和着点头：“对。”

    他振振有词道：“明明是他们单方面吊打我们。”

    这还有什么可争议的吗？

    回回挨揍的都是他们。

    “哥哥。”叶桑垫着小脚尖，发现两个哥哥正聚在一起不知道干些什么呢。

    被她这么一喊，率先反应过来的霍宸瑜。

    小少年五官精致，微微侧了下头，在听到妹妹的时候已经迈开腿走了过去。

    “桑桑？”语调微扬，霍宸瑜下意识捏了捏小姑娘的脸蛋，只觉得自家妹妹可爱的紧。

    他应该也有好几个月没看到妹妹了。

    毕竟几个狗比看得紧，而且他们这个年纪的也都要去学校，根本没有多少时间见面。

    “哥哥~”小姑娘也拖着小奶音叫了一声。

    兄妹俩那认真的表情，把刚从楼上下来的叶姒给逗乐了。

    霍宸瑜这个哥哥当的还是格外有责任感的，原本还和段靳衍凑在一块，现在兄弟也不要了。

    他揉了揉小姑娘软软的发顶，怎么看怎么觉得自家妹妹可爱。

    叶桑头发本来就乱，她甩了甩小脑袋，小奶音嚷嚷道：“去粑粑公司。”

    霍宸瑜一愣，几乎是下意识问：“哪个？”

    她爸爸这么多，哪个爸爸的公司？

    叶桑被问的也是一愣，小家伙认真想了想妈妈的话，接着无比确定的回答：“沈爸爸。”

    她还真没去过沈初尘的公司。

    其实沈家这种地方，总公司的位置也确实不那么让人好找，叶姒没打算过去，她让霍尧带着叶桑去一趟玩玩。

    正好把沈初尘一起叫过来。

    对方一大早上就去了公司，晚上谁知道什么时候回来。

    霍宸瑜闻言，眼神不由落到了段靳衍身上，半响，幽幽开口道：“那不如，让他也陪你过去吧。”

    沈家的总公司，没人比段靳衍更熟悉了。

    霍尧之前和沈家只是合作关系，论起熟悉可远没有眼前这个小少年。

    小家伙是个傻白甜，这会儿只是茫然歪了歪头，看了段哥哥一眼，然后慢悠悠答应了。

    被半路叫上的段某人：“……”

    他心情有一丝丝的不爽，但这个时候总归不能说什么，于是拖腔带调的哦了一声，一双漂亮的瑞凤眼眨了眨，随即甜丝丝笑起来：“好的呀，我带妹妹过去。”

    怎么看怎么乖巧。

    叶姒不由对这小少年的印象好了不少。

    毕竟谁不喜欢长得好看，性格还好的孩子啊。

    段靳衍这种一看就是嘴甜会说话的。

    不同于叶姒的好印象，霍尧和慕琛看这小兔崽子哪里都不顺眼，他们俩平时对小孩子都不怎么感冒，尤其是慕琛。

    他本身就讨厌小孩子。

    叶桑算得上是例外。

    但也是唯一的例外。

    段靳衍落到他眼里那就是怎么都不顺眼。

    只可惜，还没等他发作，旁边的霍尧就已经先一步的将女儿拉到身后，眯了眯长眸，打量的目光落到了段靳衍身上。

