    “哥，我们都走不了了？”张铁蛋苦着脸说道。

    “怎么了，是车坏了吗？”张铁军问。

    “是人坏了。”张铁蛋好像是答非所问。

    “你说清楚好不好，想急死我呀？”张铁军抱怨道。

    王根生从驾驶室下来，扯下了脸上的黑布：“铁军叔，你离村了几个月，回来探亲来了？”

    张铁军一时间吓得是魂不附体，王根生这是从天而降吗？

    他转身就想跑，不料从暗处冲出了三个人，一人在身后将他抱住，另外两个人，则将他摁在了地上。

    “轻点，轻点，疼……”

    张铁蛋嚎叫着，这三个人明显是下了真功夫，将张铁军摁得死死的，张铁军的脸贴在地上，呼吸着泥土。

    “张铁军，你知道疼了，你把院墙打洞，之后偷里面的东西，承包商就不疼了吗？”赵刚走了出来。

    不仅仅是赵刚，从暗处陆陆续续的走出了七八个工地的工人。

    张铁军无从回答了，他这样偷盗的性质是相当的恶劣，如果走法律程序，非坐牢不可。

    农用车哒哒的响了起来，却是围着围墙行驶，往工地的大门开去。

    之前被王根生点倒的那几个人，全部被帮上了绳子，跟在农用车的后面，不敢有丝毫的不轨之心。

    一行人被带到了工地一间基本上已经完活的大厅，赵刚让人去清理农用车上的赃物。

    这一查，却是让赵刚大吃一惊，涉案金额居然高达百万之多。

    王根生坐在里面和张铁军等人谈心，赵刚走进来，在王根生的耳边说了几句。

    一时间，王根生脸色也是大变，猛的一拍桌子：“你们干的好事，知道这是什么性质吗？”

    其中有几名老实的村民，从来没有做过坏事，现在听到王根生这么一说，竟然吓得哭了起来。

    “现在哭有什么用，之前开始起心思，就应该知道有这个后果的。”王根生愤愤说道。

    王石头一直躲在几个人的身后，他是一个老油条了，见过的世面较多，所以显得很镇定。

    “根生，一切的起因都是因为我，你不要为难他们，把我一个人送到派出所就行了。”张铁军站了出来。

    “哥，你现在还是在监外执行，如果再犯事，估计一辈子都不行有出路了。”张铁蛋吓得哭了起来。

    “一辈子不就是那回事，有什么大不了的，你记着，以后一定要好好过日子。”张铁军伤感的说道。

    王根生有点懵圈的感觉，这张铁军说话，怎么让人有些感动，莫非是人之将死其言也善？

    “哥，还是我来承担这件事情吧，你的上一件事情还没有解决，现在只是雪上加霜。”张铁蛋说道。

    “闭嘴，你想逞英雄吗，别忘了，李翠娥还在等着你。”张铁军大声骂道。

    张铁蛋又是一屁股坐在了地上，李翠娥是他的软肋，谁提起了李翠娥，他就会脾气全无。

    “好了，都不要吵了，说说到底是怎么回事？”王根生大声吼了一句。

    张铁军反而将头一扬：“没有什么好说的，你把我送到派出所去，不就是坐穿牢底吗，呵呵，还是公家饭。”

    “张铁军，你以为你坐牢是很光彩的事情吗？”王根生大声喝道。

    之前，张铁军因为他的建筑队财务不分明，被监察部门查账，最后将他桃园村的房子也查封了。

    “我知道不是什么光彩的事情，所以我才愿意一人承担所有的责任。”张铁军镇定道。

    “你承担，承担得了吗？你知不知道，从今以后，你的人生政治上就会抹上一笔黑印迹。”王根生大声道。

    “我知道，我都五十多岁的人了，已经无所谓了。”张铁军叹气道。

    “你是无所谓，可你还有侄子，亲人，尤其是你下一代的晚辈，以后想从政，参军，考公务员都是泡影，

    因为他们政审都过不了，如何还能实现他们的理想。”王根生气得直瞪眼，张铁军这是想破罐子破摔。

    被抓的这些村民中，本来就是两名学生，听到王根生这么一说，吓得哭了起来。

    他们今天，也是经过张铁军怂恿而来的，而且还真是张铁军的亲侄子。

    “张铁军，你现在没有了话说了吧，你做错事，不仅仅会影响你，还会影响你的亲朋好友。”王根生叹气。

    张铁军蔫了，英雄气概全无。

    “王石头，你给我站出来。”王根生大喊了一声。

    一直在后面装缩头乌龟的王石头，不得已走了出来。

    他是张巧玲的丈夫，却因为沉迷于赌博，甚至用张巧玲去抵债。

    后来张巧玲一气之下，跟王石头离了婚。

    王石头现在如同孤魂野鬼一般，每天只是瞎晃悠。

    他以为跟着张铁军一定能够出人头地，直到现在才明白，这样的梦太遥远了。

    “根生，你有什么话说吗？”王石头战战兢兢的问道。

    “王石头，张巧玲一个女人，都把日子过得红红火火的，你一个大男人，却成天无所事事，害臊吗？”王根生问。

    “根生，我现在不仅仅害臊，还后悔。”王石头苦逼着脸说道。

    “你也是自找的。”一名村民气呼呼的骂了一句。

    赵刚进来，问王根生：“根生，这件事情，你打算怎么处理？”

    王根生一听，顿时火了：“他们偷的是你们工地的东西，你问我怎么处理？”

    “那我只有报警了，涉案金额太大，我做不了主，李经理知道了，也会骂我的。”说着话，赵刚拿出了手机。

    几名村民听到一时又是心惊胆战，猛地都跪了下来：“根生，你说说好话，我们以后再也不敢了。”

    当然，他们之所以这样，还是因为刚才王根生的一番话，他们害怕自己进去后，政治生涯会抹上污点。

    以后，他们的亲人，子女也会因此受到很大的影响。。

    “都起来，好汉做事好汉当，怎么现在怂成这个样子了？”王根生没好气的骂道。

    “根生，求你了，我们以后再也不敢了。”王石头哭着哀求道。

