    没有人理会顾茵茵的不满。

    因为众所周知，搞科研的都是一群疯子，为了验证真理，他们什么都做的出来。　　

    一干世接子弟脸色扭曲地看着一群老科学家们，宛如乖巧的小学生一样，趴在桌子上，如饥似渴地盯着云倾手上的笔，一边飞快地抄笔记一边快速的演算。

    一位满头银发的老科学家，视线紧紧地盯着白板上的字，眼中闪烁着狂热的痴迷色彩，“在机甲构造领域，这些理论起码领先于国内二十多年！”

    “这孩子演算过程太快了，很多步骤几乎不用过脑，就直接写出了答案，这说明她脑海中的物理数学知识储备量极端庞大……她是个天才！”

    “不，天才不足以形容她，她是个超级天才！”

    饶是沈宴，在听到这些话的时候，都差点儿没控制住露出狰狞的表情。

    沈宴脸色发寒地盯住了薄迟寒，“你们薄家人，可真够卑鄙的！”

    薄迟寒内心波涛汹涌，语气却依旧冰冷缓慢，“比起你们沈家养的鸡鸣狗盗之辈，倾倾靠的是自己的实力，何来的卑鄙一说？！”

    顾煜城先是错楞，紧接着，危险的眯起眼睛，注视着云倾的眼神，越发灼热。

    台上，云倾已经写满了大半地方，继续毫无滞涩地写下了第五条验证理论，莫比乌斯环：当C为计量时，用F-OFDM算法设计……苍白纤细的手指，在最后一块地方，清晰又缓慢地写下了最终结果——

    C0=2.9997802kj/kg

    当那个数字映入眼帘时，顾夏全身上下的冷汗都被炸出来的。

    云倾随手丢掉笔，拍了拍手，转身盯住了顾夏，语气淡淡，“薄轻雪说，这个数据是她在某个论坛上随手摘录的，想必她肯定还记得那个论坛地址，而我也已经证明了，这个数据的准确性……现在，轮到你告诉大家，你是怎么得到这个数据的了！”

    云倾一句话，再度将所有人的视线，再度聚集到了顾夏身上。

    除了那些搞科研的老教授们。

    他们对研究以外的事情，没有任何兴趣，意犹未尽地看着云倾，小声建议道，“薄老师，其他的事情可不可以稍后再说？我们还有些地方没有弄懂，你再讲一点儿吧！”

    云倾唇色冷淡，缓缓地道，“心情不好，不想讲。”

    立刻就有人接口问道，

    “那你什么时候心情会好？”

    “你要怎么样心情才能好？”

    云倾冷冷地盯着顾夏和科研部一群楞成木桩子的年轻人，发出一声蔑视的冷笑。

    一干老头儿老太太，终于想起了薄家跟研究院的那桩剽窃官司，登时一个个都将不善的眼神看向顾夏。

    云倾当众演算出了那个数据，证明了它的重要性与准确性。

    而华国内部，别说还没有资格跟机会接触机甲知识的年轻一辈，就算是研究机甲领域多年的老一辈，也没人有这个功底和造诣。

    如果那本设计图册真的是顾夏的，那……他是怎么得出来的？

    科研部一群老机械师们，已经隐隐猜到了什么，脸色发黑。

    科研部辈分最高的老教授，当场拍桌而起，“顾夏，马上回答薄老师的问题，这个数据，你究竟是什么得到的？！”

    言语态度间，已经完全站到云倾那边去了。

    顾夏脸色惨白如纸，心脏因为慌乱和焦虑揪成一团，艰涩地说道，“我也是随手摘录下来的……但是忘了具体地方……”

    此言一出，现场所有人看着顾夏的眼神，都多出了浓浓的审视和怀疑。

    科研部年轻一辈，尤其是程思雨和路琳琳，脸色比纸还要苍白。

    云倾双手撑着桌面，玩味一笑，“行吧，就当你是真的忘了，但你总该记得，自己究竟为什么会单独摘取这么个数据记录在设计图上吧？总不能是因为好看？”

    顾夏死死地盯住云倾，脸色霎时间阴沉到扭曲。

    这个问题他根本没法回答。

    若是承认，他的漏洞就太大了，即便有那么视频铁证在，也堵不住。

    若是不承认，就代表着他知道这个数据跟机甲理论有关，云倾一定会出机甲有关的问题问他，而他在机甲方面的知识，还是一片空白，注定了什么都说不出来。

    顾夏语气阴冷对盯着云倾，满脸冷笑，“云倾，薄轻雪偷盗我的设计图册，有视频为证，结果已经尘埃落定，方副院长已经将薄轻雪驱逐出研究院，你如此不依不饶，是想公然打整个研究院的脸吗？！”

    云倾勾唇浅笑，眼中尽是嘲讽，“这就是你们研究院的年轻一辈？我说他们废物垃圾，你们却说我说的不对，现在看来，我有说错吗？”

    科研部老一辈，脸色集体发黑。

    “顾夏，薄老师问，你好好回答她的问题就是了，攀扯研究院做什么？！”

    “研究院只认实力，你知道就知道，不知道就不知道，哪儿那么多废话？！”

    “数据哪儿来的，为什么记录下来，这么简单的问题，你都不会回答，你还会做什么？！”

    顾夏的身体在轻轻地颤抖。

    他感觉自己就像是在活在人皮下的腐尸，即将被人剥掉外面那层光鲜亮丽的人皮，显露出内里的丑陋与不堪。

    尤其是众目睽睽之下，根本没有人可以站出来帮他，顾夏心脏都快爆掉了，“那个数据，是我看到它的单位，觉得它跟机甲领域有关，才随手记录下来的……因为仅仅只是一个数据，我也早就忘掉了。”

    云倾低声笑了，“很好，能知道它的单位跟机甲有关，说明这位顾先生，也是懂机甲知识的，为了防止你们说我为难他，我就给再他一个机会好了！”

    云倾两手撑着桌面，视线冰冷的俯视着顾夏，“那就劳烦科研院的诸多前辈们，来为你们的得意门生，亲自出几道关于机甲方面的题，若他答得出来，我不会再纠缠薄轻雪的事情，若是他答不出来——”

    云倾语气一顿，眼神如电扫向陈震跟他身后的年轻一辈，“我要所有冤枉过我薄家人，欺辱过我薄家人的混账东西，马上滚出研究院！”

