
　　她的动作有些好笑，有些滑稽，梅家三人都笑了起来。什么扔人，他们可从来没有听说过。而且这电梯并不宽，她要怎么扔。

　　江茶看到几人一副嘲笑的样子，也不在意。看了一眼电梯上的指示，已经到了三楼。

　　为了不让爷爷出事，江茶也没有打算在电梯里动手。

　　电梯在三楼停靠了下来，江茶把姜长风推了出去，正好看到一名护士小姐姐，于是对她说道：“漂亮的小姐姐，你好。能不能麻烦帮我照顾一下爷爷，我有点事情要处理。”

　　护士已经快三十了，突然遇到一个小姑娘，还喊自己漂亮的小姐姐，心中很是受用，再一听是让她照顾一个坐轮椅的姜长风，立马就应了下来。

　　“小姐姐，你真好。人美心善，会有好报的。”江茶夸了护士一句，这才朝着正要关上的电梯门走了过去。

　　梅家三口是要上四楼去做检查的，看到江茶嘴上说着要教梅玉娇做人，可她却在三楼下了电梯，正觉得她是在吹牛，在虚张声势时，看到江茶去而怎么返。

　　不知道为什么，看到她朝着电梯走来，他们突然害怕了起来，伸手飞快的按着关门键，想要把江茶关在外面。可却晚了一步，江茶早就知道他们会做什么，已经先一步按了暂停。

　　“你，你想做什么？”梅玉娇一脸害怕看着江茶，身子往电梯里缩了缩。

　　“小小年纪，你的记性还真不好。我刚刚不是说了吗？要教你做人。怎么，才这一点点的时间，你就忘记了？”江茶一脸嘲讽的看着梅玉娇，一步踏进了电梯，小手一伸直接把人从她父母的身后拉了出来。

　　把人拉出了电梯后，江茶慢慢的把她给举了起来。

　　举着梅玉娇，她转了一个身，正对着梅家父母，笑眯眯的说道：“看到了吗？我就是这么扔人的。”

　　“你敢！”梅母大喊了起来，眼神犀利看着江茶，带着威胁之意，仿佛在说：如果你敢扔我女儿，我跟你没完。

　　江茶可不怕对方的眼神威胁，笑盈盈的回了一句：“你们的女儿都敢拉我的头发，我又怎么会不敢扔她？还是说，你真以为我是乡下来的，就是软柿子，任由你们欺负？”

　　“乡巴佬，你快放开我！”梅玉娇被江茶举着很是害怕，她不仅怕被江茶扔出来，更怕江茶举不住她摔下来。不管是扔，还是摔，对她来说都不是好事。

　　听出梅玉娇声音的里害怕，江茶更加的不着急了，她举着她又转了一个圈，说道：“想要让我放开你，也不是不行，你当着众人的面像我道歉，并承诺以后看到我就得绕着走。”23sk.Com

　　“你做梦！”身为城里人的优越性让梅玉娇才拉不下脸来道歉呢。而且，她长这么大，从来没有道过歉。

　　“既然你不同意，那我就只好扔了。”江茶慢悠悠的说了一句，然后做了一个要扔的动作。

　　她这一作势，梅玉娇哇的一声，吓得哭了出来。

　　她是真的害怕，害怕江茶会把她扔出去，害怕自己会再一次受伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第163章 教你做人免费阅读。https://xs.23sk.com 