    面前这个皮肤黝黑的京极真，一看对方那双明亮的眼睛和身上远超毛利兰的气势，陈永仁就知道。

    　　这个京极真，很厉害。

    　　还没等陈永仁张口回答，毛利兰主动介绍道：“陈先生，京极先生是去年全国空手道的冠军，他是我这些年看见过最厉害的人之一。另一个人，就是陈先生你了。”

    　　这时，工藤新一跟着说道：“对了，陈先生，还有件事情我要告诉你，京极真他是铃木园子的男朋友。你不是想了解铃木财团吧，你可以请京极真联系园子。”

    　　工藤新一这话刚说完，京极真就看了过来，不明白这家伙是什么意思。

    　　知道京极真这家伙很容易吃醋，工藤新一连忙解释道：“京极，你应该知道铃木次郎吉先生最近花三亿美元，在纽约拍卖会上购买了《花瓶里的五朵向日葵》吧。”

    　　京极真点了点头：“我知道，我还在园子的陪同下，去看过那幅画。”

    　　工藤新一指着陈永仁说道：“陈先生和我们一起看电视的时候，看到新闻报道，怪盗基德要出手偷走《花瓶里的五朵向日葵》。然后，铃木次郎吉先生对外发出消息。能帮他抓住怪次基德，就答应他一个要求。能帮他阻止对方拿走《花瓶里的五朵向日葵》，他就给对方三亿美元。所以，”

    　　工藤新一摊了摊手，指了指这处空手道武馆：“陈先生刚才给我们打电话，想多了解一些关于铃木团的消息。”

    　　听到这里，京极真点了点头，也放下心来，只要不是对他的女朋友有兴趣就行。

    　　至于什么三亿美元之类的，他一点也不感兴趣，他只对武学修行感兴趣。

    　　听完了毛利兰和工藤新一的解释，陈永仁似乎看到了同类。

    　　想到这里，陈永仁点了点头。果然，他们这些可以吃软饭的男生，天生就比别的男人强。

    　　至于京极真是否吃软饭，陈永仁不在乎。就铃木园子的出身，对方想不吃软饭都不行。

    　　“拿着。”不管工藤新一是否乐意，陈永仁再一次把西服扔了过去。

    　　然后，陈永仁看向京极真，指了指比武场：“来吧，我很乐意跟你切磋一下。我也想见识一下，全国空手道冠军，有多厉害。”

    　　随着陈永仁点头同意京极真的切磋请求，周围看热闹的人一阵喧哗。

    　　“太好了，这下有好戏看了。”

    　　“你们说谁能赢？”

    　　“废话的，当然是京极真。”

    　　“京极真。”

    　　“京极真。”

    　　“……”

    　　很快地，武馆内众人，齐齐喊起了京极真的名字。

    　　听着周围人的呐喊，看着周围人兴奋的表情，陈永仁感慨道：“真没看出来，京极你竟然这么受欢迎。”

    　　京极真不好意思地笑了笑，迈开双脚，双手分开：“陈先生，请多多指教。”

    　　见到两人的架势，工藤新一和毛利兰连忙退入人群当中。

    　　“小兰，你说他们俩谁厉害。”对于周围人群的讨论，工藤新一也很有兴趣。

    　　毛利兰皱眉想了想，最后还是摇了摇头：“我也不知道。”

    　　京极真的厉害，交手数次的毛利兰很清楚。

    　　至于陈永仁，虽然刚才交手的时间很短。但是就这短短的时间内，毛利兰感受到了和京极真交手时同样被碾压的感觉。

    　　就在二人讨论的时候，陈永仁和京极真同时向对方挥出了拳头。

    　　这一次，陈永仁并没有像之前对付毛利兰一样，玩什么后发制人。

    　　所谓的后发制人，都是强者为了装逼，所以用来对付弱者的手段。

    　　真正强者之间的交手，为夺取胜利，必须在战斗一开始就取得主动，这叫先下手为强。

    　　围棋之中，这叫先手。有时为了争取先手，甚至不惜付出相当大的代价。

    　　武者间的比试也是如此，就这样，陈永仁和京极真的拳头在空中很快撞在了一起。

    　　“砰！”

    　　因为二人间的这一记交手，安静的武馆中，很快响起了一声剧烈的碰撞响声。

    　　陈永仁和京极真表情不变，齐齐向后连退数步，才站稳身体。

    　　“好强！”感受着两人拳头碰撞在一起时的威势，周围人群齐齐倒吸了口凉气。

    　　同时，众人再一次向后退去，免得伤及无辜。

    　　陈永仁脸上笑容早已收起，感受着微微疼痛的拳头，看向京极真的眼神微微眯起。

    　　这家伙的力气，还要微微甚过之前交过手的白虎金属面具人，甚至，不比他差。

    　　相比起陈永仁的平静，京极真的脸上却闪过一丝兴奋的神色。

    　　自从开始练习空手道以来，除了一开始那几年屡屡遭遇强手外，等他强大之后，京极真就已经很少碰到比他更加强大的人了。

    　　特别是在他获得了全国空手道冠军后，他更是多次找到其他武馆的强者交手。可惜最后，没有一个人是他的对手。

    　　原本，京极真打算去海外继续修行。却怎么都没有想到，竟然会在这个时候遇到陈永仁这么强大的家伙。

    　　“砰！”京极真右腿用力蹬地，猛地冲向了陈永仁。

    　　陈永仁不闪不避，同样右脚蹬地，朝着对方冲了过去。

    　　看着近在眼前的陈永仁，京极真左拳向着对方右脸狠狠打去。

    　　陈永仁抬起左手，五指并拢，挥出左拳。

    　　“砰、砰！”两声剧响再次响起。

    　　借助双手的碰撞，二人微微分开身体。然后，站稳身体的京极真右腿如鞭，踢向陈永仁。

    　　陈永仁右腿膝盖屈起，狠狠撞向对方踢过来的右腿。

    　　“砰！”

    　　伴随着这一声巨响，陈永仁右腿加速蹬地，同时踢出左腿。

    　　“呼、呼、呼……”

    　　因为陈永仁这一记左腿，空气中响起一阵破空声。

    　　似乎感受到陈永仁向自己踢来的鞭腿力道，京极真表情不变，双肘竖起，狠狠迎向陈永仁踢来的脚。

    　　“砰、砰。”又是两声响起。

    　　转眼之间，陈永仁和京极真交手数次。

    　　从始至终，二人都没有丝毫退缩。真男人，就是要硬碰硬。

    　　“砰、砰！”

    　　又是两声拳脚相交发出的声音，在巨力的作用下，二人齐齐后退两步才站稳身体。

    　　看着陈永仁平淡的表情，京极真的眼睛越发明亮，眼神中的兴奋之色越发强烈。

    　　这一刻，他感受到了前所未有的激动与狂热：“陈先生，你真地很强。接下来，我要用全力了。”

    　　看着毫不掩饰脸上兴奋之色的京极真，陈永仁点了点头。缓缓伸手，朝对方勾了勾手掌：“你过来啊！”

    　　随着陈永仁的话音落下，京极真左脚蹬地，身体仿如离弦之箭，直直地冲向了陈永仁。

    　　陈永仁不闪不避，同样朝着对方冲了过去。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　转眼之间，二人就缠斗在了一起。

    　　“嘶、嘶、嘶……”

    　　看着前方二人间的交手，听着二人交手时碰触在一起传出的声音，众人再一次向后退去。

    　　这两人间交手的凶狠程度，远远超过他们的想象。

    　　众人之中，唯一一个和两人都交过手的毛利兰面皮一阵抽搐。

    　　直到这个时候，她才知道前方这两个家伙跟她交手时，别说没有出全力了，恐怕八成力道都没有用出来。

    　　否则地话，以对方两人此时表现出来的力道、速度和技巧，她只能被完虐。

    　　更重要的是，毛利兰还惊讶地发现，京极真使用的格斗武术中，只有一小部分是空手道，其他的格斗武术流派中，她只认出了柔道和摔跤。

    　　这还是因为毛利小五郎的缘故，和擅长空手道的毛利兰不同，毛利小五郎擅长柔道和过肩摔。所以，毛利兰才从京极真的身手中看出了这些技巧。

    　　这说明京极真过往与她的交手中，不仅收了力道，还控制自己只用空手道与她交手。

    　　至于陈永仁所使用的格斗武术流派，毛利兰只能表示，她根本就看不懂。有些招式，毛利兰觉得和京极真使用的招式有点像，可是在大脑中细细一回想，又完全不一样。

    　　“怎么了吗，小兰？”虽然同样震惊于前面两人之间激烈的打斗，但是工藤新一还是第一时间注意到了毛利兰神情的变化。

    　　“唉，”毛利兰长长叹了口气，摇了摇头：“我以前知道我和京极先生有很大的差距，但是，我从来不知道，我和他的差距竟然这么大。”

    　　看着神色越发沮丧的毛利兰，工藤新一眨了眨眼，便准备安慰从小就要强的女朋友。

    　　然而，不等工藤新一开口说话，毛利兰就握了握拳：“加油，小兰，你要更加努力。”

    　　看着毛利兰如此元气满满的样子，工藤新一笑了起来，这才继续看向前方二人的激烈打斗。

    　　和毛利兰不同，陈永仁却分辨出了京极真所使用的各家格斗流派：巴西柔术、摔跤、截拳道、柔道、空手道、泰拳……。

    　　从京极真的招式中，陈永仁发现，面前这个家伙正在试图整合这些流派，自成一派。

    　　只是很显然，他还在起步阶段，所以一招一式的痕迹很清晰。

    　　不过尽管如此，陈永仁却感受到了对方在格斗上强大的天赋与实力。无论是前世还是今生，面前这个京极真，都是陈永仁遇到过的最强大对手。

    　　这一刻，陈永仁很想对京极真说一句：我，陈永仁，愿称你为最强。

