    正房内，冉父抱着小六月，冉母喜欢的摸着八斤的脑袋，何雨柱跟冉秋叶一旁作陪。

    天南地北的瞎聊着，二老身康体健，没什么好聊的，最后说道了狗子跟花猫。

    “柱子，狗子，眼睛都白蒙蒙的不好使了！”

    冉父忍不住感慨的说道。

    狗子跟花猫一直都是冉父，冉母养着，毕竟它们陪着二老度过了十几年有了深厚的感情，十年如一日的没事做。

    除了吃就是睡，风潮十年，是狗子跟花猫陪伴二老度过了，一个个空虚寂寞的日夜。

    “爸，没事，我抽时间去看看！”

    何雨柱知道，狗子是老了，得了白内障了，虽然现在没有宠物医院，无法给狗子做手术，但他好歹是穿越来的，知道给狗子滴点眼药水，也能缓解一下狗子的病情。

    说话间，何雨柱不断朝孩子挤眼睛，使眼色。

    最后还是小六月接收到父亲的暗示，才提出自己困了想睡觉，二老才不舍的回去了。

    八斤这小子，早就把他老爸的交代给忘在了脑后。

    这儿子是养废了，何雨柱想再练个小号的心思越来越浓了。

    冉父，冉母走后，何雨柱一家人也收拾收拾回家了。

    晚上，冉秋叶跟何雨柱嘀咕着：“柱子，你说咱们就这么瞒着父母？”

    冉秋叶心里不踏实，显然今天被自己爸妈给惊到了，之前她的心里的想法是瞒着，毕竟娄晓娥还得回香江呢，不能总在内地。

    “瞒着吧，爸妈都上年纪了，别再让他们跟着糟心上火了！”

    何雨柱是怕二老年纪大了，知道真相后，再气出个好歹来，他可承担不起。

    冉秋叶：“可纸包不住火，万一哪天事情露馅了呢？”

    何雨柱：“能瞒一天是一天，反正娄晓娥也不总是呆在内地。”

    安抚住了冉秋叶，娄晓娥又给他提出了难题。

    第二天，娄晓娥照例带着何晓，何笑来了丰盛胡同。

    何雨柱还把八斤留在这边的铁环给拿了出来，八斤教姐姐何笑玩滚铁环，何晓带着妹妹六月画画。

    眼前这温馨的画面，让人忍不住笑在脸上，甜在心间。

    “柱子，你认为我回去后，该如何跟爸妈说？”

    何雨柱揉着脑壳，沉吟道：“也瞒着吧，我怕他们知道后身体承受不住！”

    娄晓娥：“他们的意思是想让你跟我去香江！”

    看了看冉秋叶，娄晓娥继续道：“你也可以带着她跟孩子一起去，香江那边总比内地经济发达，家里的生意也需要有个人帮我打理，总好过我一个女人整日抛头露面的。”

    这······

    何雨柱还真不想去香江，虽然那边繁花似锦，但再过几年内地进入高速发展期，以后还得回来，不够折腾的呢。

    最主要的是，何雨柱在京城生活习惯了。

    何雨柱口吐莲花，不断给娄晓娥讲着未来的趋势，香江就那么点地，那么点人口，去香江是不明智的，以后不仅港商，好多外地都打破脑袋扎进内地，所以何必舍近求远，折腾一回呢。

    娄晓娥跟何雨柱探讨在内地投资什么项目，票证经济下，只有房地产能选择，但短期内见不到利润，甚至回本都需要数年后。

    何雨柱突然想起来，他看过的一则新闻，可乐是一九二七年进入中国的，但是后来撤离了中国市场，直到一九七八年十二月十九日随着中美再度建交，可乐重新进入中国市场。

    娄晓娥可以投资建饮料厂，生产饮料，要说什么生意最赚钱？当是卖水了，饮料的成本跟利润相比，可以忽略不计了。

    打个比方：一瓶农夫山泉两块钱，它的利润是多少？大家可以想象一下。

    “小娥，我觉得可以在内地投资一个饮料厂，虽然饮料贵，一般人家舍不得买，但内地人口基数大啊，内地可是有九万万人口······”

    “水是原材料，这个不用凭票采购吧？更何况它的成本跟利润······”

    娄晓娥忍不住摸了摸何雨柱的脑袋。

    感慨道：“何雨柱，你这脑子是怎么长的？我这心里纠结好久了，都不知道该如何选择，到你这几分钟就想出来了，唉，真想把你脑袋扒开看看，里面都装了些什么！”

    暂时安抚住了娄晓娥，何雨柱从空间内取出一对玉佩。

    龙凤呈祥的玉佩，偷偷交给冉秋叶，让冉秋叶送给何晓，何笑兄妹。

    冉秋叶把玉佩给何晓跟何笑兄妹带上，孩子十分高兴，感谢了秋叶妈妈，这让她感觉十分有面子，娄晓娥见到心里不是滋味。

    “哼，讨孩子欢心，手段真不戳！”

    一旁的何雨柱，真不明白，就这点事有啥可争的。

    他不知道，娄晓娥已经把这件事记在了心上，等回到香江，下次回来她一定会送出比冉秋叶更好的东西······

    何雨柱想着事情也都捋顺了，也该让孩子的姑姑，雨水见见自己的侄子跟侄女了。

    第二天，何雨柱起了个大早，天蒙蒙亮，驱车去了雨水家，让妹夫把雨水从被窝里给喊醒，拉起来。

    “雨水，精神精神，我有事跟你说。”何雨柱看着迷迷糊糊的妹子，说道。

    “哥······”何雨水语气尽显不满：“大清早你就搅人好梦，什么事说吧，不会是被我嫂子给扫地出门，没地方去了吧！”

    何雨柱忍不住拍了雨水的脑袋一下：“说什么胡话，娄晓娥回来了。”

    “娄晓娥回来···嗯，你说什么？娄晓娥回来了?”

    雨水算是清醒了，等着俩大眼珠子：“娄晓娥不是跟家人跑到香江去了吗？”

    “嗯，风潮过去了，还不许人家回来了？”

    “我要跟你说的是，她带着我跟她的孩子回来了！”

    面对这么劲爆的消息，何雨水没有以往遇到事情就咋咋呼呼的样子，反而不可置信的看着自己哥哥。

    就连一旁作陪，打瞌睡的妹夫，突然间都精神了。

    “啥，哥，你说啥？”

    “我说，娄晓娥带着我跟她的孩子回来了！”

    ······

    何雨柱把当初娄晓娥怀孕去香江的事情告诉了雨水，也告诉了她娄晓娥生了龙凤胎，还有娄晓娥是港商投资团的事情，这话是说给妹夫听的。

    毕竟改革开放的消息还没透露出来，透露给妹夫也是想他能赶上改革开放的红利，能够赚点钱，这个妹夫啊，就是太实在了，面对工作勤勤恳恳，兢兢业业。

    就是因为太耿直，所以十几年如一日，他还是个民警，其他同期的同事早都升迁了。

    毕竟雨水是自己的妹妹，何雨柱也想她的生活富足一些，俩个人的工资在以前还行，等改革开放了，这俩人的工资要养活老人个孩子，就会捉襟见肘，入不敷出了。

    “行了，你也别瞎琢磨了，今天我做主，你们两口子都别上班了，请一天假，带着孩子去我家热闹热闹。”

    何雨柱话落，妹夫歉意的说：“大哥，我不能请假，今天所里有任务，晚上还轮到我值班！”

    没等何雨柱说话，雨水先埋怨上了，“就你这个破工作，我是受够了，以前还觉得嫁给警察心里踏实，出去有面子，可结婚了才知道，这日子跟守寡有啥区别。”

    “整天早出晚归，老是加班，值班的，有的时候十天半月都抓不到你人影······”

    雨水埋怨归埋怨，但这个男人对自己好，她也挑不出别的来。

