    薛凌没心思上班，喝了提神的茶后，匆匆坐车回了家。

    小虎子上周打季度赛，熬了好几天，这两天躲在园子里睡觉。

    她到家的时候，小虎子仍没起床。

    后花园里很热闹，薛之澜和陈氏带着薛桓的小女儿来了，跟家里的三个老人都在后院。

    薛爸爸和薛之澜下棋。

    三个老太太则围着小女孩转，忙着扑蝴蝶，笑声一窜接一窜。

    大厨房那边传出一阵阵的香味儿，已经在准备中午的午饭。

    薛凌看着墙上显示十一点的钟，心里有些烦躁，不知道要不要先进小虎子的房间，问清楚如果是他，直接将他揍一顿再说。

    “哟！凌凌咋回来了？”

    刘英抱着一个小球，看见她后惊讶问：“是不是落了东西在家里？”

    众人都往她看过来。

    薛凌微微一笑，随口扯了一个谎。

    “下午的会议临时取消了，公司也没什么事。

    我干脆回家吃饭，打算下午睡个懒觉。”

    薛妈妈调侃：“原来是回家偷懒来着！”

    众人都哈哈笑了。

    薛之澜捏着棋子笑道：“钱那玩意儿是赚不完的，现在不愁吃喝不愁住，又有那么多的钱打底，偶然给自己放松一下，逼自己那么累做什么？”

    “就是！”

    陈氏附和道：“咱凌凌就算现在不赚钱，几辈子也花不完。

    何苦逼自己那么紧？”

    刘英招呼道：“来！这边有点心吃！小宝贝喜欢吃虾饺，刚才特意让老李师傅去做两盘。

    还热乎来着，快趁热吃。”

    薛凌看着蹦蹦跳跳的小侄女，忍不住慈爱笑了。

    “一晃小宝贝也这么大了！真快！”

    陈氏忙附和：“是啊！明年都可以上幼儿园了。”

    “如果他们两夫妻快手脚，二胎早就上小学了。”

    薛妈妈调侃：“小越都已经小学三年级了。

    如果当初一胎生完接二胎，现在都七八岁了。”

    众人都哈哈笑了。

    薛之澜摇头道：“当初小异休学一年生了小越，已经是相当不容易。

    当年她又要忙小孩，又要忙学业，幸好有你们一家子帮忙带小越，不然她根本忙不过来。

    后来事业稳定了，两人申请生了二胎——阿桓还被做了一些行政上的处罚，但总算没有遗憾，一男一女凑了一个‘好’字。”

    “儿女不能太少。”

    薛妈妈道。

    陈氏笑道：“那也没法再多了！当初小异先怀上，然后再上学工作，已经够为难她了。

    太多真的是养不来，也没精力带。”

    刘英却不这么认为，道：“以前俺们乡下，一家人四五个孩子，甚至还有六七八个的。

    整天下田上山，满山野跑来跑去，大多数也都养下来。

    主要是看家长们咋想，对吧？”

    “现在条件好，孩子多呵护一些。”

    薛爸爸解释：“更注重质量素质培养，而不是靠数量上取胜。

    时代不停变迁，人的观念不停在变。

    老时代的人寿命短，都十四五岁就结婚，先成家后立业，三十多岁就能当上爷爷。

    我们现在都是六七十岁才牵着小孙子。

    不一样了，比不得嘛！”

    众人说说笑笑，气氛非常融洽。

    薛凌吃着虾饺，听得心不在焉。

    一会儿后，刘英张望前头：“好像是阿源回来了。”

    老大和老二都住校，龙凤胎午餐都在学校饭堂吃，薛凌一般也在集团的大饭堂吃，唯有程天源几乎天天三餐都在家陪着老人们吃。

    他的应酬偏少，尽量以物廉价美吸引顾客，少一些喝酒谈交情，一概不走后门。

    正当做生意的人，都喜欢跟他打交道，不搞虚的，正正经经谋利益，把钱花在刀刃上。

    也许是他的原则极好，圈里的人对他评价颇高。

    程天源家里已经有万贯家财，不愁没一些小钱赚，加上性子豪爽，所以谈买卖的时候都非常爽快，其他商家都爱跟他打交道。

    早上出了两批货，入数的时候错了一个数据，会计在电脑前查了又查，大半天也没法找出错在哪儿。

    幸好程天源是老会计出身，看了两遍后，终于发现了端倪。

    下午没什么事，他转身开车回家。

    刚到园子门口，便看到妻子的商务车，忍不住问一旁保安是不是太太回来。

    保安答：“太太半个多小时前回来的。”

    程天源暗自觉得惊讶，快步去了两人的房间，打开却发现空荡荡。

    他正打算往后院找过去，便看到薛凌神色怪异绕过走廊走过来，看他的眼神很复杂，似担心似无奈。

    “媳妇？

    怎么了？”

    薛凌欲语还休，苦笑一声，拉着他回了房间。

    片刻后，程天源匆匆打开门，作势要往外冲——    “老公！”

    薛凌拉住他，哭笑不得：“你先别冲动，指不定不是小虎子。”

    程天源摇头：“八成是他。”

    薛凌为难低声：“如果是他，咱们该怎么对山越他们夫妻和山悠交待？

    阿虎和王青把他托付给我们，我们却没将他们看好——”    “他是大人了，不是小孩子。”

    程天源道：“他如果犯法犯罪，他都得自己去承担，亲生父母都犯不着跟他一块儿承担，更何况咱们连监护人都不是。

    再说，他都不用监护人了！”

    “是，话虽这么说，于理上确实于我们无关。”

    薛凌摇头：“可于情上，咱们仍是有疏忽啊！”

    程天源烦躁低骂两声，道：“我先揪那小子出来问！”

    薛凌见他气呼呼，忍不住拽住他：“你别去了，我去问。”

    “快！”

    程天源皱眉挥挥手。

    薛凌只好硬着头皮，径直去了小虎子的房间。

    少年仍在睡，敲了好几遍，拍了好几次门，总算将他给逼醒了。

    “哦？

    婶婶？”

    小虎子拉开门，迷糊打了一个打哈欠，问：“你——咋来了？”

    薛凌略有些尴尬，进了他的房间。

    只见窗帘紧闭，屋里黑魆魆，空凋开得很凉，床上的被褥乱七八糟，桌上地上凌乱散着各种垃圾食物的空袋子。

    她将窗帘拉开，借着光线打量眼前的高瘦少年。

    皱巴巴的睡衣，睡眼惺忪的眼睛，苍白的脸色满是颓废气息。

    “小虎……我有一件事情得问问你。”

    “哦？

    你问呗！”

    

