    “纪小棠居然从桃花岛跑出来了？那你最好祈祷别遇到我！”

    这个仇林虚可从来没有忘。

    消息中提到袭击桃花岛的神秘势力，如果他猜测没错的话，应该就是无神绝宫。

    ……

    “岩水城居然有九阴真经残篇，还真是巧了！”

    岩水城不就是他的老家嘛！

    ……

    “这江湖，到是挺精彩。”

    把内容全部翻阅过后，林虚感叹一声。

    只可惜贺峰等人收集情报能力太差，这些消息不是模糊不清，就是过时很久，没什么价值。

    “不过飞燕楼刚刚起步，过段时间应该会好一些！”

    马车在路上走走停停，过了整整五天，巍峨庞大的武当山，才终于出现在眼前。

    林虚走下马车透气，玉儿也紧跟着追了下来，站在他左右。

    遥望远山，寒冬渐去，新春来临，枯败的山林点缀着点点嫩绿，孕育着即将喷薄而出的生机。

    叽叽喳喳！

    一只灰白色的山雀，在枝头蹦来跳去，看到赶路的林虚等人也不畏惧，在他们头上仍旧叫个不停。

    “少爷，要不要停下来休息一会儿？”

    林武跳下马匹，走到林虚跟前问道。

    “不用了，就这样慢慢往前走。”

    “我知道了！”

    林武点点头，朝另外几人招呼了一声，众人牵着马，跟着他的作用。

    林虚伸出一右手，轻轻打了一个响指，正在头顶叽叽喳喳的山雀突然停止了鸣叫。

    哗啦哗啦！

    灰白色的身影，煽动翅膀，落在了林虚的手心之中。

    他从口袋里掏出一点干粮，捏碎之后放到掌心之中，山雀低着头，轻轻的啄食起来。

    目睹这一切的玉儿，不由得睁大了眼睛。

    几个护卫也是一脸好奇。

    “少爷，你是怎么做到的？能不能教教我呀？太厉害了！”

    玉儿把眼睛凑到林虚的手掌跟前，满是好奇的盯着他掌心中的“小精灵”。

    “只是一点小把戏而已，你只要好好练功，以后也能做到。”

    等到山雀把他掌心的干粮吃完，就震动翅膀飞走。

    “少爷，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，我怎么会骗你呢！”

    “那我回去之后就好好练功！”

    看着远去的山雀，玉儿郑重其事的说道。

    对林虚来说，用精神迷惑一只山雀确实是小玩意，但对普通人来说，起码要修炼到先天境界，并且精通精神秘术才行。

    欣赏着沿路的风景，几人走得并不快。

    路上时不时的还会有其他人经过，见到他们有车不住，在那里徒步，都会忍不住奇怪的看上一眼。

    “你们也是去武当吗？”

    一辆装扮朴素的马车从他们面前经过的时候，突然停了下来，一个十三四的小姑娘，从里面探出头来朝林虚问道。

    小姑娘长得大眼睛，小嘴巴，脸上带点婴儿肥，白嫩白嫩的，显得极为可爱。

    “是啊！怎么了？”

    林虚没有开口，玉儿抢先接话道。

    几个护卫隐隐挪动脚步，防备着女孩所在的马车。

    “你们为什么不坐车呀？”

    小姑娘睁着水灵灵的大眼睛，疑惑道。

    玉儿好像不太喜欢这个小姑娘满脑袋疑问的小姑娘，撅着嘴，不爽道：“我们不想坐，你管得着嘛？”

    小姑娘愣了一下，显然不知道自己哪里得罪对方了。

    “玉儿，不得无礼。”

    林虚说了玉儿一声，随后朝那小姑娘笑着说道：“我们只是车坐久了，想下来走走！姑娘也是去武当的吗？”

    被呵斥的玉儿皱了皱小鼻子，站到了林虚的另一边，不去看马车上的小姑娘。

    “是呀，我家小姐受到武当派的……哎呀！小姐，你干什么啊？”

    “别在那里胡言乱语，赶紧回来。”

    马车里面传出一个幽幽如黄鹂般清脆悦耳的女声。

    “哦！我知道了！”

    小姑娘皱着眉头，朝林虚挥了挥手，重新把身体缩回马车里面。

    “这位公子，我这小丫鬟不懂事，多有冒犯，还请您见谅！”

    “小姐客气了。”林虚微笑道。

    负责驾车的老者抖了抖缰绳，原本停不下来的马车，再度启动，渐行渐远，很快就几人眼中失去了踪影。

    看着远去的马车，林虚停下脚步，一动不动。此时他眼中异彩连连，像是遇到了什么极不可思议的事情，过了许久才渐渐平定下来。

    “少爷你怎么了？不会是看上那个黄毛丫头了吧！”

    见到林虚愣在那里，玉儿有些气鼓鼓的说道。

    “别瞎说！”

    林虚苦笑着摇摇头。

    没想到自己的小丫鬟还会吃醋。

    不过，你自己好像也是黄毛丫头，有什么资格说别人？

    他没有责怪玉儿，而是开口解释道：“只是遇上了一个，我完全没有想到的人。”

    “少爷，难道你认识马车里面的人？”

    “不认识。”

    “那你为什么说完全没有想到？”

    玉儿颇有打破沙锅问到底的意思。

    “说了你也不懂。”

    “你不说怎么知道我不懂……啊！啊！我不问了！我不问了！”

    被揪住耳朵的玉儿连忙求饶。

    心想，少爷什么跟夫人学会拧耳朵了？

    对这个没大没小的丫鬟，真是不下狠手不行。

    林虚心中无奈道。

    事情当然没有办法解释清楚，因为关系到系统。

    他没有办法解释，解释了她也听不懂。

    【宿主和重要角色发生互动，系统自动生成人物卡片。】

    【姓名：苏颜汐】

    【年龄：二十二】

    【门派：无】

    【境界：先天圆满】

    【特点：沉鱼落雁，闭月羞花，博古通今，婉转清扬】

    【说明：出身秦州苏氏，父母双亡，有伯父苏谨言养大，她自小聪慧过人，能过目不忘，一心六用，三岁识千字，五岁通诗文，七岁写出锦绣文章，十岁便精通诗词歌赋，琴棋书画，有大家风范，十八岁便臻至宗师绝顶，名传天下，被誉为大离王朝第一才女，才貌双绝，天下无双！此女运道极佳，曾在旧书中无意间找到天级神功长生诀，更能无师自通……】

    【宿主和气运之子好感度达到五十（平淡）】

    【收录人物卡，宿主可以随机抽取一门，重要角色拥有的武学！】

    刚听到系统提示了，他久久不语。

    我本来以为，身为穿越者，我才是这个世界的主角！

    想到这个世界上，除了曾经遇见过的重要角色，居然还有气运之子这种东西存在。

    光听介绍，这不就是妥妥的主角吗？

    又聪明，又漂亮，运气还好！

    有女的气运之子，是不是还有男的气运之子？

    那我又算的了什么？

    说实话，林虚有些郁闷。

    郁闷之后，面对现实——

    “不知道会不会抽到长生诀？这门功法在天级神功里面也是上等！”

    系统！

    抽取！

    恭喜宿主获得——

