    在兴奋和激动过后，粉丝们是彻底的满足了。

    然后又非常有兴致的继续看李闲鱼卖菜。

    李闲鱼今天的生意不错。没过多久，两种青椒就全部卖完了。

    收摊了。

    直播当然也到这里结束了。

    和粉丝们说再见。

    之后将东西拿好，来到摩托车前。

    骑上摩托车，回家了。

    ……

    就在李闲鱼回家的路上。

    他今天在集市上摆摊卖菜，还有今天下午会发布两个关于苏东坡和佛印之间的新故事，以及会再写一个那部长篇神话小说里的故事片段的事情，都已经在网络上传开了。

    很多人都对他在集市上摆摊卖菜一事，感到非常错愕。

    包括娱乐圈里，对李闲鱼有所关注的导演、演员、歌手等。

    他们完全没有想到，甚至有些无法理解李闲鱼为什么会去摆摊卖菜？

    显然不会是为了生计。

    连8000万都可以不心动的人，当然是不可能为生计发愁的。

    那么，是为什么呢？

    一众导演、演员、歌手们在想这个问题。

    想了一阵之后，慢慢好像有了答案。

    可能在李闲鱼的心目中，自己只是一个在农村生活的普通人吧。

    至于李闲鱼将再写一个，那部长篇神话小说里的故事片段这事，一众导演、演员和歌手们，也同样相当惊喜。

    自从关注了《大闹天宫》之后，他们对那部长篇神话小说，也有着非常强烈的兴趣。

    现在能够再看到一个里面的故事片段，绝对让人惊喜。

    至于还有苏东坡和佛印之间的新故事，倒是也可以关注一下。

    《八风吹不动，一屁过江来》，他们也已经了解过了，很有意思的一个故事。

    关于他们两个人的新故事，应该也会很有意思。

    ……

    起点小说网的编辑们，对于李闲鱼摆摊卖菜一事，也非常惊讶。

    大家议论纷纷。

    唯有苏子墨并不感到意外。她微微一笑，说道：“这其实没有什么。对于李闲鱼而言，这是再正常不过的事情。他就是一个在农村生活的普通人。至于明星身份什么的，他根本就不在意。”

    其余编辑们听苏子墨这样一说，都若有所思。

    一名编辑感慨道：“这大概就是传说中的大隐于市吧？想不到他年纪轻轻，就达到了这种境界。”

    其余编辑们也都是一阵感慨。

    然后对于新的故事片段，以及苏东坡和佛印之间的新故事，又相当的兴奋和激动。

    包括苏子墨。

    又尤其是新的故事片段。

    太让人期待了！

    编辑们早就已经成为了李闲鱼的书迷了。

    甚至就连主编曲灵忆也是如此。

    对于李闲鱼，曲灵忆的兴趣越来越大了。

    ……

    网络上。

    包括快抖上。

    越来越多的人都在议论李闲鱼摆摊卖菜的事情。

    很多人都莫名对李闲鱼的菜摊很有兴趣。

    很多人都在说，要不是因为距离李闲鱼摆摊卖菜的地方太远了，等到李闲鱼下一次再摆摊卖菜的时候，他们都要去李闲鱼的菜摊前转一转，顺便再买点菜。

    对于大多数的人来说，元溪镇都距离他们太远了。

    但是，并不是所有人都距离元溪镇很远。

    比如长竹县县城的人。

    有人哈哈笑道：“李闲鱼就是我们长竹县人。他所在的元溪镇距离县城不算太远。开车也就是个把小时的时间。什么时候有机会了，我去元溪镇集市上，李闲鱼的菜摊前转转。到时候给你们说说感受。哈哈哈！”

    这话让很多人都有些羡慕。

    李闲鱼为什么就不是他们那边的人呢？

    大家在议论李闲鱼摆摊卖菜的同时，当然也在期待那部长篇神话小说新的故事片段，以及苏东坡和佛印之间的新故事。

    那部长篇神话小说新的故事片段，李闲鱼说会在一个星期内发布。

    所以，估计至少还要等好几天才能够看到。

    不过，苏东坡和佛印之间的新故事，李闲鱼说今天下午就会发布。

    那么，这就非常快了。

    所有人都已经开始期待了。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼回到家里后。

    打开电脑，开始码字。

    既然都已经答应了读者们，那还是要勤奋一下才得行了。

    先码苏东坡和佛印之间的故事。

    前世苏东坡和佛印之间的著名故事还有很多，随便选两个就是了。

    李闲鱼在回来的路上，就已经想好了选哪两个？

    所以现在直接开码。

    慢慢的，两个故事都码了出来。

    都是小故事，篇幅不长。码起来还是比较轻松。

    只是接下来还要码的，《西游记》里的一个新故事片段，篇幅就又比较长了。

    码起来就有点恼火了。

    好在说了在一个星期之内发布。倒是不用着急。

    慢慢码都行。

    一天干它个2000字，一个星期那也有一万四千字了。

    这样一想，李闲鱼心里又变得喜滋滋的了。

    随后，李闲鱼新建了一个文件夹。

    取名：《高老庄》！

    这就是李闲鱼这一次要推出的新故事片段了。

    这是先前在元溪镇集市上，刚刚答应直播间里的粉丝们的时候，就决定好了的。

    将名字取好之后，李闲鱼退出码字软件，然后关闭了电脑。

    今天把名字写出来了就可以了。

    等到明天再继续码正文了。

    ……

    到了下午四点。

    在无数读者的期盼中，苏东坡和佛印之间的新故事，终于更新了。

    依然还是发布在起点小说网。

    无数读者都在第一时间点开。

    看到了第一个故事：《一尊佛和一堆粪》！

    这标题有点意思。

    读者们都迫不及待的开始看。

    说的是有一日，苏东坡再次来到金山寺，然后与佛印一起打坐参禅。

    打坐许久之后，佛印问苏东坡，“你看我坐禅的样子如何？”

    苏东坡心里暗喜，想着这又是一次可以“教训”佛印的机会，于是说道：“我看你像一堆粪。”

    佛印听后，只是微微一笑，并不生气。

    苏东坡见了微微诧异，心道这和尚当真沉得住气。

    然后又说道：“那你看我坐禅的样子又如何？”

    佛印道：“我看你像一尊佛。”

    苏东坡听后大喜欢。心想着自己这一次终于赢过佛印了。

    回到家里后，非常得意的将事情对自己的妹妹苏小妹说了。

    然后苏小妹却叹息一声，说道：“不，今天输的依然是你。”

    苏东坡不解。

    苏小妹又道：“禅师心中有佛，所以才看你如佛。而你看佛印禅师如粪。那么，就只能说明你心中都是粪。”

    苏东坡听后，再一次羞愧不已。

    ……

