    不用。”封云霆深知巨额财产对孩子们来说未必完全是好事，嘱咐道，“现在还不是让他们知道这一切的时候，你先办事情，签名的时候押后，我来处理。”

    文森得了封云霆的话，便再无顾虑了，高兴道：“好的老板，那我这就去处理了。”

    “嗯，辛苦你了。”封云霆叮嘱完就挂断了电话，他的目光再度透过落地窗望下去，但院子里已经找不到时繁星的身影了，就连波塞冬也似乎没有继续在它那个柔软温暖的新家里待着了。

    正在他疑惑之时，楼梯上传来了熟悉的脚步声，他满含期待的望向房门，只见一只白皙的手推开了半掩着的房门。

    不知何时，时繁星抱着波塞冬重新出现在了卧室里。

    “小家伙还太小，把它放在院子里实在让人不放心，要不就让它在屋里待着吧。”时繁星说着跟封云霆商量的话，但语气却是温和而坚定，显然没有听取他建议的意思，是笃定注意要让波塞冬先住在屋子里。

    许是为了配合她，波塞冬在她怀里抬起了毛茸茸的脑袋，看起来无辜又乖巧。

    “当然可以。”封云霆向她走过去，苍白面孔上浮起真心实意的笑容，他想要伸出手拥抱她，又觉得这样的行为太显得唐突，只得尴尬的收了回去。

    时繁星将他的表现尽收眼底，但只当作没看见，她在卧室里翻出一张柔软的毯子，抱在怀里说：“我打算在客厅里给它再搭个小窝，你再休息一会儿吧，虽然确实不严重，但也还没有痊愈。”

    说完，她再度离开了卧室，步履很是匆忙，就好像她来这一趟只是为了告诉他自己暂时不会离开一样。

    下午的时间就这样不知不觉的在指缝间溜走了，时繁星感觉自己在书房里待了没多久，便听到了走廊里开灯的声音，是林伯怕天黑后光线不好，提前将暗处的灯给打开了。

    不多时，福妈也将孩子们接回来了，三个人像是蹦蹦跳跳的小兔子一样扑进了客厅。

    “林爷爷，爸爸妈妈呢？他们昨天晚上就没出现，今天不会还在休息吧？那我们是不是应该去看看他们？”圆月很是懂事的说到。

    小阳将两个妹妹的书包接过来放到一边，小大人一般说到：“爸爸应该还在感冒，我们还是不要去打扰他了，你们老师不是布置了习字作业么？我先陪你们一起做作业好了，我们来这边。”

    说着，他已经在沙发上腾出一块空位，又拍了拍沙发对妹妹们说：“快过来坐吧，过会儿就开饭了。”

    福妈见孩子们这么懂事，也就放心的留下林伯一个人照顾他们，自己去了厨房忙碌。

    因为人多，又有封云霆这个身体不适的病人在的缘故，这天的晚饭虽然多了一道菜，但却是偏于清淡口味的蔬菜，至于主食则是易消化的热汤面。

    “时小姐，封先生，要不要我把晚饭给你们送上去？汤面已经做好了。”福妈站在楼梯口说到，她以为时繁星还在卧室里陪伴封云霆，所以没有贸然打扰，免得再像昨天晚上一样发生尴尬。

    时繁星连忙打开书房门探出头来：“不用了，我下去和孩子们一起吃。”

    “我也可以下楼。”封云霆非常主动的自己出门接上了话，披上居家服外套，拄着手杖从里面走了出来。

    毕竟刚才……

    虽然说是半真半假，但是装林黛玉确实装的有点过。

    封云霆也有点不好意思，索性时繁星没有说什么，他也乖乖当哑巴。

    见状，时繁星也就没有再当着其他人的面拆穿他，而是低着头不看他，问了句：“你真的能走么？不行的话我叫林伯来扶你。”

    她并非是不愿意看到他，而是经过下午的事后，心里非常尴尬，尤其怕跟他四目相接。

    封云霆清了清嗓子，恨不能把头给摇断：“不用，我的腿已经好得差不多了，就算没有手杖，扶着楼梯下去也是没问题的，你不用管我。”

    “嗯。”时繁星应了一声，下楼的时候却是一步三回头，生怕他一个不慎再在楼梯上摔倒。

    封云霆见了她这暗戳戳关心自己的模样，心中便是一暖，为免辜负她的担心，下楼的动作登时更为小心，步伐慢而坚定的出现在了一楼的餐厅里。

    三个孩子见时繁星和封云霆终于现身，都很激动得围了过去，三双眼睛乌溜溜的打量他们。

    “妈妈。”小辰最先按捺不住的开口，“你跟爸爸休息的怎么样了？你们俩从昨天开始就是一直在一起么？”

    “呃，爸爸他感冒了，所以需要妈妈照顾，就像小辰不舒服的时候，妈妈也要照顾小辰一样。”时繁星说着，在心里默默的给自己的应变能力点了个赞。

    不料，圆月却是在打量过封云霆后，拍手道：“难怪爸爸恢复的这么快，原来都是妈妈的功劳。”

    