    第4064章像是个美梦

    “那不就对了吗？”滕思晴宽慰姜语橙道：“你想想，要是薄少真的要赶你走，怎么可能把这么多财产分给你呢？所以说啊，这个离婚协议肯定是假的，应该是有其他原因吧。”

    “你说得也是……”

    姜语橙的眉头稍微放松了一点。

    姜家虽然比不上薄家，但是，也算是一个比较大的上市公司了，她从小见过的豪门离婚案也不少，确实从没见过薄廷渊这样的。

    话虽如此，她还是没法彻底放心内心的忧虑。

    “可是，学长他弄一份离婚协议书干什么呢？一般人没事会写这样的文件？你觉得……他这么干会有什么可能的原因？”

    这比没事立份遗嘱还奇怪吧？

    “咳咳，我觉得……”滕思晴顿了顿，“我觉得，薄少肯定有他的考量，这种事我们瞎猜没有用。你要是实在不放心，可以当面去问问他。”

    滕思晴不知该如何解释，忽然灵机一动，直接把锅甩回了薄廷渊的头上。

    他自己的老婆，就应该自己来哄。

    至于薄廷渊要怎么把离婚协议书的事情圆回来，这就不关她的事了。

    这点事情都搞不定，说明他比贺谨思还不如，注孤生的节奏。

    听了这话，姜语橙眼睛一亮，“你说得对，与其在这里瞎猜，不如直接找他问个清楚！我可不想再继续猜来猜去了！”

    她说完，跟滕思晴道了谢，立即就起身，直奔薄廷渊他们离开的方向去了。

    滕思晴没想到她行动力这么强，想拉住她都没来得及。

    其实，姜语橙本来就是非常果断的性格，认准了一件事就会马上去干，要不然也不可能独自撑起姜氏这样的大公司了。

    她这次这么患得患失，忐忑不安，都是因为太在乎薄廷渊，而她偏偏还什么都不记得！

    嫁给薄廷渊，跟他一起生活，还有可爱的孩子，这就是她少女时期最大的梦想。

    结果眼睛一睁一闭，居然……就这么实现了？

    一切得到得太容易，反而让人不敢相信这是真的，生怕某天一觉醒来，发现一切不过是梦罢了。

    现在，有了滕思晴的提醒和鼓励，倒让姜语橙一下子清醒过来。

    她一刻也等不及，恨不得下一秒就见到薄廷渊，跟他把话说清楚。

    ……

    另一边，贺谨思他们三人也正在说同一件事。

    “你说什么？姜语橙失忆了？”穆亦辰和贺谨思吃惊地对视了一眼。

    他们找了薄廷渊好几天，今天终于把人逮住了，自然不能轻易放他走，一定要问个明白。

    结果，他们不仅证实了薄廷渊和姜语橙真的和好的消息，而且，还收到了一颗重磅炸弹。

    “你确定这是真的？不是姜语橙反悔不想跟你离婚，所以编造出来哄骗你的谎言？”贺谨思质疑道。

    薄廷渊眉头微皱，“这怎么可能？我还没有傻到这份上，连自己的枕边人到底有没有失忆都判断不出来。再说，我陪着她做了好几次检查了，医生的诊断都是脑部损伤导致失忆。”

    “那可不一定。”穆亦辰也觉得这事很离谱，“你平时是不傻，但每次碰到跟姜语橙有关的事情，你的智商可就不敢恭维了。”

    (本章完)

