    第3899章 突变 斩杀化身

    “九域，太上！”

    九域剑术的第三式，太上，轰然爆发，这蕴含着太族武道的一剑，凌空斩了过去，瞬间，便是跟这天衍界王的刀光，交锋在了一起。

    刀光，剑光，交锋在了一起，爆发出了无数的火光，甚至可以听到许多爆炸声。

    在这两股力量交锋的中心，哪怕是一位九阶仙帝，身处其中，都可能陨落当场。

    “果然，这天衍界王的力量，的确是变弱了，不是错觉！”

    楚风眠看到两股力量交锋之间，威力竟然是在伯仲之间，楚风眠立刻意识到了。

    他刚刚发现，这天衍界王的力量突然变弱了，不是错觉，而是真的。

    这天衍界王，虽然只是只是他本体的一道化身，可是一身力量，却还是要远远超越楚风眠。

    本来楚风眠的攻击，根本无法与他正面抗衡，所以只能够是一味的被动挨打。

    可现在这天衍界王力量的减弱，却是给楚风眠看到了一个反击的机会。

    他不知道这天衍界王，到底是发生了什么，才令他这一道化身的力量，突然变弱，可对于楚风眠而言，现在这，却是一个千载难逢的好机会。

    要解决这天衍界王化身，就是现在。

    “九域，天剑！”

    楚风眠再度举起太初剑，又是一道剑光，冲着天衍界王斩杀了过去。

    九域剑术的第四式，蕴含着天剑领剑术集大成的一剑，天剑！

    这一剑突然从天而降，令这天衍界王都是有些措手不及，一刹那，这一剑，便是就贯穿了天衍界王的身躯。

    就在这最后关头，楚风眠却是绝地反击，接连两剑，反败为胜，最后这一剑，天剑，更是将楚风眠所有的剑意，都给注入其中，以此来化为的绝杀一剑。

    只见天衍界王的身躯，在这一剑贯穿之下，都是开始变的虚幻起来，一身的力量，开始散去。

    现在这天衍界王，只是天衍界王本体的一道力量化身，化身被破，也要即将散去。

    “该死！”

    天衍界王波澜不惊的脸上，都是露出了几分愤怒，他的目光死死的盯着楚风眠，冷声说道。

    “这一次算是你运气好，不过下一次，我将会本体前来杀你，等我处理完其他的事情，就是你的死期！”

    天衍界王的声音，逐渐虚幻，最终连同他的这一道化身，同时消失在了天空之上。

    一直是这天衍界王，完全消失，甚至是到了楚风眠都丝毫无法在察觉到，天衍界王残留的力量之后，楚风眠才终于松了一口气。

    这一关，终于是过去了。

    天衍界王的出现，的确是超出了楚风眠的预料。

    而天衍界王化身的实力，竟然是强大到了如此地步，更是大大超出了楚风眠之前的估计。

    他这一次胜了，其实也算是侥幸，最直接的原因，还是天衍界王的力量，突然变弱了。

    不然的话，楚风眠纵然是有机会，斩杀天衍界王这一道化身，他也必须要将破碎神通符文的底牌，暴露出来。

    这一次没有动用破碎神通符文的力量，楚风眠也算是有些庆幸，他可以将这底牌，继续留着，等到更加关键的时刻动用了。

    “不知道天衍界王本体那边，究竟是发生了什么事？”

    楚风眠目光一凝。

    天衍界王化身的力量突然变弱。

    只有一个可能。

    就是天衍界王本体那边，出事了，甚至应该是天衍界王本体，跟人交手了，因此才需要力量，将化身的力量抽取了回去。

    才会令这化身的威力，突然减弱。

    而以天衍界王的恐怖实力，他竟然是被逼的，抽取化身的力量了，那么与他交手的人，只有可能是两个人。

    至天神子，万道圣子。

    只有这二人，才是跟天衍界王一个层次的武者。

    楚风眠本以为，界王，神子，圣子之间的差距，应该不算太大。

    但是这一次跟天衍界王的交手，却是让楚风眠明白了，这三人的实力，只怕是跟其他的界王，神子，圣子，完全不在一个层次上了。

    同样，能够对他们有所威胁的，也就只有他们三人了。

    像是楚风眠，现在击败，甚至是将血魔界王，逼入到了绝境之中，都是轻而易举的一件事。

    甚至于面对三纪元势力之中，排名前十的天才，楚风眠都有着自信，足以将他们击败。

    可是现在楚风眠面对这天衍界王的一道化身，却是差一点将最强的底牌，都给逼了出来。

    这种实力差距，可所谓的无比巨大了。

    “看来，想要面对这天衍界王，我的实力，还远远不够。”

    楚风眠默念一声。

    他本来因为这一次，进入了太初之地后，实力暴涨，有些膨胀了。

    可是这一次跟天衍界王化身的一战，却是将楚风眠打的清醒了过来，他的实力，还很弱。

    这天衍界王只是一道化身，就可以将楚风眠逼迫到如此地步。

    而这一道化身的力量，最多也就只有天衍界王本体，三成左右的力量，一旦是天衍界王的本体前来，楚风眠只怕是跟此人一招都无法对抗，只能够是想办法逃走。

    而且这战斗，还是在太初之地中。

    对于掌握太初之力的能力，太初之地中，没有任何一位武者，可能比的过楚风眠。

    这也就代表着，楚风眠在太初之地中的实力增幅最大，在这样的情况下，他对抗这天衍界王化身，都如此吃力。

    那么在外界，楚风眠跟天衍界王的力量差距，只怕会更大。

    “看来，必须是要加快步伐，突破境界了。”

    楚风眠默念一声。

    他现在最为欠缺的，就是力量。

    楚风眠的境界，其实依然只是一位仙尊，这也是楚风眠跟天衍界王，最大的差距。

    若是楚风眠现在是一位仙帝。

    他哪怕不是天衍界王本体的对手，对付这天衍界王的一道化身，也应该是轻而易举的一件事，绝不至于，被一道化身，逼迫到了如此地步。

    不管是选择放弃仙帝之路，转修神通之道，还是选择避开天道的干涉，凝聚小千世界，楚风眠都必须要快一点行动了。

    (本章完)

