    坐在桌前写着北冥神功，身后四个一模一样的侍女忙前忙后的跑着。

    　　与汴京城府中的侍女相比，梅兰竹菊这四个一点都不专业，显然是没有伺候过人。

    　　可对张天英来说，有四个人居然能长成一模一样的侍女，专业什么的已经完全不重要了。

    　　一会时间就将北冥神功写完，然后完全无视了四个一模一样的眼神之中的期待之色，轻声安排道：“去将八位令主请过来吧！”

    　　“是！”四个清脆的声音同时响起，张天英瞬间心情大好。

    　　八位令主本就一直守在张天英门外，一听梅兰竹菊的招呼，一个个快步走了进来向张天英行礼道：“拜见宫主！”

    　　眼神之中早已经没有了刚开始见到时的不信任和冷漠。

    　　轻轻将北冥神功递了过去，八人围在一起开始传看起来。

    　　看八人都看完后，张天英才问道：“你们八人谁先开始修炼，第一个修炼的人我会帮她将全身内力吸掉，第二个人将自己的内力灌注到第一个人体内，以此类推，最后一个人从地牢之中吸收内力，想来你们八个很快就能够将这北冥神功修炼成。”

    　　“我先来！”一个明显感觉年纪最大的快步上前，直接盘腿坐在了张天英身前。

    　　张天英抬手就将对方的内力完全吸掉，看对方开始修炼北冥神功后，向着另一个令主挥了挥手。

    　　第二名令主点了点头，极为小心的将自己的内力向着第一个令主体内灌注了过去。

    　　“这北冥神功可是我逍遥派掌门功法，你居然也舍得传下来！”

    　　一个苍老的声音在张天英身边响起，张天英转头一看，天山童姥居然已经无声无息的出现在了自己身边。

    　　暗暗感叹自己练武时间太短的缺陷，张天英可不会认为，以自己现在的体魄，灵觉会感觉不到天山童姥。

    　　修炼铁布衫，完全就是对身体的整体强化，如果是一个从小练武的人，身体强化到自己现在的程度，绝对会变的跟一个超人一样，可自己有着同样的实力，却完全没有随时注意着周围所有动静的意识。

    　　不过这倒不用给天山童姥说，张天英轻轻一笑道：“武功创造出来就是让人修炼的，童姥自己也不想我们两个不在的时候，这灵鹫宫中的女人让三十六洞七十二岛给折磨死吧！”

    　　“你就这么肯定我们不在的时候那些废物敢造反？”

    　　天山童姥一脸的冷笑，显然是不相信被自己压制的连话都不敢大声说的三十六洞七十二岛有这样的胆量。

    　　张天英嘿嘿一笑，却没有在说话，一个自信到偏执的女人，还是一个一百多岁的老女人，他可不会认为自己有能力改变对方的性格。

    　　想到这灵鹫宫之中好象是收集了许多医药方面的书籍，以后都可以给阿紫换眼睛，显然在医学知识方面远超外界。

    　　看天山童姥虽然嘴上说着不在意这些灵鹫宫的女人，可却非常小心的注视着正在转换北冥神功的令主，张天英心中也是暗暗感觉好笑，一个一百多岁的女人，居然还这么口是心非。

    　　不过这些可与他无关，低声向天山童姥问道：“你这灵鹫宫之中，有没有修炼外功的时候所用的补身的药方，最好是使用普通药材的药方！”

    　　千年灵药就算是生吃，也会有同样的效果，又那里还用什么药方来提升效果，而且张天英绝对相信，自己的身体生吃任何灵药，都可以完全吸收，绝对用不着其它辅助药材搭配。

    　　“这些东西全在书房之中，你要是想要就自己去找！”

    　　说到这，天山童姥一脸奇怪的看向张天英问道：“从你的身体来看，你的外功已经修炼到了匪夷所思的境界，现在的你就算是生吃千年灵药，恐怕都不会有什么效果，更不用说普通的药材了，你找这些干什么！”

    　　“童姥居然能看出我修炼过外功？”张天英不相信的问道。

    　　铁布衫的修炼是对身体的整体强化，张天英修炼了这么多天，最大的变化也就是身上的肌肉变的极为协调，并没有普通外功修炼者那种全身肌肉疙瘩的变化，而且他来到这灵鹫宫这没有动过手，这样的情况下对方怎么可能看出来。

    　　看张天英居然岔开话题，不告诉自己想要找修炼外功的药方之事，天山童姥瞪了张天英一眼才道：“你全身气血之强大，甚至已经可以影响外界，站在你身边，灵觉就跟站在火光之中一般，热意沸腾，瞎子才会注意不到！”

    　　轻轻点了点头，将这一点记了下来，只是想到自己都修炼到了这种程度，却依然还是在铁布衫的第一层第一个动作，张天英也是只有摇头苦笑了。

    　　想到这灵鹫宫可是在天山，千年灵药绝不会少，张天英也是暗暗决定，趁着三十六洞七十二岛还没有来，先用灵鹫宫中的灵药将自己的铁布衫修炼起来。

    　　这可是自己如今手中最为重要的修炼功法，哪怕自己是灵魂穿越，修炼的境界在高也带不回去，可最少能够让自己知道，修炼到什么地步才能够突破第一层的第二个动作，这种修炼的经验才是自己这种没有师父教导的野路子最为需要的。

    　　看到手下的几位令主一个个全都转换成了北冥神功，天山童姥才冷哼一声，闪身离开。

    　　而在汴京城中，几位老道围坐在高太后的身边，将自己的内力极为小心的一点点灌注到高太后的经脉之中，每一个老道身后，都站着一名老太监，全神贯注的注意着一个个老道的动作。

    　　过了好一会，一个个老道才慢慢收功，轻轻站起来道：“好了，第一次也不能吸收太多，以后只要注意每日修炼，这种最顶级的道家功法，太后活过百岁不在话下！”

    　　口中虽然说的轻松，但一个个老道心中已经怒火冲天，心中一个个不住的骂着将北冥神功这种顶级功法送给皇家的混账。

    　　同时一个个眼中一片黯然，高太后修炼这种吸人内力的功法，他们既然知道，就绝无任何生机。

