    不过这种想法只在胡杨的大脑中停留了三秒。

    他刚转身，就看见在泥坑里“跳舞”的几只精灵。

    胡杨顿时一阵头大。

    那片泥坑，是他刚刚泼水泼出来的。

    这座宅子，除了里面的生态园以外，还附赠了一个小型庭院。

    刚搬过来的时候，庭院被一片青草地给覆盖着。

    胡杨当时觉得这么大的院子，不种点什么就太可惜了。

    于是他便带着斧牙龙，一起锄了一片地出来，准备在那里种点树果和蔬菜。

    可没想到树果还没长出来，就被这群小家伙给糟蹋了。

    “咳咳。”胡杨转过身，冲那边咳嗽了几声。

    除了没参与进去的古月鸟、闪电鸟与呆呆王外，其他的几只精灵在听到咳嗽声后，立马身体一僵，垂着脑袋站成一排等着挨训。

    胡杨之前跟它们说过，要做一只爱干净的宝可梦，不可以在泥地里打滚。

    因此，无论是年龄最小的拉鲁拉丝小火龙，还是老耿鬼，都有在注意这件事。

    结果今天一不小心玩嗨了，导致它们忘记了提醒。

    “火……”

    小火龙发出了不好意思的叫声。

    胡杨本来想说它们几句的，但见到它们这样，一时间竟然什么话都说不出来了。

    而且，为什么这么紧张啊？

    他平时也没有像真嗣之类的训练家那样严肃啊？

    胡杨有些纳闷，他走上前，立马看到了泥坑里印着的那几道清晰的脚印形状。

    从左到右，分别为：小火龙、斧牙龙、罗丝雷朵、拉鲁拉丝、耿鬼。

    胡杨：“……”

    好家伙，原来是在这里看自己的脚印。

    好玩吗？

    胡杨不知道，但对于精灵来说，应该挺好玩的。

    要不然怎么连耿鬼都参与进去了呢？

    他站起身，无语道：“继续玩吧！”

    几只精灵不敢置信的抬起脑袋。

    耿鬼很是担心的问道：“你不怪我们不听话吗？”

    “拉鲁……”拉鲁拉丝的小脸上露出了不好意思的表情。

    胡杨：“跳泥坑而已，又不是什么大事，回头洗干净就好了啊！”

    说着，他转过身，向房间里走去。

    耿鬼连忙道：“你要去干什么？”

    胡杨头也不回的说道：“去给你们准备洗澡水。”

    ……

    晚上，浴室。

    胡杨看着面前那一排脏兮兮的宝可梦，再度感觉到一阵头大。

    “你们不是在比较脚印的形状吗？为什么脸上也有泥？”胡杨指着斧牙龙问道。

    “呐嗒……”斧牙龙龙脸一红。

    它也不知道怎么回事，等再回过神来的时候，就已经变成这样了。

    胡杨：“……”

    算了。

    他按照精灵的体型大小，准备了很多洗澡盆，放完热水后，伸手把最小的小火龙和拉鲁拉丝抱进了盆里。

    另外三个大家伙不需要抱，它们是自己进去的。

    泡在暖和的热水中，耿鬼的脸上露出了舒服的表情。

    胡杨也开始按照顺序，给它们洗起了澡。

    用水冲掉泥，抹上沐浴露，很快，一只只香喷喷暖烘烘的宝可梦便出现在了胡杨面前。

    他帮小火龙和拉鲁拉丝擦干净身上的水，先把它们两个抱出了浴室，放在沙发上。

    然后回去帮另外三个大家伙拿浴巾。

    “好了，去玩吧！”胡杨摸了摸罗丝雷朵的脑袋，对它道。

    “咯嘞~”罗丝雷朵露出了一个开心的表情，转身走出了浴室。

    “呼……”

    胡杨松了一口气，总算忙完了。

    他看着镜子中的自己。

    那张稚嫩的面孔，与他刚来到这个世界的时候相比，明显要成长了一些。

    望着这一幕，胡杨突然想到。

    如果按照证件上的年龄来算的话，他现在似乎已经十一岁了。

    再加上今年，不知不觉间，他已经快要来到这个世界两年了。

    胡杨有些感慨，时间真是过的太快了。

    这时，外面传来了呆呆王的声音。

    “胡杨，需要帮忙吗？”

    “不用了！”胡杨连忙道，虽说他的身体才十一岁，但心理年龄却是实打实的三十一岁。

    如果没穿越，他都已经是一个奔四的老男人了。

    “好的。”呆呆王道：“那你需要帮忙的话，可以喊我。”

    “好的。”胡杨道。

    门外，呆呆王转过身，离开了浴室。

    它的训练家，和其他同龄的人类训练家相比，似乎有些不一样。

    成熟、善良、礼貌、经常把自己放在照顾人的一方，总是忘记自己还只是一个十岁的孩子……

    呆呆王突然有种胡杨不止十岁的感觉。

    真是伤脑筋啊……

    呆呆王苦恼的想。

    它看向客厅里的耿鬼它们，又想到园子里的杰尼龟与古空棘鱼它们。

    一个十岁的孩子，独自支撑起这个奇妙的“家庭”，应该会很累吧？

    那么，它能为他做点什么呢？

    呆呆王陷入了思考。

    ……

    洗完澡后，胡杨回到客厅的时候，几只精灵横七竖八的躺在沙发上，昏昏欲睡了起来。

    见状，胡杨便没有上前打扰它们，而是转身进入了生态园，准备找闪电鸟聊聊天。

    此时，时间已经来到了晚上九点。

    这个时间，正是走路草的活跃时间，因此刚进来，胡杨便看到了一群小小的走路草在月光下绕着园子走路的画面。

    “嗨！”

    胡杨跟它们打着招呼。

    见到他回来，走路草们发出了开心的叫声，而后绕着它转起了圈圈。

    “好了好了，我是来问一下，你们有看见一只黄色的大鸟吗？可以告诉我它现在在哪里吗？”

    听到这话，走路草们想了想，指了其中一个方向。

    “谢谢，那我就不打扰你们了！”胡杨摸了摸它们，然后按照走路草指的方向，找了过去。

    期间，他看到了在河边趴成一堆的呆呆兽们，又路过了栖息着一群古空棘鱼的池塘，最后在一棵大树上，发现了闪电鸟的身影。

    “啾！”见到他过来，闪电鸟发出了一道鸣叫。

    “我们聊聊？”

    闪电鸟看着它，然后拍打着翅膀，从树上飞了下来。

    这次过来找闪电鸟，胡杨是想跟它说一下白天它攻击小田卷博士那件事。

    随意对别人发起攻击，是一种很危险的行为。

    胡杨想了想，闪电鸟这样做，可能是因为它那暴躁的性格的原因。

    在野外，随意靠近的行为，在闪电鸟看来，就等同于挑衅与入侵领地。

    “……我是想说”思索片刻，胡杨道：“以后可不可以不要随意对别人发起攻击，他们对你并没有恶意。”

    “试一下，把这个地方当成新家，把我们当成家人，可以吗？”胡杨真诚道。

    虽然前言不搭后语，但他觉得闪电鸟应该能明白他的想法。

    听到这话，闪电鸟只是用那双锐利的眼睛盯着他看。

    胡杨无声的与它对视。

    片刻后，闪电鸟身上尖锐的羽毛逐渐变得柔和起来。

    它伏下身，将脑袋轻轻放在了面前这个少年的肩膀上。

    胡杨心中一喜，趁机摸了一把闪电鸟胸口的绒毛。

