    翌日，华国音乐学院再度恢复了往日的喧嚣。

    之前到处去玩的人，再度回到了这所，华国内最顶级的学校附近，准备观看决赛。

    今天是华国音乐高等音乐教育的最终决赛日。

    如果这个时候不回来看比赛，那么还有什么时候看比赛？

    这可是象征着华国今年，音乐类高校在读的，最强大一学生比赛。

    如果谁可以拿到这个奖项，那么他就基本上直接前程无忧。

    不管是哪个学校，都会愿意收他，当作自己的人才储备。

    之后就算考研失败，也说不定可以直接被报送到其他高校？

    前提是，他所在的高校，并不愿意报送他，只能其他学校要。

    正常情况下，只要获得冠军的那个人，不做出什么特别让学校难堪的事情……

    他基本上就已经相当于在读研究生了！

    不仅如此，他还会获得一大堆奖项，校级奖学金肯定会提前给他准备。

    国家级奖学金的颁发，也会第一时间考虑他。

    各类证书说不定可以拿到手软。

    各种各样显性隐性的福利，根本数都数不完。

    因此，这一场代表着华国内所有音乐学院的比赛的，华国音乐高等教育大赛决赛，受到了所有人的期待。

    之前从中州跑到北州去逛了一圈的大二大三学生，也溜了回来，准备看看他们的小师妹计梦婷，能展现出什么样的实力。

    一群人站在酒店楼下，周叁校长提前给他们备好的大巴车前面，哆嗦着身子，期待地看着酒店入口处，相互之前随意交流着。

    “话说，真的没有想到，我们江州师范大学音乐学院居然可以出来一个，华国前八的选手……”

    “是啊，平常这个地方，基本上都是被八大音乐学院所统治，经常被大家戏称华国八院内战大赛。”

    “所以我们能进入这个决赛，真的是太让人震惊了……”

    “没错没错，我当时看到这个消息的时候，我都傻了……”

    “嘿嘿，我说你们一群大三的，比不过一个大一的，有什么感想？”

    “哈？我们大三的比不过，你们大二的就能比的过？你在开玩笑吗？”

    “别当真别当真，开个玩笑……”

    “我们只是没有赶上好时候罢了，我们刚刚进入这个学校的时候，还没有何老师，我们只是因为跟他们少了一个何老师罢了！如果多一个何老师……”

    “没错！我们的天资可不是盖的，再怎么说，我们都比你们今年那个倒一强吧？他都能第九，我们怎么说，都能第八吧……”

    “你们这些大一的，真的是太幸运了，如果我们大二大三的，也能有你们这样的幸运，改多好啊……”

    “结果你们这么幸运，居然还有一大堆人被淘汰了……”

    “对啊，有些人连第一轮都没有进去呢~”

    说着说着，大一新生感觉到了不对劲，看向大二大三的人，立刻开始了阴阳怪气。

    “不会吧不会吧，不会有人第一轮都没有进去，就开始怪自己的老师不行吧？不会真的有这样的人吧？”

    “你再阴阳怪气？”

    “不是我说，你们大二大三的，全部都是辣鸡……”

    一群人原本只是好好聊天，结果莫名其妙的，就开始相互怼了起来。

    相互怼起来最主要的原因只有一个，那就是羡慕……

    羡慕嫉妒恨……

    真的是太太太太，太羡慕了！

    为什么大一的新生，可以分配到这么好的一个老师？

    计梦婷暂且不说，就说那两个倒一倒二……

    这俩倒霉孩子，居然一个第十六，一个第九……

    他们都可以拿到这个成绩！

    他们这些在中上游水平的大二大三学生，凭什么拿不到这个成绩？

    这个简直就是赤裸裸的不公平对待！

    凭什么只能大一的可以选择老师，大二大三的就不能换？

    不过说着说着，一群大二大三的人，突然有了那么一点点的心虚。

    因为学校从来没有禁止换老师，一直都是允许换老师的。

    只要你目前的任课老师同意，你要去的那个任课老师同意，给学院发个申请，其实就可以去。

    不过……

    他们这些大二大三的，基本上肯定都想着准备考研。

    考研肯定不想换学校换老师啊，肯定是想着继续跟着现在的这个老师……

    所以他们看到何深只是一个助教，没有资格带研究生的时候……

    他们第一反应，便是不跟着何深上课。

    就算何深的实力再怎么强，他们也不想跟何深上课。

    结果呢……

    何深带的一个学生，基本上稳定保研了。

    人家本来就是年级第一，这个先不说……

    后面那两个，倒一倒二那俩玩意。

    这俩个天赋肯定不如他们，居然都可以拿到全国今年第九，第十六？

    啊啊啊啊，简直要羡慕死了！

    所以，他们第一反应，便是怼那个倒一倒二两个人。

    倒一倒二那两个人并不在这边，一群大一的就开始忍不住了。

    大二大三说话没有一个把门的，所以他们讲话直接把一群大一的给得罪了……

    一群人，差点没有直接打起来。

    就在这个时候，酒店的大门缓缓打开。

    何深穿着一身黑色演出服，目光十分淡然地从酒店门内走出。

    在他的后面，则是跟着一个小小的妹子，曲诗。

    曲诗站在何深的身后，一脸的骄傲，完全不在乎自己是讲师，而何深只是助教。

    她甚至觉得自己能站在何深身后，就已经值得骄傲了。

    在曲诗身后的，则是倒一倒二二人组，以及穿着贼凸显身材演出服的计梦婷。

    倒一倒二两人，站在计梦婷的两边，随意地看向周围。

    “喂，倒一，你说这些人怎么看我们的眼神怎么这么怪呢？”

    “什么倒一，我有名字，我叫张伟！”

    “哦，杨伟，你说这些人……”

    “你特么……张伟，张伟，张伟不是杨伟，不过话说回来……这些人好像看我们的眼神怪怪的哈，倒二……”

    “哈？你又喊我倒二，我跟你讲，我也有名字的！我不是……”

    “嗯嗯嗯，好的倒二，没问题倒二。”

    “……”

    倒一倒二这俩倒霉孩子，说着说着，又开始跑题，相互之间疯狂的怼了起来。

    计梦婷站在他们俩中间，不由得头疼地揉了揉自己的眉心，感觉一阵心累。

    自己明明也同样是何深的学生，站在这俩人中间，怎么就感觉自己像是俩孩子的妈呢？

    这也太……太扯淡了。

    不过，计梦婷同样将自己的视线，看向周围的那些人，同样感觉到了一丝丝奇怪。

    周围那些人看自己的眼神，好像很怪……

    不像是羡慕，好像有点嫉妒的感觉……

    可是比嫉妒，又多了一层奇怪的情绪。

    就当计梦婷疑惑的时候，倒一那倒霉孩子，就是张伟，走到那群人面前，乐呵呵地摆了摆手，对着他们开口道。

    “呦，各位，都在哪？今天各位哥几个过来干哈来了？看比赛啊？”

    “废话，我们不看比赛，看不成还看你不成？”

    一个大二的人斜着眼看了一眼张伟，有点酸酸地说道。

    张伟似乎很享受这种情绪，立刻大笑了起来。

    “哈哈哈哈，你还真差点说对了，如果我再稍微往前进那么一步，你们还真的就可以看见我了，嘿嘿嘿……”

    “我特么……”

    看着张伟这个嚣张的样子，一个大二的差点没忍住，一个箭步就想要冲上来跟着张伟决一死战。

    结果很快，他便被其他人给拦下，抓着他的肩膀，安慰道。

    “哥，别生气哥，哥，犯不着……”

    “没事的，我们下次，下次还有机会，回去我们就申请换老师……”

    “对对对，我们下一次来这个比赛，直接超过他！打他的脸！”

    张伟看着这群人，不由得龇了龇牙，笑道。

    “欸嘿，想下半学期申请我老师的学生？抱歉，如果你现在申请的话，那么你就算得上是我师弟了！你就更追不上我了，嘿嘿嘿……”

    “我特么，别拦着我，我要跟他绝一死战！！！”

    很快，一群人又打打闹闹起来……

    看着这群人幼稚成这个样子，计梦婷不由得再次叹了一口气，感觉自己的眉心又隐隐发痛。

    果然，刚刚上大学的男生，都很幼稚……

    还是自己的老师好，那么的成熟！钢琴还弹得那么好！

    计梦婷偷偷看了一眼何深，目光中充满了崇拜。

    她上次以为何深的拉二，是他的保留曲目。

    结果后来问曲诗姐姐，才得知，何深的保留曲目，基本上都是肖邦，其他的作品何深很少碰的。

    拉二也包括在其中。

    何深之前为了配合她，弹得那一首作品，完全可能是直接视奏。

    视奏还能弹得这么好……

    计梦婷真的不知道说什么好，只能说一句，老师牛逼。

    自己选的老师，果然没有选错。

    何深看着这群人打打闹闹的，并没有多在乎，而是直接向着车上走去，在经过他们的时候，看了他们一眼，淡淡道。

    “上车，准备出发。”

    “好的老师！没问题老师！”

    众人立刻收起了打闹的心思，快速向着大巴车上走去。

    随着所有人都上了大巴车后，大巴车缓缓启动，带着众人，向着华国音乐学院的方向驶去。

    车子速度并不快，最重要的稳，在车上所有人都没有感觉到车子正在前进。

    如果不是窗外的风景告诉他们这件事，他们或许还以为自己正停留在原地。

    随着周围车流量的逐渐增多，各个地方音乐学院的车子，也逐渐出现在了众人的视线之内。

    海城音乐学院的大巴车……

    川州音乐学院的大巴车……

    华国大学的大巴车……

    水木大学的大巴车……

    武州音乐学院的大巴车……

    各个地方的大巴车逐渐汇流，向着华国音乐学院内驶去。

    很快，各个大巴车停在了华国音乐学院的大巴车停车位处，众人从车上走下。

    当何深最后一个从车上下来之时，一个熟人站在了他的面前。

    隔壁武州音乐学院的热血肌肉男，岳理。

    岳理带着郑臻走到了何深的面前，伸出他的大手，拍了拍郑臻的脑袋，对着何深笑了笑。

    “何深，好久不见……”

    “嗯，好久不见。”

    何深站定，计梦婷快速向着何深这边走来，看向对面的郑臻，目光无比的郑重。

    在她看来，武州音乐学院的岳理，这个是向着何深宣战。

    自己自然不能让自己的老师丢面子。

    岳理看着计梦婷这个样子，脸上的笑意更浓了，再次拍了拍郑臻的脑袋，笑道。

    “看来你找了一个很好的学生，可惜你的这个学生，对我的意见有点大……”

    “不过，这不要紧，最重要的是，我果然没有看错人，你果然是一个，可以向着全世界最高峰前进的男子！”

    “何深，加油，我希望我可以在全世界的最高峰，继续看见你的存在，千万不要就这样直接掉队了！”

    “如果你就这么掉队了，我可是会很心痛的……”

    “一个人看着山顶的风景，是很无聊的……”

    “我不希望就这样，在华国内，就这样又少了一个对手……”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    说着说着，岳理突然笑了起来，伸手拽着郑臻，对着何深摆了摆手，便拉着郑臻向着远处音乐厅走去。

    很快，他便消失了在了何深的视野里。

    计梦婷一脸茫然地看着郑臻以及岳理的离去，试探性地给了何深一个眼神。

    “老师……”

    “不，没事，就当他中二病发作了吧。”

    何深摇头，带着学校里的所有人，也同样向着比赛最后的音乐厅走去。

    他们所要去的音乐厅，还是之前他们开幕式时候所用的音乐厅。

    只不过这一次，音乐厅里面不再限制座位，只要你能找到地方坐，那就可以直接坐到那个地方，不会有任何人说什么。

    毕竟很多小学校得师生，早就体验完一轮游，回家了……

    位置肯定不会那么紧。

    众人走到音乐厅的门口，何深带着计梦婷走到边上得选手登记处，递上了自己得身份证。

    计梦婷也同样将自己的身份证递出，放在工作人员的面前。

    “江州师范大学音乐学院，何深……”

    “江州师范大学音乐学院，计梦婷……”

    两人话音结束，工作人员突然一愣，猛地抬起头，看向何深跟计梦婷。

    “额，你们就是江州师范大学音乐学院的何深跟计梦婷？”

    何深计梦婷二人相互看了一眼后，点了点头。

    “嗯，我们是。”

    “啊……”

    工作人员连忙将签到表拿了出来，放在两人的面前，对着二人开口问道。

    “两位钢琴选择是什么？作品选择又是什么？我这边做一个登记。”

    何深：“钢琴选择，施坦威D274，音乐厅大三角。”

    计梦婷：“曲目选择，拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲。”

    说完后，两人看向工作人员，工作人员飞快地在签到本上，写下了二人的信息，然后将一个选手证，递给二人。

    “请拿好，这个是你们的选手证，等一下进去选手后台的时候，会有专门的工作人员跟你对接的，你们直接进去就行了。”

    “嗯……”

    何深点了点头，刚准备带着计梦婷踏入音乐厅的时候，突然感觉到了什么，转过头看向背后。

    所有人江州师范大学音乐学院的人，都已经站在了音乐厅的门口，包括之前周叁给介绍的，学打击乐学不下去来当司机的大巴司机。

    人其实并不多，整体算下来，也就二十多个人……

    众人没有排成一排好好地站着，而是散乱地站着，站在何深的后，准备看着何深跟计梦婷二人进入音乐厅。

    走到选手后台，准备比赛。

    正当所有人都以为何深会这个样子直接离开的时候，突然见到何深转头，众人心头不由得一暖，对着他挥了挥手。

    “何老师，加油！”

    “计梦婷！一定要拿到冠军啊！”

    “何老师，我们相信你，一定要拿下冠军啊！”

    “计梦婷，千万不要拖何老师的后腿，相信你们自己！你们是最棒的！”

    “加油！江州师范大学，音乐学院！”

    “加油！何老师！计梦婷！”

    众人的加油声喊得乱七八糟的，不过……

    就算是之前对计梦婷羡慕嫉妒恨的大二大三学生，此时此刻也没有露出一丝丝的嫉妒之情。

    不管怎么说，大家都是江州师范大学音乐学院的学生……

    大家现在最重要的，便是拿下华国音乐高等教育大赛冠军，让何深有资格，前往波兰……

    登上波兰的舞台！

    这个是对所有人都有益的事情……

    可以让学校变得更加强大，让众人心中对于学校，更加骄傲。

    学校强大了，他们这些人，也同样可以获得更多的福利。

    各种各样的隐形福利！

    所以，没有任何一个人会去诅咒何深计梦婷拿不到冠军。

    大不了等计梦婷拿到冠军后，好一阵羡慕嫉妒恨。

    然后崇拜一下何深老师。

    但是他们绝对不可能对何深计梦婷进行诅咒，诅咒他们拿不到冠军。

    这个，可是江州师范大学音乐学院的何老师……

    他们所有人的何老师！

    何深看着这群学生，一时间不知道说什么好，将身体站稳，正视着他们，以及边上的计梦婷，突然笑了笑。

    “嗯，一起加油吧，向着……比赛冠军”

    “出发！”

