    东京，台东区，凌晨三点。

    这个时间是都市最为冷清的时刻，马路上几乎没有行人的身影。

    路上散乱地扔着各种各样的东西：易拉罐啤酒空罐、被踩过的报纸、塑料瓶、香烟头、还有呕吐物。

    一伙衣着浮夸的年轻人，迈着醉醺醺的步伐，从一家夜店门口走出。

    “再见啦，明晚继续……”

    “北原少爷再见……”

    “路上小心啊，不要被抓酒驾了……”

    北原秀树和同伴告别后，搂着女伴摇摇晃晃地走上停车场。

    路边的垃圾桶下，一只脏兮兮大猫一个劲儿嗅着垃圾袋的气味，企图趁着亮后凶猛的乌鸦们飞来觅食之前填饱自己的肚子。

    “He，tui——”

    一口痰吐过去，猫被吓得蹿进花圃里边。

    “哈哈哈……”

    北原秀树笑得前俯后仰。

    “那只猫好丑哦……”他的女伴也摇头晃脑地笑了起来。

    两人歪歪扭扭地走到停车场，也不管被插在汽车雨刮上的好几张广告传单，北原秀树开门，上车，完全不考虑自己现在已经是醉酒的状态。

    而他的女伴也没在意这件事，一坐到副驾驶位后，就已经呵欠连连，睡眼惺忪。

    点火，开车。

    “嗡~”

    价格昂贵的跑车蹿离停车场，往浅草方向奔去。

    街道两边店铺的霓虹招牌已经熄灭大半，通宵营业的便利店的灯光独自闪耀着，偶尔会出现一台孤零零的自动贩卖机。

    光可照人的引擎盖上映照着路灯橙黄的灯光，光影规律地如同火光般闪过。

    北原秀树整个人陷在柔软的皮革包裹中，神情略显狰狞。

    咻……咻……

    就这么一直凝视着闪过的灯光，仿佛连自己是谁，身在何处，在做什么都会忘得一干二净似的。

    “啊……真讨厌啊！”他大吼了一声。

    “你又在想家里的事了？”旁边的女伴问。

    手握方向盘北原秀树，侧头看着女伴的脸，“老头子那么偏心大哥，我能不想吗！”

    注视着男人扭曲的脸庞，女伴畏惧似的缩了缩身子，转头凝望窗外，顶着浓妆的脸庞也出现在自己眼前。

    “明明我也是他的儿子，为什么把所有的权力都给大哥……”

    北原秀树猛踩着油门，像是在通过驾驶来发泄心中的情绪。

    价格昂贵的跑车发出猛烈的轰鸣声，飞速奔驰于橙色光线照耀下的双线车道上，路上几乎看不到错身驶过的车辆。

    车载音响里，持续用大音量播放着电音曲。

    女伴被吵得有些头疼，干脆拿出降噪耳机，塞进耳朵里。

    隔绝掉噪音后，她内心感叹一声舒服多了。

    ……真讨厌。

    要不是为了钱，谁愿意和这种纨绔子弟在一起啊。

    女伴心里默默怨叹着，就在此时，耳朵里忽然响起了奇怪的杂音。

    “喳喳……吱吱吱……嘎嘎嘎……”

    咦？

    ……什么呀？

    耳机坏了吗？”

    女伴把手放到耳边，调整了下降噪模式。

    但奇怪的是，异常声音不但没有消失，反而越来越大，越来越激烈，逐渐转变成异常刺耳的声音，像是从人的喉咙深处所发出的呜叫声般令人毛骨悚然。

    “什么啊？这到底是……”

    女伴吓得马上摘下耳机，也顾不上多想，直接往窗外一扔。

    但奇怪的异响还是没停止。

    混杂在轰鸣的电音当中，“嘎嘎嘎……啊……呜哇”的惨叫声不绝于耳。

    “秀树，快把声音关掉！”女伴捂住耳朵，表情惊惧。

    然而，沉浸在因飙车而产生的肾上激素下，北原秀树压根就没察觉到什么，一只脚仍猛踩油门，看着在钠光路灯照耀下的夜间道路，全力冲刺。

    不远处，已经可以看到浅草寺的雷门了。

    “啊啊……啊啊啊啊……啊啊……”

    诡异的哀嚎声还在持续，女伴终于受不了了，粗暴地用泛着指甲油光泽的细长手指把音乐停掉。

    霎时间。

    寂静降临车内，只有引擎的轰鸣声仍在持续。

    “你干什么！”手握方向盘的北原秀树，怒瞪了女伴一眼。

    “秀树，你刚才有没有听到什么奇怪的声音……”女伴嘴里所发出的声音，歇斯底里到连自己也吓了一跳。

    “神经病！”

    北原秀树怒骂一句，回头继续飙车。

    “你……”女伴气呼呼地将脸转过来，注视着自己映照于车窗上的脸庞。

    昏暗的玻璃上，自己的脸部每个部分都均匀涂满粉底的肌肤，一双细心描绘出的上扬细眉，刷着睫毛膏的浓密长睫毛，以眼线画出眼型并涂上眼影的大眼睛，闪耀着光泽的小巧嘴唇……

    望着浓妆艳抹的女子，她内心忽然有些惶恐，自己到底是从什么时候开始，变成这样的？

    此时。

    砰的一声，车子因强烈的撞击而弹跳起来。

    “该死，什么鬼东西！”北原秀树将煞车硬踩到底，猛烈的惯性使得两人的身体冲向前方，旋即被安全带拉住肩膀并压迫着哅口，四周响起高分贝的煞车声，车子横向打滑后弯弯扭扭地撞进路边的绿化带。

    “怎么啦，刚刚那是？”

    副驾驶位置女伴惊慌地望着的北原秀树，身上的安全带深陷入她高耸的胸脯之间。

    “说不定是撞上了什么。”北原秀树喘息似地回答，一边骂骂咧咧地解安全带，一边拉开车门。

    下了车，刚造成的刹车痕，仿佛像条大蛇般蜿蜒残留于柏油路面上。大蛇的前端，有什么黑色的东西躺在那里，一点一点地蠕动着。

    “喂，什么东西！”

    北原秀树吼了句，冷冽的寒意瞬时袭上全身。

    “我告诉你啊，别躺着装死，赶紧站起来……”接着酒精壮胆，他一边自言自语地走着，一边朝前走过去，横躺着的女人逐渐清晰地呈现在眼前。

    血泊缓缓向外流出，破裂的身躯里，类似内脏的东西黏腻地闪着光泽，在夜晚微冷的空气中冒着些许热气。像是肋骨般的物体，从侧腹部刺过肌肤裸露出来，颜色森寒惨白。

    “秀树……怎么办？”

    女伴脸色苍白，双唇不断颤抖着，那用眼线笔画出的大眼睛已泛出泪光。

    “好了！你别再说了！”

    北原秀树以不耐烦的语气打断女伴的话，便往车子里钻进去。

    打着车子，他把头探出来，大吼了句：“赶紧上来啊，傻傻站在这等警察来抓是吗！”

    然而，就在此时……

    地上躺着的女尸，忽然扭曲着四肢，朝前爬了过去。

    女伴的脸上爬满了恐惧。

    她极为艰难地回过头，朝着北原秀树大喊：“救我——”

    下一个瞬间，凄厉的惨叫声响起。

    朦胧的夜色下，几分猩红的血色飘起，化身黑色蜘蛛荒木二郎从车里钻出来，像是欣赏舞台剧般，望着两个人类在怨灵带来的极限恐惧下，慢慢被折磨致死。

