    韩银又惊又喜，转头看向韩遂。“阿翁，还可以这么干？”

    攻城时，杀伤力最大的就是城头的弓弩手。

    借助城墙的掩护，弓弩手可以对攻城的士卒进行精准射击，有效杀伤。如果是在平地上，攻城一方会建起大量比城墙还要高的高台、箭楼，派弓弩手进行压制。可是在枹罕这种建在山谷中的城池，两边都是陡坡悬崖，建高台、箭楼的难度太大，韩银刚刚讲述的方案中便没有提及。

    如果姜冏、田成的方案可行，能在山崖上建起箭楼，攻城时的战损会有明显下降。

    韩遂很尴尬。

    姜冏是他特地提拔的青年才俊，但姜冏却没将这样的好办法告诉他，反而在天子面前提了出来。

    可是仔细想想，这又怪不得姜冏，因为他根本就没向姜冏问计，反倒是天子给了这些郡尉们畅所欲言的机会。

    一着不慎，弄巧成拙了。

    此时此刻，他哪里有心思回答韩银的疑问。

    刘协详细询问了姜冏、田成的计划，觉得有一定的可行性，转而又问其他人有没有补充意见。

    见天子平易近人，其他人也积极起来，献计献策。

    有人提到，听说在益州有一个夷族，被称为僰人，他们能将沉重的棺木吊到悬岸绝壁上。如果有这样的技术，几个箭楼肯定不成问题。

    随即就有人说，其实僰人的办法并不复杂，营里可能就有工匠会，让他们试试就知道了。

    你一言，我一语，看似不可解的问题很快就找到了解决的办法。

    见气氛已成，刘协及时控制了局面，将被冷落在一旁的韩遂父子重新拉回视野中心。

    “镇西大将军麾下人才济济，这个方案还可以做得更细一些。”

    韩遂如释重负，连忙起身表示，一定召开诸将再议，集取所有人的意见，做一个更完整的方案出来，将伤亡降到最低。

    会议气氛很热烈，君臣之间也增加了了解。韩遂设宴接驾，各郡的郡丞、郡尉都有幸参与宴会，君臣觥筹交错，亲切交谈。

    酒酣耳热之际，韩遂命歌舞伎表演。几个充满异域风情的歌舞之后，韩少英起身，表示这些靡靡之音不太适合军营，她要和几个女骑士表演一段。

    韩遂很不高兴，却又不好直接阻止，只得强笑着应了。

    韩少英叫来两个金发碧眼的女骑士，表演起了掷矛术。

    看着这些长相特殊的女骑士，席中文武已经大开眼界，再看到这些柔弱的女骑士奋力掷出手中的短矛，准确的击中十步外的大盾，将大盾击出一个大洞，忍不住大声叫好。

    就连刘协看到这一幕，也不禁连连点头，拍手叫好。

    果然有力量的美最吸引人，这可比那些歌女的表演精彩多了。

    趁着热烈的气氛，韩少英与另外一个女骑士表演起了矛法。

    一丈二尺长的长矛在手，两人你来我往，格拦击刺，招招惊险。一点也不像是表演，倒像是以命相搏，看得人心惊肉跳，生怕下一刻就会出现鲜血飞溅。

    韩遂也吓得不轻，但他随即意识到，韩少英的武艺有了质的飞跃。与入女骑前相比，她如今的武艺堪称精绝，每一矛刺出都虎虎生威，令人不敢小觑。

    围观的将领们也吃了一惊。

    他们都知道羽林女骑，但几乎没有人真把那些女骑士当回事，都觉得不过是摆设而已，最多算是天子的仪仗。看了韩少英等人的表演，他们忽然意识到，这些女骑士或许算不是真正的高手，但绝对是合格的骑士。真上了阵，不弱于他们中的绝大多数人。

    如果女营中的第一个女骑士都有这样的武艺，那他们就不能将女营当作摆设看了。

    韩遂也很惊讶。“陛下真是练兵有方啊，女子亦能为军。”

    刘协多少也有些意外。“韩卿言重了，这可不是朕的成绩，而是马云禄与令爱的功劳。是她们每日苦练武艺，还向其他人请教，博采众长，提炼出适合她们自身的武艺。”

    “云禄，以前韩叔小看了你。”韩遂对着马云禄挑起大拇指。

    马云禄欠身施礼，云淡风轻。“韩叔言重了。其实并非女营如此，羽林、虎贲都一样。白天习武，晚上读书，人人自觉。就算是陛下日理万机，每天也是要晨练的。拳不离手，曲不离口，才能精熟，才能熟能生巧。”

    马腾得意地抚着胡须，对马云禄的应答十分满意。

    韩遂却心中暗惊。天子麾下的将士都要读书？这未免太夸张了吧。可是有韩少英等人的表演在前，又不由得他不相信。

    如果是真的，那天子身边这三四千人的实力绝非人数可以体现。

    怪不得他能在华阴之战中击败李傕、郭汜，力挽狂澜。

    如果自己也照法施为，将来统数万精兵出关，还愁袁绍不破？

    一时间，韩遂心潮澎湃。

    ——

    送走天子一行，韩遂回到大帐，来回踱步。

    过了一会儿，阎行、韩少英夫妻联袂而至。韩遂立刻堆出一脸的笑容，快步迎了上去。

    “彦明，少英，你们来啦。”

    韩少英撇了撇嘴。“阿翁，你有什么事就赶紧说吧，我们回去还有事。”

    “你看你，阿翁特地请你来，自然有重要的事。”韩银对妹妹的态度很不满。“你当真是嫁了人，心里就没韩家了？”

    “我心里有韩家有什么用，你把我们当韩家的人吗？”韩少英没好气的反唇相讥。“你决定在天子面前表现之前，怎么不问问我们的意见？现在丢脸了，才来找我们，太迟了。”

    阎行阻止了韩少英，问道：“阿舅有何指教？”

    韩遂叹了一口气，将阎行夫妇请到上座。“彦明，少英，你们说得对。之前我的确没有足够的重视，珠玉在前，我却视而不见。今天请你们来，就是想问问御营里的练兵方法，看看能不能有学习一二。”

    “你是说真的？”韩少英说道。

    “这还能有假吗？”韩遂苦笑。“少英，我难道不想像天子一样以少胜多，打出华阴之战那样的战绩，青史留名？你阿兄难道不想和彦明、孟起一样，成为后起之秀，为天子器重？”

    韩少英没有再反驳，脸上的神情也缓和了些。

    阎行思索片刻，不紧不慢地说道：“其实这也没什么秘诀可言。只要阿舅能够重视士卒，将他们的经验集中起来，去芜存精，就能获得很多兵书上学不到的东西。”

    “就这么简单？”韩遂眉心微皱，觉得阎行在敷衍自己。

    阎行点点头，接着说道：“至于具体的战役，就比如说眼前的枹罕，是我们经验不多的攻城战，更需要向那些有攻城经验的老卒讨教。收集建议的过程也是了解各人优劣的过程，届时安排擅长攻城的人去攻城，擅长弓弩的人去排挤，各尽其职，自然能够事半功倍。”

    韩遂抚着胡须，沉吟不语。

