    正是这样的认知才让他难以忍受，布依可不知道他居然在自省，她此时正在快速地往里面走，这一次她加快了速度，大概半个时辰就超过了他们之前走的距离。

    之后她又继续往前，大概深入两千米的时候，她还没有什么感觉，只是在深入五百米之后，布依就能够感觉到体内的能量在被抽离，而且除了魔力之外，她还察觉到有其他的东西也被抽取了。

    察觉到这一点后她没有再往前，而是开始往后撤，直到撤到安全地带才算是放心了许多，她算了一下自己进入的范围，发现也就比他们之前的那多出1000米而已。

    而且她还察觉到了，不只是她，其实空间神格也有被抽取了能量，只是它原本就是本源，是这个世界空间能量的诞生源点，所以这点能量的流失对它效果不大。

    看来不是拥有神格的神灵就可以幸免，而是拥有本源神格的神灵他们被汲取的能量伤害不到它们的根本，所以才没有危险。

    也是因为神格的能量有被吸收，所以之前一直都感觉不到空间元素的她才能够在这里感觉到空间的变化。

    布依发现了关键也没有马上留下来感悟空间法则，而是先走出了迷之森林，然后她就发现帕步森不见了，等在那里的是米纳德，顿时有些担心起来。

    “怎么了？难道在这里还会影响到你们吗？”她连忙上前关心的询问。

    “他就是被打击到了。”米纳德就和她说了一下帕步森的心理。

    “这个啊，我进去再出来才发现和我们之前想的不一样。”布依就说了一下她进去之后的发现。

    “原来如此，那迷之森林深处的东西就不简单了。”米纳德听完之后皱起眉，连神格的能量都能吸收，那可不是普通的东西可以做到的。

    别看布依可以通过神格来领悟法则，但是那也都是依靠本源之地的特殊性，那里原本就是为这个世界提供元素的地方，神格当中的能量是在被不断释放的，否则为啥布依不能感应到空间神格里面的能量，就是因为它的能量一直都是收着的。

    “嗯，我也觉得不简单，不过现在是解决不了了，得等你们拿回神格才可以。”布依也点头。

    之后两人又进去了几次，这一次米纳德小心地观察，发现果然空间神格的能量一直都有流失，只是很少，所以他才没发现。

    布依依靠这个地方的特殊性去感悟空间法则，空间神格流出的能量和世界上的空间元素是不一样的，它无时无刻不在演变着空间，这也是为什么长期佩戴会增加对空间法则感悟的原因。

    在这里呆了一年的时间，布依不但领悟了一些空间法则，还想到了如何布置聚元阵，“等回去后把魔法阵布置上，我们就继续来这里。”

    “好。”帕步森回答道，他们在迷之森林外面弄了一个房子，时不时地进入森林里面力量，布依是感应空间法则，而帕步森和米纳德却是通过迷之森林的吸力来锻炼自己对元素的掌控，也有一些成效。

    再次回到奥德利城，这里却是已经大变了模样，城池扩大了起码两倍，城里面也是人流如注，幸亏她当初建立城池和开辟农田的时候专门预留了扩张城市的空间。

    布依和家人寒暄了一下，一年过去，丽莎已经恢复了以往的开朗，新学院很好，虽然曾经都是光明教会的人，但是他们是知道光明神和黑暗神是同一人的，所以，光明教会这些年虽然说黑暗神的坏话，却从来没有打压过黑暗巫师。

    所以丽莎在学院里简直就是如鱼得水，卡特也在一年前转到了自家学院上学，姐弟两一块，又有父母在身边，自然就没有什么烦恼了。

    在家住了几天，布依找齐了五行属性的魔石，然后就用土系魔法来到领地地底深处，在这里开辟出一个地下洞穴，拿出自己收集的魔石，堆放起来，这些是她从五行本源之地挖出来的。

    拿着空间神格，虽然无法使用传送阵，但是自己施展空间魔法的时候却能事半功倍，所以为了这个阵法，她专门去水之眼、火之山还有金之母挖了这些魔石。

    将五堆魔石分别摆放好位置，然后开始绘制魔法阵，以这些魔石为阵法节点，很快就弄好了，启动魔法阵，她就感觉到有些微弱的回旋之力产生。

    这个聚元阵效果并不会特别好，只会加强不到一层的聚集元素的力量，最重要的是她的五行生生阵套用在其中，可以让阵法自己产生能量。

    等到弄好了这个，她就彻底放心了，和家人又处了几天，说了自己这一次之后可能要几十年才能回归，才在家人依依不舍中离开。

    玛莎和托马斯的身体她给配了魔药，虽然无法长生不老，但是活个一百多岁的没什么问题，也不用担心回来的时候家人都已经走了。

    虽然如此，但是其实布依之后每隔几年也会回来看看，看着丽莎成为魔导士，结婚，看着卡特成为7级斗士，有了相爱的女友。

    玛莎也托马斯也老了，好在有布依的魔药，和牧师的治疗，身体却是一直很健康的。

    20年后，布依已经将8个本源之地逛了一遍，就是空间法则她也领悟成功并且凝结了神络。

    这20年，大陆上可一点都不平静，不说兽潮，大家都已经习惯了，也能勉强应对，光明教会又偷偷地在各个偏僻的小镇上建立起来，保护住了更多的平民。

    主要还是各个神明之间争夺信徒引起的乱象，最开始还只是各个神殿之间的冲突，后来不知道怎么就演变成了几个帝国之间的冲突。

    邹明华也不知道是不是想通了，利用现代的知识改善了民生，收拢了一些信徒，居然在众神里面渐渐稳居上风。

    “你该动手了。”布依对帕步森说。

    “嗯。”帕步森点点头。

    他去争夺神格，布依当然不会参与，她这些年虽然也修为精进了不少，但是也只是法圣而已，还不到法神的程度，没办法，她涉及的属性太多了。

