    D地区中，散落着大街小巷的人们惊慌失措的逃跑着，尖叫声此起彼伏，地上到处是丢弃的物品，哪怕再贵重，也没人停留和弯腰去捡，即便那是自己的，都是连看都不看，拼尽全力的往前跑着。

    但哪怕是人类中速度最快的，也不过一秒十米多点，可五十多米高的宇宙人，随便一步就能跨出几十米的距离，很轻松就能追上逃跑的人群，然后一步落下，将好几个人踩在脚下。

    庞大的躯体和恐怖的场景，带给周围人极大的心理冲击，心理素质好点的扯着嗓子惊恐的喊叫着，连滚带爬的逃离，心理素质差的双腿一软瘫倒在地，带来满地水渍，甚至白眼一翻直接就昏了过去，

    而人类的惊恐，让这个宇宙人哈哈大笑起来，挥动手臂，一拳砸在了旁边的大楼外墙上，人类自以为坚固的钢筋混凝土墙壁，如纸糊的样，被轻松打出一个大洞。

    而后往外一甩，把半面墙都给撞碎，大量的砖石砸向了下方的人类，十多层的高度，赋予砖石极大的重力势能，将一个个人砸倒在地，带给人类极大的恐惧，却让这个身上有多种颜色对称分布的宇宙人哈哈大笑起来。

    破坏和杀戮以及观看被杀戮者的恐惧，总能带给施暴者极大的乐趣，就像是猫戏耗子一般，又或者是木珍星人那样。

    这恶劣的行径，让胜利队愤怒不已，恨不得马上飞过去，用飞燕号消灭这个宇宙人，而用最快速度跑上车的居间惠，发动汽车，准备赶回基地，一只手握着方向盘，一只手抓起手机，当即就想拨打电话。

    可就在手指即将按下去时，居间惠却迟疑了，脑海里浮现出宗方一个月前汇报的千叶诚严重的伤势，还有上午见到他时，那大病初愈的苍白脸色和瘦弱身体，让她不由得反思：人类是不是太过于依赖迪迦奥特曼了呢？

    奥特曼不是神，他只是个平凡的人类，也会累、也会痛、也会受伤，让一个才苏醒过来的病人去战斗，也太过分了吧。

    居间惠犹犹豫豫间，飞燕号赶到了D地区，远远的就见那个宇宙人，在肆意的破坏着城市，让好几条街道燃起了火焰，把十多栋大楼破坏成了废墟。

    “攻击！”随着宗方含怒的一声令下，刚刚归队的大古，马上驾驶飞燕一号开始俯冲，后座的新城，早已经锁定了下方这个宇宙人，马上按下了发射按钮，让飞燕一号发射出两道翠绿色的光束。

    尼尔激光炮瞬间击中了那个正挥拳砸楼的宇宙人的脊背，爆起两团火焰，让那个宇宙人发出一声痛呼，停止破坏大楼，扭过头来，就见一架橘色涂装的飞机正在转弯飞远，并且拉升了高度，而远方还有一架大些的战机，刚刚开始俯冲。

    “我要挑战的是迪迦奥特曼，虾兵蟹将，给我滚远点。”这个宇宙人不爽的冷哼着，一挥手，从掌心射出一团能量球，直击飞燕二号而去，让丽娜赶忙拽动控制杆，让刚开始俯冲的飞燕二号，朝着右侧翻滚起来，闪过了袭来的能量球。

    而后座的堀井则在翻滚的巨大压力下，敲击着面前的键盘，锁定下方的宇宙人，发射了两枚导弹，但导弹才飞了一半，那个宇宙人就发出两团能量球，提前引爆了这两枚导弹。

    ‘轰！轰！’

    汹涌的火球挂在天空，震耳欲聋的爆炸声回荡在天际，中间还夹杂着这个宇宙人的叫嚣：“快点给我出来迪迦奥特曼，不然我就把这个城市给毁了。”

    说着，马上抬起双手交叉在浑然一体、不见缝隙的面部，指头缝隙间，透出火焰般的能量光芒，在双手左右分开后，从嘴巴部位喷吐出一股火焰柱，随着宇宙人脖子的转动，而横扫他前方的建筑物。

    ‘轰！轰！轰！’

    一栋栋大楼当即爆炸开来，火光冲天、声势浩大，眨眼间就变成了一堆堆废墟，无数的砖石瓦砾飞向四面八方，或砸在周围的建筑上，或落在正惊慌逃窜的人们头顶。

    飞燕一号里的新城看到如此惨烈的破坏，眼睛都红了，怒吼着“给我去死”按下了攻击按钮，接连不断的发射激光，再不用顾忌周围的建筑了，因为都被宇宙人破坏成废墟了。

    说来也是讽刺，人类的建筑让胜利队束手束脚，可等到宇宙人破坏殆尽，才能放开手脚攻击，可如若一开始就攻击的话，说不定还不会让宇宙人破坏成那样。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    宇宙人身上迸发出激烈的火花，被爆炸的冲击波打的浑身颤抖，而后飞燕二号也加入到攻击之中，让火花几乎把宇宙人给淹没，也让他再无法继续吐出火焰般的能量光束破坏，因为注意力全都被飞燕号给吸引住了。

    “你们这些可恶的虾兵蟹将，看我怎么收拾你们。”宇宙人被惹急了，随手抓起旁边大楼上的中央空调，将其作为暗器扔向了飞燕二号，被丽娜轻松的躲开，并沉着冷静的发射了激光束予以反击。

    两架飞燕号交替攻击，并且全程都在数百米的高空，气的地上这个不会飞的宇宙人直跳脚，气急败坏的开始吐火焰光束，追着飞燕二号打，让丽娜再顾不上攻击，全身心投入到闪避中，不敢有丝毫的懈怠。

    大古见此，赶忙驾机冲下来，冲着宇宙人发射激光，想为飞燕二号解围，于是乎，宇宙人很‘听话’的猛然转头，让口中喷吐的火焰光束，横扫天际，一下子击中了飞燕一号的尾翼。

    ‘砰！’

    竖直的尾翼当即发出爆裂声响，被炸碎了一大块，燃起火焰、冒起黑烟，让飞燕一号一下子失去了平衡朝着地面坠去，任凭大古如何努力，都无法维持飞行姿态。

    新城见飞燕号朝着下方城市落去，且大古拯救飞机的行动失败后，马上喊道：“大古，快跳伞。”

    这么密集的建筑，可没有迫降的机会和场地，只能将飞燕一号对准那片废墟，然后跳伞，这样的话，飞燕一号就会坠落到废墟堆上，而不会撞到高楼大厦，给城市造成二次破坏。

    这样虽然自己会有点危险，但至少不会给城市居民造成威胁，也是他们目前唯一能做的事情了。

    “是！”大古刚喊完，手还没放到弹射杆上呢，就见那个宇宙人掌心托着一个能量光球，朝着坠落的飞燕一号扔过来。

    这让大古惊恐万分，就在这时，自天空落下一道耀眼的光束，瞬间击中了那个能量光球，将其撞得粉身碎骨，并且飞燕一号也停止了坠落。

