    第3231章 计划泡汤

    “呵呵，力度不错……”

    赵月芳笑笑，她早就察觉到唐洛在偷看她了。

    这家伙怎么还脸红了，还是她认识的那个小唐吗？

    “那就好……”

    唐洛躲避着赵月芳的目光，随意看着别处。

    “小唐，要不要姐把衣服拉开，给你看？”

    赵月芳说话间，身上都觉得燥热起来。

    听到赵月芳的话，唐洛差点没流出鼻血。

    他忙摸了摸鼻子，好在没事，不然丢人就丢大了。

    “别别，姐，我可是正人君子啊……”

    唐洛回道，这话连他自己都不相信。

    他不由得又想起之前两人在这办公桌上的一幕，唉，当时别提有多刺激了。

    既然他自己的办公室没发挥作用，在别人的办公室能做点什么，那也不错了。

    想到这，唐洛感到身上已经开始有了反应。

    “呵呵，姐也得信啊。”

    赵月芳笑道。

    接着，她长舒一口气，让自己降降温，又继续忙了一会。

    唐洛识趣地退回了沙发上，没办法，这要再扯一会，他体内的兽性估计顷刻间就会被激发出来……

    等赵月芳忙完，两人也没走远，就在楼下找了一家餐厅，吃了饭。

    吃饭的时候，赵月芳少不了对唐洛一番感谢。

    再者，就是说说最近公司的情况……

    两人边吃边聊，也不着急。

    “小唐，你下午还忙吗？”

    赵月芳想到什么，问道。

    “啊？不忙啊，怎么赵姐，吃完饭，需要我跟你一起做点什么？”

    唐洛说话间，神色玩味。

    “呵呵，小唐，你想跟姐做什么？”

    赵月芳心领神会地问道。

    “嘿嘿，你觉得呢？赵姐。”

    唐洛咧嘴一笑。

    “姐想的，跟你想的，一个样……”

    赵月芳脸色泛红。

    在唐洛面前，她向来都可以无所顾忌地展露出她最真实的那一面。

    “哈哈。”

    唐洛大笑道，吃饭的速度都加快了。

    毕竟，正事要紧啊！

    赵月芳看着他狼吞虎咽的样子，笑了，这家伙，真是猴急。

    可再一想，她心中，又何尝不是这样呢……

    就在两人快要吃完时，唐洛的手机响了。

    唐洛皱了皱眉，谁的电话？可不能耽误自己的正事啊。

    难不成是媳妇儿的？

    不是吧，他可是连续工作了几天了，这才出来半天而已。

    他掏出手机，电话是向川打来的。

    唐洛松口气，看来一会可以按计划进行了……

    “老向。”

    电话接起，唐洛喊了一声。

    “老唐，你什么时候回来的？”

    听筒传来向川的声音，语气明显带着几分质问。

    唐洛这才意识到，回来好像没告诉向川。

    不是，他也不至于从国外一回来，就得群发个消息，告诉所有人他回中海了吧？

    不过再一想，他当时走的时候，是从向川那带着武器装备匆匆走的，现在回来了，他一点动静没有，还真有点说不过去。

    “咳……我这两天刚回来，刚想跟你联系一下的。”

    唐洛干咳一声，也没具体说什么时候。

    要不然，这家伙肯定会得理不饶人的。

    “刚回来？好吧，我暂且信你，不过老唐，你下午赶快来我这边，我有要紧事要跟你说。”

    向川认真道。

    听到这话，唐洛一怔，难道向川那边发生了什么不可控的事情了？

    “不是，你直接告诉我什么事不好吗？”

    唐洛无语，怎么都学会卖关子了。

    “这个……一两句话也说不清楚，还是等你来吧，当面说。”

    向川想了想，道。

    “……”

    唐洛翻个白眼，虽然对方根本看不到。

    他又看了眼赵月芳，他一会明明还有计划的。

    可听向川的语气，那边好像也不是什么小事。

    怎么办？

    完成计划再去？还是马上过去？

    唐洛轻叹口气，心中有了决定。

    “先这样，老唐，下午见。”

    向川没再多说。

    “好。”

    唐洛应声，挂掉电话。

    他收起手机，若有所思起来。

    刚以为只要不是媳妇儿的电话，他就可以按计划实施的，现在计划又被打乱了。

    “怎么了，小唐，有事？”

    一直没做声的赵月芳，早就注意到了唐洛变幻的表情，问道。

    “刚还说不忙的……”

    唐洛回过神，轻叹。

    “那一会吃完饭……”

    赵月芳犹豫地说道。

    她当然是有想法的，但她更懂得把握分寸。

    唐洛感受到赵月芳的目光，心中的决定又有些动摇。

    “赵姐……”

    唐洛喊了一声，也不知道该怎么说了。

    “呵呵，小唐，你先去忙，姐想起也有点工作要做。”

    赵月芳想到什么，化解着眼下的尴尬。

    “好吧，赵姐，那我……改天再来看你。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，好。”

    赵月芳笑着点头。

    两人都明白对方的意思，默契地都没有多说什么。

    吃过饭，唐洛跟赵月芳打过招呼，离开餐厅。

    他开了车，前往中海警备区。

    二十多分钟后，车子开进警备区，来到办公楼前。

    唐洛下车，上了台阶，直奔向川的办公室。

    他也没有敲门，推门而进。

    向川皱了皱眉，抬起头来。

    哪个家伙敢不打‘报告’硬闯的？还有没有规矩了？

    很快，他严肃的脸上露出笑容，唐洛一到，他心中就有底了。

    “老唐，你是不是早就回来了，怎么一点动静没有？”

    向川站起身，迎上来。

    “怎么，在你眼里，哥就那么游手好闲么？在公司很忙好不？”

    唐洛撇撇嘴，坐了下来。

    “呵呵，怎么了这是，改过自新了？”

    向川说着，为唐洛泡了茶。

    唐洛看着向川的表情，感觉似乎也没什么要紧的事。

    这家伙，也没看出有什么紧张的啊？

    “不是，老向，你着急把我喊来，到底是为了什么？”

    唐洛问道，他怎么觉得不是那么回事呢？

    “老唐，这边确实有事，需要你啊。”

    向川在沙发上坐下，不再玩笑。

    唐洛见状，也认真了几分。

    “老唐，你知道有个世界级特种兵大比武，‘勇士竞赛’吗？”

    向川问道。

    “听说过啊，是在以国，好像是两年举行一次，是世界上最权威的特种兵比赛吧。”

    唐洛说道。

    “对，比赛科目之惨烈，几乎每一届都会有特种兵把命扔在那……”

    向川点点头。

    (本章完)

