    赵元璟觉得自己这个皇后实实在在是个妙人儿。

    叫人看不懂，猜不透。

    时时刻刻都有新惊喜。

    背地里骂自己亲娘他大爷的。

    谁敢信？

    赵元璟反正是信了。

    他把她拉起来，说道：“朕饿了，用膳去。”

    云黛道：“你骗我的事情，就这么过去了？”

    “朕没有骗你嘛，毕竟你又没问过。”

    “……行，你也学会跟我玩文字游戏了。”云黛冷哼一声，倒是没有再说什么。

    有明敏在，即便他咳血，也能抑制住。

    现在她在想的，是庄云舒说的，所谓用蛊术给赵元璟延续性命的事情。

    虽然她觉得这种事比较扯淡，但……蛊术这种事，的确神奇，她也算是亲身经历过的。万一是真的呢？

    “对了，”赵元璟牵着她走到门口，忽然问她，“你为什么要吩咐陈小三好吃好喝的关着庄云舒？朕觉得，你应该没那么好心吧？”

    “我是想……其实我是打算用庄云舒引出陆家的。”云黛迅速找到一个好借口，也不算是借口，这的确就是她的目的之一。

    赵元璟笑道：“怎么，你又惦记上陆家了？”

    “陆家若一直老老实实呆在北齐不作妖，也许我会暂时放任不管。但他既然敢把手伸到我们的口袋里，怎么能不把他的手指头切段几根呢。”

    “朕看你可不像是要切人家手指头。”

    “那你说，我要做什么？”

    “你是要把整个陆家生吞活剥的吃了。”

    “倒也不至于赶尽杀绝的。”云黛谦虚的笑道，“吃大户，宰肥羊这种事，我最喜欢了。”

    赵元璟微微一笑：“朕也喜欢，喜欢看你宰肥羊。”

    等坐到饭桌前，帝后两个已经和好如初了。

    下午回宫后，明敏照例过来给皇帝诊脉配制药方。

    她才出承乾殿，就被早就等候的保兴给拦住了，直接请去凤仪宫。

    “你又找我做什么？”明敏一进去，就暴露本性，一屁股坐到云黛对面的椅子里。

    云黛把周围的人都驱散了，等屋里只剩下她们二人时，才冷眼看她：“我说大爷，你有没有点职业操守？”

    “你说什么？”

    “我说你这个大爷，你大爷的，你没有职业道德！”云黛指着她的鼻子骂道。

    明敏：“……”

    这丫头是有病吧。

    她沉下脸：“你有事说事，不要仗着皇后的身份对我大呼小叫。”

    云黛一拍桌子：“我花大价钱请你回来给皇上治病，你竟敢瞒着我皇上的病情？我们是不是有言在先，皇上的病情，你要一五一十告诉我？”

    明敏也是有点理亏，咳了声，道：“皇帝要瞒着你，我岂敢反抗皇权。”

    “我呸！”

    云黛冷笑，“你再瞒我一次，我就把道观的墙拆一面。叫你三年也住不进去！”

    明敏也冷笑：“三个月之期早已经过了，到现在，道观只盖起来一堵墙！一堵墙！你去拆啊，去啊，看我在不在乎！”

    二人大眼瞪大眼。

    半晌，云黛抬手：“咱们还是冷静点，有什么话不能好好说。”

