    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　风：有事，先下了

    对方立刻打字回复了他，并发过来一个注意休息的表情包。

    原本右手已经放在车门门把手上的染枫,手上动作突然停了下来。

    他低头,看着最后季星辰发过来的这个一只兔子帮另一只兔子盖被子的动图，嘴角不禁勾起一抹笑。

    风：还有一件事忘了跟你说

    聊天框显示对方正在输入。

    几秒钟后，季星辰的信息跳出来。

    星星：风哥你说~

    染枫修长的手指在手机按键下飞快按出一行字——

    风：不能乱喊老公

    星星：？？？？？

    几秒钟后,季星辰才反应过来晚风老板这是在说刚刚游戏里他喊对方白起老公的事……

    以为对方是介意他一个男孩子叫人家老板老公，季星辰立刻道歉。

    星星：风哥我错了,以后保证不乱叫！

    星星：跪地求饶.jpg

    染枫没有回复,只是下车时手指忍不住轻轻摩挲着手机屏幕，眼底笑意更浓。

    不能乱喊老公。

    喊了就要负责。

    据了解,当天晚上染枫家粉丝开心的堪比过年。

    因为当晚蹲守在最前线的各家站子的站姐出的图，全都拍到了一张绝美照片！

    图片拍在染枫下车前。

    车门打开了一个角度。

    男人单手随意的搭在上面，手指修长,骨节分明。

    此时他正垂眸,另一只手摆弄着手机。

    昏暗的光线照在他的脸上,依稀可以看清此时他那双迷人的桃花眼正微微上挑着,勾出几分浅浅笑意。

    染枫的那双眼睛,像是会吃人的妖精。

    没有人能够挡的住他这样笑起来时的魅力。

    【呜呜呜我哭了,粉了哥哥五年从来没见过他这样笑！！】

    【同没见过，太苏太撩了呜呜呜】

    【啊啊啊啊最近枫哥怎么了？又是积极发微博，又是笑的这么好看！】

    【习惯了哥酷酷的,现在这状态反而让我有点不适应怎么办qaq】

    【以我多年的网恋经验来看，哥哥这是恋爱了吧？毕竟恋爱中的男人就会比较那种~】

    【到底哪种你倒是说完啊！！】

    染枫在深山老林里拍了三天广告，回来又在路上坐车奔波了七八个小时，途中还抽时间陪季星辰玩了三四小时的游戏。

    此刻抵达酒店,困意便一阵一阵袭来。

    匆忙洗了个澡将浴巾松松垮垮的套在身上后，染枫随意的靠在床头，任凭紧实漂亮的八块腹.肌暴露在空气中。

    他没有急着睡觉，而是重新登录了游戏。

    现在已经过了凌晨，游戏里季星辰的账号早已经下了线。

    扫了一眼对方暗掉的头像后，染枫直接点开了游戏上方的充值页面。

    他这个账号只是在以前陪圈内朋友玩时才登录，陆陆续续玩了几年，铭文英雄他基本上都有，但却并没有怎么充过钱买皮肤。

    先充了个648元，染枫立刻找到赠送页面，第一时间给季星辰的账号送了几个嬴政的皮肤。

    不过送皮肤时，染枫的眉头却是皱起的。

    今晚对面那个武则天diss他穷逼的话，让他不太开心。

    这点不开心不是因为他被瞧不起，而是他没买皮肤却连累季星辰也被嘲了。

    别人嘲他可以，嘲讽季星辰却不行。

    虽然游戏里他已经把对面痛打一顿，但想想心里还是不太舒服。

    埋头继续充值，连续充了五个648后，染枫发现自己竟然才充值了三千多块。

    觉得这样充值效率实在太慢，染枫选择关掉了游戏。

    第二天一大早，助理小刘就接过老板染枫递过来的手机。

    染枫：“我马上去彩排，你帮我充点钱，把所有皮肤都买了。密码980919。”

    小刘惊讶的扫了一眼游戏，发现枫哥竟然在玩王者荣耀。

    他没敢问太多，只乖乖询问金额，“枫哥充多少？”

    “十万。”

    思考片刻后，染枫突然改了口，“还是二十万吧。”

    小刘倒吸一口冷气。

    “充这么多？？”

    王者荣耀小刘也在玩，他知道买所以皮肤，哪怕是把目前最氪金的9个荣耀水晶和星元皮肤再加铭文碎片都算进来，也才几万块而已，枫哥充二十万，根本就用不完。

    “枫哥，会不会太多了……”

    然而一心只想帮枫哥省钱的小刘却万万没想到——

    “买皮肤的时候，给【柔弱小哪吒】也送一份。”

    “柔……柔弱小哪吒？？？”

    染枫点点头，语气淡淡的，“我的游戏好友。”

    小刘：？？？？？？

    枫哥话里的信息量好大的样子……

    惊吓中的小刘讷讷开口，“那枫哥……荣耀水晶的皮肤也送吗？？”

    “送。”染枫低头拿起了话筒迈步离开。

    小刘慌忙上前追了两步，“可那个要积分才能抽，送不了啊……”

    “送积分。”

    染枫并未停下，只留了短短三个字。

    小刘慌忙点头，连忙应好。

    随后他便回到染枫的休息室，找了个摆在角落的沙发坐下准备开始充值。

    但是因为王者荣耀里一次最多只能充值648元，二十万得充309次。

    小刘怕自己充值完后忘了枫哥要给谁送皮肤，便点开了他的好友界面，开始寻找刚刚他说的那个人。

    他本以为要在游戏里找很久才可以找到那个柔弱小哪吒……

    结果没想到枫哥游戏列表里除了他的几个朋友外，竟然就只有这么一个他不认识的好友！

    小刘定睛瞧了瞧，这个柔弱小哪吒后面括号里的备注打的是星星。

    星星？

    一听就是个可爱的女孩子名。

    对方此刻并不在线，小刘扫了一眼对方的头像，是个扎着双马尾的可爱女生的q版本图片。

    等等！！

    可爱女生头像+可爱女孩名+可爱搞怪游戏id+送游戏全套皮肤

    小刘再次将这个柔弱小哪吒看了一眼，脑海中不禁冒出一个无比可怕的想法——

    枫哥网恋了！！！！

    他早上还跟江木开玩笑吹牛自己百万人气主播，到没想到这么快就实现了。

    虽然只是暂时的。

    季星辰看到了，一直盯着直播间热度的粉丝们自然也发现了，纷纷截屏留念。

    【姐妹们，我已经截图纪念星星子的第一次一百万热度了】

    【同纪念星星子的第一次】

    【星星子美好的第一次~咔嚓】

    【主播的第一次？？】

    【噫，第一次和谁啊……】

    【野王哥哥哇！】

    【污污污污污】

    “你们在说些什么虎狼之词，我还小完全看不懂。”季星辰开麦打断了直播间内蠢蠢欲动的发车信号，“难得有个百万热度，要不我今晚加播一个小时吧，打打排位，毕竟明天就又被打回原形了。”

    说完季星辰就把直播画面切到了手机上，开始登陆账号。

    现在是晚上九点半，按照以往的习惯，季星辰十点左右就该下播了。

    但今晚情况特殊，直播间热度这么高，如果趁这个机会直播的话很浪费机会，所以他临时决定再加播一个小时。

    直播间的老观众听到季星辰要打排位，立刻明白，他这是又要用中路骚了。

    【gkdgkd（搞快点）！！我等了一晚上就是想看你装妹子撩小哥哥！！】

    【姐妹们准备好纸巾，海王紧张刺激的撩汉环节又要到来了！】

    季星辰笑，“什么海王不海王的，我明明是在跟小哥哥们友好的交朋友。”

    季星辰话音还未落，直播间内出现了一个酷炫的金色特效。

    随后系统提醒所有人，【晚风摘星】进入了直播间。

    【啊啊啊啊晚风老板来了！！！！】

    【给野王哥哥排面！！！】

    作为季星辰直播间的超级大老板，粉丝们都认得这个id。

    “风哥好~”见晚风老板来看直播了，季星辰的音调也突然提高了一些，不知不觉中带了几分欢愉，“风哥我马上打排位，要一起双排吗？”

    对方像是没听到一般，回的却是其他两个字。

    【房管】【晚风摘星】：撩汉？

    季星辰：？？？？

    晚风老板来到直播间后第一时间发出来的这两个字加一个问号，直接把季星辰给噎住了。

    卧槽老板一来这是看到了些什么不该看的！

    直播间的观众们大部分都是季星辰和晚风老板的爱情，哦不，友情见证者，一看老板质问季星辰撩汉问题，便幸灾乐祸起来。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈老板在线吃醋】

    【来自老板灵魂深处的质问哈哈哈哈】

    【老板都还在呢，星星子竟然还想着撩汉，真是big胆】

    【围观星星子翻车】

    “什么撩汉？他们瞎说的。”季星辰连忙打了个哈哈飞快解释，“我今晚只跟老板玩！”

    【今♂晚只跟老板♂玩】

    【老板和小主播のplay~我懂！】

    【噫~】

    【突然不可描述起来】

    【房管】【晚风摘星】：我在工作

    【房管】【晚风摘星】：就进来看看

    【房管】【晚风摘星】：不用管我，按照你的计划来吧

    在一众起哄的观众中，晚风老板一本正经的解释可谓一股清流。

    “今晚不一起排位吗……”季星辰语气里有点点失落。

    “那下次我们再双排吧。”说完他便拿起已经登上游戏的手机开始排位。

    季星辰拿手机的时候没看界面，不小心手滑了一下，手机便被切到了后台分屏的画面。

    随后，直播间里包括染枫在内的所有人都看到，季星辰左边分屏的图库里，正开着一张大明星染枫的高清美图！！！！

    季星辰几乎是第一时间就反应了过来，他连忙把界面切回游戏掩盖事实。

    但是一切已经来不及了。

    【哇，我从主播的手机上看到了谁！！！！！】

    【是我老公！！！！！！】

    【我就说怎么每次我来星星直播间，他不是在放染枫的歌就是在放染枫mv的路上，竟然还偷偷藏了我家哥哥的图，承认吧星星子，你是不是也是ifeng】

    【啊啊啊啊啊我好激动，原来我喜欢的主播和我喜欢着同一个偶像呢】

    都被大家发现自己存着染枫的图了，这个时候再否认也是怎么也说不过去的。

    季星辰笑了起来，便顺着他们半开玩笑半认真的说，“是啊，我喜欢你们染枫哥哥好多年了。”

    一看季星辰承认，小粉丝们更来劲儿，原本那些潜水不发言的，也激动开麦。

    【喜欢了多少年？主播你有我时间长吗，我从染枫出道就开始喜欢他了】

    【姐妹你可真是有眼光，出道喜欢的，老粉了吧】

    看着这条弹幕刷过，季星辰有一瞬间恍惚。

    喜欢多少年了？

    这该怎么算呢？

    季星辰笑。

    他跟这些粉丝们的喜欢又不一样。

    他以前是真的喜欢染枫，当爱人来喜欢的那种喜欢。

    好久没有这样被人问起关于染枫的事情，突然提起来，季星辰的记忆就像潮水一般，控制不住的在脑海中汹涌奔来。

