    叶小文隔天去了津门，在津门待了十天，然后又马不停蹄的带着刘军到了冀省。

    而与此同时，叶琪等其他出差的队伍，也有好消息传来。

    各个地方的进展还是很不错的，而随着各个队伍的进展，多果粒饮料的销售在全国各地都已经铺开了。

    原来的时候，全国各地的经销商要货，那是乱糟糟的，而经过多果粒饮料的梳理以后，顿时就好多了。

    成体系的销售体系建立起来了，整个公司的销售就顺畅多了。

    叶小文回河东省的前一晚，在冀省的石门市接到了吴祖望的电话。

    “姜董，现在咱们公司的生产线扩大了，但是原材料供应方面出现了问题。

    需要扩大原材料供应，另外一个就是货物运输方面，虽然我找了两个运输公司。

    不过运输公司的货车少，而且要是距离远的话，往往车辆的调度会出现问题……”吴祖望自己也想了一些办法，但是作用都不是很大。

    所以实在是没有办法，这才给叶小文打的电话。

    之前经销商的关系没有理顺的时候，这个运输的问题还不是很明显。

    但是经销商的关系理顺了以后，这个问题就很明显了，各个地方纷纷往上报。

    吴祖望在总部负责后勤也是头疼的很。

    “这样吧，我在河东省安排一下以后就回去，等我回去以后再想办法吧。”

    叶小文说道。

    马上就到了放暑假的时间了，要期末考试了他也要回去一趟。

    “行。”

    吴祖望挂了电话，叶小文要回来他就放心多了。

    挂了电话以后，叶小文躺在床上，也在考虑着这个运输的问题。

    这个时候的物流主要靠的还是国营的汽车厂，运输公司，再加上铁路。

    而国营的运输公司调度就是一个问题，人家每发一趟车，那都是要核算成本的。

    每天运输队的车辆，发多少辆车，什么时间发，分别发到哪里去？

    人家不会因为你一个公司的事情就特意的发车，你就是有货也需要排单子。

    是，多果粒饮料厂的规模大，运输公司方面确实是有所照顾，毕竟这个是大客户。

    不管是在京城的三家厂子，还是在庐州市和鲁省的分厂，当地的运输公司都给行方便。

    但是再行方便，甚至大开方便之门，也没有用。

    运输公司的车发出去以后，很多时候人家还要考虑车子回来的时候，能不能够拉到东西的。

    哪个运输公司愿意送完货空车回来呢。

    这不是浪费资源吗？

    这个时候不讲究效率，反而讲究节约。

    运输公司不能够当着资源不用，也不可能为了多果粒饮料厂而摒弃自己的原则。

    毕竟多果粒饮料厂就是赚钱了，赚大钱了，也是不会多给他们一分钱。

    而火车道路运输方面倒是可以，但也有同样的问题，而且火车上的调度同样很难。

    至于私营企业，这个时候倒是有些货站，那也是依托着火车站之类的生活。

    或者整个物流中心合并在一起，利用规模来发展，其实还是一样的，和运输队一样，追求的都是利润。

    完全不成体系，叶小文就是想要扶持一家也扶持不起来。

    而且这个时候的货运站老板多多少少的都带有一定的复杂背景，不是那种复杂背景的，也不能够在这个行业站住脚。

    这是由于行业发展所决定的，比如说现在的顺风就是一个黑快递，甚至被邮老大动用行政关系打击。

    所以叶小文自己也不愿意扶持一个这样的货物站。

    叶小文考虑了半天，也没有一个两全其美的办法。

    隔天，叶小文回到了河东省的省会城市并州。

    叶小文自己就是河东省的人，但是在并州并不认识什么人。

    所以组建起经销商队伍来就比较费劲了，不过叶小文也在十天之内物色到了一个合适的人选，和在京城的时候一样。

    只要是有一个人，随后拉起一支队伍就是一件简单的事情。

    叶小文安排张狗蛋和刘猛两个人盯着后续的事情，自己一个人动身回到了金陵。

    叶小文回到金陵的时候是七月一号的晚上。

    第二天连公司都没有去，直接就去学校考试了。

    叶小文出现在考试场上的时候，考场里边还出现了一阵骚动。

    自从叶小文出名以后，整个东大校园里边，不知道有多少人想要见一见叶小文这个传奇人物。

    不说拉上关系，看一眼认识一下也是好的啊。

    不过叶小文从来没有在学校里出现过，不过他们倒是能够从报纸上一睹这个校友的风采。

    “老五回来了。”

    “老五。”

    赵玉军等人看见叶小文小声的招呼着。

    “叶小文同学。”

    “叶小文同学……”其他人也是一样的。

    监考的老师看着这一幕，也没有着急发试卷，稍微给了叶小文一点时间。

    毕竟这个期末考试也是学校自己组织的，这点事情还是要给叶小文面子的。

    “叶小文同学，请你坐下吧，考试马上就要开始了。”

    过了一会以后，监考老师提醒道。

    话语之间很是客气，这让很多同学有些感慨，这也就是叶小文，要是换了别的学生，估计这个时候监考老师早就发火了。

    “好的，谢谢老师。”

    叶小文坐了下来，开始考试。

    考试结束以后，叶小文和赵玉军等人来到了医院看望耿付明。

    耿付明看见叶小文以后，很是兴奋，精神头还算是不错，和叶小文说了一会话。

    但是叶小文却发现耿付明有些强颜欢笑的意思。

    “老二，是有什么问题吗？”

    叶小文问道。

    “没有，没有。”

    耿付明摇头不说。

    叶小文问了半天，也没有问出什么来。

    下午的时候还要继续考试，所以叶小文也没有多待，和耿付明说了一声就离开了。

    耿父送叶小文等人离开，叶小文特意的落后了半步，看着耿父问道。

    “叔叔，那个老二到底是什么有什么困难，你就和我说好了，不要跟我客气。”

    

