    太阳还是那个太阳，皇宫还是那个皇宫，可今天的朱元璋，并没有按照往常的惯例，召开早朝。

    谨身殿外面的广场上，站着朝中的文武大臣。

    他们知道今天要发生什么，这些文武官员们脸上的表情就像是死了妈一样。

    在这些文武官员的前面，放着几个巨大的木头箱子，箱子上面有一个孔，方便钱币投放。

    这些箱子上面还贴着一个大大的“税”字，显然，这一切都是朱元璋安排的。

    时间一分一秒的过去，太阳也升到了正空，在阵阵万岁声中，朱元璋带着马皇后走出了谨身殿。

    来到文武百官的前面，朱元璋说道：“税乃天下之基本，若无税，则无强兵，更无强国。

    官绅一体纳粮之事乃是一件好事，可是俺并不觉得这天下只有官绅才要纳粮，普天之下莫非王，土率土之滨，莫非王臣，就算是俺，也要交税。

    此法一旦建立，定为永法，传至万世，永不更改。”

    朱元璋每说一句话，站在他两侧的大汉将军就重复一句。

    大汉将军们的声音在谨身殿外面广场的天空上飘荡着，这些文武大臣们脸都像苦瓜一样。

    他们没有想到朱元璋这么狠，竟然真的要交税。

    这不是一下子将自己的身份拉下来了吗？他可是高高在上的皇帝呀，交税不是自降身份，显得和普通人一样？

    在君权神授的封建王朝，这样的举动很难让人想明白。

    可朱元璋不仅做了，还要将这一做法实行下去。

    这些文武大臣们不想交税，可现在朱元璋都已经交税了，他们又如何？

    朱元璋的决心从这件事情上就能看得一清二楚，就算这些文武大臣们不同意，也无可奈何。

    说完话，朱元璋转过身子，从怀中取出一张纸，同时说道：“根据核查，俺个人要交税三百两，这张纸盖着俺的大印，下去之后掌管税务之人将会拿着这张纸接受。

    至于其他商铺，皇庄等庄园，会有掌管税务的官员前去核查，并且收取税务。”

    朱元璋将手中的纸放进了箱子中，然后转身离开，朝着谨身殿走去。

    马皇后紧随朱元璋其后，也放进去了一张盖着大印的纸。

    尽管朱元璋马皇后两人放进去的只是一张纸，可这张纸所代表的含义不同。

    接下来便是后宫嫔妃，整个过程持续了差不多一个时辰。

    这些文武大臣们就站在谨身殿的广场上看了一个时辰，等所有事情完成之后，朱元璋下达了散场的命令。

    在离开的时候，这些文武大臣们大都阴沉着脸。

    朱元璋都交税了，他们这些人难道能不交吗？

    要是真的不交，那么他们这些人的官运也就走到头了。

    陈松今天没有来，因为他要忙着组建税务督办总衙门。

    地方朱元璋早就给陈松安排好了，就在户部衙门的隔壁，这里是加盖出来的一处院子，分为四个区域。

    一个是税务督办总衙门的总办事处，剩下的分别是税务督办兵马司，税务督办计审司和税务督办刑律司。

    地方倒是选好了，可是人员却没有敲定。

    陈松给朱元璋的建议是，从户部当中的那些账房以及书吏当中挑选。

    这些人都是精于算计之人，可能他们的文凭没有那些正儿八经的读书人高，但是他们的实际操控能力却要远超于这些人。

    实在是陈松现在的那些学生数量有限，没有多少出师的，不然也不会于此。

    所以这些人倒也合适，当然，也不是说所有的人都是从户部挑选。

    税务督办兵马司的人员是从京营当中挑选，税务督办计审司是从户部衙门挑选，至于税务督办刑律司，是从刑部挑选。

    因为时间太过接近，所以今天早上才将这个消息传遍这几个衙门。

    这个命令是朱元璋亲自下发的，让这几部衙门当中的所有账房和书吏全部到税务督办总衙门的办公地点集合。

    在明朝，吏员账房都不算官，某种程度上来说，尽管他们处在这些高高在上的衙门当中，但是他们的地位可能还比不上一个举人。

    所以这次朱元璋下发的命令，更像是一个跨越阶级的大好机会。

    这些账房和书吏做梦都想成为正儿八经的官，又怎么可能会放弃这次的机会呢？

    这些账房和书吏都精明的厉害，虽然现在这个税务督办总衙门是户部下面的一个部门，但他们能清楚的看到，这个税务督办总衙门日后的地位绝不局限于此。

    今天早上朱元璋带头交税的事情已经传遍了整个六部，朱元璋在交税的时候说，日后税收这一块就由税务督办总衙门负责，这可是非常大的权力啊，日后的地位绝不低于户部。

    说不定他们当中的这些人以后将会成为税务督办总衙门当中的中流砥柱，甚至还可以参加早朝或者大朝会。

    ……

    税务督办总衙门的大门外，陈松背着双手看着大门上方挂着的崭新牌匾，脸上满是笑容。

    “税务督办总衙门，以后就有可能成为税部了。这可是重中之重，不能有分毫马虎！”

    陈松说着走进了大门，只见院子当中有很多人忙忙碌碌。

    这些人都是朱元璋派来收拾衙门的清洁人员，他们会拿着扫帚或搬着桌子凳子。

    当他们看到陈松时，都放下手中的活，向陈松行礼。

    陈松乐呵呵的一一回礼，显得陈松是一个非常随和接地气的人。

    在这里转了一圈，便回家了。

    等再来的时候，已经到了下午。

    这个时候的税务督办总衙门当中，已经快要容纳不下人了。

    里面站满了来自户部刑部的账房和书吏，还有朱元璋从京营当中抽调而来的兵马。

    朱元璋显然已经预料到税务督办总衙门所需要的人数数量更多，所以税务督办总衙门修得非常大。甚至还专门在税务督办总衙门的后院留出了一片巨大的空地。

    其实以现在税务督办总衙门体量，这处地方已经完全足够，但随着事情的发展，税务督办总衙门下辖的这三个直属衙门，以后肯定都是要分开办事的，但这都是后话。

    在税务督办组员们的后院，陈松站在这些人的前方，先是看向那些京营人马。

    “你们先行带回，你们这些人我陈松全要了，只不过现在暂时没有你们的事，你们先回去吧！”陈松对着这些京营人马大声的喊着。

    税务督办兵马司配置相对能简单一些，它是直属于税务督办总衙门的暴力机构，听命于税务督办总衙门，只要他们能打仗就行，也没有什么别的要求。

    这些京营人马没有逗留，整齐的走了出去。

    目送着这些人马离开，陈松看向了剩下的这些账房和书吏。

    清了清嗓子之后，陈松大声的喊着，“在朝中文武官员的眼中，你们只是一些下九流的人员，你们都只是一些普普通通的账房和书吏，你说你们是官员吗？你们不是，在那些官老爷们的眼中，你们是走捷径上来的，你们不是官员，虽然你们在各部有着很重要的作用，但你们终究都不是官员。

    在地位上你们比不过他们，在俸禄上你们也比不过他们。我就问你们一句话，你们愿意一辈子被人看不起吗？被那些高高在上的官老爷看不起吗？”

    陈松这话落下，整个后院寂静无声，所有的人都看着陈松，虽然他们没有说话，但他们的眼神已经表达了一切。

    陈松接着说道：“现在就有一个机会放在你们的眼前，税务督办总衙门。虽然现在是下辖于户部的一个部门，但你们要相信在不远的将来，这个衙门将会成为一个不输于户部的存在。

    到了那个时候，你们当中的某些人将是这个部门的尚书侍郎。那个时候，谁敢低看你们？谁敢在你们的背后说闲话？”

    陈松的这句话，让现场的这些人热心不已。

    人生在世讲究的无非就是功名利禄，陈松这些话说到了这些人的心坎当中。

    官吏官吏，虽然经常连在一起读，但两者之间却有不可逾越的鸿沟。

    一般来讲关都是正儿八经经过科举考试了，而吏，大部分都是家传的。

    而且一般情况下，吏是不能参加科举考试的。

    也就是说，你爹干什么，你就是什么。

    就在众人都兴奋的时候，陈松一盆冷水泼了下来，“但也不是说，什么货色我都要。如果你们没有真才实学，我为什么要你们？税务乃朝廷根基，如果你们没有真才实学，那你们的危害可要比那些大贪官还要可怕！

    并不是说你们今天都来了，我都要，我要从你们当中挑选可用之才，可塑之才。

    三天后我将会在这里举行考试，考核你们的基础能力，通过者方可留下，落榜者从哪来回哪去……”

    陈松知道这很残酷，但这也没有办法。

    众人的目光又亮了起来，他们不怕考试，他们害怕的是没有晋升的机会和通道。

