    几乎只过了二十多分钟，十几辆各自品牌的小车或是越野车停在了这条漆黑的巷子口外，许多年轻的男子从车上下来，面色匆匆朝巷子里走去。

    他的步伐很快，有的男子还是将右手捂在怀里或是腰后，隐约能看到那单薄的衣服往外凸起，里面像是藏了什么东西。

    这时一辆黑色的路虎车嘎吱一个急刹车停在了巷子口外，车门打开，身穿一套黑色休闲套装的雷千钧面色阴沉走了下来，他的右臂空荡荡的，只能看到他肩膀处缠着的一层厚厚的白色绷带。

    他的伤还未好，刚刚是从医院赶过来的。

    雷千钧步伐急促，大概半个小时前，他和老三侯超通电话，话还没说完他就听到侯超一声撕心裂肺的惨叫，然后电话就挂断了。

    所以雷千钧立马调动距离雷州最近的兄弟以最快的时间赶到这里，但是越往巷子里走，空气中弥漫的血腥味儿就越浓烈。很快，雷千钧听到了前面传来了哀嚎声，眼前的地上出现了一团团黑影。

    唰唰，有几个小弟打开了手电，在白色电光的照射下，雷千钧清晰的看到了地上躺着的二十来个男子，但此时，每一个人身下都有一大团鲜血，没有人可以站起来。

    雷千钧走上前仔细一看，他看到每个兄弟的大腿上都有一个血窟窿，有的是在左腿，有的是在右腿，哪像是利刃直接洞穿而过。

    有的兄弟因为失血过多而脸色惨白，有的则是用衣服将自己的伤口包扎住了。

    “老三。”雷千钧心中的怒火和不安越发浓烈，他大喊了一声，目光再往前，他看到了躺在地上的侯超。

    当雷千钧看到侯超躺在一团血泊之中，他的右脚膝盖以下被整齐切断分离的这一刻，雷千钧整个人都颤抖了起来。

    他迅速跑到侯超身边，将其扶起，剧烈摇晃起来：“老三，老三你醒醒，你特么别吓我？”

    朦胧之中，一脸惨白的侯超醒来了，他看到眼前的雷千钧，脸上露出一丝虚弱的笑容：“还，还好没死。”说完他脑海一歪，昏死了过去。

    “啊……叶有道，我精英门从今日开始，于你不死不休！”雷千钧扶着侯超仰天怒吼起来。他和侯超是精英门最老的几个元老，从一开始成立，都一路成为羊城第一，他两不知共同面对了多少次生死。

    此时，叶有道正坐在一辆小车内，王坤开着车，叶有道和王破军坐在车内，正前往雷州标志性酒店，雷州国际大酒店。

    因为叶有道说今晚不走，所以王破军在雷州大酒店定了一些房间，也带了十几号兄弟安排在了附近，一个电话保证十分钟内过来。

    “叶，叶神医，那侯超……”

    王破军是在是忐忑不安，但又忍不住想知道，憋了一路，他还是没忍住问了起来。

    “砍了一条腿。”叶有道看着窗外的灯红酒绿，心里却是在感叹这省会城市到底还是更加繁华，等一年期满，一定要到雷州来转转。

    听着叶有道轻描淡写的说出这句话，正在开车的王坤双手一抖，差点把车开上马路牙子。

    而王破军则是瞪大了眼睛，他大口大口呼吸了几下，心里头却在默默计算。刚刚得罪了一品楼，这会儿又砍了侯超一条腿，据说之前还砍了雷千钧一只手。

    我的亲娘，羊城第一的精英门必然是不共戴天之仇了，至于一品楼，王破军除了不知道它的底细，剩下的就全是敬畏和忐忑。

    叶有道转过头，看到王破军嘴里念念有词，脸色惊慌，他一笑：“怎么？你怕了？”

    王破军擦了一把脑门上渗出的细汗，豪气一笑：“怕？我怕什么？不可能的事！”

    车子缓缓的停在了雷州大酒店门口，高大的石柱，金灿灿的灯光，洁白的欧式风格墙壁，仿佛在告诉所有的路人，住在这里面，很特么费钱！

    还未下车，王破军就拿出一张房卡递给了叶有道：“我就住在你隔壁，老裘和老霍也在旁边，有什么事招呼一声就行。”

    叶有道接过了房卡，道了声谢谢，就推门下了车。就在叶有道提步朝酒店大堂里走进去的时候，他忽然扭头朝后面看去，目光看到了马路对面站着的两个黑衣人。

    那两人穿着黑色短袖，头上戴着连衣帽，并看不清面容。但是叶有道感觉得到，那两人在看着自己。

    之前因为一品楼的眼镜男出手，让叶有道产生了兴趣，这年头的武修者不多了，而且是修炼狂劲的武修者更少。所以他想看看这一品楼到底是什么背景！

    “你先去休息吧，我到附近转转！”叶有道突然嘀咕了一声，也不理会王破军，转身就朝路旁走了过去。

    王破军张了张嘴，但还是没说什么，叶神医太神秘了。

    叶有道发现自己一走，马路对面的两个黑衣人跟着朝同样的方向行动了，他嘴角上扬，双手抄在口袋里，吹起了口哨。

    这个世界上许多普通人无法想象的事情，比如华夏的武修者，是一个极为特殊的群体。而且听师父说，武修者的人数并不少。

    叶有道就是一名武修者，而且很厉害，已经修炼到了能掌控灵气的地步。像他这种实力的人，不多。

    而武修之人，也有等级的称谓，如武者、武师、宗师、武灵者、武将、尊者、武神。每一个等级又分初期中期和巅峰期三个阶段。

    因为每个人修炼的功法和招式不同，也只能通过他的实力来判断是达到了那个等级。比如叶有道，他现在就是宗师巅峰期，能吸收灵气并操控为己用，就已经达到了宗师的级别。

    之前一品楼里的那个眼镜男，级别不高，最多也就武者中期，但他可以打出狂劲，那是一种特殊的功法，能让人的潜力在战斗时提升。

    叶有道一边思考着，一边盯着马路对面的两个黑衣人，他看到前面有一个公园，加快步伐朝那边走去。

    另一边的两个黑衣人紧紧的跟着叶有道朝公园内走了进去，他们发现叶有道的步伐越来越快，距离也随之拉开。

    两个黑衣人对视一眼，以为叶有道要逃跑，直接朝前面奔跑了起来，一抬头，便看到叶有道朝旁边漆黑的树林里钻了进去。

