    我本以为这恶魔岛上只有食人族才会做这种丧尽天良的事儿，包括白衣组织虽然手段残忍，但也没听说他们还吃人肉啊！

    可这个极乐船长更过分，居然是用人肉来……招待船上的客人？

    这他妈的是恶魔岛版本的十字坡？

    几个白大褂把尸体搬开之后，有个白大褂用角落里的拖把简单清理了一下地面。

    很快，门外居然又传来动静。

    这一次，是有个白大褂推着一个担架走了进来。

    担架上虽然盖着白布，但是一看那鼓起来的程度就是上面躺着一个人。

    可是，当推担架进来的那个白大褂摘下口罩的时候，我不由得大吃了一惊！

    因为……

    这人居然是……

    王博士！

    这一刻我瞬间感觉脑子都有些短路了！

    王博士居然出现在这艘船上！

    这到底什么情况？

    我一直就觉得王博士这个人有问题！

    自从在芦苇丛王博士莫名其妙失踪之后，我就觉得孙北风不一定真的就是杀死柳诗诗的凶手，如果王博士是破晓的人，是他放走了江平，是他杀了柳诗诗，那一切就真的说得通了！

    现在王博士出现在这艘船上，出现在这里，我更加确信之前的判断！

    这时突然听到那担架之下传来吱吱吱的声音，我这才注意到，担架下面居然还有一个小铁笼，笼子里还有一只活蹦乱跳的猴子。

    我心说这是要干嘛？

    看他们这个架势，难道是要在这个厨房做什么实验吗？

    虽然没有确凿的证据，可我已经严重怀疑这几个白大褂包括王博士在内都是破晓组织的人！

    毕竟这样的船，是都市里现代化工业的产物，绝不可能是恶魔岛上的土著居民就能制造出来的，更遑论这船上居然还有厨房冰箱，还有那么多饮料和酒。

    王博士把门缓缓关上，并且反锁了起来。

    他一脸严肃地望着地上还未完全清理干净的血迹，沉声对极乐船长道:“船长，你办事真是越来越潦草了……什么时候居然让玛利亚逃走了？你知道玛利亚多危险么？让她一直在船上乱跑……可能会死很多人的！”

    极乐船长摊了摊手：“没什么大不了的，玛利亚小可怜被我们关了那么久，应该放她出去玩一玩嘛……正好今晚上有几个家伙趁着暴风雨潜入了我的船……让玛利亚帮忙清理一下不好吗？”

    听了极乐船长这话，我心里咯噔了一下……

    他说的……难道是我们几个么？

    难道我们一上船就被发现了么？

    不仅如此……

    听极乐船长这说话的口吻，让那个叫什么玛利亚的帮忙清理一下……这岂不是在说，要对我们不利么？

    又联想到现在田心等人下落不明，她们是否已经……

    我不敢往下想，只觉得后背开始发凉，不由得为田心几人担心了起来。

    现在我很想赶紧离开这个厨房去找田心等人，我能感觉到她们的处境很危险……

    可是这帮人在门口堵着，尚不清楚他们的实力之前，根本不敢有什么动作，因为很可能门外也有他们的人！

    “嗯……”

    王博士沉吟了一声，眉头紧皱：“当时我做事还是不够果断……只杀了那个大明星，我本以为他们都会死在芦苇丛，可没想到李卓这几个人真是打不死的小强……这样都能活下来！”

    王博士的语气中透露着阴狠。

    听了他这番话，我浑身再次一紧。

    片刻间全身如同遭受电击一般！

    果然……

    王博士果然是杀害柳诗诗的真凶！

    孙北风……果然也只是一个帮王博士背锅的！

    这一刻不由得内心怒火迭起……

    我全身都开始颤抖，握紧了拳头，恨不能立马上去一刀干掉王博士！

    可这时，忽然感觉有人在我的肩膀上按了一下。

    我扭头一看居然是徐杰。

    徐杰凑到我耳边低声道：“哥们儿，麻烦你冷静点，别把我也给连累了……这个船长不好对付……”

    徐杰的眼神严肃且意味深长。

    我知道他们几个都是高手，尤其是这个叫徐杰的，深不可测。

    可是从他的眼神中我看到了他对这个极乐船长的忌惮。

    我当然知道我们现在是什么处境！

    因此，我也只能把内心的怒火先压下去。

    不过，看徐杰这个样子，似乎没有把我们之前的抢船行为放在心上。

    一旁的何强同样也是意味深长地看着我，眼神中还多了一丝警告。

    我看到小慕的脸上同样也是震惊和愤怒之色。

    他跟柳诗诗很熟，关系也很好，我想……他在知道这个王博士就是杀害柳诗诗真凶的时候，只怕跟我是一样的心情！

    我最开始见到王博士的时候就觉得这个人不对劲，但米罗和贝蒂坚持相信王博士，我又不知道王博士的底细，所以只能一直让王博士跟着。

    可我没想到的是这个王博士居然成为了柳诗诗的索命符，他比江平更可怕，成为了我们团队的定时炸弹！

    “王博士，这可是在极乐船长的船上……你怕什么？”

    突然，有个白大褂沉声说了一句。

    我一听这个声音……居然是江平！

    若是之前不确定王博士的身份的话，那现在听到江平的声音，王博士是破晓组织的人就是板上钉钉的事实了！

    这艘船……也真的就是破晓组织的船！

    米罗和贝蒂坚信王博士是打入破晓组织的卧底，可王博士居然是破晓组织打入SDC的卧底！

    在这个恶魔岛上，破晓和SDC居然上演了一场无间道的大戏！

    “也对……天堂有路他们不走，地狱无门偏要闯进来，偏偏他们又上了我们的船……哎，不知道他们是幸运还是不幸呢？”

    王博士说着哈哈大笑了起来。

    过了一会儿，王博士又道：“可是，我没有看到宁东海他们几个……按照常理来说，那个情况下，李卓应该是会跟宁东海联手的，宁东海只带着那几个学生很难在沼泽活下来，他必须跟李卓合作才有机会……”

    江平道：“王博士……你忘了，我跟你说过，那个李卓是个精神病，他杀了宁东海团队的林勇，肯定宁东海跟他摊牌了，宁东海怎么可能跟他合作？”

    江平这话瞬间让我大脑之中嗡的一下炸响。

    什么意思？

    我？

    杀了宁东海的人？

    我杀了林勇？

