    灵魂——世界上最为神秘的东西。

    在艾泽拉斯，死亡并不意味着一切的终结，当肉体无法容纳灵魂的时候，还有许多种方法可以让逝者继续停留在物质世界……死亡骑士如此，奥金顿的这些圣灵亦是如此。

    “赞美圣光，你们苏醒了过来！”艾蒂看着大厅内紧紧站立着的圣灵们激动的说道：“现在我们的力量前所未有的强大！”

    “我们已经沉睡了那么久……”站在最前面的圣灵看着四周低声说道：“这里曾经是那么的繁荣，现在却已经成为了一片废墟。”

    “先知的预言虽然模糊，但是他预测到了毁灭。”尼姆兰将法杖拄在地上：“最黑暗的时候已经过去了，现在是时候将敌人驱赶出我们的领地！”

    “这可真是够吵的！”当德莱尼与圣灵交谈的时候，躺在那儿的矮人慢慢苏醒了过来。

    “什么时候大厅变得这么亮了？！”库德兰眯着眼睛寻找着光源，很快他就看到了站在那儿的一群圣灵。

    “发光的灵魂！！”矮人顿时跳了起来挥舞着锤子大声喊道：“我可不怕你们！！”

    “安静点库德兰。”艾蒂抬手将一道圣洁的光芒从矮人的头顶注入，后者顿时冷静了下来。

    “他们都是来帮助我们的。”德莱尼低声说道。

    “灵魂就应该躺在那儿好好的安息才对。”库德兰晃着脑袋说道：“和兽人作战是生者需要做的事情。”

    矮人的话音刚落，一阵阴冷的风突然吹动了他的胡须，库德兰顿时因为寒冷而颤抖了起来，站在最前面的那个灵魂缓缓的走了过来，他蹲下了身体，伸出手贴在矮人的额头上。

    “不——！！”虽然仅仅过了一会儿时间，但是库德兰的反应却非常的强烈，在圣灵的引导之下，矮人一生中所有的记忆被快速的翻阅了一遍，这显然是一种极为痛苦的经历！

    “唔……纯粹的战士，一个热爱饲养宠物的氏族，同样还是一个酒鬼。”圣灵低声说道：“自我介绍一下，我叫布列斯特朗，曾经的眩目之光。”

    “这可真是个诡异的把戏……”库德兰摇了摇头说道：“我的名字叫库德兰.蛮锤。”

    “你通过了我的考验，因此我和我的军队会帮助你进行战斗，直到所有的兽人都被赶出这个城市。”布列斯特朗信心十足的说道。

    啪！啪！啪！

    清脆的鼓掌声出现在大厅里，然后一道身影从黑暗中浮现出来。

    “科达娜！你来的正是时候。”库德兰笑着说道：“我们又有了一支新的援兵，虽然他们看起来是那么的特殊。”

    “事实上我早已经到达了这里。”守望者缓缓走到矮人的面前看着四周的圣灵：“我第一次看到灵魂也能够掌握如此庞大的圣光之力，”

    “又一位外来者。”布列斯特朗并没有在意科达娜所说的话，他再一次大步向前准备翻阅守望者的秘密。

    “很抱歉，我并不喜欢他人窥视我的个人隐私。”科达娜摇了摇头将月刃握在手中：“如果你再向前走一步那么我会好好教训你。”

    “外来者，你的身上有一股不同寻常的气息。”布列斯特朗静静地看着守望者沉声说道：“你不像库德兰那样纯洁，而是充满了……邪恶之力！”

    一道由圣光构成的风暴陡然出现在布列斯特朗的身旁，在他的带领下所有的圣灵也同样鼓动着圣光之力。

    “忏悔吧……圣光会原谅你的堕落。”

    “如果圣光真的有如此强大的力量，那么它也不会让德莱尼处于如此悲惨的境地。”科达娜很容易就找到了反驳圣灵的由头。

    “那么，你会受到应有的惩戒。”布列斯特朗听到守望者的话语便不再犹豫，而是控制着神圣风暴朝着科达娜的位置涌去。

    “停下吧布列斯特朗！”正当双方都打算大干一场的时候，一旁的尼姆兰大喝一声制止了圣灵。

    “大敌当前，宝贵的力量不应该被浪费在无休止的内斗之中——想想我们是怎么从阿古斯逃出来的。”

    “虽然不认可你的想法，但是作为圣灵我将遵从你的意见！”布列斯特朗平静的说道，随后将圣光之力收了回去。

    “达纳斯已经知道了你在这里，他很快就会带领部队前来接应。”科达娜冷漠的看着尼姆兰说道：“别忘了你给我的承诺。”

    ……

    “耐奥祖，你究竟还需要多长时间？”幽暗的大厅里血魔看着静静坐在那儿的老兽人低声说道：“每天我们的防线都在收缩，用不了多久人类就会涌入奥金顿的地下通道。”

    “这并非是我能够决定的事情。”耐奥祖抬起他消瘦的脸庞：“但我知道并不是所有的兽人都能够到达最后的目的地。”

    “你的意思是？”塔隆.血魔问道。

    “这里缺乏足够的建造传送门所需材料，粗制滥造的结果就是……有人会永远留在这里。”耐奥祖合起麦迪文之书轻声说道：“他们将看不到即将来临的胜利曙光。”

    “我还以为是什么重大的事情呢！”死亡骑士啐了一口说道：“就算到最后只有我和你两个人到达了黑暗神殿，那么这就是整个部落最伟大的胜利！”

    耐奥祖看着一脸冷漠的血魔笑了笑，随后扔出一张勾勒着奇怪线条的图纸。

    “你和你的死亡骑士知道该怎么做的，以最快的时间建造好它，然后我们就可以直奔黑暗神殿了！”

    ……

    深夜里，赞加海一片平静，星光之下，一艘航船悄悄地在水中漂泊着，沿着既定的方向到达了目的地——赞加海十分平常的巨型蘑菇底下。

    “德拉诺的生命在日益消散，而我们却只能在这座岛屿上束手待毙！”一位身披板甲的德莱尼来到了蘑菇顶端大声说道。

    “玛尔拉德，我知道你一直想出去和兽人打上一架，但是这只会让你陷入危险的境地。”一位满头金发的女性德莱尼轻声说道：“现在还不到时候。”

    “我们的族人已经受了太多的苦了。”圣骑士将自己的水晶战锤狠狠地挥舞了一下，随后垂头丧气的离开了。

    “哎……已经过了那么多年，你还在期待着什么呢？”看着族人远去的背影，她静静地站在那儿自言自语道。

