    当晚，邱思回到宿舍，整个人的情绪不太好。

    下午的事让她头疼不已，她本来面皮较薄，不善长处理这些复杂的事。

    她突然有点不想管了，但东西都收了，还有朋友请托, 还是要帮到底。

    于是打算，这学期就这么算了，但下学期，要还是这样，她就不想再管了。

    特别是张亚焱那小子！

    甚至来当面解释都懒得回来，这让她有些生气。

    林渊至少该有的态度还是有的, 这一点让她多少有些满意。

    洗漱完, 这才想起林渊送的化妆品还没有拆。

    这才拆开那个看起来普普通通的纸袋子。

    本以为又是一套化妆品, 但看见里面是一个精美的包装。

    完全不是化妆品该有的包装。

    拆开后，是个女士包！

    看了看包上的LOGO，她愣了下。

    左右仔细看了看，确认没有错。

    开始疑惑起来，这样的包只在大家平时聊天或是网上听过，不禁怀疑真假。

    但里面甚至连发票购物凭证都是一应具全，绝不像假的！

    这包是真的？

    只是这价格，让她难以接受！

    “就不该收他的！”她突然有些后悔。

    “啊！就知道这小子不单纯！”

    若是大几百的化妆品收也就收了，可这上万的东西，让她有些忐忑。

    关键这小子还真敢送！

    可她不敢收。

    “明天让他拿回去！”

    “估计他肯定不会来拿，还是让鲁文斌来处理吧，反正自己是不会收的。”

    打定主意后，她心中这才稍稍安定下来。

    就在她不停地纠结中，突然手机铃声响声。

    把她吓了一跳，稍抚平起伏的胸口，这次拿起手机看了看。

    “额！”

    她揉了揉太阳穴，有些不好的预感，竟然是大领导打来的。

    下班时间，只要没有重要的事情, 大领导断没有打电话过来的道理。

    硬着头皮接通电话。

    “邱老师，说话方便吧？”

    “嗯，方便！”

    “是这样的，你们班里是不是有两个叫张亚焱，和林渊的学生？”

    听到这句话，她的心头顿时有不好的预感，不会出事了吧。

    只是这事断没有理由捅到上面呐，而且她跟教务处那边也早就解释过了！

    不应该会这样呀，不禁有些忐忑。

    “嗯，他们俩家里有难处……”

    她只得硬着头皮给他们开脱起来，把林渊今天说的各种理由借口都重复了一遍，最后还把张亚焱以创业的理由也说了。

    “既然他们创业，学业，家里，确实有困难，那我们也要给予理解和支持嘛！”

    “额？”她有点懵。

    “他们都是比较优秀的学生，耽误了几堂也不是什么大事。我们学校也要给与一定的支持嘛……”

    听完对方的话, 她突然觉着有些不可思议。

    原本让她纠结的事，竟然自己解决了？

    挂断电话后，她突然想起林渊夸下的海口。

    一定是他，不然大领导断然没有打电话过来的道理。

    本也没当回事，现在没有想到，他还真有关系？

    肯定是鲁文斌出面了！

    毕竟他是鲁文斌的表弟，鲁文斌出面，也是情理之中的事！

    她突然觉着对方挺回来事的，知道自己有些难做，还把各处关系梳理通了。

    这让她心里稍稍好受一些。

    于是给鲁文斌打了一个电话。

    “邱老师？”鲁文斌电话那头打招呼。

    “鲁老师，林渊给我送了点东西，太过贵重了。你有时间，帮我还给他吧！”

    “哈哈哈……”鲁文斌愣了一下，他也知道林渊喜欢给辅导员送吃的喝的用的，然后开怀大笑起来。

    接着安慰道：“小表弟的一点心意，你收着吧。没事的，不值几个钱！”

    “真的太贵重了，你得拿回去！”她坚持道。

    “那要不，你先帮忙保管着。”

    “我给你送过去！”她坚定道。

    “这，东西是林渊送的，你送给我也不合适呐！而且让曼曼知道了，说不定还要多想呢！要不，我跟他说一声，让他自人去拿！”

    “嗯，好吧。”

    ……

    此时，林渊与三女，以及周康雨小俩口，一起在吴哥的土菜馆吃了顿锅子，回到商业街的海棠老宿舍。

    周康雨接了一个电话后，走过来跟林渊说道。

    “学校那边弄好了，没事了！”

    “嗯，回头你感谢一下！”林渊交代道。

    “好。”周康雨点了点头。

    “正好，明天我们要开年会，直接把邱老师也请来吧！”顾文文提议道。

    “嗯，也行。让鲁大表哥来邀请吧！”林渊点头。

    于是，他给鲁文斌打了个电话。

    “鲁大表哥，最近忙不忙？”

    “都忙成狗了！你啥时候回来的？怎么也不来我这坐一坐？来喝两杯！”

    “前脚刚落地，就去邱老师那边思过了！”

    “哦，对了，邱老师说你给她送的东西太贵重了，让你拿回去！”

    “嗯，我知道了。对了，明天年会，你把她也请过来，把她领导也请来！”

    “嘿嘿，行啊。我知道怎么办！”

    ……

    次日，海棠年会。

    作为半子厂的文曼服装厂，也先择了与海棠一起办。

    地点依旧在南山大酒店。

    与去年不同，这次直接包下了整个酒店。

    同时，还来了不少青江大学和东师大的领导和老师同学。

    林渊看着主桌上除了海棠和文曼的几位高层外，大多都是学校的老师领导。

    邱思也在其中，二人眼神对视，他笑着算是打了个招呼。

    她走过来，低声道：“一会吃完饭，你跟我到学校，把东西拿回去！”

    这次吃饭，她没敢把包带来，生怕让人看见。

    林渊瞧了一眼，没有看到她提那个包，也没有看到别的袋子。

    “哦？那边有人叫我！”然后他果断溜了。

    “哎！”邱思见有人喊自己，只得回到主桌上。

    周康雨过拉他往主桌去。

    “把邱老师喝好，跟晓红讲，是我的意思！”他悄悄叮嘱了句。

    “好。”周康雨点点头。

    林渊在附近随便找了个僻静的桌子，范德宝也挤了过来。

    范哥作为海棠的见证人和帮衬者，这样的年会断然没有不请他来的道理。

    “林渊，你怎么不坐那边？跟领导们认识认识！”范哥笑起来，一双眼睛眯成一条缝，建议道。

    结交上层领导，绝对是一件不错的事。

    一直以来，范德宝也只是接触到一般小领导。

    “都不认识，不凑热闹，小桌吃的开心点。”林渊对此无所谓。

    “明天，去我那里，我弄几个小菜！”范哥邀请道。

    “范哥，明天还得去程叔那边。之前讲好了，你过来不？”

    “行啊，老程那边，我们贼熟悉了！”

    此时，顾文文代表海棠首先发言致词，简单讲了海棠的发展之路，引来底下一阵阵热烈的掌声。

    “你俩什么时候办事啊？”范哥突然意有所指地问道。

    “以后再说吧。”林渊答道。

    范哥怔了会，嘿嘿一笑，没再深问，转口问道：“听亚宝讲，你在魔都混成大老板了！”

    “哪里，都是朋友买的房子，正好找人装修，让他和程叔帮个忙。”

    “立明现在都给你打工了，你还谦虚？再谦虚就是骄傲了！”范哥有些不满地说道。

    显然，对于林渊在魔都的大体情况，他也是知道个大概，此时不得不佩服。

