    二十分钟后。

    舒甫家。

    见到简陋的小屋，朱宪明微微诧异。

    再怎么，凭舒甫的本事，也不可能过成这样吧？莫非是在低调？

    嗯！

    一定是，这才是高人！

    隐于市。

    不张扬。

    可却掌握着惊人之技。

    走进堂屋。

    “请坐。”舒甫道。

    “好。”

    朱宪明轻轻坐下，舒甫给他泡了杯普洱，倒不是舒甫买的，而是上次去单婼家蹭饭，临走时单母送的。

    水果换茶。

    礼尚往来。

    “你一直住这里？”朱宪明问。

    “是啊！”

    舒甫微微一笑，轻声道：“十几年了，在这里长大。”

    闻言。

    更加坚定了朱宪明心中猜测。

    如此本事，如此技艺，却还住在这么一个小房子里。

    念旧。

    重情。

    实在是太优秀了！

    不一会儿。

    再尝了一尝舒甫的手艺，朱宪明已然不知道说什么好，人优秀起来简直没边了，既懂艺术，又懂生活。

    不仅朋友广。

    个人武力还爆表，前些天那一幕，他可是记忆犹新。

    自己两个精锐保镖，被人家三下五除二就给收拾了。

    毫无反抗之力。

    淡定从容，潇洒之极！

    话说。

    你还能再优秀一点吗？

    。。。

    吃饱。

    喝足。

    “你们先出去。”朱宪明冲两个新保镖道。

    “这。。”

    两人有点犹豫。

    “出去！”朱宪明再次挥手，他见识过舒甫的武力值，虽然新招的也是精锐，但真心觉得打不过舒甫。

    保护他？

    舒甫真要其歹心，这两个只能是摆设。

    “是。”

    两个保镖退了出去，关上大门。

    “舒兄弟，有些事不方便电话说，所以亲自过来。这次你帮了我大忙，还救了我，厚礼我已经准备好。”

    说着。

    朱宪明递上了一张支票。

    “两千万欧元，瑞士银行本票，不知您可满意？”

    先前给了舒甫那朋友两千万欧元。

    朱宪明考虑良久，也给了这个数字，若是以前，他肯定不会那么大方，赚钱不易。

    几十年辛辛苦苦，每一分钱都不是天上掉下来的。

    然而。

    此时。

    儿子没了，孙子不是亲的。

    偌大财产没了继承人，自己也距离入土不远，这庞大的家业，他已然没那么重视，这才决定一视同仁。

    给舒甫也两千万欧元。

    毕竟。

    其作为揭发者，还阻止了管家下毒，以及两个保镖狗急跳墙。

    因此。

    两千万欧元，朱宪明舍得给！

    他又补充道：

    “你给我刻一个像，这钱算是费用。”

    如此一来，可以省去自己这边的赠予税，法国的赠予税很高的。

    “你这样给，我也得交税。”

    舒甫摊开手一笑。

    两千万欧元，得交一大笔。

    “那怎么办？”朱宪明问。

    舒甫开口道：

    “这样，我名下有家公司，出售给你百分之二的股份，换两千万欧元，这样一来，我们都不需要交税。”

    事实上，就算拿了钱，舒甫也得注资到投资公司。

    现在。

    只是跳过了自己，便能省却倒一手那上千万的税。

    “这样不错！”

    朱宪明点头。

    如此一来，合理避税。

    至于对方百分之二的股份是否价值这么多，朱宪明根本不在意，又不是真投资。

    不过，却想到了什么。

    “你有公司？”朱宪明看着舒甫。

    “对。”

    “做什么的？”

    “投资。”

    “目前投资了什么项目？”朱宪明好奇地问。

    “主要是互联网，还有其他一些项目。”舒甫没有细说。

    闻言。

    朱宪明倒是起了心思。

    对于舒甫，他十分看好，现在更加看好了，小小年纪，竟然还有着公司产业。

    怎么看都前途无量。

    若那两千万欧元舒甫乱花，他也不会有这心思，但如果使用在正事上，朱宪明却是起了帮一把的念头。

    想了想。

    “五千万欧元，百分之五的股份，如何？你作为我的股权永久代表人。”

    等于是又白送三千万欧元。

    朱宪明并非为了赚钱，都要死的人了，赚钱干啥。

    “你确定？”

    “当然。”

    朱宪明郑重点头。

    “我相信你会有一番成绩，多的三千万，就当一点支持。”

    “谢了！”

    舒甫感谢道。

    五千万欧元，值五个多亿人民币，的确能在前期发挥一些大用，省去了一些自己各方合法筹钱的功夫。

    “哈哈，只可惜，我的身体状况。不一定能撑到你辉煌之时。”

    朱宪明大笑着，里面带着一丝苦涩。

    。。。

    聊完正事。

    院中。

    舒甫开刻。

    虽然从卖刻像变成了卖股份，但朱宪明是真想要一幅，于是，拿了人家五千万欧元，舒甫便给刻了个。

    非卖。

    只送。

    因此，不算违反规定。

    刷！

    刷！

    舒甫手快如影，朱宪明在一边目不转睛的看着，他是第一次看舒甫刻，尽管听过传完，说舒甫刻得快。

    但没想到这么快。

    一刀下去，硬木如萝卜般，刀锋根本没有阻碍。

    所有刻痕，一刀成型，绝不浪费第二刀。

    神乎其技！

    这是此刻朱宪明的感觉，那碗力和控制，没有十年的功夫估计都锻炼不出来，刻技远超自己当年师傅。

    大师！

    宗师！

    巅峰之技！

    。。。

    次日。

    上午。

    朱宪明告辞，启程回法国，这次回来，主要也是当面感谢一下舒甫，聊一聊报酬的事，不想过多打扰。

    虽然在法国没有亲人，但却有一些朋友。

    回国？

    算了！

    朋友都在法国那边。

    若是自己死了，至少下棺时还有一群吊唁的人，朋友们经常还能看看他，而不是万里之遥，坟前空荡。

    这也是很多海外华人虽然想落叶归根，却还是选择埋葬他乡的缘故。

    。。。

    店中。

    舒甫继续营业。

    忽然。

    耳边传来一道信息：五千万欧元到账。

    昨天下午签的合同，但由于资金较大，且超出预算三千万欧元。

    这才现在到账。

    随后。

    这笔钱被换成人民币，注入了投资公司账户。

    按照今天的汇率，足足有五亿多点。

    现在的欧元，还是很强势的。

    五亿人民币能做的事情就多了，舒甫让手下又成立了一家公司，然后打了一亿过去，既然有钱，有些事也该加快速度。

    如：数据中心。

    互联网，玩视频，等到头条‘完全体’上线，一个机房显然满足不了。

    因此。

    得先准备一下。

    按理说。

    仅仅一个亿，是不可能建多大的，然而，舒甫又没打算一步到位，上来就用服务器把数据中心给塞满。

    他又不傻。

    先建房子，服务器数量慢慢增加。

    并且。

    一建就是三个。

    找个偏点的地方，土地价格不高，一期工程先上马，铺设道路，光缆，供电。。。先把配套问题解决。

    届时，一旦开整，各个项目进入实质性阶段，数据中心再慢慢增加服务器。

    用多少。

    买多少。

    他宁愿空着场地等服务器，而不是服务器等场地。

    因此。

    一期的小型数据中心成本，也就一两个亿而已。

    至于为何弄三个，自然也是为了数据安全和用户访问质量。

    互为备份，若是一个出问题，另外两个顶上。

    互联网企业，服务器崩溃，可是要命的。

    正好，建设周期差不多大半年，等到建成，恰好是旗下各个项目开始发力的时候。

