    雾海奴？

    白季第一个看向了来的少侠。

    而那少侠脸上的焦急之色也完全不似作假，事实上也没人敢在这种事情上胡言乱语。

    雾海奴那可是异族。

    一时间，就连石台上的比斗也都停了下来。

    一位性子急的高手飞身而下，落到那来报信的少侠身边。

    “给我看看。”

    说着就一把夺过了少侠手中的告示。

    快速地上下扫了一遍后，身后另有其他的高手已经等不及了。

    “老田，怎么说的？”

    查看完了告示的武者回头冲大家点了点头。

    “是王朝发出来的，消息属实。那些雾海奴不知道抽了什么风，起了至少数万人侵犯陵泰郡。陵泰郡守卒一时不备，整个郡已经大半沦陷。”

    “反了！反了！这些雾海奴疯了么！”

    “兄弟们，天下兴亡，匹夫有责。大楚和大夏的事情暂且放在一边，我们先联手把那些雾海奴赶出大楚，才是最要紧的事啊！”

    “说的正是，还比个球！走！咱们下山，杀烂那些犯上作乱的雾海奴。”

    “走！走！”

    一时之间，群情激奋。

    白季趁人不注意捡到了那张被随手扔掉的告示，目光快速地扫过。

    果然如同那位田姓武者所说，正是由大楚官方所发布出来的告示。

    而且，求助对象就写明了是这些聚集于戊戌山上的武林人士。

    白季和铁头混在人群里，拿着告示彼此对了对眼神。

    眼神里有些显见的奇怪。

    虽然对于自以为正义的江湖人士来说，遇到这种事情万万不会放任不管。

    但这是站在他们自己的立场上来说。

    然而王朝一方呢？

    他们能拉的下来这个脸？

    由王朝官方发出这种求救的告示，多少有些……奇怪。

    其后，是不是代表着某种必然……或者谋划？

    比如想趁此机会收编了这些江湖武者。

    比如他们留在此地的兵员确实不足，不得不求助。

    如果真的是第二种可能，那么……那些兵员都去哪了？

    北方？

    铁头虽然看起来直爽，但也同样敏锐。

    本身身为帮主，又活了这么多年，就算不聪明却也有足够的智慧。

    “跟上去看看。”

    “嗯~”

    陵泰郡是隔壁郡，还要往南方去一点。

    从戊戌山过去，说远不远，说近不近，但总不是一时半刻就能到的。

    于是，看起来轰轰烈烈的队伍，自然而然地散了开来。

    各门各派，乃至是同门派之中修为不同的弟子，亦或者有没有代步的马匹，都成了他们赶路上的问题。

    有的门派决定一起行动，有的门派留下了那么一两个高手带着二代、三代的弟子慢慢跟上，高手先行。

    而且此时时间接近傍晚，这个时代可没有路灯一说，野外黑漆抹乌。

    一时间，偌大的队伍分散在管道、客栈等等各个地方。

    白季和铁头不急不慌，走在二线。

    走在看不见尽头的官道上，看着身边没什么其他武林人士的身影，铁头无奈地叹了口气。

    “看见他们的样子，就想到了我们自己。要真的遇到同样的事情，恐怕我们也和他们一样，完全组织不起来。”

    对于他来说还好，立场更多的是中立。

    毕竟严格来说，大楚快要成为了他们大夏的最大敌人，而如今雾海奴这个既不是中原人也不是大夏人的异族，能够替大夏无论是消耗还是牵制大楚的力量，对于大夏来说都是一个好消息。

    他们只需要坐享其成。

    而即便如此，走在这条人烟稀少的官道上，他还是不免感到了一阵寂寥。

    他尚且如此，那些大楚人本身呢？

    这种身边孤立无援的感觉，会不会让他们感觉到世界抛弃了他们？

    会不会有人因为这种孤独而退却，而丧失信心，而放弃了去支援同胞的打算。

    或许不多，但总是有的吧？

    铁头当然不是为了那些未曾谋面的大楚人担心……或许也有一点，但更多的，却是兔死狐悲的共情。

    在日后碰到类似的事情时，他们大夏的武者，又何尝不是这个样子呢？

    白季闻言，笑着看向了铁头。

    “事情总在变化，或许，等您回到大夏的时候，她已经不是这个样子了呢？”

    “哦？”

    铁头闻言，眼睛一亮。

    “难道在我走的这一年多的时间里面，咱们大夏武林竟然已经融洽、默契到了这种程度？”

    白季摇了摇头。

    “那怎么可能？”

    “那就是我们大夏武林已经出了一个不世之才，一统武林？”

    不等白季回答，铁头摇了摇头。

    “这怎么可能……”

    白季认可地点点头。

    “那确实还没。”

    “那你小子骗我！”

    铁头瞪着白季。

    白季耸耸肩。

    “我也只是说或许，可能。未来如何，谁知道呢？反正您一时半会也不回去不是么？”

    似乎是诚心与白季作对，铁头凝视着白季的双眼。

    “等这事完了我和你一起回去，我看你怎么给我交代。”

    白季有些惫懒地一摊手。

    “要交代没有。”

    两人随意地说着话，不远处官道边树林里的一簇篝火吸引了两人的注意。

    似乎也是察觉到两人赶路的动静，从那林间有声音远远地飘过来。

    “不知何方的兄弟路过，要不一起过来休息一下，取些暖意。天色阴沉，明日一早再赶路，也不迟啊。”

    ……

    篝火边，萧红妆缩着脖子，用衣服领子尽可能地遮住自己的脸，同时也把两个小家伙捂得严严实实。

    对着自己的手下说道。

    “待会我就不说话了，你探探他们的底，看看他们是不是真心去救援我们大楚子民的。”

    “是！公主殿……”

    “嗯？”

    “是！公子！”

    ……

    白季和铁头对视了一眼。

    朱砂一般人看不见，而他和铁头两个打扮寒酸，也不像有什么油水的样子。

    所以也就没有了那些有钱人的苦恼——

    与人交往，面对任何的热情时，总要在心里多考虑一圈——人是不是奔着自己的财来的？

    而眼下，对方是对一看就寒酸的自己二人出声邀请，多半是真心的。

