    “我相信这件事情绝对不是学姐有意的，一定是我们的工作出了某种问题……”

    “行了。”

    一道清甜的嗓音响起。

    一只精致仿如艺术品的手伸到两人的面前。

    这只手莹白如玉，在灯光下仿佛盈盈发光，精致美丽，有种易碎感。

    在所有人的目光下意识注视在上面的时候，阮寒星轻巧地将节目单拿到手上。

    红唇微微翘起，她黑白分明的眸子里带着深意，似笑非笑地道：“不用再指桑骂槐了。到底是谁投的报名表这件事情，我比你更想知道。我倒是希望你们能够给我一个合适的交代。”

    “装模作样。”施音儿忍不住轻声嘀咕了一句。

    迎着她的目光，莫名就不敢继续放肆下去，声音更是越来越低地道：“都没有证据，你又怎么证明不是你自己报名？”

    “你也知道是都没有证据，那你又怎么证明是我报名？”

    阮寒星淡淡地瞟她一眼，语气不辨喜怒地道：“现在纠缠这个是没有意义的。这个节目我从始至终也没有说过要演奏《梦中的婚礼》，希望你们不要断章取义，误会我的意思。”

    “不演奏这个，你还能演奏别的吗？”

    施音儿听不下去了，忍不住带着怒意道：“就算你是研究生学姐，也不能这么过分吧？你知道这场迎新晚会，是我们多少人的心血和努力吗？你为了出风头上去乱弹一气，丢脸的是我们和学校！”

    “你对自己的水平没有概念没关系。”

    她气恼地一拍桌子，把自己的台词本直接丢到桌面上，怒气冲冲地道：“你这么有信心，你上台去演奏《第三钢琴协奏曲》，你弹得出来，我在晚会结束的时候当众给你道歉！你行吗？！”

    “不行就不要再继续大放厥词了。”她冷笑道：“你知不知道，你这副轻飘飘的语气到底有多可笑？学了几年钢琴也敢说什么天赋。不知天高地厚！”

    “音儿，你冷静一点……”贺采薇欲言又止，扯了扯她的手。

    “采薇，你不要劝我！我没有办法冷静！”

    施音儿怒火冲头，双眸里燃烧着愤怒的火光，道：“这场迎新晚会，我们大家付出了这么多。她凭什么为了一己私利，根本不顾后果？气死我了！”

    阮寒星轻笑一声。

    她抬起手掌，将食指竖在唇边，做了一个噤声的姿势，轻声道：“嘘——这件事情我们晚点再谈，我先跟贺学妹说几句话。”

    施音儿翻了个白眼，恨不能骂她一顿。

    但是看着她清冽干净的眸光，到嘴的指责却又说不出来。

    只能怒气冲冲地冷哼一声，偏过头去不说话。

    “贺学妹，在学校之外，我们没什么交际，在学校里，我们是单纯的学姐学妹关系。”

    阮寒星转向贺采薇，眼神中更多出几分冷意。

    声音里也带着几分漠然，淡淡地道：“谢谢贺学妹对我的厚爱，但是我承担不起。希望贺学妹以后不要再跟谁宣称是我的粉丝，又或者我是你的偶像这样的话。”

    她唇角微微上翘，眼底带着些微的冰凉，淡声道：“我承受不起。”

    “学姐……”贺采薇如遭重击，脸色苍白。

    仿佛受了重大打击的样子，嘴唇抖了抖，说不出话来。

    “贺学妹每次向我表达崇拜和喜欢，往往都没什么好事。”

    阮寒星却毫不客气，根本没给她面子，冷声道：“我这个人向来怕麻烦，并不希望收到这样的所谓崇拜。就算贺学妹是真的喜欢我，也请到此为止。我们没有缘分。”

    这样的话，如果真的是偶像对粉丝来说，未免太重。

    贺采薇却没觉得伤心，只觉得耻辱至极。

    如果不是当初在时尚晚宴上，为了让阮寒星丢脸故意说自己是设计师S的粉丝，她又怎么会这样一而再再而三地表达好感。

    可是如今，阮寒星竟然当众拒绝当她的偶像？

    她怎么敢！

    不过是一个贫民窟长大的，没有教养的女人，竟然敢跟她这么说话！

    贺采薇感觉到前所未有的屈辱，死死地握紧了拳头，精致的美甲陷入掌心。

    目光中全都是怨毒。

    恨不能将阮寒星的脸给挠花。

    阮寒星却恍若未觉，淡淡地挪开眼，重新落在了施音儿的脸上，淡声道：“还有这位施学妹。”

    她的眼睛本来就黑是黑，白是白，有种通透分明的干净。

    在晦暗的灯光下，边界稍稍模糊，更多出几分光影交错之后微冷的美感。

    仿若雪山夜色。

    施音儿莫名就有些说不出话，下意识后退了一步。

    再也没有办法摆出嚣张气焰，结结巴巴地应道：“干，干什么？”

    阮寒星轻笑一声。

    她迈着款款的步伐，踩着高跟鞋向前一步。

    乌黑的发丝随着她的动作在腰后微微晃动，婀娜的身形伴随着步伐前行。

    浑身上下充斥着清冷又妩媚的风情，莫名就叫人有些脸红心跳。

    施音儿的心脏漏跳一拍，忍不住又后退两步，直到穿着露背礼服的后背贴到了墙壁上。

    退无可退。

    她紧紧地贴着微凉的墙面，仿佛靠着这个才能汲取一点安全感。

    竭力瞪大眼睛，试图摆出凶神恶煞不好惹的模样，抬高了声音道：“你，你你你到底想干什么？你不要，不要再靠近了！就站在这里说话！”

    却不知道紧张的肢体动作，已经完全泄露了她的色厉内荏。

    “你紧张什么？”

    阮寒星当然不听她的话。

    她嘴角挂着浅浅的微笑，眸中水光流转。

    直接逼近到施音儿的面前。

    微凉的手指将她的下巴抬了起来，美艳逼人的面庞凑近，近得能够看清楚脸上那细微的绒毛。

    施音儿下意识地放轻了呼吸，眼珠乱颤，说不出话来。

    “你难道没听说过一句话吗？”

    阮寒星轻笑一声，另外一只手落在她的肩头，轻轻捏了一下。

    语调轻飘飘的，带着几分宠溺似的道：“不能随随便便说别人不行呀，小学妹。”

    施音儿一下子将眼睛瞪得滚圆。

