    -

    富弼本来不想追究陈恪的责任，他对这个年轻人的印象向来极好。陈恪数年来不避毁谤、不辞辛劳，为朝廷立下了许多汗马功劳，却一直靠边站。虽然并非富弼的意思，但他身为首相，不能保护属下、维护公正，已经深感内疚了。如今怎会伙同他人，栽赃构陷于他呢？

    就算那个说不清的问题，他也只是有些失望而已，远不止于欲加其罪。

    富相公是日三省乎己的君子，扪心自问换了自己，也不会比陈恪做得更好……谁也不是圣人，也不能要求别人是圣人，既非责任所在，又已经尽到提醒义务，断不该再为此事苛责了。

    相反，他一直担心唐介的态度，现在见对方先替陈恪说话，却又有些吃惊……难不成赵宗绩一党的实力，在不知不觉中已经强大若斯？连唐介这样的官场屠夫，都已经被收编了？

    他却是想多了，殊不知人家唐中丞，只是抹不开两位老友的面子，又觉着陈恪确实没什么过错……放着真正的罪人不问，却纠缠陈恪尽没尽心，这是哪门子道理？

    于是陈恪的问题被放到一边，两人商讨起如何给这个案子定性来。关口是让赵宗实承担多少责任？庆陵郡王作为河道总管，不但责任是不可能的，但主要责任还是次要责任，是无心之失，还是渎职无能。轻重虽在一笔之间，却极可能影响到朝局、国本，更不用提他们自身的荣辱了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在两人为二股河一案伤透脑筋之际，数匹快马自西而来，从万胜门径入京城，直奔位于新门内大街的祁国公府。

    祁国公正是富弼富相公的封爵，相府门口，就是亲王也要下轿，岂容等闲喧哗？门口的卫士刚要喝斥，却看为首之人有些眼熟。有资深的卫士定睛一看，大吃一惊道：“公子，你怎么……”

    那一身穿青衣角带丧服的年轻人，正是富相公之孙富直柔，他翻身下马，带着哭腔问道：“我爷爷呢？”

    “老公相在衙呢……”门卫答道。

    “快带我去见他，”富直柔急声道。

    政事堂中，富弼和唐介正在说话，突然听到门口有慌乱的脚步声，紧接着富相公的管家便推开门进来。

    “你有何事？”富弼皱眉道。

    管家面色苍白，还未答话，富直柔便跌跌撞撞进来，扑通跪在爷爷面前，放声大哭道：“爷爷，老奶奶没了……”

    “什么，你说什么？”富弼失声道。

    “老奶奶已于前日，在家中仙逝了！”富直柔大哭道。

    富弼如遭五雷轰顶，只觉一阵天旋地转，跌坐在椅子上……

    与富相公值房相对的，是韩相公的值房，看到富弼的孙子穿着孝服，冲进对门，韩琦淡淡对吴奎道：“还好来的不算太迟。”

    “可见王爷乃天命所归，见着眼前这关要悬，连阎王爷都出手相助。”吴奎露出如释重负的表情，说着又心一揪道：“可是历来宰相遇丧皆起复，只怕不会有什么影响。”

    韩琦冷冷瞥了他一眼，吴奎便唬得缩起脖子，不敢多言了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    第二天早上，是例朝的日子，卯时已过，却不见富相公的身影，领班大臣的位置上，立着面色肃穆的韩相公。

    这是富相公任首相数年来，第一次没有按时上朝点卯。不过，大小官吏并不感到惊奇，因为头一天，消息灵通人士，便已得知富相公的母亲，在洛阳老家病逝的消息。今日一早在待漏院，更是传得人尽皆知了。

    首相丧母，百官其哀，今日朝堂之上也显得特别沉闷。

    排班问安后，官家问富相公为何缺班？

    韩琦便出列禀报道：“启禀陛下：臣等于昨日得知，首辅富相公令堂，已于三日前病逝于洛阳家中。富相公闻讯哀恸不已，已穿孝服在家守制。”

    其实官家昨日已经知道了，只是在朝堂上必须有此一问罢了， 闻言面露悲痛道：“悲乎富卿，与公同哀。”说着对王安石道：“你替寡人拟一道谕旨，以最高规格抚恤。胡总管，待会儿你替寡人到富相公府上宣旨抚恤。”

    “是。”两人一起应道。

    “启奏陛下，”知通进银台司兼门中封驳事韩维又出列，双手捧着道札子：“昨日接到富相公《请即日返乡丁忧状》，进呈陛下。”

    胡言兑看看赵祯，赵祯缓缓问道：“朝廷制度如何？”

    翰林学士胡宿答道：“国朝有‘丁忧’制度，官员父母去世，应弃官居家守制，服满再行补职。”顿一下他轻声道：“但对于宰相，按例可带丧起复。”

    “那就先接下吧。”赵祯点点头，胡言兑才收下了富弼的奏章。停了一会儿，皇帝又对王安石道：“谕旨中加上一句，愿公以国事为重，节哀顺变，朕翘首以盼早归。”

    这就算是为夺情起复埋下伏笔了。群臣听了心里酸溜溜的，但那是宰相的特权，羡慕不来……

    “今日骤闻噩耗，不胜悲痛，就此退朝吧。”赵祯说完叹口气，挥挥衣袖道：“尔等下朝后，可自去富相公府中致祭……”虽然不算辍朝，但对于大臣丧母来说，这也是极大的礼遇了。

    “遵旨……”

    群臣出了宫，便各自回家去换素服，写挽幛。也有那消息灵通之辈，早在车中备下了青衣角带、白布竹竿，换上后便往祁国公府而去。

    此时的国公府中，已是缟素一片，客堂被临时布置成灵堂。尽管接到准许丁忧的旨意后，富弼便要返乡奔丧了，但国公府中的丧仪依然不能马虎。

    富相公平素持重厚道，待人公正，百官都十分尊敬他。加之宰相丁忧，不过是走个过场，过上一两个月，又会被夺情起复，故而汴京城的大小官员，一个不落全都前来致祭。

    按照京城吊仪，每位前来的官员都会送一道挽幛，以及白包一个。灵堂里很快便放不下了，就摆在院子里，院子里摆不下，就摆到大门外，到后来，整个一条大街上，都摆满了灵旗挽幛。前来吊丧的人仍络绎不绝……

    富弼本就悲伤不已，看到满堂满院的挽幛挽联，更是难以自禁、哀毁骨立，几乎哭得要晕死过去。

    家人见他摇摇欲坠，连忙将富弼扶到后堂书房歇息，前面由他的儿孙打点。接到报丧之后，富弼就没合过眼，丧母之痛加上大半天的应酬，老相公已是乏极了，一歪到书房的卧榻上，就呼呼睡着了。

    也就是刚打了个盹，富弼又被家人唤醒了。要是一般吊客，倒也不会来骚扰他，但前来吊孝的是韩琦韩相公……

    富弼忙强撑着爬起来，戴上孝帽子，在儿子的搀扶下，来到灵堂。

    灵堂中，韩琦一身素服，正在哭祭，富弼向他行了礼，便请他到后堂就坐。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    书房中，一身孝服的富弼，与一身素服的韩琦东西昭穆而坐。

    两人二十多年的交情了，又在相位上共事经年，虽然不融洽，但还算能维持，此刻富弼神情憔悴，韩琦的眼里也含着泪。

    韩琦轻声安慰富弼道：“老夫人享寿八十有三，是喜丧了，彦国兄节哀……”

    “唉，先妣春里便传病重，我却一直没有回家探视，更没有床前侍疾哪怕一天，实在是不孝啊。”富相公叹息道。

    “彦国兄身肩国务，大宋一日都离不开你，是以一人之遗憾，为千万人谋福祉，老夫人在天之灵，一定会欣慰的。”

    “多谢稚圭安慰。”富弼挤出一丝笑道：“我明日便要回乡奔丧，国政繁冗，劳烦老弟多多担待了。”

    “彦国兄多虑了，”韩琦难以捉摸的笑道：“不出月余，官家就会夺情起复，这副重担，还是兄长来肩！”

    上午时胡言兑来传旨抚慰，官家的话里，已经暗示了他会起复，这也是惯例了，富弼也觉着理所当然。但不可能大喇喇的承认，否则他富弼岂不成了贪恋权位、罔顾孝道的小人？于是富弼摇摇头，拽了句文道：“此乃金革变礼，不可用于平世。”

    意思是，夺情起复是战争时期的权宜之计，现在天下太平，再这样就不合适了。

    傻子都知道富相公是在假客气。就好比请客吃饭时，不小心点的菜不太够，主人要起身再加几个菜，客人们一般都会说‘饱了饱了，不用加了！加了我们也吃不了！’

    这就叫假客气，只是一种客套而已，你要是信以为真，以为人家都吃饱了而不去加菜，肯定就把客人得罪了。

    一般稍微懂点人情世故的，就不会犯这种错误。然而我们独一无二的韩相公，却好像不懂什么叫‘人情世事’，竟漫不经心地回了一句：“彦国兄所言极是，此非朝廷盛典也……”

    -------------------------------分割---------------------------

    今天的第二更，应该会早点，求一求月票喽。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

