    徐若影双手插着裤兜，淡淡的数落：“讨厌，瞎叫什么？这么多人，害不害臊。”

    封林：“？？？”

    你奶奶的，不是你让老子叫的！

    他现在对女人的脑回路，越来越看不懂了。

    “老大！你这是背叛！”神宫寺秋惠抓住封林胳膊，“我不管，以后你只要叫老婆，我就答应！”

    “你丢不丢人？人家又没叫你，你答应什么？”

    徐若影心里很爽，她觉得这还远远不够。

    什么叫真的爽？

    那就是今后让兰柔整天叫自己姐姐，给自己端茶倒水，揉肩洗脚。

    那才是真的爽。

    想到这里，徐若影脸色凝重，开始需要制作一个长远的计划。

    突然，封林的手机震动一下，他拿起来看了眼，是萧沐的电话。

    “怎么了？”封林询问道。

    “你来趟警局，经过审问，这次的人不简单。”

    萧沐在那边说道。

    “你们忙，我去警局一趟。”

    封林说完就开上自己的车，前往警局。

    来到这里后，发现局长李军，也在这里。

    他看到封林过来，立即迎上去，“封林先生，经过审问，这次的犯人，全国各地拐卖人口，说这些人会成为光荣的试验品。”

    “试验品？”

    封林脸色一沉，难道是真人类？

    “没错，这是我们审问的供词，你看看。”

    李军拿出一份资料，交给封林。

    封林仔细观察，脸色越来越难看，这些人简直枉为人！

    他们的目的，是将这些孩子或者女人，洗脑成工具。

    最后挑选一些天生体质好的，交给上面的组织。

    组织会利用这些人做试验。

    “这应该是真人类，他们能联系到上面的组织吗？”封林询问道。

    “我问过，他们不能，只能上面的人联系他们。”李军回答。

    “好！这件事你如实上报，先将这些人关押，如果上面联系他们，马上通知我。”

    封林沉声说道。

    “我这就去办。”李军点点头。

    远处的萧沐撇撇嘴，这个封林到底是什么人。

    竟然让自己老大，对他那么尊敬。

    这件事她还没问过奶奶，抽时间询问一下。

    这边事情结束，封林就开车回去，发现徐若影正在被神宫寺秋惠暴打。

    他也懒得过去，就自己呆在徐若影的别墅，开始制定作战计划。

    他准备将第九宗门灭掉。

    越快越好。

    梁蝶将地址告诉自己，她很可能会通知第九宗门。

    如果自己过去的时候，他们全都搬走了。

    白浪费这么多功夫。

    这次成员，除了他之外，司空近，神宫寺秋惠，还有颜忆白。

    一共四个人。

    目前唯一的不确定因素是宗主。

    他不确定第九宗门宗主的具体实力。

    如果他的实力，远超第一地煞。

    封林觉得这次的任务，很可能失败。

    之前和第六地煞碰了下，如果将所有隐藏的招数，全都拿出来。

    应该能勉强杀掉他。

    但这只是第六地煞，他的前面还有五位。

    “不行啊。”

    封林挠挠头，自己都相差这么多，更别说老四老五老七了。

    能逃走还行，如果反被抓住，就麻烦了。

    “难道要二爷过去？”

    封林躺在沙发上，叹口气，让二爷过去，叶心这边就没人看家了。

    最终，封林决定和二爷商量一下。

    他见多识广，或许知道第九宗门宗主的实力。

    想到这里，封林就起身前往斜对门，准备和孟长生聊聊。

    刚走出别墅，封林的手机响了。

    他拿出手机看了眼，嘴角微微翘起，竟然是仝月的电话。

    自己早就回来了，可那些九幽之地的众人，还在姑市像无头苍蝇一般乱撞。

    “小月，怎么了？”封林笑着问道。

    “封林哥，你现在有二十五地煞的消息吗？”仝月在那边问道。

    “没有，那个KTV我已经调查过了，他应该是从窗户逃走的。”封林笑着说道。

    “哎，越来越麻烦，我得到消息，好像第九宗门的宗主，也知道二十五地煞藏在姑市，准备亲自过来。”

    仝月在那边无奈的说道。

    封林听到这里，脸上一阵狂喜，自己正愁没办法对付第九宗门的宗主。

    他自己要离开宗门。

    封林笑着问道：“第九宗门的宗主，实力和地煞比，如何？”

    “你这不是废话吗？宗主肯定不是地煞能比的，不说了，我再调查几天。”

    仝月说完就挂掉电话。

    “第九宗主的宗主来要，那我不偷家，都对不起我们。”

    封林笑着往对门的别墅，他准备立即出发。

    来到对面的别墅。

    徐若影坐在草地上休息，封林走过去，看向神宫寺秋惠和颜忆白，说道：“跟我来！”

    说完，他就前往司空近的房间。

    别墅的内部，叶心正对着笔记本。

    这些天，她一直在这里办公，感觉还不错。

    叶丹坐在沙发上，和杜轻语在看电视。

    “对了封林，我已经买好了机票，准备回家看看我妈。”

    杜轻语看到封林进来，笑着走过去说道。

    “好，我觉得你还是听你老妈的，从基础开始训练，别再做这种危险的任务了。”

    封林说完，就带领两人，来到司空近的房间。

    司空近正在玩游戏，看到封林等人进来，就默默的摘下耳机。

    “即刻出发，进军九幽之地，第九宗门！”

    封林看向身边的几人，直入主题。

    “老大，二爷不去吗？”

    颜忆白询问道。

    “不去！二爷负责留守在这里，防止敌人偷袭。”封林看向身边几人，“更何况你们都进入突破边缘，必须经历生死战斗。”

    “好。”

    司空近只说了一个字，又开始玩游戏。

    “动起来吧，想想我们曾经，为什么进步那么快？现在你们三个，看着跟养老一样。”

    封林淡淡的说道：“机票我定在明天，今天一天时间，好好准备一下。”

    说完，封林便离开。

    来到别墅的院子里，封林眺望远处，在徐若影别墅的顶端，有一对雪白的大耳朵。

    那个小狐狸正在偷偷观察这里。

    似乎注意到封林的目光，小狐狸马上跳下来。

    封林回到徐若影的别墅，发现小狐狸已经窝在沙发上。

    他走过去，将小狐狸抱起来，放在怀中。

    “你说你也不走，是不是准备当我宠物啊？那我应该给你起个名字？”

    封林挠着小狐狸的下巴，“今后你就叫铁蛋吧。”

