    招商局会议室里。

    当楚天耀孤身踏入会议室里时，迎面便感觉到了一股无形的压力。

    坐在会议室前的，是几个招商局的领导，而就在一旁不远处，还坐着一位看似年岁颇高的老者。

    “星耀酒厂的老板，楚天耀？”

    席间，一个圆脸中年将目光看向楚天耀。

    “自我介绍一下，我是招商局局长李文德。”

    李文德话音出口，便伸手示意楚天耀入座。

    今天来的不少都是各大企业的老板，不过像楚天耀这般年轻的，还是头一个。

    不单单是李文德，在座的几人看向楚天耀的眼神中，都带着一丝意外和好奇。

    “星耀酒厂创立不过一年，能从永宁这样的小地方走出来已经不容易了，如今还做到了全省市场，解决了上千号人的就业问题，属实不错！”

    楚天耀刚入座，李文德还未说话，一旁的张同伟便已经开口道，言辞中对星耀酒厂多有赞誉。

    显然，在此之前，各家企业的情况早已被调查清楚了。

    “张书记，话是这么说，不过这星耀酒厂毕竟规模尚小，而且咱们川省目前也有不少知名的啤酒企业，我倒是不认为这星耀酒厂能入选这次的扶持计划。”

    张同伟话音刚落，李文德便又出口道。

    一旁，楚天耀一见这阵仗，便看出了二人这是摆明了一个唱白脸一个唱红脸。

    “楚天耀，对于李局长的话，你有什么要说的？”

    张同伟抬头看向楚天耀问道。

    “我认为李局长只说对了一半。”楚天耀微微一笑道。

    “哦？”

    听到楚天耀的回答，张同伟亦是颇为意外，示意楚天耀继续说下去。

    “川省目前算得上规模的啤酒企业不少，但也绝对不多，就拿头部的蓝剑集团来说，近一年来蓝剑在川省的销量呈现下跌趋势，相反的外来啤酒品牌，却是数量激增，毫不客气的说，蓝剑集团根本不足以抵御外地品牌的入侵，而以他们的经营方针，我敢打赌，不出十年就是下一个雪花啤酒厂。”

    话到此处，楚天耀略作停顿。

    此刻在座的李文德几人，已然是有些面色难看起来。

    楚天耀口种的外来品牌，他们自然知道是谁，处于地方保护主义，省政厅近年来对蓝剑集团的帮助也不小，可即便如此，也仍旧没能改变局面。

    当楚天耀提及雪花啤酒厂时，张同伟的脸色也微微一沉。

    蓝剑集团可是川省啤酒行业的牌面，如果有一天真的沦为跟雪花啤酒厂一样被别人收购，这无疑是让人心痛的。

    “说到底，这跟你星耀酒厂又有什么关系？蓝剑集团做不到的，莫非你们星耀酒厂能做到？”

    李文德瞥了楚天耀一眼，话语间透着一丝不屑。

    “能！”

    李文德话音刚落，楚天耀便斩钉截铁的回答道。

    就这一个字，倒是让李文德颇有些无语。

    不过没等他开口反驳，一旁的张同伟倒是笑道：“商业发展，纸上谈兵可不行，楚天耀，你有什么想法不妨先说来听听。”

    听到张同伟这话，楚天耀这才点了点头，不紧不慢的拿出了自己准备已久的文件袋，将诸多资料递到了几人手里。

    “这是我星耀酒厂成立一年来的财务报表，还有我们的企业规划。”楚天耀坐回原位，开口又道：“事实证明，我们在发展增速上，已经远远超过了蓝剑和山城，不出一年星耀酒厂就能将啤酒业务覆盖到西南三省并且打入全国市场，三年时间，我有自信可以与青岛啤酒比肩。”

    楚天耀这句话，可谓不言则以，一言惊人。

    比肩青岛啤酒？

    哪怕是张同伟听了，心中也不由得一震。

    如果川省真能出一家比肩青岛啤酒的企业，那他自然是一万个愿意。

    然而，想要做到这一点，可谓是千难万难。

    “不是我打击你，你的财务报表虽然好看，但据我所知，你目前已经向银行借贷了近千万，另外在资水市还有三百万的收购款尚未结清，我甚至有充分的理由怀疑你有钻政策漏洞，侵吞无息贷款的嫌疑。”

    李文德眼神中带着几分锋利的盯着楚天耀，语气骤然有些冰冷。

    九十年代，国家为了大力支持市场经济，发展民营企业，曾经放出了不少无息贷款，当初钻了这场政策漏洞的人自然不少，因此落得一个侵吞无息贷款的罪名。

    李文德这番话绝对不是随口胡说，而是实打实的在敲打楚天耀。

    一时间，场间的气氛陡然变得紧张了起来。

    连同张同伟看向楚天耀的眼神，也显得有些深思。

    毕竟，这种案例发生过不少，最终坑害的都是地方财政，他们自然也是小心驶得万年船。

    “区区不过千万的负债，只要我愿意，一天之内便能够还清，我想李局长是有些小题大做了。”

    楚天耀一脸无所谓的样子，极为淡定道：“诸位可以看一下星耀酒厂最近一个月的营收情况，即便是扣掉成本，我们一个月的利润便能高达七百万，这还只是我并未启用全部生产线的原因，一旦产品全面上市，光是保健酒业务，我们一年的盈利少说也能上亿。”

    会议室里，听到楚天耀这话，李文德等人也都是下意识的看向了手里的资料。

    楚天耀所说没错，最近一个月熊猫竹啤在省内市场大火，甚至打出了不小的知名度，一个月七百万的盈利并非虚假。

    另外，资料上还记录了楚天耀与青岛啤酒达成深度合作的事。

    当然，仅仅只是租赁两条生产线罢了，但这并不妨碍楚天耀给自己脸上添金。

    “星耀酒厂的事，我最近也有听说，这小子倒是没有说谎。”

    方才一直沉默不语的张同伟再度开口道。

    李文德闻言，却是放下了手里的资料。

    “即便是这样，省内比星耀酒厂潜力好的企业也有不少，是否能入选这次的扶持名单，我想还需要再考虑考虑。”

    李文德话音落下，显然是不太看好星耀酒厂的样子。

    而一旁的张同伟则是又看向楚天耀，对于眼前这个年轻人，他的评价还是不错的，至少他了解到星耀酒厂的发展轨迹，这家小小的啤酒厂能发展到今天的地步，几乎都依赖于眼前之人的决策。

    敢率先打破常规做起保健啤酒，瞅准啤酒市场淡季打入市场，若非是亲眼所见，张同伟还真不敢相信这样一个颇有手腕的商人，竟然如此年轻。

