    片刻后，慕雪带着黄天沙黄老进入大厅。

    此刻，叶城高高在上，端坐在高台，俯瞰着慕雪这张魔鬼般的美艳脸庞，率先开口道：“慕小姐，我们，又见面了！”

    “叶城！是你！”

    在见到叶城的那一刻，慕雪的娇躯如同被注入了石铅一般，无法动弹分毫。

    怎么会是叶城！

    席卷了整个江城，甚至有可能改变修武一途的生命之水竟然是叶城炼制的！

    慕雪咬着薄唇，事先她想过无数办法拉拢炼制生命之水之人，甚至想过以自己的美色作为诱饵。

    但现在……都用不上了。

    慕雪深吸一口气，尽力让自己冷静下来，挤出一缕笑容：“是啊，我们又见面了，看来我与叶先生还真是有缘？不知，叶先生是否愿意将生命之水与江北联盟进行合作开发，只要叶先生答应，什么都可以商量！”

    “慕小姐，你觉得呢？”叶城俯瞰着慕雪，就像看一个小丑。

    “我觉得一切皆有可能！”慕雪握紧拳头，依旧保持着笑容。

    “要不，你试试跪下求一求我？”叶城戏谑道。

    “叶城！你不要挑战我的底线！”慕雪目中一戾。

    “你的底线需要挑战吗？还记得我说过的话吗？我要是你，就应该早点替自己准备好棺材，早点准备好遗言，毕竟，你也活不了多久了，我对你的报复，很快就要开始了！”

    叶城丝毫没有隐藏自己的杀意，冷笑道。

    报复？

    慕雪额头上渗出一滴滴冷汗，终于知道自己一直以来的心悸来自哪里！

    就是眼前这个男人！

    自叶城苏醒过后，她一次次失败，在与叶城的对抗中没有赢过一次。

    “叶城，过去的事，难道就不能翻篇吗！”慕雪沉声道。

    “翻篇？我毁掉的人生，你还给我吗！”叶城目中迸溅着杀意。

    “既然如此，那就告辞了，我看看你怎么报复我，怎么让我失去一切！”慕雪冷哼一声，转身离开。

    她知道，

    叶城是绝对不可能将生命之水与她一起开发，既然如此，她就该想想怎么毁了对方！

    她得不到的，叶城也别想拥有！

    “很快了。”

    叶城冷笑着目送慕雪离开。

    拒绝了三大势力，叶城知道是时候增强自己的力量了。

    夜色降临，叶城招来自己炼狱杀手组织的一共二十六人！

    这二十六人，就是叶城要打造的无敌之师。

    “你们臣服于我，我且答应过你们，要让你们成为真正的盖世强者，现在，就让我们开始吧！”

    叶城取出二十六瓶特意炼制的生命之水，其效果比市场上销售的生命之水要剧烈得多，耗费了叶城极大的心血。

    “这些生命之水，足够修复你们体内的隐疾，让你们重新打牢根基，唯有根基稳了，才有更多的可能性！”叶城开口道。

    冷枭，鹧鸪，飞燕等二十六名杀手接过特制的生命之水，立即按照叶城的嘱咐将身躯沉浸在生命之水内。

    嗤嗤！

    不过一会，二十六名杀手不约而同的发出极为凄厉的惨叫声，浑身仿佛被人用刀子切割一般，一个个脸上凸起青筋，宛如正在承受着凌迟的痛苦。

    但痛苦的同时，他们清晰感受到有一股力量在淬炼着他们躯体，让他们的肉身变得更加强大！

    冷枭一双眼眸通红，强忍着如刀割般的折磨。

    他的梦想，是成为华夏的杀手之王，在见识过叶城的神通之后，他知道这个男人的确可以让他变得更强！

    所以，这点痛苦，又算得了什么！

    其余杀手也是一个个咬紧着牙关，他们比谁都知道，修武一途有多难！

    这是他们的机遇！

    若连这些痛苦都受不了，还怎么变强！

    咔嚓！咔嚓！

    二十六人，每一人的肉身都发出噼里啪啦的响声，像是完成了一场蜕变。

    肉眼可见的，一层污垢从二十六名杀手身上褪下，生命之水所蕴含的灵气被完全吸收。

    冷枭鹧鸪等二十六人皆是感觉从鬼门关走了一遭，但这，绝对是值得的！

    “多谢叶先生恩赐！”

    “多谢叶先生恩赐！”

    “多谢叶先生恩赐！”

    声音隆隆！

    “起来吧，接下来我会传授你们身为一名合格杀手，所需具备的身法以及杀戮技巧，这些能力，我只教一遍，能感悟多少，看你们自己的领悟，之后，我会选择十人，以银针入体，替他们打通筋脉穴位，全面激发潜力！”

    “只要你们能获得我的认可，丹药，功法，机缘，我都可以给你们！”

    随着叶城的声音幽幽响起，冷枭鹧鸪等二十六名杀手一个个兴奋不已，他们已经完全认可叶城！

    毫无疑问，叶城足够强大，足够神秘！

    片刻后，叶城开始讲述身法要领以及一些杀戮技巧，深入浅出，用最简单的话说着最复杂的概念。

    一夜过后，二十六名杀手各有各的感悟！

    毋庸置疑，要不了多久，他们的实力，会变得比现在更加强大！

    一条通往武道巅峰的康庄大道，向他们打开了！

    是日，叶城正在与王盈盈讨论着扩大暮色酒吧的想法。

    以暮色酒吧如今的客流量，的确该扩张了！

    按照王盈盈的计划，是把暮色酒吧附近的夜场全部收购，打造出一个顶级的不夜城。

    这个计划一旦完成，暮色酒吧必将成为江城最大的夜场，必将形成虹吸效应，吸引着越来越多的客人。

    不过，这个计划并没有那么容易完成。

    一方面是附近夜场的收购，必定困难重重，这些夜场大多数背后都有江城地下世界四王的背景，哪怕他们停止营业，也不会让叶城拿下。

    另一方面则是江城各大势力的阻力，没有任何一个势力会眼睁睁的看着暮色酒吧做大做强，还有有关部门怕是也会插手进来。

    “这些麻烦，我来解决，你只管负责暮色酒吧的经营。”叶城笑道。

    “叶公子放心，今生我都会给你卖命的。”王盈盈妩媚一笑，别有风情。

    这女人，

    真是越来越不见外了！

    “叶公子，门外有一个叫吴凝的女子想要见你。”一名长相清纯，身材凹凸有致的公主前来汇报，看向叶城的眸子充满着爱慕。

    吴凝？

    叶城眼眸一亮！

    这是他兄弟苏御的妻子！

    她怎么找到了自己！

    在叶城昏迷前，与叶城称兄道弟的朋友无数，可在叶城昏迷后，绝大多数人都与他划清了界限，再也没有了往来。

    根据自己父亲叶峰所言，叶峰曾一家一户的去拜访，希望能获得一丁点的帮助，结果都吃了闭门羹，当年叶城豪迈借出去的钱财，更是一分钱也收不回来！

    人情冷暖！

    但同样有例外，那就是叶城的生死兄弟，苏御！

    在叶城昏死过去的第一天，苏御一整天都待在病房外，据说这么一个大男人，哭得稀里哗啦！

    在自己父亲叶峰为医药费一筹莫展时，也是苏御，几乎拿出了自己所有的一切，为此更是与自己的新婚妻子大吵了一架。

    根据叶峰回忆，当初苏御把钱送来的时候是这么说的：“叔叔，我相信叶城这小子一定能醒过来的，钱，我这里有，要是不够，我们一起想办法！要是叶城昏迷一辈子，我苏御就一辈子照顾他，直到他醒来！”

    雪中送炭！

    甚至是救命之恩！

    只是在一年之后，渐渐没了苏御的消息，听说苏御离开了江南。

    在叶城苏醒过来后，第一时间就想要找到苏御。

    可茫茫人海，想要找到一个人，又哪有那么容易。

    叶城立即站起，小跑着出去。

    暮色酒吧外，一名穿着有些单薄的女子站在簌簌的冷风中，摸搓着手指，垂着头看着自己脚尖，发梢有些散乱，脸上带着些沧桑以及焦急。

    “弟妹？”叶城声音有些颤抖。

    就他所知，吴凝虽然不是什么富贵人家，但条件绝对不差，自己那位兄弟苏御，在江城更是一个小头目，有着自己的事业，更是出了名疼老婆。

    可现在，就吴凝的穿着，说明自己的那位生死兄弟，绝对出事了！

    “城……城哥，你，你真的醒了？”

    见到叶城，吴凝声音有些哽咽。

    “快，快进来！苏御这小子，到底怎么回事，我找了他这么久，连个人影都没有！”叶城急忙将吴凝迎入暮色酒吧，特意开了一个安静的卡座。

    “城哥，你别怪苏御，在得知你醒来的消息后，他比谁都高兴，还为此喝了一整晚，絮絮叨叨跟着我说了你们过往的事情。”吴凝喝了一口热茶，轻声道。

    “弟妹，到底出了什么事，苏御呢？”叶城紧张道。

    经历过昏死的三年，叶城更知道什么是真正的兄弟情！

    吴凝张了张口，有些难为情道：“城哥，苏御不知道我来找你，你能不能帮我保守这个秘密，我来……我来是想找城哥你借点钱……”

    借钱？

    叶城一愣，心中难受到了极点。

    自己的兄弟到底出了什么事！

    他最清楚自己的兄弟有多骄傲，知道自己这位弟妹有多骄傲，可现在吴凝竟然来找自己张口借钱！

    自己的兄弟，一定出事了！

    而且是大事！

    “城哥，要是……要是你手头困难，那……那就算了……”

