    “慢走，下次再来！”

    庭院前，蛟龙王和青龙长老的身影渐渐远处。

    苏木看着几人的背影，觉得很舒服。

    果然不愧是修仙界，看看，有实力，别人都自动上门巴结他。

    对于这种白嫖一般的巴结，苏木还是颇为喜欢的。

    毕竟，身为一个白嫖怪，不嫖还正常吗？

    而与此同时，青山山下

    “族长，我等已经决定，立刻就把真龙空间搬到四明湖来！”

    刚一下山，青龙长老就是率先开口。

    此地有圣人以上的前辈，又有祖龙精血的果子。

    无论是哪个，都值得他们龙族过来。

    “而且，关于族长之前说的计划，我这边已经有了一点想法！”

    犹豫了下，整理了下语言，青龙长老继续而道。

    “真龙事关我龙族，是万万不能吃的，不过族长有龙门，可以让普通水族蜕变，化而为蛟。”

    “蛟龙比一般的水族要鲜美，体态悠长，尤其适合插串！”

    青龙长老将从苏木那学来的词汇现学现用。

    而这般的话语，却是惊呆了蛟龙王。

    啥玩意，吃蛟龙？

    蛟龙王看了看自己，他就是蛟龙蜕变而来的。

    青龙长老这建议，让他有种自己吃自己的感觉。

    “此事稍后再议，还是先让真龙空间过来吧！”

    摇了摇头，蛟龙王觉得吃蛟龙的事情，可以先放一放。

    现在的当务之急，还是让龙族搬过来。

    不然下次先生再想吃海鲜，难道还要他们再跑回去？

    “族长，此事你放心，已经传音回去了！”

    青龙长老凝重的点了点头，他不准备回去，反而想着这几日，多去拜访一下苏木。

    “嗯，如此就好！”

    眼见龙族事情结束，蛟龙王松了一口气。

    这一次事情完美结束，也没有辜负先生的期待。

    咦，对了，有关北域的事情，好像完了问先生！

    正准备离开，蛟龙王却是突然想起来，北域的事情，还忘了问苏木了。

    “算了，下次来时再问吧！”

    想着北域之事，也不着急，蛟龙王就没有再一次跑过去。

    而与此同时的青山之上

    “咦，奇怪，怎么突然之间，好像有什么事情，与我有关了？”

    刚刚送别了蛟龙王，苏木突然感受到冥冥之中的悸动。

    似乎有什么和他有关的事情，将要发生一般。

    “天机混乱，推演不出！”

    仅仅推演了一番，苏木眉头皱的更深了。

    自从修为达到圣人，苏木也算是明白了。

    这个世界的天道，仿佛陷入了大劫之中一般。

    天机混乱到根本没法推演。

    修为越高，越是难以推演半分。

    “算了，还是继续提升修为吧！”

    摇了摇头，苏木体内的本源之力继续推动着修为缓缓增长。

    而与此同时，另一边

    玉兰大陆，黑暗森林

    林雷此刻看着面前的贝鲁特，神色微微一愣。

    见识了群里的祭祀视频，又拥有帝兵傍身。

    林雷一眼就看出了贝鲁特的不同寻常。

    “真是奇怪，明明圣域的实力，却能秒杀武神！”贝鲁特好奇的打量着林雷。

    “能告诉我，这是为什么吗？”

    作为这个世界的主神，贝鲁特在玉兰大陆，那就是无敌的存在。

    毕竟，物质位面，除了本世界土著外，最强也就只能上位神进来。

    贝鲁特这个主神，在这就是无敌的。

    “老大，这是我爷爷！”

    看着林雷警惕，贝贝在一旁暗暗传音道。

    收到贝贝传音的林雷，不由放松了几分警惕。

    “我能秒杀武神，是因为我遇到了神！”

    说着，林雷就直接把祭祀之语道了出来。

    至于帝兵和聊天群的事情，林雷没有急着说。

    “哦？神？”

    贝鲁特笑了，他就是主神，知道这个世界大部分的事情。

    至于林雷口中的神，他有点好奇了。

    没有过多的犹豫，贝鲁特直接念诵了起来。

    身为主神的他，根本不担心。

    仅仅凭借一段语言，就想在物质位面伤到他，这不可能的。

    但下一秒，当念诵完祭祀之语贝鲁特惊呆了。

    他见到了那伟岸的身影，更是感受到了自身力量的增强。

    他对于法则的领悟，更近了一步。

    “这怎么可能！”

    贝鲁特惊呆了，这祭祀之语，超过了他的认知。

    而看到贝鲁特念诵了祭祀之语，林雷这才缓缓的将祭祀之事道了出来。

    当听到，祭祀神灵，可以获得更大的神恩之时。

    贝鲁特彻底的激动了，疯狂了起来。

    机会，这可是天大的机会！

    他被困在玉兰大陆无数年，丝毫不敢离开玉兰大陆。

    就是因为外面有仇敌。

    现在，他看到了提升自己实力的机会。

    只要祭祀，就可以获得神恩！

    “老大，你发了，我们还等什么，还不快点祭祀！”

    一旁的贝贝，也是感受过了祭祀之语。

    此刻听到祭祀的神恩，直接两眼放光。

    “贝贝，不急，我这还没准备好呢！”

    林雷苦笑，他也想早点祭祀，可是他现在信徒都没搞定，更何况祭品呢。

    “这怎么能不急，信徒和祭品，都交给我了！”

    林雷苦笑，贝鲁特却是兴奋了起来。

    信徒？祭品？

    这个对于别人来说很难，但对于他而言，却不算难。

    当天，整个玉兰大陆，无数的强者，皆是收到了贝鲁特的命令。

    信仰永恒教廷，信奉永恒之神！

    作为玉兰大陆的主人，贝鲁特的命令没人敢反抗。

    而另一边的地狱，贝鲁特同样是发挥着自己的作用。

    虽然本体不能去，但分身却是开始传播信仰。

    一边传播着信仰，一边却是收着报酬。

    毕竟，人性是自私的。

    尤其是在地狱！

    想要别人公开祭祀之语，还不如一份份的贩卖，收点报酬。

    而利用这些报酬，贝鲁特则是在地狱之中，购买着相关的祭品。

    几套组合拳下去，看的林雷直接蒙圈了。

    不愧是老家伙，这手段真的熟练啊。

    一下子被放空的林雷，突然无聊了起来。

    打开了聊天群，林雷开始了日常的划水。

    林雷：“唉，好无聊，有着一位长辈帮忙动手，突然发现自己只要等着祭祀就行！”

    说完，还上传了一张图片！

    而这样的话语，这样的操作，这样的一幕。

    则是令萧炎，叶凡等人脸色都是黑了起来。

    又一个白嫖怪！

    而且这熟悉的风格，这熟悉的话语。

    这不是宋书航那狗贼上次的凡尔赛嘛！

    宋书航：“别扯我，老子当初就是为了装逼！”

