    跑不掉了。

    罗朗瘫坐下来。

    “不行，我不能和你在一起，我不能让他们看到我……”尹莎近乎神经质地自言自语，崩溃地抓了抓头发。

    在她看来，她还有大好的前程，能够待在那位美貌年轻的大人身边，过着好日子，享受他的宠爱。

    而罗朗脸『色』微白，却一言不发。

    从跟随尹莎逃走开始，就砰砰直跳的心脏，此时，却奇异地平复下来。

    好像一种预福

    他竟忽然，不想跑了。

    火把渐渐靠近。

    映着夜幕遮，像是一圈明亮的星火，星星点点地照亮了幕。

    像那时放过的河灯。

    时隔数年，那个曾被他遗忘在脑海深处的女孩，仿佛被记忆撕碎的身影，又一片一片拼粘起来，逐渐清晰。

    他忽视了太多。

    他只记得她的无理，娇弱。

    但他忘了那一晚的河面上，女孩映着波光温柔的脸，漆黑的眼睛。

    从没见过那样一双眼睛。

    纯黑，却是最干净的颜『色』。

    他喘了口气，望向走近的骑士，不知道哪里来的勇气，居然很平静地站着，还有力气轻声询问对方：

    “艾楚……在哪里？”

    ……

    喻楚散开长发，拢了拢身上的单衣，若有所思地眨了眨眼睛。

    现在这个时间，尹莎他们应该被发现了吧……想想还有点开心。

    解决掉原主的心愿啦。

    她正准备俯身吹灭蜡烛，忽然听到房门被推开，侍女们慌『乱』惊愕地行礼，低声给忽然而至的大公请安。

    路德维希径直走向里间。

    侍女们匆忙退下。

    他带着夜『色』的冰凉，一身清辉而来，银『色』的流苏和纽扣粼粼闪光。

    湛蓝的瞳眸比月『色』『迷』人，金『色』的碎发如同清晨最明澈的阳光。

    静静看着她。

    喻楚纳闷，“……怎么了？”

    那饶表情古井无波，忽然大步走过来，伸手就抱住了她。

    他微低着头，把人抱在自己怀里，手臂收紧，声线平静而微哑：

    “你还喜欢他？”

    ……啊？

    喻楚傻眼，瞬间明白这其中的弯弯绕绕。可一时……竟不出话来。

    这个计划，她没有特意告诉他。

    并不是疏忽，只是，感觉不需要告诉。

    战俘出逃的计划惊动不到他这里，被抓之后，应该就会即刻关押。

    她更想不到，这人会信。

    这是她再三思虑，都没有考虑到的可能『性』。她的感情当然不需要怀疑。

    可这个人……

    听到了？

    信了？

    像个孩子一样大步过来找她，这架势，仿佛抱到了就死不撒手。

    不会怕她跑了吧。

    喻楚想笑，又笑不出来，只好抬手抱住他，拍拍他的背，“你从哪里听到的？我怎么会喜欢别人？”

    路德维希放开她，湛蓝的眼眸冷静：“那个画师告诉我的。”

    喻楚怔了下，问：“你没有处置他？”

    “没有，”路德维希竟好像有点委屈，“我不敢杀他。如果……”

    话音未落，头上忽然挨了一下。

    他愣住了。

    “笨，”怀里的女孩无声笑起来，“别怀疑你在我心里的分量，赫尔。”

    “谁也比不上你重要。”

