    看大家都准备完之后，伯克警官从刚才一路提上来的箱子里面取出了软质防弹背心穿在了身上，接着把手枪上膛后上前敲门。

    “你好，我是国际刑警的伯克警官，现在需要逮捕你们之中的那位汉斯先生——”等对方开门之后，伯克警官上前出示了逮捕令同时说到。

    但是他的话还没有说完的时候，里面的那个人就一把抓住了伯克警官的衣领放着房子里面拉去，很明显是想杀人灭口。

    伯克警官第一时间就发出了呼救声，同时试图从身上取出武器，不过这个时候另外一个人抓住了他的手，并帮助那个抓住他领子的人把他往房间里拖。

    伯克警官奋力的挣扎了起来，因为他知道这个时候做些什么总比不做要更好，更重要的是他知道梁恩他们埋伏在角落里，只需要几秒钟总能获得支援。

    果然不到一秒钟，他就听见了不远处传来了一阵急促的脚步声，接着就是一声枪响。

    伯克感觉到自己的耳朵边上好像有一个什么东西飞过让他觉得鼓膜一阵刺痛，接着里面那个正试图掏枪的家伙肩膀上就冒出了一朵血花，同时手上的枪也掉在了地上。

    看见里面有人持枪之后，梁恩当机立断决定用枪彻底的解决现在的问题，也就是一两秒的时间里，伯克警官听见身后传来了四声枪响。

    等到最后一声枪响落下的时候，伯克警官发现门厅和走廊里刚才还凶神恶煞想要杀了自己的四个人全部都肩膀中枪倒在了地上。

    虽然很多电影里面主角可能中了七八枪才能像正常人一样行动，但实际上如果没有钢铁一般意志的话只要一颗子弹就能够让人彻底地失去战斗力了。

    显然，这群人虽然看看着好像非常的残忍，但实际上也都只是一些欺软怕硬的懦夫，所以现在全都捂着伤口在地上打滚。

    不得不说，【快枪手（R）】这个卡牌在近距离枪战的时候效果极佳，哪怕他现在用的是半自动手枪也能在对方没有反应过来的情况下控制住现在的局面。

    虽然对梁恩贴着自己开枪的这种做法有些后怕，但经历过各种情况的伯克警官在最后一枪枪声落下后不到一秒就调整好了状态，接着冲进了房间。

    等他跨过倒在地上的那几个人冲进房间之后，发现自己的目标现在正站在窗户前边一脸犹豫，很明显是想要跳窗逃生又不敢。

    毕竟这里可是四楼，跳下去有摔死的可能性，摔不死也容易直接摔残，哪怕运气极好没有摔残在下边没有人接应的情况下也铁定跑不了。

    更重要的是，他没有想到枪响之后这个警察反应速度能够这么快，四个人围追堵截一个警察不但没能够干掉这个警察，还让警察长驱直入闯了进来。

    “我投降，我是图勒协会副会长，不要开枪！”看见用枪指着自己的伯克警官，这个家伙立刻把双手举过头顶，然后慢慢趴在了地上，一整套动作异常流畅。

    这种配合程度甚至让伯克警官觉得吃惊，因为从他之前看到的那些信息来看，这个家伙当时下令杀死黄金会会长的时候极端镇定，看上去就好像一个杀人不眨眼的恶棍。

    所以在面对对方之前伯克警官做好了各种准备，甚至准备学美国同行那样只要一看见对方有反抗的打算就立刻在对方身上清空弹夹，结果没想到真遇上后对方却这么怂。

    不过对方既然已经投降，那么伯克警官也只能按照流程先用手铐铐住对方然后和外边看守俘虏的梁恩他们汇合。

    “情况一切正常，不过我个人建议你最好再把医疗人员找来，虽然让娜能够给他们临时包扎并止血，但碎裂的骨头和断裂的血管还是需要一些专业人员来治疗。”

    看见伯克警官带着唯一一个完好的俘虏从房间里面走出来后，梁恩看着用绷带该最后一个俘虏处理伤口的贞德小声的说道。

    “放心，我会呼叫更多支援的。”伯克警官看上去有些愤怒，不管怎么说奋战在前线的时候被同僚出卖都是一件令人非常愤怒的事情。

    当然，因为之前的那个电话让他们意识到警察局里面有犯罪组织的内应，所以这次伯克警官拨通了另外一个电话呼叫支援。

    十几分钟后，另外一批警察和医护人员赶到了这里并带走了刚才被逮捕的犯人，与此同时，梁恩也从无线电通话中得知珍妮警官和范猛两个人开车堵住了之前那个司机的车，然后逮捕了对方。

    就在大家一起下楼的时候，梁恩发现周围的那些房间的房门后边传来了一些响动，显然是在观察他们这些人。

    他能感觉那些人好像就藏在门后边观察着这里，也应该听见了之前的响动，但是那些人都躲在房间里面不敢出来。

    想想也是，在这种混乱的地方居住的人要么是犯罪分子，要么是弱势群体，自然不可能参合这种怎么看怎么危险的事情。

    “这次实在是太感谢你了，如果不是你的帮助我真不知道这次该怎么办。”等去警察局做了一个简单的笔录之后，伯克警官站在警察局门口向梁恩道谢。

    “没什么，这对我来说只是随手为之。”梁恩笑了笑说道，“对了，之前警察局里的那个内奸你们找到了吗？”

    “已经找到了，实际上只是一个被收买的话务中心工作人员而已，只要收到警方出动的消息就会通知黑帮。”伯克警官无奈的摇了摇头。

    “每次通报只值50 欧元而已，像他们这些基层工作人员的收入并不高，所以会通过这种手段赚一些不那么合法的外快。”

    “只不过这家伙平时只会通知一些扫黄或者临时检查的信息，涉及严重案件的事情他是不会通知的，只不过这次他以为咱们做那种临时检查非法移民的人，所以就通知了本地黑帮。”

    “捷克布拉格这个地方算是图勒协会一个重要的据点，所以消息传递出去之后不到五分钟我们的目标就收到了这些消息，接下来的事情你也知道了。”

    “这也的确是个意外，没人能想到居然会发生这种情况。”梁恩觉得这件事情颇有戏剧性，他们之前曾经猜想过很多种可能，但是单单没有想到因为意外暴露自己的情况。

    “但不管怎么说现在结果是好的，至少我们现在真的抓住了那个杀人凶手，也有机会通过他的这个渠道知道图勒协会下一步的犯罪计划。”

