    宏元天站在那里，望着凌天，眼中依然是那冷漠的光芒，仿佛丧失了人类的情感一般。

    “你加入补天学院之前，还是先想想，他们到底能不能护住你，有没有做好与我圣武学院为敌的打算，我承认你很强，可你现在不过刚踏入道宫境，可比你强的人我圣武学院有近百！”

    “我明白，刚刚你还说我的实力在这群弟子之中最多只能排到前十，可是让你把前十的喊出来你又不肯，真是无奈啊！”凌天笑着，对着他的目光，神色平静。

    “年轻人一时被蛊惑能够理解，可未来还很长，我还是希望未来有机会能在圣武学院里面看到你。”

    宏元天没有理会凌天的讽刺，仿佛没听到一般，眼中依然只有冷漠。

    “会的。”

    凌天点点头道：“等我实力足够强大，到时候我会去圣武学院找你说的那近百位弟子比划比划，看看他们到底比我强在哪里。”

    “好，我等着那一天，也希望你能够活到那一天。”宏元天淡淡开口，回头扫了一眼圣武学院众多弟子，冷漠道：“随我回去吧！”

    “是！”

    一群圣武学院的弟子低着头，此时能够感受到宏元天身上散发出来的冰冷气息，很是可怕。

    “放心，你会看到的。”

    凌天笑着，望着宏元天一群圣武学院弟子消失，丝毫没将他的威胁放在心上。

    随着宏元天的离去，其它人也是纷纷离去，没有要与那君王境巅峰的薛惊云拉一拉关系的意思。

    不过走之前，纷纷多看了凌天一眼，尽管已经压下心中的异念，却还是会藏着一丝火热，六千缕先天之气啊，要说不动心那都是扯淡。

    最后整个学院也只剩下，那一群之前通过其它补天学院分院获得秘境名额的弟子，还有几位君王境家长。

    “现在想要退出补天学院的现在可以选择离开了，从此以后与我补天学院再无瓜葛。”

    薛惊云目光扫过众人，还有诸多弟子，神色平静的开口。

    “薛长老，告辞。”听得薛惊云的话语，那些在这里的家长纷纷带着弟子离去，绝大部分没有家长的弟子，此时也是纷纷离开。

    他们来这里是为了先天秘境，可不是为了加入补天学院，虽然没有说出来，但大家心中都和明镜儿似的清清楚楚。

    不到片刻功夫，一群人也走的只剩下三两只小猫。

    不到一巴掌之数，除却凌天、刘一手、王麟、娄明玉四人之外，还有三人，其中一人凌天倒是认识，在秘境之中救过他一次，那名叫做武宁的少年。

    至于另外两人，他却没印象了，也不认识，但隐约记得应该是皇城那些家族之中的人，之前和那群人站在一起来着。

    “你们还不走？”

    薛惊云望着几人，神色冷漠。

    “我们可是补天学院的弟子，导师想让我们去哪里。”刘一手嘿嘿笑着，眼中满是奸诈的光芒。

    其它几人也是纷纷点头，其中一人神色坚定道：“我等既然已经加入了补天学院，那自然就是补天学院的弟子，自然要留下来了。”

    “不好意思，补天学院不招收弟子，你们可以走了。”薛惊云面色如常，没有半点变化。

    “那他是怎么回事？他既然能够加入补天学院，我为什么不可以？”

    众人稍稍一怔，很快反应过来，之前说话那人指着凌天，神色间带着一丝不满。

    而听得这话，其它几人纷纷转头望向他，你哪里来的脸，拿自己和凌天比，比什么？

    你若是有他一半的实力，他们相信那薛惊云就不会拒绝让你加入补天学院了。

    可惜你连凌天十分之一的实力都没有，别说与凌天比了，甚至连圣武学院那些弟子都不如。

    当然，他们没有说话，想看薛惊云怎么处理。

    反正惹怒了薛惊云，也是那小子承受后果，真要争赢了的话，大家一起收益。

    “行啊，我给你个机会，只要你能战胜他，你就是我的补天学院的弟子。”薛惊云也是笑了，望着那青年，眼中闪过一丝玩味。

    青年面色稍僵，开什么玩笑，连秦翰都不是他的一招之敌，自己拿什么与他打，头铁吗？

    “这不公平。”

    青年咬牙，眼中满是不甘之色。

    “怎么就不公平了？是他年纪比你大？还是说他境界比你高？或者说他的出身比你好？”薛惊云冷笑，一连四问。

    “连秦翰都不是他的对手，我怎么可能打得过他。”青年咬牙，眼中闪过一丝怒意，真以为自己想加入补天学院不成，自己只是想要一个跳板而已。

    他可是很清楚，补天学院的弟子若是愿意投入圣武学院的话，肯定会大受欢迎，甚至会给予奖励。

    而他主动去圣武学院报名的话，也是很清楚，就算通过了，以他的天赋也不会受到重用。

    “你既然知道，那你还想加入补天学院，连一个秦翰都没有自信能打过，加入我补天学院做什么？活得不耐烦了，想走人生捷径？”薛惊云淡淡询问。

    “我……”

    “滚吧，我说了补天学院不招收弟子，再不走的话，需要我送你一程吗？”薛惊云打断他的话，身上散发出一缕杀机。

    察觉到薛惊云身上的杀机，那人面色微僵，不敢再多话，转身就朝着外面掠去。

    至于他身边的那人，也是面色发白，一声不发的跟了拿上去，大概原来也是抱着同样的心思。

    “你们也可以滚了。”

    看着那两人消失，薛惊云再次望向其它几人，面色依然冰冷。

    “导师，我们是诚心想加入补天学院的……”

    “我说的还不够清楚，补天学院不招收弟子，可以给我滚了。”薛惊云毫不客气的打断武宁的话。

    “老头，招不招弟子现在你说了可不算，我可是通过补天学院的正常通道，加入补天学院的。”

    刘一手却是忽然笑了，对上薛惊云冰冷的神色，察觉到他身上散发出来的杀机，不慌不忙的道：“换个说法就是，我们已经是补天学院的弟子了，再没有违反院规之前，除非我们自己退出，不然谁也没资格将我们赶出补天学院。”

    薛惊云稍稍一怔，转头望向刘一手，上下打量了他一眼，却是忽然笑了，却是让刘一手不由打了个寒颤，眼中闪过一丝警惕。

