    “这就是这次的祭品么，感觉好奇特啊。”

    走进来的女子并没有携带任何武器。

    她穿着贴身的紧身衣，裹着游侠们惯用的棕色披风，两只手上则缠满了绷带。

    最引人注意的还是她狭长的耳朵，这表明对方并不是一个人类，而是精灵。

    看着面前的三只史莱姆，精灵对背后的一名祭司打扮的人说道：“我可以跟他们聊一会儿么？”

    虽然对方披着厚实的法袍，不过三个史莱姆还是能感受到祭司投来的厌恶的目光。

    “五分钟，别说太多的废话。”

    “嗯，多谢了。”

    将这名祭司送走，精灵盘腿在三个史莱姆面前坐下，然后揉着二维码问道：“你的手感真好。你们是什么物种，我好像吃过。”

    “你我好像也见过。”资深玩家王朗皱着眉头说道，“奇怪，我记忆力很好的，你这样的人我看过一次后应该就会记得。但是现在很奇怪，我想不起来了。”

    “啊，那是我制约的问题。我也不知道这个制约是干什么的，也不知道我是跟哪个神明签订的制约，不过它的效果是会让我记忆力变的很差，而且也会让跟我发生交流的人的记忆力也变的很差。”

    听到这个制约的效果，一旁的教授开始揣测这个制约到底是用来干什么的了。

    他们明显见过这个精灵，不过却无法将对方和记忆中的某个精灵产生联系。

    玩家们见过的精灵本来就少，一个半精灵尼尔，还有一个半精灵伊丽莎白，还有一个精灵……

    还有一个精灵么？

    随着教授的深入思考，他发现自己对是否存在过一个精灵都开始存疑了，与对方相关的记忆在极快的被抹去，这恐怕就是对方具备的制约的效果。

    他迅速控制自己的思绪，不再继续思考，以免连最后这一丝疑问都会因为制约烟消云散。

    而精灵则继续揉着二维码的身体，好奇的看着教授：“你们以前好像认识我的样子，能告诉我我的名字是什么么？”

    “回答不上来，关于你的名字我们无法联系起来。”教授苦笑了一声，“做个交易吧，我们一人一个问题，这样如何？”

    “对我有什么好处么？我严刑拷打很有一套的。”

    “我们史莱姆不吃这一套。”

    精灵清澈的眼睛注视着教授，随后点了点头：“看出来了，你们这种恶魔很奇特，严刑拷打应该没有什么用。好吧，那么我先来，你们认识一个叫戈尔丁的家伙么？”

    三只史莱姆面面相觑，在线下建小群讨论了一下后，负责主导问话的教授回答道：“认识，很熟。”

    “那他……”

    “换我们了。我们为什么被捉进来？”

    “你们是祭品。戈尔丁是个什么样的人？”

    “他不是人。我们要被祭司给谁？”

    “梦境之神，一个从晨曦魔神体内新诞生出的众神。”

    ……

    随着交流的不断深入，他们不断的交换着问题，并最终得到了彼此都想要的情报。

    通过交谈，玩家们知道自己被一群疯狂的梦境之神的祭司抓住了，他们想要通过一个血腥残忍毫无人性的方式来祭司这位新神，以此来换取梦境之神的青睐。

    而面前这位精灵由于制约的作用，已经忘记了自己的姓名。

    从她有记忆开始，她就被这群祭司牢牢的看管着，空荡荡的脑海里什么都不记得，不过八级武圣的实力还是不容小觑。

    除了堪比骑士导师的实力外，她唯一还记得的东西，就是一个特殊的名字，戈尔丁。

    “这个名字很奇妙。每次在心里念起来的时候，总能感到身上有一股暖意。如果轻轻的读出来，更能感受到似乎有什么东西在保护我。虽然我忘记了一切，不过这个名字我始终未能忘记。我想，对方一定知道我的过去。”

    看着有点羞涩的精灵，教授低声说道：“戈尔丁有一手啊，作案工具都没有都能让一个精灵死心塌地，莫非这是他老婆？”

    “那个剑人不是有老婆么？不对，戈尔丁有过老婆么？”

    “赶快把这个线索记录下来，直接发到小群里，之后我们通过群消息进行复盘，没准能想起些什么东西。”

    鸡飞狗跳的将这些信息记录完毕，教授还想继续问问题，门口就出现了一名祭司。

    “时间到了，不要跟他们聊太久。”这名祭司厌恶的说道，“梦境之神喜欢那些记忆完整的祭品。把他们带过来吧，献祭的时间到了。”

    精灵惋惜的耸了耸肩。

    “谢谢你们帮我解答了这些问题，我对戈尔丁越来越好奇了。我在哪里可以找到他呢？”

    “你可以到罗兰教会找到他。”

    “谢谢，有机会我一定要去一次。现在，我得把你们送到祭坛上了。”

    抓起三只史莱姆，精灵无奈的将他们带出了牢房。

    王朗和二维码一脸的无所谓，反正现在死了也无妨，不到一分钟就可以复活，大不了重新从火焰之神地城再走一次。

    而教授则满脸兴奋的看着周围，恨不得拿台DV出来记录周围的一切。

    这可是难得的活祭啊。

    他接触过的神都有点温和，从来没有见过较为血腥的活祭场面，这正好是一个补足他神明学研究的大好机会。

    满怀期待的被绑在冰冷的石台上，教授看着手持祭祀匕首的祭司走了过来，陶醉的闭上了研究。

    “comeon，baby！用你们最残忍的手段对待我吧！”

    祭司无语的看着这个面色潮红，扭来扭曲的史莱姆，开始思考这样的祭品会不会被拒收。

    最终还是双手握住刀柄，将匕首用力插入教授的身体。

    在溅射出的绿色体液中，教授发现自己的眼前似乎有一道白光出现。

    这道白光带着至高无上的意志，肆无忌惮的想要入侵教授的思维，但马上便停住了。

    在无上空白，无上寂静的环境中，教授能感受到有什么东西在观察着自己，审视着自己，最终提出了一个很诡异的问题。

    “你也是个神明？这怎么可能！”

