    鹰愁涧上空的黑色光幕和八阵图屏障，还未散去。

    被这两道屏障笼罩的空间，就好像变成了一个独立的小天地，里面的一切皆被禁锢了。

    当风后施法让旱魃陷入沉睡后，

    姬九虚和胡一刀模样的元灵化身，也从上空的屏障外走下来。

    神通元灵化身，是姬九虚当初在凌霄宝殿签到所得，

    是用他的一缕先天精血和一缕先天魂魄所化，拥有本尊八成实力，

    但无论是长相，还是气息，都和本尊截然不同。

    所以，现在姬九虚和胡一刀站在一起，就跟两个人似的，任谁也看不出他们之间有什么联系。

    从上空走下来之后，胡一刀双手抱刀，很孤傲的站在那里，一言不发。

    而姬九虚，却是认真的看着风后和旱魃。

    “相隔漫长的岁月之后，一对恋人终于重逢。”

    方才，镇压水猿大圣时，风后透露了自己此行的缘由。

    这也让姬九虚了解到了一些上古年间的旧事。

    这件事，刚好与神话传说中的记载吻合：女魃帮助黄帝打败了蚩尤，却因耗尽法力，没能返回天界。

    荒诞的传说故事，充满了漏洞。

    现在真相大白了，按照风后所言，人皇轩辕当年征伐蚩尤时，有人曾在暗中算计，

    使得出手奠定胜局的女魃，神志陷入混乱，不知所踪。

    而女魃身上有先天火灵珠遮掩天机，就算是三皇，也推演不出女魃的踪迹，

    后来，人皇轩辕命令风后在洪荒大陆寻找女魃，

    可是，还没等风后找到，火云宫突然出现问题，风后不得不跟着人皇等诸多强者，一起返回，

    等问题解决后，却发现火云宫已经被布下封印大阵，

    无论是三皇，还是他们这些人族的强者，都无法再踏出火云宫一步。

    直到前不久，人皇气重现人间，化作九爪金龙，将火云宫的封印冲开了一道缝隙，

    风后在人皇轩辕等强者的帮助下，时隔无数年之后，终于再次离开了火云宫。

    而这次，风后回到人界的任务，除了见一见人皇一脉的传承者，最主要的，就是寻找女魃。

    幸运的是，三界早已不是当初的洪荒大陆，搜寻起来要简单的多，所以他没几日，就完成了这两个任务。

    见到了人皇传承者姬九虚，也找到了女魃。

    另外，方才的交谈中，风后也没有向姬九虚隐瞒自己和女魃的关系。

    两人一个是辅佐人皇轩辕的宰相，一个是人皇轩辕的女儿，

    但这只是表面关系，他们真正的关系是一对恋人，而且是得到人皇轩辕认可的。

    不过，这两人的感情，并不是姬九虚关注的重点，他关注的是风后透露的另一个关键信息。

    “上古年间就有人暗中算计女魃，算计人皇一脉？”

    姬九虚立刻就联想到了佛门，确切地说是西方二圣。

    因为那个时候佛门还未开创，佛门是在封神之后才出现的。

    不过，就姬九虚知道的，佛门最近几次谋划布局中，曾搜寻过先天土灵珠、先天木灵珠，而女魃身上就有先天火灵珠。

    所以，从这一点可以推断，应该是西方二圣在谋划先天五行灵珠。

    当然，仅是这些，还不足以让姬九虚作出百分之百的肯定。

    接下来火云宫出问题，就佐证了这一点。

    风后并没有向姬九虚透露，当时究竟出了什么问题。

    到可以确认的是，这个问题将人族三皇和诸多人族强者，都封印在火云宫，无法出来。

    这为后来的封神之战，断绝人皇一脉提供了基础。

    毕竟，人族若是有三皇坐镇，再加上其他诸多人族准圣，还没有什么势力敢对人族动手。

    而没了人皇一脉，这些顾虑就荡然无存了，

    人族得天道承认，又有得天独厚的先天条件，就成了各大教派争相抢夺的对象。

    此番算计下来，看上去对道门、佛门等各个教派都有利。

    但各教派相互比较一下，对谁更有利？

    很明显，是佛门！

    姬九虚已经做过了解，西方二圣传下的佛门修炼之法，相比较道门，更需要人族的气运、功德和信仰。

    综上所述，再秉着大胆猜测的原则，姬九虚几乎可以肯定，算计女魃、算计人皇一脉的，就是西方二圣！

    “蛮荒的洪荒时代，究竟隐藏了多少黑暗？”姬九虚暗自摇头。

    不仅是风后告诉他的这一件事，上次他在紫霄宫签到的带血碎布片，也让他窥探到了远古洪荒时代的一角黑暗。

    依旧是西方二圣，接引和准提为了神秘的碎布片，将红云老祖算计到死。

    “这两位有大问题啊！”姬九虚心中闪过这个念头。

    ……

    在姬九虚思考这些的时候，

    另一边，风后轻轻的将沉睡的女魃收进了一方小空间中，然后才将目光转向薄鱼。

    原本温柔的目光，瞬间充满了杀意。

    方才他与姬九虚交谈一番后，已经了解了佛门的所作所为。

    薄鱼在佛门的指使下，多次给人族带来旱灾，却嫁祸于女魃，

    这是风后最不能忍的！

    不仅为女魃，也为人族！

    “账，一笔一笔的算！”风后虚空迈步，走到薄鱼面前。

    这位上古巨妖，眼睛中只剩下惊恐和求饶了。

    他活过了漫长岁月，又是大罗金仙，虽然常年隐踪，但论实力，在整个三界也是数得着的强者，自然不想就这样陨落。

    “这是第一笔账！”风后抬手一挥，一道青色的风，拂过薄鱼的身体。

    看着平平无奇，独眼巨怪模样的薄鱼，却瞬间随风而逝。

    今日，鹰愁涧陨落了一位准圣的恶尸之后，再陨落一位下品大罗！

    “胡道友，可愿随我去洛阳走一遭？”风后又转身看向胡一刀。

    “好。”胡一刀依旧是孤傲的模样。

    随即，两道身影凭空消失不见。

    笼罩这片天地的黑色光幕和八阵图屏障，也随之消失。

    奇怪的是，姬九虚就站在胡一刀的不远处，风后却没有看他一眼，好像两人并不相识一样。

    姬九虚却不在意，这是因为之前两人见面交谈时，最后有提到一点，

    现在火云宫封印未解，他这个人皇一脉的传承者，身份还不能暴露，否则必会遭来杀劫。

    像这次迦叶引他来鹰愁涧，姬九虚就觉得佛门应该猜到了点什么，因为他姓姬，这很难不让人联想到什么。

    不过，只要他自己没公开承认，那一切都好说，还不算真正撕破脸。

    所以，他和风后的见面，是个秘密。

    “太强了，太可怕了，这……才是我向往的世界！”忽然，下面传来一道大呼小叫的声音。

    只见，随着胡一刀和风后的离开，被禁锢的泾河龙王、敖烈、鼍龙全都恢复了自由，话自然是叛逆少年小白龙说的。

    “……”泾河龙王和鼍龙都斜眼看着敖烈。

    “哪里逃！”忽然，敖烈又大喝一声。

    只见同样恢复自由的水猿小圣，正神色惶惶的，想要逃离此地。

    可他一个下品太乙，孤零零的，哪里又能逃掉。

    瞬间，泾河龙王、敖烈、鼍龙，三头龙全部追上去了。

    “敢抓我女儿？”泾河龙王毕竟是上品太乙，出手很快，直接就将水猿小圣斩杀当场，

    老龙王终于也硬气了一回！

