    乔菁连忙说：“黄树森请了四天的假，说母亲病了。我见周平宇也能兼顾他的工作，便批准了。何正鹏昨天在切割石头时被利刀碰着手指了，幸好是轻伤。我安排他暂时处理收发的事情，李天生替去他原先的工作。”

    “安排得很好。”他说，“看来你也很懂得调派人手。人也努力。”

    乔菁觉得高兴，小脸红红亮亮，更是不会记得要适时谦虚，乌鸦嘴便非常及时地乌鸦起来：“我平日都很用心地注意着工人的长处，有空还会到车间跟他们学习切割，现在都晓得怎么弄了。”话音刚落，她立即意识自己嚣张，连忙又说：“呃，都是林师傅你平日提点我才会的……”

    林洛伟笑了笑，也不回话，自顾自从行李包里掏着些什么，半晌，他拿出一个长条状的硬纸盒子，深蓝的底色，描着一些绕来绕去的仿古叶子边线图。

    “送给你。”他笑着递给她，“感觉你会喜欢。”

    乔菁一呆：“送给我？”以前他送的都是锁匙扣子和小小的发夹，很少如此隆重地用盒子装着。

    “拿着吧！”

    她睁大眼睛望了望林洛伟，伸手接了过来。

    “打开看看！”

    “哦……”手忙脚乱地四处找口子。

    “盒子底部边缘有一条小丝带的！”林洛伟呵呵笑着，自她手上把盒子拿过来，翻开底侧解了丝条子。内中，原来是一把非常精致的檀香扇子！

    “喜欢吧？”他眯眼看她，略肿的眼帘之下，笑意盈盈，闪着一点奇异的光芒。

    “很香哦！”乔菁低叫，把泛着浓郁香味的扇子拿出来，再慢慢打开。扇骨子薄薄的，一片一片重叠相连，上面镂空着一些似是梅花的图案，下沿吊着一个红绳的梅心穗子，“很漂亮很精致哦，一定很名贵了……”她隐隐觉得，如果自己真要了这个东西，从此便会欠了他一些什么。

    “不贵，但你问非所答！”他望着她，眼神闪烁，语含嗔意。

    乔菁兀自看着手中美丽的东西，喃喃叹息：“喜欢，当然喜欢！太漂亮了！我从未见过这么精致的东西呢。”说到这里，她突然意识些什么了，连忙又说：“呃……对不起……我、我这人一向都这样说话……”

    “别说对不起。”他微微一笑，“这样有这样的好处。”

    “好处？”乔菁睁大眼睛看着他，“话说得不好听也是好处？”

    “不擅长言谈交际并非缺陷。”

    林洛伟的话令乔菁心情一松，嘴里仍然嗫嚅说：“但总得能够和人家一言一语，和和美美地交流才是正常人啊……”

    “你现在也很好了。”

    “会吗？”她非常怀疑地看着他。

    他哈哈大笑：“怎么可以把怀疑显露得如此明确！你这表情就天真得极可爱了！”

    乔菁呆了呆，更不晓得说话了，只是红着脸站在他面前，眼珠子不时溜来溜去，却不太敢望他。

