    “弱者无人庇佑，强者肆意妄为？”

    刘空闭上眼睛，仔细回味。

    脸色不断变换。

    乱世之中这种情况最明显，强者为尊。

    盛世之下，这种情况不也是依然如此？

    刘空长叹一声...

    玄灵头顶佛珠转动，满脸智慧之光，身上有一种莫名气息，隐约散发着入道气息。只要闭关一阵，必然踏足炼气境界。

    “以我心明道，以我身融道，以我魂悟道...”

    玄灵有一种大彻大悟，找到方向的迷路者：“我为巡天之人，而我职责就是守护。我道为我，我就是道。”

    “多谢上人！”

    双手合十，深深一躬，玄灵满脸感激。

    个人悟道或许机缘到了，就能够感悟，进而入道。

    然而，想要帮着他人悟道，擅长引导他人悟道，却是很难。每个人的悟道方式不同，每一个人有一个思想，一个思想决定每个人修道，最终入道方法不同。

    张青云很是精准的引导他入道，这不是一般人可以做到的。

    微微点头，张青云还是有些赞赏玄灵的。他有一颗坚定地求道之心，能够自我废除修为，重头再来的人，是有大毅力的。

    就比如一个首富，他是从一个乞丐成长起来，种种机缘巧合之下，一步步走向成功。当这个首富，达到人生顶点的时候，要他放弃一切，甚至有性命之忧，重新成为乞丐，重新创业，这个首富未必会这么选择...

    正所谓，由简入奢易，由奢入简难。

    何况，废除修为，更是放弃自身坚持的长生之路，这要比金钱诱惑更大的修为。

    这种毅力，才是最难能可贵。

    张青云微微一笑：“我只是引导你进入一个合适的环境，能够悟道，那是你自己对道的理解积累，厚积薄发，才能够明悟。”

    是的，是明悟，而不是顿悟。

    明悟大道，能够收获无穷。

    而顿悟，更加不容易抓住的机缘，一旦顿悟，未来修道之路，再无坎坷，顿悟就是明悟一生修道之路。

    玄灵能够明悟目前入道之法，就是一种机缘。

    张青云是有了引导，这只是一个引子，最终能够成功的关键，还是在玄灵自身。

    比如，张青云帮助不少人修为进入入道境，玄机子等人就是如此，但是他们算不得真正入道，不过是力量达到了，而对于道的理解，境界没有达到。

    “悟道了？”

    刘空是普通人，但是能够悟道，他还是明白其中含义的。刘空满脸笑容，双手抱拳躬身：“恭喜大师。”

    玄灵微微一笑：“多谢...”

    悟道之后的惊喜，他人无法感受。

    玄灵那种明悟本身，有了入道之法，走出迷茫的修道者，仿佛进入一个崭新天地，是一种难以言状的心灵感触。

    随后，玄灵看到满眼废墟，一些尸体残渣，叹息一声：“要是守护得当，也不会有如此人间炼狱。”

    守护者，要是守护好了应该守护的，让欢喜禅院这种地方无法掳走女人，自然就无法存在。巡天组要是及时发现，并且铲除欢喜禅院，还会有那么多的女人受到伤害吗？

    不会！

    可惜，最终欢喜禅院，还是存在了不知多少年。祸害了不知多少无辜者，而他们却一无所觉。

    这就是失职，可以说就是他们没有尽到责任。

    “都死了...”

    玄灵双手合十，微微低头：“上人，我刚刚明悟入道之法，还没有修为在身，无法度化这些亡灵，就有劳上人出手了。”

    张青云心中叹息一声，原本那个洒脱的玄灵没了。

    明悟自身之道，有了入道之法，玄灵很明显性格有了些许变化。这是心境的变化，就如张青云自己，一开始就如一个吊丝，一个二五仔，现在张青云自己无法确定自己的性格。

    冷静，冷漠，没有之前种种冲动。

    这就是心境的变化，才有了处世之法。

    动静随心，就是如此。

    意念一动，鬼门关被打开...

    冥冥之中的指引，欢喜禅寺中的亡魂，一个个进入鬼门关...

    “鬼门关！”

    玄灵很是震惊，张青云轻易就打开了鬼门关！

    鬼门关是什么地方？

    那是地府之门户！

    只有地府之主，阎罗天子，才有权限打开鬼门关！

    玄灵好歹已经心境到了炼气一重天的境界，能够看到鬼门关。刘空只是一个普通人，是无法看到鬼门关的。

    满脸迷茫的刘空，四周乱看：“鬼门关，在什么地方？”

    鬼门关，一个传说中的地方。

    那是鬼魂入地府的门户，也是进入地府的唯一门户。

    在什么地方，没人告诉他。

    玄灵原本满是慧光的脸，写满了震惊。

    一只只鬼魂进入鬼门关，足有二十多个，然而仅仅只有三个，投身入了轮回，剩下的神秘消失不见。

    “三个...”

    张青云也有些讶然，本以为这些鬼魂，都要进入地狱，没想到还有三个能够进入轮回。

    能不能进入轮回，张青云能够左右，但是张青云没有这么做。

    轮回自有分辨因果的能力，三只进入轮回的鬼魂，只有一个进入了人道。

    就是那个最后自杀的妹妹，她的姐姐，最终也是杀了人，与另一只鬼魂投身入了畜生道。

    轮回的公正，才会有秩序的稳定。

    “咦？”

    玄灵有些奇怪：“上人，似乎少了两个。”

    少了两个？

    少了两个什么？

    刘空满脸迷茫，现在起，他似乎是一个局外人。

    无法明白张青云与玄灵之间的对话。

    玄灵皱起眉头：“我们刚刚进来的时候，一个女子出声提醒我们，最后被一个和尚杀了...那个和尚尸体不在，那个女人灵魂未见...”

    这就奇怪了。

    刚才张青云与欢喜佛法身对撞，导致整个欢喜禅院化为废墟。

    人都死的差不多了，他是亲眼看到，欢喜禅院死者灵魂，一个个投身进入鬼门关的。那个女人本就被杀，现在鬼门关打开，所有灵魂都进入了鬼门关，这个女人的灵魂没有看到。

    而那个杀人的和尚，也消失了...

    逃走了？

    还是直接肉身与灵魂都泯灭了？

    “那个女人，还没有被这肮脏的环境玷污，还有良知...”

    在如此危险的情况下，还能够出声提醒别人逃走，告诉别人这是魔窟。

    这不仅仅是良知，还有勇气。

    那个女人不知道要是出声提醒一个被骗来的女人逃走，会被杀吗？

    明显知道...

    可她还这么做了，这是玄灵最大的自责：“要是我有朝一日，再遇到这种不公，一定会出手解救...”

    这不仅仅是自责，也是有些责备张青云的意思。

    道玄子上人虽是分身，但是神通广大，当时要是肯出手，这个女人也不会惨死。

    刘空默然，他听得出来玄灵言语之中，隐晦蕴含的一种不解，一种责怪之意。当时张青云要是肯出手，那个善良的女人就不会惨死了。

    刘空听得出来玄灵的意思，张青云自然更是了解，玄灵那正义感爆棚的心态，要是当时有修为，一定会放火烧了这里。

    微微摇头，张青云意念一动，面前忽然多了两个人。

    一个光头，一个女人。

    光头身上披着一件僧袍，里面啥都没穿，长相凶恶，略微有些丑陋。光头满脸迷茫，当看到四周的废墟，还有尸体的时候，身体一震，转身就跑。

    蓦然出现的两个人，刘空恍然而悟，玄灵却是一呆，满脸迷茫。

    光头速度很快，跑出去老远，玄灵都没有反应过来。

    “你的反应倒是很快...”

    张青云眉毛一挑，这光头发现事情不对就跑，这种反应，是一般人的本能。但是光头，先是被收入画轴空间，随后被放出来，能够第一时间判断形势，这就不是一般人能够做得到的。

    “跑的了吗？”

    冷笑一声，张青云伸手一指，光头直接软倒在地，一道灵魂直接投入鬼门关，被收入地狱之中。

    这个时候，鬼门关才缓缓消失：“你作恶不少，就直接入地狱吧。”

    看向那个女人，身穿纱衣，脸色平静。

    当时女人就要被杀的时候，张青云就直接李代桃僵之法，玉符幻化和尚还有这个女人，而把和尚还有女人收入画轴之中。

    这个女人平静的让人感觉不可思议，身穿纱衣，身上还有青一块紫一块的痕迹，很显然这是被禅院的和尚或者那些女人打的。

    纱衣根本遮掩不住这些伤痕。

    女人并不是特别漂亮，中等往上一点，身材也不是很好，略微有些胖。

    任由别人观看身体，也完全没有反应一般。

    “哎...”

    张青云轻叹一声，一枚玉符幻化一件长棉袍，披在了女人身上。

    女人这才反应过来一般，看了三个人一眼，幽幽说道：“再华丽的衣服，也遮掩不住，我这一具肮脏的身躯，没有必要...”

    眼前女人身体诱人，玄灵却是低眉顺眼，并没有再看：“居士有一颗圣洁的心，有圣洁的魂。如果心脏了，魂脏了，才是肮脏...”

    “你为什么要出声提醒我们？”

    张青云也很好奇这个女人究竟是怎么想的。

    女人沉默，许久之后才双眼满是迷茫，满脸都是落寞：“十九年前，我才十五岁，就被抓来了。”

    十五岁，就被抓来...

    刘空握紧了双拳，这是正青春的花季年龄，还是一个中学生无忧无虑，正应该享受学校生活的年龄。

    但是这个女人却被抓到了这里，承受了炼狱一般的生活。

    “那一年我上学路上，眼前一黑，再睁眼已经到了这里。”

    “那个时候我很害怕，他们都欺负我，每天挨打，还要被那些秃驴糟蹋...他们说我九阴之体，是最上等的鼎炉...”

    “后来，不堪忍受，我就杀人！”

    女人双眼杀机迸射，咬牙恨齿：“进入这里，身子会脏，心与灵魂也不会再干净。你说我心与灵魂圣洁，哪里知道我手中有三十多条人命...”

    三十多条人命！

    玄灵霍然抬头，闭上了眼睛。刘空也有些不可思议，出声提醒他们的女人，也是一个杀人魔头！

    “哎...”

    玄灵长叹一声：“那你，为什么要出声提醒我们？”

    杀人魔头，怎么还会有如此良善？

    是巧合？

    张青云刚才也问了这个问题，但是这个女人似乎在刻意回避，只是诉说自己的杀孽。

    很明显，这个女人一心求死！

    我是恶魔，杀了我吧！

    “你在说谎...”

    张青云忽然说道：“你来的时间并不长，因为你没有三十多岁，顶多二十五六岁...”

    玄灵一愕，刘空也是有些惊讶。

    刚才出于内心尊敬，他们并没有仔细看女人身体与容貌。张青云这么一提醒，他们才赫然发现，女人年龄似乎并不大。

    按照女人自己所说，她已经三四十岁。

    然而实际看上去，女人就只有二十五六岁...

    张青云继续说道：“你来到这里，或许只有几天，甚至是刚刚来到。”

    悬空还有刘空再次惊愕，要真是如此，这个女人为什么说谎？

    “你怎么知道？”

    女人也有些惊讶，她还真是来的时间只有两天...

    “因为你肚子上的伤疤。”

    肚子上的伤疤？

    玄灵与刘空看向女人肚子，轻纱如一件长袍，女人腹部并没有被遮住。

    这女人小腹上赫然有一道横切的伤疤，伤口上还有血痂，显然还没有愈合。张青云说道：“你这是刚刚生产，刀口还没有完全愈合...”

    “杀了我吧！”

    女人闭上了眼睛，两行泪水流淌而下。

    张青云幽幽一叹：“贫道救你，就是因为你身上没有杀孽，而其他女人，贫道看着她们死去，也没有出手，就是因为她们心中杀机满布，身上业孽滔天。”

    “活着还有什么意思？”

    女人蹲在了地上：“那一天，一个和尚去家里化缘，我给了十块钱。和尚欢天喜地，连连道谢的离开了...但是当天晚上，这个和尚再次出现，见人就杀，我公公婆婆，我老公女儿，只有十几天大小的儿子...都死了...”

    满门被灭！

    “而我，睁开眼就到了这里...”

    他们就是疯子！就是禽兽，就是恶魔！

    一夜之间，一家惨死！

    刘空咬着牙：“你家，是不是牛家村的？”

    女人没有回应，刘空继续说道：“这是被灭门的惨案，现在还在调查中，就是老魏负责的。就发生在两天前...”

    石锤，女人这次说了实话。

    “现在恶徒已经死了，我也没有活着的意义了...”

    女人站起身来：“道长，求你杀了我吧。”

    女人，已经生无可恋。

    一心求死。

    当精神没有了寄托，就会堕落，或者死亡。

    “杀恶是为善，杀善是为恶，贫道杀恶不会有心理负担，因为那是功德。杀善道心就会滋生恶念，埋藏心中，总有一天要了贫道的命。”

    杀恶是为功德，杀善就是恶孽。

    修道者最是忌讳恶孽，一旦不小心，恶孽化作心魔，下场会极其凄惨。

    “无量寿佛...”

    玄灵摇头：“居士，我知道你心中没有了希望，然而天下依然还有你这样遭遇的人，你不愿意惩恶扬善，解救更多的人吗？”

    惩恶扬善...女人眼睛一亮，随即这一抹希望泯灭：“我就是一个普通女人，身子脏了的女人，我知道自己的本事，我没有那种能力。”

    玄灵说道：“居士，我是巡天组成员，这是一个专门惩恶扬善，守家为国的组织，我愿意收你为徒...”

    “不！”

    女人摇头：“我现在见到和尚，就厌恶，我不会拜你为师的。”

    玄灵默然，虽然被拒，还被说最为厌恶和尚，玄灵并没有生气。

    有因有果，女人这是心理创伤。

    这是一生无法磨灭的印记。

    被和尚伤害了，岂能还会拜一个和尚为师？

    虽然没有收徒成功，但是女人心结终于解开一些，眉宇间的死志，消散了不少。

    张青云笑道：“贫道是一个道士，而昆仑之中有一处道门圣地，贫道也建立了一个组织，刑罚堂，与巡天组性质差不多...”

    “你为九阴之体，虽然已经元阴不存，但是未必没有入道之路。贫道也可以帮你引荐一位师尊修道，修炼一身本领神通。”

    张青云的话语，对女人吸引力很大。

    女人沉默了，她只是想死！

    不是想活！

    张青云看透这一点，继续说道：“修炼神通本领，未来斩妖除魔，行侠仗义多好？”

    女人霍然抬头：“只是，我能成功吗？”

    “有道玄子上人在，你的体质又很特殊，一定可以成功。”

    玄灵收徒不成功，但是女人要是能够活下去，他还是很乐意看到的：“这位是道门高人，现在的道门领袖，隐约就是道祖一般的存在。”

    女人讶然...这道士本领神通她见到的不多，但是瞬息间，摧毁那些可恶的和尚，也是有本事的。

    “好！”

    女人终于点头：“希望你们不要骗我。”

    因为行善，而被和尚灭了满门，女人对于外人信任已经几乎不存。

    张青云三人虽然满脸正义，女人还是有些警惕。

    张青云笑道：“贫道给你找的师傅，是目前道门之中，难得的一位高人。”

    “现在，你可以告诉贫道，你为什么在明知丧命的情况下，还要冒险出声提醒我们了吧...”

    绕来绕去，张青云还是对这个问题极其感到好奇。

    女人把张青云幻化的长棉袍穿好，这才说道：“当时我一心求死，所以我知道必死，就是想要死...”

    “还有...”

    女人微微仰头，看向夜幕虚空：“我经历了苦难，所以我之苦，莫让他人受...”

