    梦飞自然知道李仪倩到哪里去了，不过还是装作不知道的样子，用超脑联系说道：“女神大人，你到哪里去了！”

    “呵呵，你猜猜？”李仪倩调皮地回答道。

    梦飞苦着脸似乎被这个问题给难住了，只好求助广大的网民：“朋友们，帮我看看你们周围有没有李仪倩啊！”

    九龙大陆的所有网民都来了兴趣，看看周围到底有没有李仪倩！

    “没有！”

    “没有！”

    “不会是传送失败，然后躲了起来吧！”

    众人议论纷纷，都感觉到了一丝不妙啊！对于炎黄宗的传送手段他们已经见识过了，但是现在李仪倩下落不明，会不会是有人从中捣鬼呢？

    “炎黄宗，你们把女神藏哪里去了！”不少粉丝激动地说道。

    “炎黄宗，你的传送符有很大的问题！”这是一个对炎黄宗抱有其它想法的网民。

    “哈哈，我在这呢！”一个银铃般的声音让所有的质疑声都停止了。

    大屏幕上出现了李仪倩的身影，而她的后面竟然是一座皇宫。

    “那是...世俗界？”一个有阅历的修行者不确定地说道。

    “没错，正是世俗界的皇宫！”另一个修行者肯定的回答道。

    李仪倩指着身后的皇宫说道：“我现在传送到了世俗界，传送的距离果然很远。”

    就这么一会儿的功夫，李仪倩就从修行界传送到了世俗界，距离之远，时间之快，可以说九龙大陆上从未出现过的。

    “如此轻易地传送到任何地方，会不会不太安全啊！”有些疑心病重的人担心地问道，“万一要是在闭关修炼期间被敌人找上门来，那岂不是太危险了？”

    能够瞬间到达世俗界，也就意味着可以瞬间到达任何一个人的身边。

    梦飞笑了笑，说道：“这点大家可以放心，传送的地点只能是你曾经去过并定位的地方，没有去过的地方是无法传送的！”

    “这样还算好点！”不少修行者点点头，这样还是可以接受的。

    其实人体传送装置可是能够随意定位传送，否则也不会被列为战略级装备了，不过这个功能王炎是不会对整个大陆开放的，否则肯定会引起整个大陆修行者的恐慌，毕竟一个可以随时到达你身边的敌人才是最可怕的。

    “那这传送费用如何？”不少人问道。

    “价格和便宜，只要一百块上品灵石就可以传送一次！”梦飞说道。

    “这么便宜！”

    “这么贵！”

    ......

    众人的看法不同，觉得贵的都是一些散修，觉得便宜的都是一些大势力中人。不过一百块上品灵石换取一次逃跑保命的机会也是很划算的。

    “一亿点能量，让你在绝境中死里逃生，这可是以前没有的好事！”王炎笑着说道，“丫头，你以后还有一个重要任务就是分析整个大陆上的所有封印和阵法，确保传送成功率可以达到百分之一百！”

    “是的，大叔！”丫头回答说道，

    现在的人体传送装置自然不同于高科技位面那种已经升级到了顶端的配置，或多或少会有一些阵法结界师是现在入侵不了的。

    “大家静一静！”梦飞示意大家先不要激动，“我炎黄宗的传送阵法也有一些要注意的地方，首先在传送过程中不能有丝毫移动，否则就会中断传送。其次，或许存在某些特殊的地方无法传送。”

    这两个问题到不是什么多大的问题，本来传送的时候都不允许乱动的，至于某些特殊的地方无法传送，九龙大陆上特殊的地方多了去了。

    “那请问一下圣域可以传送进去吗？”台下一人突然问道。

    众人都突然不说话了，圣域那可是整个大陆的修行者都想进去的地方。大陆上流传的对圣域的描述就是灵气充沛，随便找个地方一铲子下去就可以见到灵石矿，行走的至少是合体期的高手，神奇的功法无数，各种法宝灵器应有尽有......不管这些说的是否属实，有一点可以肯定的是圣域比修行界的资源更加丰富。

    早在超级卫星成功发射升空之后，关于圣域的鸟瞰地图就已经收集到了，但是直到现在王炎超极本和超脑对于圣域的入侵才开始起步。一方面是因为圣域很少派人出来行动，无法进行有效的接触，另一方面就是圣域的守护大阵。

    这个守护大阵虽然看不见但是却真实存在，王炎也曾经派过不少噬虫入侵圣域，可是一到这个阵法处就被毁掉了，而后望月宗的人马就会过来探查。由此可见，这个阵法集防御和报警两大功能。

    “圣域暂时还无法传送！”梦飞笑着说道，“那可是所有修行者的天堂，怎么那么容易就进去了呢？”

    虽然这事在大家的意料之中，但是不免还有有些失望。

    “丫头，连绝灵空间我们都能传送物品，为什么圣域的守护阵法就无法传送呢？”王炎疑惑地问道，在他看来，绝灵空间可是比圣域的守护更加强大，否则圣域五宗也不会被困在这里了。

    “大叔，我们的传送能够穿过绝灵空间有很大取巧的成份，因为绝灵空间只是单纯的吞噬灵力，所以多我们的能量束并没有多大的影响！”丫头解释说道，“但是圣域的守护阵法不一样，它可是隔绝阻挡一切外来的入侵！”

    “那就没有办法了，不是已经有些超级本已经流入到圣域了吗？”王炎接着问道。

    “以炎黄造化鼎现在的科技水平，信号的能量传送只能保证正常的上网而已！”丫头说出了圣域现在超级本的使用现状，“涉及到交易和物品传送的功能都被限制住了！”

    王炎皱了皱眉头，圣域的守护阵法反倒成了一个天然的防火墙了，上网可以其它免谈。如果在地球上一个只能上网的超级本还是很正常的，但是在九龙大陆商品买卖和物品交易才是超级本的巨大优势，失去了这些功能超级本就只是一个普通的消遣玩意了。

    “不过我现在已经找到破解圣域守护阵法的办法啦！”丫头突然说道。

