    到底是有，还是没有呢？

    很显然，关于“蛊毒”这种东西，到底是否真的存在，这件事，给钱多多造成了很大的困惑。

    但关于这小子是否对此感到好奇，不论是王昊还是苏夜，甚至连同杨伟在内，至少他们三个人并不关心。

    他们这次来到也德里拉这个破地方，可不是专门为了保护钱多多。

    应该说，这小子只是受他们所保护的，这三十七个人里的其中之一。

    没错，经过十几分钟的打包收拾，当所有需要被转移的人站在一起，经过一番认真清点之后，总人数终于确定下来了。

    三十七！

    而在确定人数的同一时间，杨伟也并没有闲着。

    一切的一切，都和三个人在赶到这座工厂之前所做的那样，捉虫子这种事，当然要由这位野外生存专家去搞。

    杨伟捉的虫子，速度快，品种多，质量好，虫子的个头很大，看起来面目狰狞，很能唬得住人。

    也不知道，这家伙是在哪里挖的坑……

    而恰恰也就在王昊满心腹诽的同一时间，这场关于“蛊毒”的仪式，也再一次开始了。

    这些炮灰的态度，当然不可能跟对待同胞们那样。

    甚至，为了照顾同胞们的心情，这一次在进行仪式的过程中，为了防止还会有其他暴徒们冲击这座工厂，杨伟特地扛着他的狙击枪，带着一大帮人到大院里等候。

    作为枪神一般的高手，不只是他自己，连同在场所，有人都对于他的枪法有了谜一般的强烈信心。

    但凡是他的敌人，只要在他的视野范围之内冒头，通通都要被一枪爆掉脑袋！

    而另一边，在工厂里的王昊和苏夜，也并没有闲着。

    种下“蛊毒”的仪式，和上一次比起来，并没有任何区别，依旧还是让剩下那几个暴徒们，亲眼看到玻璃盆里的各色毒虫彼此互相撕咬、吞噬。

    总之，就是先吓他们一顿。

    然后就由苏夜取代杨伟上一次的操作，端来了一盆绿色的毒蘑菇水。

    榨汁！

    总体来讲，流程还是那么一套流程。

    可对于王昊来说，虽然要被种下蛊毒的，是那帮也德里拉的暴徒们，看这帮人开枪时的娴熟动作，估计每个人的身上都有那么点儿血债。

    全杀了有冤枉的，隔一个杀一个，有漏网的！

    事实上，王昊并没有什么圣母心泛滥这种毛病，对于收拾这些暴徒们，他是一点心理负担都没有。

    但问题就在于，这个制造“蛊毒”的过程，对于他王某人来说，可是一点儿也不友善。

    可谁让这三个人里，就只有他这么一位，身怀医家内气的医生呢？

    不论是引的那些毒虫互相撕咬，还是榨汁的这个过程，为了催发药效，都需要放他的血……

    上次割出来的伤口，这会儿才刚刚收口不满二十四小时，紧接着就要再在自己身上拉两刀，对于这种事，王昊可谓是拒绝心满满。

    但很可惜的是，他拒绝也没用。

    因为，带着一批炮灰开路，这个事儿本身就是他自个儿提出来的。

    所以……

    尽管又一次怀疑，苏夜之所以会把制作蛊毒的全套流程给自己扔过来，就是为了坑自己多留点血，但最终王昊还是捏着鼻子认了。

    男子汉大丈夫，流点血就流点血呗，有什么大不了的？

    抱着这种无奈的念头，王昊再一次主动给自己放血……

    怎么说呢？

    或许这就是熟能生巧吧！

    毕竟已经不是第一次走这套流程了，一切进行的都很顺利。

    和上次种蛊毒的时候没什么区别，每一名暴徒，尽管他们在作恶的时候，一个个的，都堪称是心狠手辣。

    但是，当着一勺勺看起来恶心异常，感官上无比恐怖的东西，就这么摆在每一个人面前的时候，所有人都是拒绝的。

    可人生有些时候，就是这么无奈。

    拒绝、不想吃，这由着他们选择吗？

    自从这些也德里拉的暴徒们，在冲击这座工厂，被杨伟一枪一个，打掉了所有人手里的武器的那一秒开始，这帮人的命运就已经提前注定。

    作为一名武者，了解人体要害什么的，这简直再正常不过了。

    所以，尽管这次给这些暴徒们灌下蛊毒的，并不是杨伟，而是换成了苏夜，但这位女魔头的动作，也是一样的干脆利落。

    踹一脚，张嘴。

    再踹一脚，咽下去了。

    就这么简单！

    就像最上等的食材，往往只需要最简单的方式去烹饪那样，同样的一个道理，尽管看似只是简简单单的踹了两脚，但随着近来眼界的不断提升，王昊也能看出一点不一样的东西。

    动作虽然简单，可就那么抬脚一踹的一起一落间，却有着一种千锤百炼般的干练。

    苏夜这个女魔头，尽管并没有亲自领教过她的身手，但王昊却隐约的有一种感觉——恐怕如果真要动起手来，自个未必能讨得了好！

    嗯……

    以后再碰到这个女魔头动手的时候，必须得在旁边好好观摩一下。

    毕竟，知己知彼，才能够针对性的训练一下，到时候……好一下就把她给打哭了！

    让你针对我……

    也不知道，是不是在冥冥中，感知到了王昊这边传过去的满满恶意，苏夜皱着眉头，忽然扭头朝王昊那边看了一眼：“你在看什么？”

    不是吧，心声都能听到？

    脸上表情猛地一僵，王昊连忙转起了话题：“没看什么啊……不是，都已经到了这个份儿上，还有我什么事儿？我又不懂也德里拉语，我连你们说什么都不知道……”

    “说的也是，现在你这个‘大法师’，已经没用了。”

    便无表情的哼了一声，苏夜挥了挥手，又朝着地上那几个，正在感受着蛊毒威力的也德里拉暴徒们，叽里呱啦的说了一连串。

    然后，王昊就很惊奇地看到那几个家伙纷纷站了起来，朝着工厂外走了出去。

    在骑上原本就属于他们的摩托车，顺便还一人拿着一把武器之后，这帮人就在发动机的轰鸣声中，全部都消失了。

