    易阡陌想了想，最终拿出了另外一个法印，便是他先祖传承的长生法印，而后篆刻了出来。

    这让他有些紧张，因为长生法印虽然比丹盟的传承法印要高很多，可却是牛头不对马嘴，易阡陌也不知道是否能成功！

    正如他所料的一般，当这法印篆刻出来，盟主令内的空间沉默了起来。

    过了许久，那个声音再次传来，道：“传承者，请篆刻传承法印！”

    易阡陌愣住了，苦笑一声，当即放弃了，毕竟他从来就没学过丹盟的正统传承法印，因为他压根就看不上。

    许久过去，那个声音再次传来：“传承者若是无法篆刻传承法印，盟主令将封印三分之二威能，待传承者习得传承法印，可完成传承！”

    话音刚落，易阡陌感觉到意念被一股力量席卷而出，再次恢复了意识，他的手中握着盟主令，没有任何的变化。

    若不是他意念强大，甚至会觉得刚才是在做梦！

    这一刻，易阡陌紧张了起来，他握着盟主令，缓缓的催动灵力进入其中，这若是无法成功，那也就意味着他最后的尝试失败。

    随着灵力进入盟主令，易阡陌顿时感觉到盟主令如同飞剑一般，得心应手，而后盟主令中的龙形纹路，忽然释放出炽烈的光芒。

    紧跟着，一个宏大的声音忽然响彻在这片空间，道：“欢迎传承者进入试练塔，你有权限控制丹术试练塔一部分禁制！”

    听到这个声音，易阡陌长长的出了一口气，一副如获大赦的模样，问道：“告诉我，是谁改变了规则，让我进入了十八层！”

    “传承者自愿进入丹术试练塔十八层，并且开启一日修行试炼，在传承者进入后，拥有权限者，为传承者加入一日。”

    宏大的声音说道。

    “为我加入这一日的人是谁！”

    易阡陌继续问道。

    “传承者的权限未达到丹术试练塔所需，无法得知加入者身份！”宏大的声音回答道。

    “拥有这样权限的人，一共有几人？”易阡陌询问道。

    “拥有权限者一共三人！”宏大的声音回答道。

    “三人？”

    易阡陌脸色微微一变，说道，“这三人是否包括我！”

    他原本以为只有两人，如果是两人的话，那一定就是他，加上天狼峰主，那位李太上了、可现在有三人就不一样了，那也就意味着他有可能是第四人，毕竟在此之前，他是没有身份的。

    “包括在内！”宏大的声音说道。

    易阡陌松了一口气，自语道：“如此一来，拥有权限的，除了我之外，就还有两人，除了天狼峰主之外，还有谁呢？”

    易阡陌皱起了眉头，再次问道，“我是否可以结束修行试炼，立即离开此地！”

    “传承者手持盟主令，拥有终止试炼权限。”宏大的声音说道，“是否要终止试炼？”

    易阡陌没有回答，如果可以终止试炼，那也就意味着他现在可以不用担心自己的安危，这也让他松了一口气。

    “若是现在终止试炼，我是否还有权限可以继续进入十八层？”易阡陌询问道。

    “传承者拥有盟主令，有一次权限任意选择一层修炼！”

    宏大的声音说道，“拥有此权限者，一共三人！”

    “那也就是说，剩下的两人当中，有人使用了自己的权限来算计我！”易阡陌心底想道，“还真是耗费心机啊！”

    想到这里，他继续问道，“我若是成为盟主，是否拥有控制试练塔的权限？”

    “传承者若是得到盟主令认可，成为盟主，便可以盟主令，控制丹盟内所有阵法禁制！”

    宏大的声音说道。

    “那岂不是说，我距离成为盟主，只剩下一步了？”

    易阡陌十分惊讶。

    此刻他有些后悔自己当初没学第一代盟主的传承，若是能够得到那传承法印，那他现在就可以控制所有的法印了。

    “如何获得传承法印？”易阡陌继续问道。

    “成为圣子，可得传承法印，突破武道试练塔可得传承法印，突破丹术试练塔十八层，可得传承法印！”

    宏大的声音说道。

    易阡陌苦笑了一声，武道试练塔他到是很想继续取闯，可风险实在太大了，这丹术试练塔，到是可以试一试。

    他仔细的想了想，道，“可惜啊，如果我有足够的资源，我到是可以在此地修炼下去，但我没有足够的资源，不过，那算计我的人，肯定是料定我死了，我得好好的盘算一下出去之后的事情！”

    易阡陌此刻大致明白，他拥有盟主令，等于是拥有了丹盟内许多的权限，除非是盟主回归，否则，谁也无法取消他的权限，更无法在这权限上超越他。

    他当然不会浪费自己的这次机会，若是此前，他肯定不愿意在这里修炼下去，但现在有些不一样。

    他的第一次，被算计了，但如果就这么出去的话，就是浪费这一次机会，好在他成为传承者，还拥有了第二机会！

    而最重要的是，盟主令才是传承最重要的东西，只要他获得了传承法印，那也就意味着他直接越过了所谓的圣子之举，成为了实际上的丹盟掌控者！

    毕竟，丹盟内古老的阵法和禁制，那是可以限制所有人的，而盟主的权限是最高的。

    “这或许就是盟主为圣子准备的东西！”

    易阡陌说道，“在圣子的实力，无法镇压他丹盟内的所有强者时，所进行的补充，只要有了盟主令，加上圣子本身的正统，那就等于实际上掌控了丹盟！”

    “姬天命啊姬天命，你想不到丹盟的传承，还有这等机制吧！”

    易阡陌自言自语道。

    姬天命是肯定不会知道这等禁制的机制的，要是都知道的话，大家都争夺盟主令了，而不是搞什么圣子之举。

    想到这里，易阡陌拿出了丹炉，开始炼制金系筑灵丹。

    此前他的贡献点，兑换的筑灵丹材料，只剩下了金系筑灵丹的一百份，易阡陌不想浪费自己在试练塔内的时间，炼制金系筑灵丹，凝聚第四颗金丹，是他唯一的选择！

    “金系筑灵丹，再加上我身上的元晶，凝聚出第四颗金丹，还是很有希望的！”

    若是凝聚出金系金丹，那也就意味着他的实力，在没有展现出混元剑体时，便可以搏杀元婴期强者。

    若是展开混元剑体，斩杀元婴期，都不在话下！

