    

    夏昭衣点头，侧首往外面看去。

    那几人正在离开，同伴的尸体被他们带走了，不见先才那个女人。

    夏昭衣收回视线，抬眸望老者：“幸亏师父来得及时。”

    老者看着她，女童肤色太过苍白，唇角都血色尽失，这眉眼，这口鼻，皆是陌路人。

    老者用锤子在地上拨了片空地，回身靠柱而坐，说道：“坐。”

    夏昭衣拢眉，垂首拨开白骨，在老者身旁坐下。

    师徒二人，一高一矮，并肩坐着，光线来源于远处落在地上的一支失了主的火把。

    寒风携着寒潮，将火把寒光吹得摇晃，老者开口说道：“我在此千秋长殿至北的一座炼丹石室中砸了一根柱子，里面有具粗略做过防腐处理的女童尸身。”

    “女童尸身，防腐处理？”夏昭衣望着前方黑暗，低低道，“……莫非，这女童的脸和我很像？”

    老者侧头朝徒弟看去：“你如何得知。”

    “看来真的如此，”夏昭衣说道，“我是随口猜的，这伙人为首的女人，她在见到我的脸后大惊失色，像是见了鬼，前后待我的态度判若两人。而师父砸了那么多柱子，唯独将这名女童拎出来在同我一见面时便说，可见不一般。”

    以及一直缠绕她的那股寒意，她先前频频不解，这寒意来自何处，方才女人一直想唤她出去时，她忽然想到，也许这寒意与她夏昭衣无关，是这阿梨。

    说着，夏昭衣抬眸，看向老者：“师父故意甩开师弟，是想先寻到我，与我通风，好去应对师弟及我二哥吗？”

    老者面无表情，半响，点点头：“与你谈话，甚是省事。”

    夏昭衣微微一笑：“师父，许久不见你笑了。”

    “僵了。”老者说道。

    “什么？”

    “脸。”

    “噗，”夏昭衣笑道，“胡扯，怎么可能呢。”

    老者不再说此，转了话锋，说道：“半年前，你是如何醒来的。”

    “被人打醒的，”夏昭衣说道，“糊里糊涂就挨了一顿。”

    “阿梨，”老者缓缓念出二字，说道，“你觉得，这阿梨与柱子中那女童，会是孪生姐妹吗？”

    “我未曾见过，不知有多像，但看师父这说辞，应是像极？”

    “还是不见为好，那女童面貌狰狞，神情诡异，你二哥与支离皆吓得不轻。”

    “将我二哥都吓到了？”夏昭衣讶然。

    “乍一眼的冲击之感，他吓到也不足为奇。”

    夏昭衣点点头，轻叹说道：“幸好师父提前知会我，否则在二哥跟前，我还云里雾里。”

    “你可知阿梨姓什么。”老者问道。

    “我不知道，谁都唤我阿梨，若阿梨与那女童真是孪生姐妹，按此千秋殿柱子里皆是乔家之人来推，或许阿梨姓乔，说来，”夏昭衣皱眉，若有所思道，“关于阿梨，我大约得知两点，一，她去到那匪帮应不久，因为当时我醒后，来送药的那名女童，我不知她姓名，她也不觉有异，并未因此疑惑我。第二，阿梨在林又青死前，与林又青过从甚密，因而才得罪了刘三娘。”

    思及林又青，夏昭衣停顿一下，说道：“林又青跟随她师父去了北境，将我的骨灰从北境带出，她想拿我的骨灰与我二哥做交换，私自逃走，未想落在了匪帮手里，我的骨灰便一同去了重宜，我不知与我在阿梨身上醒来是否有关，不过那火……”

    夏昭衣看着老者：“师父，是你去北元放火烧的山吗？”

    “？”老者说道，“我烧山作甚？”

    “世人皆传，说师父不忍爱徒尸首被他人凌辱，故而一怒之下烧山。”

    “一，”老者说道，“若真如此，我只烧一具棺木，山上生灵众多，何其无辜。二，我去到那边后，已是漫山枯灰，非我所为。”

    夏昭衣看着老者，又笑了。

    她自然知道不是师父干的，但偏喜欢看师父一本正经解释的模样。

    师父还是师父，永远未变。

    心情好了许多，夏昭衣转眸四望，听着风声远逝，说道：“那女人害怕我的脸，可见是柱中女童之死的知情人。来时我在上边为自保而杀了一人，后来又来了几个男子，为首的被他们称呼为主人，岁数年轻，应不出三十五。但他的死士们宁服毒而死，多余的必然问不出了，只能直接擒王。”

    “有关这水潭升降，可有何发现？”老者问道。

    “尽头被堵了，”夏昭衣回头朝往下的石阶口看去，“那下边潮湿阴暗，满是刑具，一路有各类被折磨惨绝的尸骨，尽头是一方大石门。”

    老者提起手中大锤。

    夏昭衣摇头：“地方狭窄，锤子伸展不开，恐发挥不了。”

    老者将手垂回。

    “北面应也有路，”夏昭衣继续道，“还需好好找，但我觉得，机关应在潭底。”

    “沈冽呢？”老者说道。

    “沈冽？”夏昭衣拢眉，“他不在岸上？”

    “说是去寻你了，看来没有找到你，”老者起身，看向北边，说道，“如今你还病着，该当休息，我去找吧，等下让支离陪你回去。”

    光线已近昏黄，老者过去，拾起地上火把，在一根柱子后站了阵，快枯尽的火把重又明堂。

    夏昭衣跟在他一旁，抬眸望着火光，忽觉时光斑斑，天地山河起伏，万里迂折后，又重回原点。

    当年她也是小小个子，跟在师父旁边，后来终于慢慢长高，倒没有像师父二哥这样高大挺拔，但也足够修长，较一般成年男子齐高。

    现在，一夕又成了抬头仰望的小豆丁。

    “师父，”夏昭衣说道，“你说，我是怎么变成阿梨的呢。”

    “不知道。”

    “我是人是鬼？”夏昭衣又问。

    老者垂眸看她，说道：“重要吗？”

    “好像，有点重要？”

    “你为此困惑过？”

    “那……倒没有，偶尔会好奇一下。”

    “那就不重要，”老者说道，边抬脚朝前走去，尽量避开地上白骨，“你独立存在，有自我意识，你尽可去逍遥自在，你是你，你若乐意，且当自己是神仙。”        

