    天下没有不透风的墙，朱由校和魏忠贤偷偷摸摸跑出去打猎的消息，很快就传遍了朝野。

    咱也不知道咋传的，反正第二天满朝文武就都知道了，东林党此时正上上下下的开批斗大会呢。

    主题就是当今圣上朱由校，不理朝政，半月不临朝期限已过，依旧沉迷在打猎这种玩乐之事当中。

    这种事儿朱由校听了还没什么反应，魏忠贤却是怒了，连带着把东厂几大档头全给狠骂了一通。

    怎么办事儿的！这帮人如此诋毁圣上圣谕，不抓了等着下崽儿啊？

    十二月的北京城，已经有些微凉，街上的行人亦全都换上了厚实的衣物。

    这天刚一大早，某大街的东林书院，士子们正在听上面讲师抨击朝政，人甚至都聚到了外边。

    很多百姓不明所以，见聚着这么多读书人论时政，也都是好奇，纷纷聚拢过来。

    一时间，此处街市堵塞，行人不畅，由于这种集会已经严重耽误周边百姓的正常生计，不少人都上报到了五成兵马司和顺天府衙门。

    然而并没有什么卵用，五城兵马司的巡城御史，顺天府的知府，也都是东林党出身。

    人家自己没去跟着讲就不错了，哪里还会管你这事儿。

    东林书院上边的讲师也是有来头的，东林书院建起来后，讲师并不是固定的，一般都是请在朝中供职的某位大佬或者所谓的大贤过来。

    有时是半月一讲，有时是数月一讲。

    但自打天启皇帝即位后，东林讲学的频率愈发快了起来，最近这几天，天天在讲，搞的周围百姓是苦不堪言。

    现在活着都费劲，谁特么想听你这些。

    老子现在就想好好做点小生意或者出门务农，你们喷的挺邪乎，我咋没看出有啥不一样呢？

    听说皇上还把淮北灾区三年免赋了，你们喷的这个皇上，和我们知道的是一个人吗？

    这次正站在上边唾沫横飞的那个，正是都察院御史冯三元。

    “当今圣上被阉人蒙蔽，不理朝政，倒是对打猎这种事情有独钟，从古到今，哪个明君圣主有这般所为？”

    “那魏阉借着秉笔批红，不知害了多少有识之士！”

    冯三元说着，喝了口水，继续道：“前几日，本官给皇上呈了一份奏疏，弹劾熊廷弼八件无谋略之事，到现在却有如石沉大海，一无踪迹。”

    “像是熊廷弼这等无能之人，亦都是捧了魏阉的臭脚，才会被皇上所重用，反而袁应泰这样的文武全才被召还京师，任了个无甚职权的礼部侍郎。”

    “你们都看着吧，辽东迟早要出事！”

    下边的东林士子听到这里，亦都是振奋大喊：“我辈饱读诗书，就该为国出力！”

    “当今皇上被阉宦蒙蔽，我辈自当以身劝谏，才不枉圣贤之道！”

    对于这事儿，朱由校早就知道了，要不说人家东林党能斗得过齐楚浙党，人家是朝上朝下，一条道全都安排明白了。

    朝上一堆大佬把控朝政，下边的民间，还有成批士子前仆后继的宣扬东林大道，都快赶上后世的传销了！

    不过，这天很显然不是他们的好日子。

    自魏忠贤提督东厂以来，抓人的一直都是刘侨的北镇抚司，东厂仿佛销声匿迹，一直没什么动静。

    魏忠贤这些时日都在旁敲侧击朱由校的意思，也在收集罪证，等了很久，还是打算动手了！

    就在士子们举着拳头，打算到承天门来一场血谏的时候，从街角拐来了一队东厂的番子。

    这批人为首的正是魏忠贤外甥，傅应星。

    魏忠贤将傅应星安插进东厂做了个档头，但功劳不够，直接做大档头不能服众，所以随后又将前往辽东的差事交给他，意图再明显不过。

    回京之后，这小子果不其然成了东厂的第一个大档头。

    看见番子来了，行人们没有害怕的，纷纷避让开来，站在道路一旁，看着这批番子直奔东林书院而去。

    “东厂的人来了！”

    “这是新朝番子第一次出来吧，看来这帮读书的大祸临头了。”一个客栈胖子幸灾乐祸地道：

    “这帮士子，正经事不干，整天堵在门口搞什么讲学，闹腾不闹腾！”

    “这下好了，有人收拾他们了。”

    百姓们都在窃窃私语，方才还气势嚣张的士子们看见番子拐了过来，有人直接就溜了，就算还硬着头皮站在这里的，也都不敢再大声叫喊。

    讲学的都察院御史冯三元，见势不妙，早就跳下来没影了。

    傅应星停在门前，看着眼前至少上百个严阵以待的士子，脸上泛起一抹嘲讽：“东林书院，呵，挺能耐啊？”

    “什么话都敢说？啊？”

    傅应星走到哪儿，士子们就让开一条道路，直到他带着番子走进东林书院大堂，才有一个人鼓起勇气道：

    “你这阉狗，跟随魏阉蒙蔽皇上，我辈读书人，皆以汝为耻！”

    傅应星没有吭声，走到挂着依庸堂牌匾的讲学屋子里，发现冯三元跑了，也是毫不在意，反正跑的了和尚跑不了庙，今儿就拿你开刀！

    “依德之行，庸言之谨。”念完墙上这八个大字，傅应星走到方才说话那士子前面，笑嘻嘻的问：“哎，看你这身衣服，也该是个秀才了。”

    “我读书少，这八个字啥意思啊？”

    “这，这...”那秀才吭哧瘪肚说不出话来，片刻，傅应星哈哈大笑，用刀指着在场的士子，大声道：

    “就凭你们，也敢妄议时政？谁给你们的胆子和自信！”

    “全都给老子带走，押到东厂大牢，敢反抗的，就地处决！”说完，傅应星朝地上啐了一口，恶心不已的道：

    “一个个冠冕堂皇的德行，谈天说地的，也配！？”

    “还依庸堂，我看，应该改成庸碌堂，满堂尽是些庸碌无为之人，哈哈哈！”

    同一时间，五城兵马司衙门，迎面来了一队番子，守门的差役上前阻拦：“兵马司重地，闲人免进！”

    很快，番子中迎面走出一名档头，手中举起刻印“东缉事厂”四个大字的腰牌，冷声道：

    “东厂办案，滚！”

    档头拿着腰牌跳进兵马司官署，大声喝道：“经查，五城兵马司巡城御史车时行，同逆党冯三元勾结，蛊惑人心，祸乱民间！“

    见这批番子闯进去，差役们嘴巴动了动，也没有什么办法，谁让人家是东厂的呢！

    “是谁给你们的权利来五成兵马司随便抓人！？”这时，一名兵马司官吏站了起来，看样子是个新来的。

    “还真有初生牛犊不怕虎的呵！”档头上前两步，冷笑几声：“东厂办案，不经三法司！皇权特许，你有意见？”

    “车御台行的正，坐得直，你凭什么抓人！”那官员仍是不服气，别的官员拉都拉不住。

    档头将腰牌握在他眼睛前，大声道：“就凭这个，东缉事厂，够不够？”

    “敢再多说一句，老子办你一个结党！”

    见这官员眼珠子瞪了瞪，终究还是泄气不敢再说，档头大手一挥，喝道：“带走！”

    同一时间，顺天府衙门也在上演相同一幕场景，一批番子直接闯进衙门，在众目睽睽之下，抓走了顺天知府何光寿。

    锦衣卫上次只是抓了一个方显，然而东厂静等两月，不动则已，一动，就是让整个朝野震惊的大案。

    整个过程，魏忠贤都在东厂衙门一步未出。

    东厂正在抓人的时候，杨涟等人纷纷赶到宫中求见朱由校，却得到消息，天启皇帝竟然又去围场打猎了！

