    乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在龙椅上，看着殿内的文武大臣，握住龙椅扶手的手不禁握紧。

    环顾了内阁阁臣、六部尚书还有统兵的勋贵，最终隆治帝目光落在了杨涟身上，道：“首辅将事情与诸位爱卿说说吧。”

    “遵旨。”

    杨涟出列，上前一步应道。

    掏出袖中的奏折，看着满殿众人，沉声道：“诸位大人，这是武成侯递来的加急军报，鞑靼人与叛军合兵一处在延安府与朝廷形成对峙之势，由于朝廷在兵力方面处于劣势，如今只能防守，而且陕西的旱情更加严重了，河流水位不断下降甚至有些已经干涸了，还有士兵在取水的时候在河床边发现了大量的虫卵，武成侯带人查看后言到，今年五六月份陕西会有大规模的蝗虫灾害。”

    一石激起千层浪！

    整个大殿顿时乱了起来，众臣纷纷议论，不时有人抬头查看隆治帝的表情。

    没有理会众臣的吵闹，杨涟又掏出一本奏折，道：“这是山西巡抚傅宏礼递上来的奏折，言到过完年后山西至今滴雨未降可能会大旱，让朝廷做好赈灾的准备，另外有人言传山西汾水有断流的可能！”

    “嘶！”

    此话一出，殿内众人倒吸一口凉气，这是要闹大旱啊！

    “户部没钱了！”

    不待众臣反应过来，杨涟又一记惊雷扔出。

    没有理会震惊的诸臣，隆治帝道：“对于山陕两省的情况诸位爱卿有何高见？”

    话音一落，众臣纷纷低头沉思，说到底造成朝廷窘迫局面的原因还是陕西的叛乱和鞑靼人的入侵，牵制了十余万大军，陕西特别是延安府都要打烂了，大军消耗非常大而且后方还要赈灾，如今朝廷还缺钱，每年税收就这么多，农税还未到时候，盐税尚未收上来，其他的杂税更不抵用。

    “陛下，如今国库空虚，不若让盐道衙门提前将盐引卖出，将盐税提前交纳上来以解燃眉之急！”

    户部尚书宋溥上前说道。

    见隆治帝看向自己，又道：“另外两淮盐道衙门查获了一批私盐和赃款还抄没了不法盐商的家产，据说共计一百五十余万两，不若命其先押解进京！”

    说到这，宋溥顿了顿继续道：“陛下，从隆治二年开始追缴的欠银今年该要全部缴还了，臣查看了账册尚有两百余万两是要今年各家缴还的，臣请陛下下旨让各家提前缴还欠银！”

    此话一出，殿中一静，贾琦抬头看了宋溥一眼，此人自从查抄了刘氏各王府的粮店、强买粮商存粮后行事愈加疯狂，得罪了很多大臣，当真是打算做隆治帝的孤臣了。

    “准。”

    隆治帝闻言，稍作思虑便点头同意。

    “陛下，咱们耗不起，叛军更加耗不起，朝廷可以严查各处关卡，不让一粒粮食流出去，盘踞在延安府的叛军和鞑靼人定会不攻自破！”

    大学士吴邦佐出列说道。

    “咳。”

    隆治帝没有搭话，反倒是杨涟咳嗽了一声，说道：“吴大人，有个情况你可能不知道，叛军的粮草很充足，咱们耗不起！”

    闻言，吴邦佐一脸吃惊的看着杨涟道：“这，怎么可能？！”

    随即想到了之前失踪的赈灾粮，深深叹了口气。

    孔方岩道：“陛下，如今勇卫营已经开拔，届时延安府朝廷将有十六七万的精锐大军，只要鞑靼人退回去，大军就可以轻易剿灭叛军，之后的蝗灾、旱灾都可轻易解决。”

    话锋一转，又道：“臣希望朝廷能够让宣府的大军北上袭扰鞑靼人的后方，亦可以让女真人再次袭击草原上的鞑靼人。”

    “陛下，宣府镇仅有三万骑兵，攻击鞑靼人留守部落可以，却不能袭击鞑靼大军后方，一个不慎可能遭到鞑靼人的围攻，太过于危险了。”

    牛继宗连忙上前说道。

    “陛下，此事万不可操之过急！”

    “是啊，陛下，此事该从长计议！”

    “......”

    牛继宗说完，黄宗泽、李虎、王子腾等将领纷纷劝解道。

    “好了！”

    隆治帝开口打断了众人的话，又看向未开口的贾琦，问道：“忠勇侯对此怎么看？”

    贾琦闻言，想了想，上前说道：“回陛下的话，鞑靼人在前方云集了十几万人马，长城沿线肯定会有重兵留守的，一旦宣府的兵马前往，鞑靼人立马就会察觉，进而可能使得大军踏入鞑靼人包围，臣并不赞成前去袭扰鞑靼大军后方，不过却可以让宣府骑兵分成数支队伍深入草原绞杀鞑靼人的留守部落，逼迫鞑靼人撤军。”

    说完，转身对着孔方岩道：“至于次辅所言女真人袭击鞑靼人，辽东递上来的军报写的很明确，女真人仅仅掠夺了科尔沁几个靠近辽东的部落，这哪里是为朝廷分担压力，分明是想借机壮大自身，其心可诛！”

    贾琦又道：“望陛下明察！”

    “陛下，忠勇侯这是强词夺理，女真人是因为己方势弱，所以才会袭杀距离辽东近、实力不如自己的科尔沁诸部落。”

    孔方岩连忙说道。

    “陛下，女真人自身兵力不够是事实，但是既然他们拿了朝廷的武器铠甲还有粮食就要履行承诺，可以让兵部行文催促他们深入草原攻打各部！”

    杨涟接着说道。

    隆治帝沉声道：“准。”

    又对贾琦问道：“延安府的战事，你怎么看？”

    “陛下，大军作战自有前线领军将领根据自身情况决断，臣不在前线、不明白敌情，故不敢妄言！另外，臣觉得朝廷目前最紧要的事情就是筹集钱粮，不论是大战还是赈灾都是需要的。”

    贾琦想了想，说道。

    “陛下，上个月积压在运河各码头的粮食皆已入库，如今城内外的官仓皆已装满！”

    吴邦佐闻言，上前说道。

    隆治帝闻言满意的点点头，又看向贾琦。

    “如今才三月份，距离江南早稻收成可是还有半年呢，神京人口众多加之可能出现的意外，臣觉得还是多囤积些为好，一旦粮食流了出去，总不能在逼着粮商将粮食卖给朝廷吧！”

    贾琦沉声道。

    隆治帝面色一僵，又看向沉默不语的宋溥，刚要说话，就见杨涟说道：“陛下，臣觉得忠勇侯所言有理，还是小心为好。”

    隆治帝点头道：“好，此事就交由户部，工部抓紧在城内建造粮仓。另外关于陕西战事你们几位都督和兵部一起商议给朕递个折子上来，拖得太久了，不能再耗下去了！”

    “臣，遵旨。”

    贾琦几人连忙上前应声行礼。

    .....

    “李叔，怎么样，神京繁华吧！”

    古道安陪着李守将整个神京逛了一遍，刚回府，看着坐在椅子上出神的李守问道。

    “嗯，天子脚下当真是繁华，让人看花了眼。”

    李守闻言，良久感慨道。

    忽然又道：“如此多人每日的消耗同样惊人，神京百姓所需粮食等各种生活物资多靠江南等地经运河输送而来，要是出了意外会如何？”

    “咳。”

    古道安闻言一惊，迟疑的看着李守，说道：“李叔，这个难度太大了，不说沿途各府的巡防营，就是淮安漕运衙门的三万漕丁都不好解决。”

    李守闻言，起身来到门前，看着天空，幽幽道：“咱们没这个能力，不代表别人没有啊？！”

