    离开南山部落，云千帆一路往西。

    他感觉，太阳好像就在西边的方向。

    因为离开南山部落，往西行进了数千公里之后，温度越来越热。

    哪怕到了晚上，这里的温度还是一成不变。

    简直不可思议。

    云千帆用着身上的元气，隔绝外面的温度。

    仅仅是外面的温度，换成一个普通人，能够热死在这里的。

    空气中的温度，至少达到了六七十度左右。

    “终于快到了。”

    云千帆看着远处那赤红色的山上，有着几栋建筑。

    一看就知道，这应该是西山部落某个族群的聚集地。

    找到了他们，应该就知道西山部落总族长所在的族群位置了。

    他加快了脚步，朝着远处飞奔而去。

    将近二十分钟后，云千帆终于来到了那些房屋的外围。

    脚下是赤红色的土地，就连天空中的云彩，也带着些许通红。

    空气中，弥漫着一股淡淡的血腥味。

    这让云千帆的眉头当即皱了起来，眼中闪过一丝冰冷。

    “出事了！”

    他脸色当即一冷！

    身影一闪，出现在了那些房屋的周围。

    刚刚出现，就看见了那满地的尸体。

    放眼望去，方圆数百米的建筑之中，到处都是尸体。

    有人的，也有一些野兽的。

    那些野兽浑身通红，只有狼狗这般大小，但是那两根从口中露出了獠牙却让人见了，不寒而栗。

    “吼！”

    一声怒吼传来，正在西边方向。

    云千帆没有任何犹豫，当即就朝着声音的源头飞奔而去。

    不过短短几分钟时间，他就已经来到了声音源头。

    目光中，几十个手持武器的中年男人，正在对抗数百只那些长相怪异，身体通红的野兽！

    那怕是这些男人三刀劈死一个，也无法阻止这些野兽的进攻。

    “挡住！”

    “一定要给我挡住！”

    中间一个身材魁梧，赤着上身的男人冲着其他人怒吼一声。

    手中的大砍刀更是用尽了力气，劈在了一头身体通红的野兽身上。

    那只野兽被瞬间劈成了两半，但是更多这种野兽冲了上来。

    云千帆脸色一沉，当即抽出了饮血刀，冲了过去。

    来到外围的方向，纵身跃起五六米之高！

    “惊雷斩！”

    一刀劈下！

    “轰！”

    震耳的声音传遍四方，一道足足三十多米长的巨大刀痕出现在地上。

    刀光所过之处，没有一只野兽活下来。

    这一幕，当那些正在拼命抵抗的人群们都震住了。

    众人的目光齐刷刷的落在了他身上，眼神惊骇的盯着他。

    在他们的眼中，云千帆就像是一个从天而降的天神一样，救了他们很多人一命。

    不过，云千帆奇怪的不是这些长得诡异的生物，反而是这些西山部落人群的修为。

    这些人当中，有一部分只是开脉境，其中有一部分是聚元境。

