    听完顾飞的叙述，杨威点了点头，随即问出了另外一个问题：

    “只听你的描述，你研究出来的基因药剂确实很强大，那这基因药剂有没有其他的负面作用呢？”

    “有的。”

    事无不可言，顾飞对着自己老校长点了点头后便开始诉说药剂的缺陷：

    “是要三分毒，以前的中西药都会对身体产生影响，更何况是基因药剂？”

    “水熊虫基因药剂大的缺陷在我看来只有一个。”

    “那就是会影响生物的繁衍能力。”

    “我用蚁后、旅鼠、蟑螂、蚯蚓之类繁育速度极快的动物做过实验，但实验结果不是很理想。”

    “基因融合成功后，在排异期间内，这些生物都没有繁衍出下一代，哪怕是雌性跟雄性实验体都注射了基因融合药剂，也没有能够成功受精怀孕。”

    “经过多番研究后，我发现无法受精怀孕跟基因融合之时出现的排异期有关。”

    “基因排异，指两种基因在融合之时出现的自我调整，排异期为三年左右，体质越高，排异期越短。”

    “研究发现，实验体排异期这段时间内，遗传因子呈现一种不稳定状态。”

    “这导致了在排异期期间内融合第二种外来基因会让实验体基因崩溃死亡，也导致了实验体在这期间内不能生育。”

    “当排异期结束后，实验体的生育能力恢复概率在80%以上，甚至实验体的后代也可能遗传到融合的这一部分基因，让实验体后代起点便比同种族的个体要高。”

    “但因为实验条件不足，我不敢保证一定会恢复生育能力，所以注射基因药剂之前，要做好无法再拥有子嗣的心理准备。”

    “当然，如果战士一定要注册基因融合药剂，也可以先冷冻精子跟卵子，以后等想要小孩了，再通过试管婴儿培育出子嗣。”

    “除了这个缺陷之外，水熊虫药剂的其他缺陷都已经被我用基因编辑手段给弥补了，只要是成功率达到100%的药剂，就不会对实验体造成有害影响。”

    听到顾飞的话，在座五个人不约而同的把眉毛皱了起来。

    “那你说的印记呢？有什么功能。”

    沉默间，坐在上首的叶诚开口了。

    “印记是我以一种孢子植物基因为主体培育出来的，可以看成是基因融合药剂的代替品。”

    “什么意思？”

    “基因融合后带来的后遗症太大，在没有确认后遗症是否可以剔除之前，我肯定是不会融合其他生物的基因的。”

    “所以在这种情况下，我创造出了印记。”

    “印记与人共生，虽然不能让人体进化，但同样有着一些特殊的能力，比如隐藏自身形迹，影响其他生物的情绪。”

    想到几位老人在知道基因融合的后遗症后所出现的失落感，顾飞斟酌了一下语言便继续开口：

    “当然，使用印记从侧面影响人体，让人增加对环境的适应力，应该也不是做不到。”

    “但这涉及到基因诱导，这方面的研究我暂时还没有成功，仍然需要经过一定时间的实验。”

    “对于地下世界，你怎么看？”

    听完顾飞的叙述，叶诚沉默了一会后却没继续而是转换了话题。

    “地下世界，在我看了是一个有别于地表的世界。”

    “或许它跟地表世界拥有同用一套物理规则，但生命个体肯定还是有着一些区别的。”

    “就像水里的鱼用鳃呼吸，地上的生物用肺吸取氧气，地底的生物肯定也有着自己的奇特之处。”

    “除了生命之外，各种各样的矿藏，未知元素、细菌、病毒等等等等在我看来都有研究的意义。”

    “自人类有智慧开始，长生、超凡，一直就贯穿了整个人类的时间线。”

    “很显然，就我个人而言，学习、研究细胞学、基因学，也仅仅是为了触摸到这两者的存在。”

    “现如今基因融合药剂研发成功，可以说就是走出了探索超凡跟长生的第一步。”

    “地下世界的未知生物或许可以让我的研究加速，当然，也可能什么用都没有，一切都需要经过实验验证。”

    “那你怎么看待智慧生命？地下世界的智慧生命。”

    听到叶诚这话，顾飞身子立马就顿了一下，但心中的意外情绪，并不是那么多。

    自己是一个穿越者，山海基地里可以出现世界门户，苍蓝星的地下世界里出现几个智慧种族对顾飞而言，其实并不是那么难以接受的事情。

    “地下世界发现文明痕迹了？”

    “对。”

    “言语上说起来比较麻烦，所以我们直接看视频。”

    “炎黄，播放三号视频。”

    叶诚话音落下，会议室内一阵模糊之后便来到了一片幽蓝地域。

    随即出现在顾飞眼前的，是一条极为狭窄的通道。

    从视频上显示的数据可以得知，通道高约1.2米，宽仅一米不到，地上还可以看到不少S型痕迹通往远方，好似是蛇类爬行后留下的痕迹。

    整个通道岩壁凹凸不平，上边长满了散发着幽蓝色荧光的苔藓，透过苔藓，依稀可以见到利器开凿的痕迹，一看就知道不是自然产物。

    整个视频寂静无比，除了匍匐间的摩擦声，就只有战士略显急促的呼吸声回荡在顾飞耳边。

    投影以正常速度播放了五秒钟，给了顾飞一个准备的时间后，便开始了快进。

    以三十倍速度快进两分钟，然后空间转换间，顾飞眼前便出现了一个巨大的地下空间。

    这个庞大的地下空间同样存在着无数散发着幽蓝色荧光的苔藓，通道距离底部约1.5米，有小型台阶可以拾级而下。

    不过这个未知的地下空间确实有些广阔，哪怕是在苔藓荧光的照耀下，依旧显得有些昏暗。

    可哪怕如此，顾飞却依然可以到远处有影影绰绰的生灵在移动。

    略显焦躁的喘息声传来，视线晃动间战士退回了通道，随后他拿下了带在自己头顶的摄像设备。

    片刻之后，镜头晃动间有一个穿着玄夏戍边军军服的人影出现在了顾飞眼睑之中。

    初时环境昏暗，但后来经过炎黄调亮投影光亮度后，顾飞的心一下子就揪了起来。

    这是怎样的一个人啊。

    已经被污渍染的黝黑的军服上，存在无数或大或小的破洞，透过破洞可以看到衣服里边已经脓化，流淌着淡黄色脓液的伤口。

    脸上更是如此。

    本该在地下空间随时带着的头盔不翼而飞，透过漆黑的脸庞可以看到大大小小的伤口福翻卷着密布在脸庞之上。

    如果是恶人，这幅面庞足以让小二止哭，但出现在战士的脸上，却是那么的让人心疼。

    随着战盘膝坐到摄像头之前，顾飞的心就更不好受了。

    战士那惨白色的左手是耸拉着的，应该是已经失去了知觉。

    不过他对自己的状况好像并不在意，返到是用剩下的那只满是创伤，却依旧可以行动右手的对着摄像头敬了个礼，随即有些沙哑的开始叙述自身情况：

    “我是戍边军东部战区驻地下世界特战大队第九小队队长周明，奉军部命令带领第九小队探索地下世界三号区域。”

    “在探索三号区域的时候，我们发现了一个疑似智慧生物留下建筑群。”

    “之后我派遣三个队员回去上报发现，随后就带领了包括我在内的总计十人开始在建筑群内进行先期探索。”

