    “厉害了！”

    “最近循环了好久的《快乐崇拜》没想到也是洛远的歌，又是情歌又是嘻哈说唱的，还捣鼓出一个华夏风，什么类型的音乐是洛远不会的？”

    “万万没想到系列！”

    “估计大家和我一样，一直以为这首歌是海心的吧，也怪芒果卫视，竟然不把歌曲的创作人一栏写下来……”

    “……”

    在歌手和音乐合伙人们为这事儿感到吃惊的时候，正观看着直播的观众们也是惊了个呆，纷纷刷出弹幕讨论，还是张润和海心在略显伤感的音乐中淘汰离场，弹幕的画风才正常起来。

    “可惜了。”

    “张润已经很强啦。”

    “连林智轩这位唱歌机器都差点跪了，张润可以说是虽败犹荣，白亦有洛远简直就是开挂模式啊！”

    “之前不都说洛远坑？”

    “瞧不起洛远的人脸都被打肿了吧，作为洛远的多年老粉丝，本人可以负责任的告诉大家，从第一部电视剧开始，洛导的所有电视剧中，音乐都是自己包揽，甚至有些作品的配乐都是他做出来的！”

    “……”

    虽然在《华夏歌手》的舞台上，洛远的镜头远远不如歌手们多，但很显然在弹幕大军中，洛远这个名字的刷屏率是非常恐怖的。

    “各位。”

    “张润和海心离开后，节目组只剩下四组歌手了，因为人数比起刚开始近乎缩半的缘故，所以接下来的放映时长会受到影响，节目组不得不采用一些新策略来保证节目的时长。”

    节目现场，周昂还挺坦白。

    邓琪好奇：“下一期有什么新的规则？”

    周昂竖起了手指头：“下一期我们每个歌手会比两场，也就是说，各位音乐合伙人下一期得为歌手准备两首歌曲，而下期能够拿下第一的人则不用继续参赛，因为这个人可以直接晋级决赛！”

    “什么？”

    林智轩猛然抬起头。

    周昂笑道：“节目组决定安排一个可以直接晋级决赛的名额，也就是说，谁能下一期得到第一名，谁就将获得直接晋级决赛的资格！”

    “下一场的第一？”

    “可以直接晋级决赛？”

    邓琪眼神闪动，白亦也颇为期待，就连一直不怎么在状态的林萱也是微微眯起了眼睛，显然这个诱惑是大家无法抵抗的！

    “是的。”

    周昂道：“而且下一场没有关键词抽取了，大家自由准备歌曲，只要不是歌手自己的歌曲就没问题，我提醒一下大家，如果没能提前拿到决赛的资格，那咱们后面的赛制可是非常恐怖的哦。”

    众人点点头。

    见众人做好了心理准备，周昂挥挥拳头，说了声加油，节目组的收视率现在节节高涨，他每天的心情可是相当不错，相信有新规则的刺激，下场大家都会拿出真本事去拼那个角色名额吧？

    ……

    比赛结束后。

    洛远回到酒店和白亦商量新歌的事情，说起这事儿白亦就懊恼：“我忘了和观众介绍《一直很安静》这首歌是老板你新电视剧的插曲了。”

    “没事儿。”

    洛远也知道白亦是忘了这茬，不过影响不大：“下一期有两首歌，我再给你一首准备用作电视剧插曲的歌。”

    “还有吗？”

    白亦笑道：“据说自古烂片出神曲，老板你要拍的电视剧是不是烂片啊，我是根据《一直很安静》的好听程度去判断的……”

    洛远翻了个白眼。

    虽说自古烂片出神曲这话没毛病，但很多神作的音乐也是可圈可点的嘛至少这个定律在《仙剑奇侠传》的身上不成立。

    “对了对了。”

    这一次白亦倒是认真了许多，眼神里透着严肃：“老板，下一期不是有两首歌的演唱机会吗，第一首我想唱自己的新歌……”

    “你的新歌？”

    “对的，今天这场比赛中，我听说林萱那首歌是她自己作词作曲，韩邵只是帮忙做了点修改而已，所以这次我也想演唱一首新歌……”

    白亦小心翼翼的看着洛远。

    她以为洛远会因此而不高兴，结果让白亦没想到的是，洛远反倒笑了，一副很有兴趣的样子：“新歌有录制好吗，我听听看。”

    “啊？”

    白亦一愣：“老板不生气？”

    洛远奇怪道：“我为什么要生气，你想唱新歌就唱好了，就算两场都唱你自己的歌也没问题，我本来就是你的音乐合伙人，属于辅助角色，一切以你的意见为准。”

    “是我想多了……”

    白亦吐了吐舌头：“因为觉得老板是很强势的人，说一不二那种，结果没想到竟然，呃，那老板听听看我的新歌，比赛前就已经录制好的，就是想着有机会在舞台上唱。”

    她的耳机插入了手机递给洛远。

    洛远认真将之听完，点头笑道：“听起来还不错，质量上似乎并不比《一直很安静》差，不愧是华夏歌坛小天后。”

    这倒不是客气。

    白亦这首歌叫《十三号》，词写的很有趣，似乎是讲某年某月的十三号发生的某些事情，唱腔比较慵懒，旋律给人一种很悠闲很轻松的感觉，确切的说是很佛系的感觉？

    “发给我。”

    反正洛远挺喜欢的。

    白亦当然是照做了，然后又盯着洛远，开玩笑道：“既然如此那第二场的歌曲老板给我准备吧，万一我第一场砸了，第二场还能靠老板的歌曲力挽狂澜。”

    “第二场么……”

    洛远觉得接下来这比赛蛮重要的，如果直接把白亦送进决赛，自己接下来就可以解放出时间写剧本了。

    不如，丢个炸？

    相信其他几位歌手也会使出浑身解数的吧，谁不想避开接下来的竞争直接获取进入决赛的名额呢？

    而且……

    随着歌手的越来越少，估计接下来为了保证节目的时长，肯定会出现一些更为奇葩的规则，一轮轮拼过去未免也太耗费心神了些。

    “好。”

    看向白亦，洛远道：“那就不唱《仙剑奇侠传》的插曲了，咱们再来一次华夏风的歌曲！”

    “什么？”

    白亦惊呆：“还有？”

    