    八景宫内，元始与通天三言两语间把基调定了下来。

    出于某种心理，准提与接引也没有反驳，默认了玄诚子指点大势至的行为虽不是最正确的，但却是合情合理的。

    望了眼玄诚子，又瞥了眼元始，准提忽地叹了口气，悠悠地道：“想不到玄诚子师侄对我和接引师兄所开创的道竟有如此高深的理解，元始师兄当真是收了个好徒弟啊。若是我西方亦有这样的人材，何愁西方不能兴盛？”

    元始天尊面色微沉，不善地看向准提。

    通天哈哈大笑道：“准提师弟你还是不要多想了，玄诚子可是我二兄的得意弟子，说什么也不可能把他让给你们的。”

    准提连忙道：“师兄说笑了，我可不敢动这个念头。”

    元始天尊微“哼”一声，对通天的话也没有反驳。

    准提的目光重新落在玄诚子身上，似是审视，又似是在欣赏。

    在这种目光的注视下，玄诚子只觉得头皮发麻，生怕他说出“师侄与我西方有缘”之类的话。

    就在这时，八卦台上不知谁轻“咦”了一声。

    准提和接引对视了一眼，一齐起身道：“三位师兄，有新客将至，这场论道便到此为止吧。”

    老子点了点头，“如此也好。”

    伏羲和女娲也起身，“三位师兄，我们兄妹也要返回不周山了。”

    老子微微颔首，“恕不远送，诸位请自便。”

    伏羲和女娲率先离去，接引和准提也带着一众弟子紧随其后离开。

    只是在临走之时，准提忽地转头望向玄诚子，微笑道：“玄诚子师侄有大智慧，日后成就不可限量！若是有暇，不妨到须弥山做客；若是遇到难事，也可来西方找我与你接引师叔，师叔会替你做主的。”

    玄诚子：“……”

    还真是怕什么来什么。

    他也不敢去看元始天尊的脸色，硬着头皮说了句，“多谢师叔好意。”

    准提微笑颔首，身形一晃便已消逝不见。

    偌大的八景宫内眨眼间便只剩下三清和玄诚子等六名亲传弟子。

    多宝眉头紧皱，疑惑地望向八卦台上的通天，“师尊，可是出了什么事吗，怎么几位师叔突然急着离开？”

    通天微微颔首，“来了一个他们不想见的人。”

    多宝等人顿时瞪大了眼睛。

    什么人能够让四位准圣大能退避三舍？

    玄诚子若有所思。

    退避三舍这个词用得不准确，应该是避而远之才对。

    元始天尊朝他望来，淡淡地道：“看来你已经猜到来人是谁了，便由你带着师弟们去山门外迎接吧。”

    “弟子领命。”

    玄诚子应了一声，招呼着还摸不着头脑的多宝等人出了八景宫，驾起一朵祥云朝着山门处飞去。

    路上，赤精子忍不住问道：“到底是什么人这么大能耐，连四位师叔都要躲着？”

    玄诚子笑着纠正了他的说法，“四位师叔躲的不是来的那个人，而是这洪荒大势！”

    “洪荒大势？”

    多宝目光闪动，“莫非是巫妖两族之间的纷争？”

    “多宝说得没错。”

    玄诚子赞赏地看了眼多宝，令后者极为不适应地皱起了眉头。

    “眼下洪荒大势便是巫妖两族的争斗……你们可知道在巫妖之前，洪荒天地间有三个种族同样也是为了天地权柄争斗不休，最终却近乎同归于尽。”

    听到玄诚子的话，众人脑海中好像闪过一道电光，最终汇聚成两个大字——量劫！

    这才是一众准圣不想跟两族扯上关系的根本原因！

    在巫妖两族矛盾激化，争斗不休的今天，想必新的量劫已是不远。

    量劫之中，一切因果都将被清算，哪怕是准圣也难以逃脱。

    唯有证道成圣，方可避免！

    是以，自打紫霄宫停讲之后，一众准圣大能全都闭关不出，任由巫妖两族打得天昏地暗，甚至喊出了“妖掌天，巫管地”的宣言也没人理会。

    不是因为畏惧巫妖两族的威势，而是压根不想参与其中，恨不得躲得远远的，免得沾染到不必要的因果。

    山门外，众人刚刚落下云头，便见东方一轮红日快速在眼前放大，灼热的气浪扑面而来。

    “怎么回事？”

    “这太阳怎么掉下来了？”

    ……

    一道道身影自昆仑山各处腾空而起，都是上清一脉弟子。

    他们本来在山中修行得好好的，突然这么大的太阳落下来，着实把他们吓得够呛。

    多宝微微皱眉，沉声喝道：“何方贵客来我昆仑山？”

    霎时间，热浪收敛，从红日中现出一辆华丽的銮驾。

    这辆銮驾和逐日车颇为相似，不过要更加奢华和庞大，与其说是銮驾，倒更像是一座宫殿。

    长宽足有百余丈，上面亭台楼阁，应有尽有。

    由九条千丈神龙在前面拖着前行，四周跟随着千余名天兵天将。

    銮驾悬着半空中，端坐在御者位置上的是一个身穿暗金色长袍的青年，身姿挺拔，眉目俊朗坚毅，额头有着一道大日神纹，气度超凡出众，贵气逼人。

    “果然是他。”

    玄诚子嘀咕一声，心中已经猜到銮驾内的人是谁了。

    多宝微微皱眉，偏过头来，“师兄认得此人？”

    “驾车的这个是金乌大太子……好像是叫伯什么来着。”

    “伯瑝。”

    金乌大太子站起身来，作揖一礼，“咱们又见面了，玄诚子师兄。”

    玄诚子回了一礼，目光瞥向銮驾，“能让大太子亲自驾车，这銮驾内坐着的想必就是妖皇陛下了吧？”

    帘幕拉开，一个气度雍容的中年男子走出銮驾，饶有兴趣地看着玄诚子道：“你就是玄诚子？伯瑝说你敏锐机警，今日一见果真如此。不错，朕便是妖皇！”

    “竟然是妖皇亲临！”

    “拜见妖皇陛下！”

    ……

    不少上清弟子赶来参见妖皇，这样的举动惹得多宝眉头紧紧皱在一起。

    玄诚子倒是能够理解这些上清弟子的行为。

    毕竟他们在来到昆仑山之前，本就是妖庭治下的妖怪，再加上他们来到昆仑山的时间也不长，且又是记名弟子，根本没有多少身为三清座下弟子的觉悟，更加不清楚这个身份有多么尊贵！

    如今妖皇亲至，他们赶来参见也在情理之中。

