    “出院？”

    秦如萱和林悬都是大吃一惊。

    刚刚才从死神那边给捡回一条命，不好好休整一番，怎么急着出院？

    王景见二人惊讶的表情，无奈的道：

    “对，出院。”

    “哥们身体好的很，就没必要占用公共资源了。”

    林悬颇有些不放心，立马拒绝道：

    “那怎么行？”

    “你是不是嫌这里条件不太好？要不我帮你联系一下，给你调一间特护病房。”

    以林悬的人脉资源，办到这一点自然不会太难。

    王景闻言，连忙摆手。

    他真诚的对二人道：

    “两位姑奶奶，我是真要出院。”

    王景不喜欢住在医院的感觉，那样会让自己有一种病人的心态。这对习武之人的心性磨炼来说，不是一件好事。

    这次遇袭，也给王景提了一个醒。

    那就是：

    这个世界，还他妈的是看实力的世界啊。

    秦如萱见王景不像说假话的样子，犹疑道：

    “王景，你认真的？”

    “可是这事，要不要和无双姐那边先沟通一下。无双姐回公司前，可是千叮咛万嘱咐，让我和林小姐照看好你。你要转眼就从医院溜出去了，我怕回去后，无双姐会揍我。”

    无双在光羡演武一直都是刚正不阿的形象。

    不仅和自己手上的演武艺人刚，也和其他经纪人刚，还和公司的领导刚。

    所以，即便秦如萱的经纪人不是无双，她面对无双时，仍旧有些犯怵。

    王景叹了口气。

    他拍了拍自己的右胸，朗声道：

    “你看，一点事都没有。”

    林悬不留情面，直接戳破王景的谎言：“你受伤的是左边心脏位置，右边当然没问题。”

    王景白了林悬一眼。

    你这丫头也太实诚了吧？

    哥们要真是往心脏出来一拳，恐怕立刻就得大出血。

    他坚强的下了病床，站得直直的。

    病床的床头柜上，放着王景住院的相关资料，想要出院，就必须得办理出院手续。见秦如萱和林悬二人无动于衷，王景只好自己亲自办理。

    秦如萱跟在王景身后，劝道：

    “比赛还有两天呢，你多住两天，不碍事的。”

    王景却有自己的想法：“不了。医院也不是什么好地方，有什么好住的。我感觉，还不如我那出租屋自在。”

    这个时候，林悬突然道：

    “你那出租屋也太寒碜了些，才一间房。”

    嗯？

    王景转过身。

    秦如萱也转过身。

    啥意思？

    王景心里想的是：哥们好歹收留了你一晚，用得着这样说吗？

    秦如萱想的是：

    这话里的信息量好大啊，林小姐你……

    你该不会是和王景睡过了吧？

    林悬怔怔的见二人看着自己，有些犯迷糊。

    咋，自己说错话了？

    没错啊！

    王景的出租屋是又破又小，害自己在客厅沙发蜗居了一晚，而且居然什么事都没发生，实在是令人气愤！

    不过，王景没有纠结这个问题，他拿着资料，很快就办理好了出院手续。

    三个人，坐了同一辆车，直达光羡演武公司。

    无双在得知王景出院后，风风火火便奔了过来。

    刚一照面，还没等王景解释呢，劈头盖脸就是一句：

    “你咋回来了？”

    “怎么，公司没了你就玩不转了？”

    “你知道不知道自己受了什么伤，心脏差点让人给刺破了！就这，你一天就逃出医院了？是医生虐待你，还是护士小姐姐不温柔？”

    王景哑然。

    我尼玛，你倒是给我一个说话的机会啊！

    好不容易等无双讲完，王景这才慢慢悠悠的道：

    “双姐，别激动。”

    “我没事，真的。年轻人，受点皮肉外伤，不值一提。大家都是成年人了，我做这个决定，自然也有我的考虑。”

    无双满脸不信：“你真没事？”

    王景信誓旦旦的道：

    “当然，你看我生龙活虎的模样，像是有事的样子？”

    无双白了王景一眼。

    别以为长得帅，就可以为所欲为，哼，老娘不吃你这套。

    言归正传……

    无双抖了抖手上的一沓资料，对王景道：

    “没事就行。”

    “这里有一份代言的合约，代言费是两百万，五五分成。你看看，没什么问题的话，就签了吧，好歹是份钱。”

    代言？

    刚出院就给自己这么一个大礼包吗？

    王景接过合同，大概扫了一眼，疑惑道：

    “双姐，是上次那家精剑公司？”

    无双：“是。”

    自从知道王景欠了外债五百万的事情后，无双回公司第一件事，便是去外联部找部门伍总，敲定了这个合约的代言人。

    理由很简单：

    王景现在是超新星武王赛所有参赛选手中，人气第一！

    就这一条，让伍总哑口无言。

    本来，王景在所有选手中的热度就高。

    一个演武新人，居然自创武学，而且连败丝巴精武的种子选手裴达、天鱼武馆的赵小飞，这让王景瞬间就冲上关注度的榜首。

    再加上和天后章子菲的绯闻，更加推波助澜，让王景的风头一时无两。

    这次的遇刺事件，无疑是火上浇油。

    让王景的关注度成了全民级！

    当然了，京城武道学院和光羡演武在网上的悬赏，也让很多路人关注到王景。

    可以这么说一句，现在王景的人气，已经不比一个正式出道的三线演武者低。

    这就足够了！

    王景看着合同，很真诚的对无双说了句：

    “谢了，双姐。”

    “等代言费到手，我会第一时间还你那一万块钱的。”

    无双瞪了王景一眼。

    然后颇为不屑的说道：

    “我差你那一万块吗？”

    “你先顾好外面的债务再说！”

    咦？双姐你怎么知道我外面还有债务？王景傻愣愣的看着转身而去的无双，陷入了沉思。

    半晌，他才由衷的感慨：

    公司的背调做的是真好啊。

    这种父债子还的事情，居然都能查得到。

    两百万虽然不多，还要和公司五五分账，但对目前的王景来说，那也是一笔不小的巨款。

    他拿起桌上的签字笔，唰唰唰便毫不犹豫写下自己的名字。

    看了看甲方那一栏的名字：

    太玄精剑有限公司。

    王景笑了笑：这家公司还算有些眼光，这个时候签下自己，无疑是性价比最高的。等到一年后，自己的代言费，说不定不是两百万，而是两千万了！

    刚收起合同，便听见秦如萱和林悬在边上留着口水道：

    “发达了发达了，今晚你必须请客！”

