
楚云溪还有些感动，后来听着那些话怎么有些耳熟？

不就是现在这部戏里的台词吗！

这个恶魔果然是只狡猾的狐狸。

安慰一会后，那个妹子又被哄成脑残粉。

“好了，我们该继续任务了。”韩冰大哥哥一样摸着女孩的头顶，笑的温良无害。

女孩咬咬唇还是没忍住问道：“她真的是你.......”

楚云溪已经走出几步，立马回头强烈否定：“不是，绝对不是！”

韩冰望过来，眼神宠溺，似乎在说“傻丫头谢谢你为了保护我”。

女孩狠狠点点头：“我都懂了！”

楚云溪：你懂什么了？你脑洞不能太大啊少女！

这个小插曲后，楚云溪感觉被利用的更加彻底了，心中怒火翻涌。

刚刚跳出来的骷髅头演员，被她怨毒的表情吓的呆立不动，唯唯诺诺的往后退了几步。

导演看着监控画面，头发都要揪秃了。

其他画面中，嘉宾都鬼哭狼嚎，这边呢？

那两位已经通关，拿着地图碎片往外走。

“那是什么？”导演看到监控画面中出现了不寻常的东西。

策划忙摇头表示不是他们安排的。

楚云溪也看到了，一个男人一晃而过，手里似乎提着凶器。

她喃喃自语：“照理说已经到了门口通关了，还会有陷阱？”

话音刚落，手已经被牵起。

“过去看看不就知道了？”

韩冰已经迈开步子。

边跑边看着两人紧握的手掌，楚云溪有些怀疑人生。

什么时候开始这么自然了呢？

跑了几步，楚云溪发觉不对。

“别追了！”她拉住韩冰的手。

男人仿佛没听见，指着拐角处喊：“又出现了！”

强行拉住韩冰，楚云溪神色凝重。

“你功夫怎么样？”她问韩冰。

韩冰耸耸肩：“开始对我有兴趣了吗？”

楚云溪翻翻白眼，没好气回怼：“如果你能有今天的流量全是靠嘴炮得来的，不如安心做个小明星，妄想什么功夫影帝！”

这句话刺痛了韩冰的软肋，玩世不恭的笑脸立马收起。

知道自己话重了，楚云溪沉默了几秒。

“我承认你功夫比我高，但你不觉得凭你的功夫追不上那人很奇怪吗？而且他总是不紧不慢的拖着我们，似乎想把我们引到什么地方。”

楚云溪看着韩冰的脸色，发现他终于智商上线后松了一口气。

“我想我们不用猜了。”

随着韩冰声音落下，身后传来一声东西被击碎的声音。

楚云溪回头一看，无人机被打下来了。

一股冷冽的杀气扑面而来。

她转身回头，看到前面站了个一身黑的男人，身上血迹斑斑，真假难辨。

而恰好之前他们来的路上就听到过惨叫声。

“果然鬼屋是个行凶的好地方呢。”韩冰掰动手腕，发出咔咔的声响。

对方二话不说直接出手，对象却是楚云溪！

两人都始料未及，楚云溪堪堪避开后，脸蛋被掌风擦伤了。

她知道韩冰没使出全力，现在他们二打一才和这人打成平手。

可这是谁，到底想干嘛！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987645"  chaptername="影帝的抱枕29">加入书签</a>
</div>
