    华山脚下一百零八位精英弟子，各自驾驭着飞剑，构建出了类似于天罗地网的阵法，上百把飞剑之间可相互传递能量互相增援，因此被困之人极难突破大阵。

    只是复苏了前世记忆的洪洗象，有着极强的境界，举手投足之间都带着天地法则之力，因此仅凭着一己之力，就抗住了天罗地网的压制，还轻易的压制了已经重回陆地神仙境的赵宣素。

    赶来增援的李逍并没有第一时间加入战斗，而是拉着跟上来的舒羞悄悄的躲在了暗处观战，为了避免被那洪洗象发现，还刻意的收起了气息，同时还展开了隐身术。

    如此做倒不是怕了那洪洗象，只是想更多的了下这个世界的天人到底是个什么情况，虽说是这位只是转世的天人，不过却是江湖上大名鼎鼎吕祖号称天下第一。

    战斗现场附近不只是有大量逍遥宗的弟子观战，还有大量的武林人士躲在远处观战，貌似李淳罡邓太阿以及王仙芝也在十余里之外以展开的神识观战。

    甚至几里外的林中还隐藏着一支数千人的骑兵，应该是来自北凉的骑兵……

    另外还见到了数千位魔教的人，那位魔教教主黄宝妆也在其中。

    这些人来此到底是目的暂时还不清楚，不过现在已经有了威力超级巨大的天基武器支撑，即便是这些家伙统统一起上，也有着绝对的把握击溃对方，因此对于隐藏在暗处的那些人倒也说不上担心。

    心情很是放松的李逍，展开神识一边观察远处那场激烈的战斗，同时也在观察着逍遥宗的外门弟子。

    因为一直以来都比较忙，因此真正说起来，这还是第一次见到这一大群外门弟子。

    虽然当初说过不要太在意练气修行的天赋，不过总体来说都有着相当不错的天赋。

    而且相当大一部分人，原先就有不俗的内力，加入宗门后又获得了法器丹药的支撑，迅速的把内力转化成了真气后，基本上都已经达到了练气四层以上的实力。

    那些驾驭飞剑组成天罗地网大阵的精英弟子，甚至已经达到了练气七层的实力，这样的真气强度应该可以相当完美的发挥出傀儡战甲的威力。

    不过经过最近一段时间的试验分析，直接赐予傀儡战甲效果可能并不会太好，得到的太过容易往往不会很珍惜，还不如把把傀儡战甲加入到兑换法宝栏中去，让他们拿贡献积分换。

    相信凭借那傀儡战甲，那强大到不可思议的防御能力，以及诸多神奇的辅助功能，只要凑够了贡献积分定然会第一时间兑换。

    甚至还可以把那些电磁炮、激光打击系统、离子刃等等武器挂件分拆开来，分别兑换，让他们自己去搭配……

    ……

    虽然李逍不着急，不过跟在身边一起躲起来的舒羞却是显得有些着急，尤其是见到赵大长在那位洪洗象笼罩剑影中显得老岌岌可危时，却是紧张的不得了。

    “……大人也不能对付那洪洗象？”迟疑了好一会儿终于还是问了句。

    “当然可以对付，不过此战对小赵来说也是难得的历练，没必要太早出手。”随口回了句，发现舒羞还是很是担心又补充道：“放心吧，那洪洗象并没有杀人之心，不会出事的。”

    听到李逍的确切的回答，舒羞总算是平静了下来，不过也对李逍的身份也是更加好奇起来。

    原本以为这位应该和赵宣素一样是长老级人物，没想到这位竟然叫赵宣素为小赵，这辈分显然比赵长老还高的多。

    李逍倒也也没在意那好奇外加崇拜的眼神，而是专注的观察着洪洗象那天人感应，借用天地之力的手段。

    虽然这位是吕祖转世，而且觉醒了前世记忆，不过那元神的强度好像比自己还差了些强，只是虽然元神强度还不如自己，可借用天地法则的手段确实比自己高明的多。

    甚至可以轻而易举的借用天地之力，施展出百十倍空间压缩的缩地成寸，展开的剑气只需一丝真气为引，即可有大量的天地能量主动加入其中，让那微不足道的剑气的威力暴涨了千百倍。

    “……大人，您认识太初大长老吗？”舒羞神秘兮兮的问了句。

    “当然熟的很。”

    “那跳出大人真的是白胡子老爷爷的形象吗？”

    “嗯！”李逍随口应了句。

    “可宗门里明明有返老还童的神药，太初大人为什么不用呢？”

    “个人喜欢呗，话说你问这么多干嘛？”李逍转过头很是疑惑的问了句，着实把舒羞吓的够呛。

    “没，没，弟子只是好奇问问，还望大人见谅。”

    “也没什么见谅不见谅的，不过太初并非凡人，你……”

    正说着话不过远处的战场中却是胜负已分，只是那成千上万剑意归一后冲向赵宣素，可能会让小赵同学的神魂受损，因此也是瞬间瞬移了过去。

    ……

    身形一晃已经出现在赵宣素面前，一抬手瞬间一个淡金色的力场盾绽放而出，轻而易举的吸收了拿到由数以千计的剑意汇聚而成的剑气。

    “阁下就是天下第一对吧，也接我一招试试！”李逍淡淡的说了句，身上绽放出耀眼的金光。

    “乾坤借力，苍龙一击……”不自觉的嘀咕了句。

    环绕在四周的金光瞬间冲天而起，金光所过之处空气分子瞬间凝固，融入那金光之中，转瞬间汇聚成了一条介乎于虚实之间的能量洪流。

    随之那能量洪流自动形成了那条魔龙的形象，不过周身并不是黑气环绕，而是浑身散发着淡淡的金光，而且附近也没铺天盖地的煞气，反倒是出现了一股浩然正气。

    那淡金色的苍龙在空中盘旋了一圈后，吸收了大量凝固的空气彻底化作实体，随之咆哮了一声，冲向那洪洗象，既带着天地的威压也带着浩然的正气……

    威力可以说无比巨大，即便是躲在远处观战的王仙芝李淳罡绝世高手，也自问无法正面硬接这一招。

    然而洪洗象只是平平的挥出了手中的一剑，无尽剑意蕴含其中，竟然直接击碎了李逍参悟魔龙珠大半年悟得的苍龙一击。

    只是那金灿灿的苍龙虽然崩溃，可庞大冲击力却依然存在，洪洗象直接击飞了出去。

    虽然滑出十几丈就停了下来，可嘴角却是出现了一丝血迹，显然被那苍龙一击庞大的冲击力给震伤了。

    不过让李逍感到意外的是，只是交换了一招吃了点小亏，洪洗象竟然直接丢下了手中的长剑，失魂落魄的转身离去，弄的李逍有些莫名其妙。

    “阁下今日消耗甚多，我也胜之不武，不如改日再约架如何？”看着那失魂落魄的洪洗象，李逍也是尝试着问了句。

    “败了就是败了，没那么多理由。”洪洗象淡淡的回了句，依然是头也不回的下山而去。

