    

    小金子不知什么时候也换上了一身长袍马褂。到底是皇族血统，就算端着个盘子也是气质非凡。

    高小立的袍子撩起来别在腰带上，攥着茶壶也踱了出来。

    “下面请高大厨亲自介绍这第一道菜。”费雯说道。

    高小立将茶壶放在八仙桌上，向四周的宾客拱了拱手，说道：“这第一道菜，名曰吉祥如意。食材精选雀舌和羊头肉精炒，辅以秋葵和玉兰片收汁入味，清淡爽口。民间的做法起先是用鸡舌羊脸取其吉祥（羊）之意，而秋葵和玉兰片摆盘时做以如意造型，所以取名吉祥如意。后传入宫廷，鸡舌羊脸改良为雀舌羊头肉，烹饪方法也更加精细。”

    “十万，这道菜我点了。”齐国辉大嗓门说道。先不论高小立的厨艺如何，他这个陆老弟的场，是必须捧的。上次小雪绑架乌龙事件，他就已经觉得很抱歉了。可自从见识过我强大的人脉后，老齐更是铁了心的要跟我不离不弃。（脸红）

    “十二万，这头一道菜俺可不能让。”满手金（戒指）搂着小蜜说道。

    “熊总，你怎么老是跟我作对！”齐国辉皮笑肉不笑的说，“刚才人家已经说了，前九道菜不是拍卖，你想捣乱是不是。”

    “陆总的场子哪个敢捣乱，我老熊第一个就不答应！可是人家这么大的买卖也得赚钱不是，我加价还能不卖我？”那个被称作熊总的满手金说道。

    “那我出十五万，这头筹怎么也不能让你给拔了！”齐国辉说道。

    “我出二十万！”满手金也不甘示弱。

    虽然不断攀升的数字让我眉开眼笑，可规矩也是承诺。坏了规矩就是不守承诺。我赶忙上前拱手说道：“二位，二位……二位老板，多谢看的起小弟。我这虽说是小店，可这诚信二字也是要讲滴。齐大哥说的对，前九道菜确实是价格定好了的。这次是齐大哥先开口点的菜，熊老板您就先谦让一下。咱这又不是寺庙，讲究个烧头香。有句话说的好，好饭不怕晚！对吧！”

    目前形势下，我的话还是有些分量的。满手金虽然有些不情愿，但最终也微笑点头。

    小金子很有眼色的把这道如意吉祥摆在齐国辉桌上，做了个请的手势。

    高小立则拱拱手，回到厨房准备第二道菜。

    齐国辉拿起筷子，吃了口菜，脸上做出夸张的表情，让我看的也不禁莞尔。这熊老板到底是哪一号，让平时冷静果敢的老齐也使出孩子间斗气的招数。

    不一会，老齐就把盘中的雀舌和羊头肉扫荡一空，喝了口茶水，脸上挂着动作片发射后的满足笑容。

    一旁的光头胖子看的又是苦笑，又是摇头，嘴里念叨着：“错了，全错了。”

    我好奇的问道：“这位老板，你摇头是……颈椎？什么全错了？这道菜有问题？”

    “我说错了，可不是指这做菜的。”光头胖子倒是没有隐瞒，“而是这吃菜的全错了。料想这位齐总也不是受祖辈福荫而有今天的成就吧。直白点说，也是苦命人出身吧。”

    刚撂下筷子的齐国辉也听见了，答道：“是啊，这位老板。您怎么知道。”

    “咱国家早些年缺衣少食的时候，饭桌端上来盘肉，别说孩子了，大人们也是馋的流口水。那年头有荤谁吃素啊。可今天高大厨这道菜，观色闻香，料想也是绝不会差。但这道菜的主配菜跟大伙认知的却正好相反。齐总刚才吃的都是配菜，真正主菜是留在盘子里的这些秋葵和玉兰片。”

    他的一番话，又把大家的兴致勾起来了，众人皆侧耳倾听。

    光头胖子顿了顿又道，“这道吉祥如意的做法可谓是正经八百的御膳房的手艺。不过宫里的那些贵人们，早就吃腻了山珍海味，大鱼大肉这类荤菜。所以御厨对这道菜的改良做法是素菜荤做。用雀舌和羊头肉煨出来的汁水炒秋葵和玉兰片，使味道覆盖于其表面。入口先品尝到荤菜的味道，咀嚼时又是素菜的清新和口感。这才是此菜的真正意图。”

    众人皆作恍然大悟状。

    满手金更是乐得前仰后合，指着齐国辉说道：“虽说俺念得书少，可这个买椟还珠的典故俺还是知道的。老齐啊，你这可就是典型的买椟还珠啊。哈哈哈。”

    老齐也是脸色微红，好在有他的红鼻头掩盖，并不甚明显。

    “多谢这位老板指点，要不我还就真错过这明珠了。”说罢，老齐又抄起筷子，夹了片玉兰片放入口中慢慢咀嚼，细细体会刚才所说的那种先荤后素的味道。

    “嗯！果然味道大有不同。吃个菜，还能长这么多学问，十万真是一点都不亏啊。”老齐豪气的冲光头胖子拱拱手。

    第二道，也很快端了上来。只是这道菜上罩着一个瓷盆，看不到盛的是什么。

    小金子代高小立对这道菜作着说明，“第二道菜，名曰百年好合。主材为南瓜，糯米，百合还有蜂蜜。选用内瓤金黄、清甜的南瓜，口感色彩都是上品；百合心、糯米混与蜜汁打散后放入南瓜中一起蒸至金黄。南瓜心口感松软，入口即化；糯米百合清香爽口黏而不粘。”

    “这道菜请各位务必让给小女子。”钟凌儿开口说道。“南瓜我非常喜欢吃。”

    小金子不等其他人搭话，先一步将这道菜放在钟凌儿桌上。瓷盆一掀，马上弥漫出蜜香。

    钟凌儿用小勺挖了一角放入口中，优雅的咀嚼。心足意满的微微颔首。

    众人目光又移到光头胖子身上，期待着。

    光头胖子也心领神会的说道，“南瓜营养丰富，香甜美味，富含人体必需的铁、磷等，重要的是南瓜含“钴”，是其他任何蔬菜都不可相比的，食用以后有补血作用。就连清代名医陈修园也说过，‘南瓜为补血之妙品’。女人一般气血较亏，多进食南瓜是个不错的选择。常吃南瓜还有防治糖尿病的功效。高大厨这道菜，只闻香就可知是微火蒸了一宿以上，食材纤维已经全部打散融合，除了口感提升外，对于人体吸收也是更加容易。”

    满手金旁边的小蜜，用小拳拳捶了他几下，表达不满。

    一旁的中年夫妇，也是露出遗憾之色。

    我对这光头胖子的身份比较好奇，看衣着举止并不像个“老板”，于是上前问道：“冒昧的问一下，您是？”        

