    比如V5时代，人革联在技术上更加强大。

    V5只能在假想新大陆上建立局部的基地，而人革联却可以完全占据这里。

    虽然没有大规模移民这里的打算，但不代表不对这里进行改造，毕竟目前的空间传送还存在距离限制，连续跳跃过程中，存在一个几十秒的冷却时间。

    如果突然遇到需要紧急返航，直接回去人间界内层，至少需要几分钟时间，在这个过程中，什么事情都有可能发生。

    因此非常有必要，在假想新大陆建立一个真正的前进基地。

    从位置来看，联合港自然是得天独厚，因此前进基地就设立在这里，改造工程进行得非常快。

    在纳米机器人、城市母树、材料生成工厂、超大型工程机器人的帮助下，一座机械与植物组合而成的城市，是联合港的基础上拔地而起。

    人革联很快就制定好，对于假想新大陆的改造计划。

    对于这种人类很少踏足的区域，通常是不会大规模建造人工设施的，毕竟建造出来，也没有人使用。

    因此假想新大陆在人革联的内部区划中，被设定为生态保护区，编号为：猎人星—人间界—外层—1号生态保护区。

    距离联合港最近的紫叶高原中，一艘群星级战舰飞行在半空中，下面是山林，紫叶高原的名字由来，就是因为这里生长着一种名为“紫叶相思树”的乔木。

    漫山遍野的紫叶相思树，让整个高原变成一片紫色。

    战舰在半空中飞了十几分钟，便来到了目的地——紫云峰，这座山峰是紫叶高原相对比较高的山，被选中的原因，是因为位于紫叶高原的腹地。

    来到紫云峰上方。

    盘踞这里的一群双翼龙，似乎非常好奇的打量着战舰，它们拍打着翅膀，盘旋在战舰周围。

    “开始吧！”舰长吩咐道。

    “是。”

    战舰将大量纳米机器人投下去，宛如银色雾气的纳米机器人，瞬间笼罩整个紫云峰。

    改造开始，纳米机器人直接渗透到附近的身体体内，然后改造土壤、岩层，将整个紫云峰改造成为一座巨塔。

    机械、植物交织在一起。

    工业与自然的完美融合。

    群星级战舰内部，还配备了特殊的加工厂，可以制造各种材料和设备，相当于一个五脏俱全的小型全能工厂。

    各种纳米机器人无法制造的东西，从这里源源不断的生产出来，然后被安装在巨塔内部。

    这种巨塔，名为生态监控站。

    布置在这里，目的就是为了监控整个紫叶高原的生态环境、物种。

    毕竟假想新大陆的生态环境，因为经常有新世界的物种流窜过来，导致这里的生态极其不稳定。

    就比如毒藤丘陵那边，笑面藤从新世界漂流到那里，仅仅是过去了133年，就彻底蔓延到整个西北丘陵地区，之前生存在那一带的生物，很大一部分被笑面藤灭绝了。

    这种情况，对于假想新大陆的生态而言，就是一种灾难性的破坏，而且是无法修复的破坏。

    为了保护这里的生态，合理监控这里的物种，是非常有必要的手段。

    当然，在监控过程中，人革联自然还会搜集这里的生物基因、灵魂模因，基因和模因的搜集，是人革联占据当地之后，都会进行的工作。

    哪怕是一株杂草，它们的基因和模因都会被搜集。

    要发展到至高文明的程度，各种技术的累积、资源的搜集，都是必不可少的。

    而自然生物的基因和模因，就是非常重要的资源。

    在猎人宇宙中，或者一株杂草就是一株杂草，但是在其他宇宙中，相同的基因和模因，在不同物理规则下，可能会表现出不一样的东西。

    而基因和模因的数据库越庞大，以后进入其他宇宙，适应力就会变得越强大。

    人革联进入异宇宙，目的就是为了异宇宙的规则、基因、模因，至于异宇宙的科技，并不太重要。

    之所以说异宇宙的科技不重要，那是因为人革联此时的发展，已经进入到探索多元宇宙的阶段。

    普通文明的科技，人革联看不上，而同一层次的文明，又可能爆发冲突，因此异宇宙的科技，是现阶段变成了一块鸡肋。

    就好比猎人世界的人类文明，其技术虽然有一些亮点，比如蔷薇炸弹之类，可这个技术是基于猎人宇宙的物理规则的，一旦离开这个宇宙，蔷薇炸弹可能会直接失去效果。

    因此原住民的科技，其重要性反而不如异宇宙的规则、生物基因和模因。

    紫云峰的改造，用了三天时间就完成了。

    而在整个假想新大陆上，人革联一共设置了五个生态监控站，确保这里可以被全面覆盖。

    此时的紫云峰上，那一群双翼龙还是生活在这里，只是它们的体内被植入了纳米机器人，巢穴也被调整了一下子。

    负责驻守生态监控站的10名工作人员，已经入驻这里，开始了忙碌的工作。

    作为一个不稳定的生态环境，假想新大陆的物种非常多，有一些因为没有天敌，而出现泛滥成灾的情况；有一些则因为生态位被挤占，出现濒临灭绝的困境。

    另外在这里的很多地方，都存在古人类的遗迹，或者埋藏着远古时代的古代生物。

    以之前搜集到的情况来看，假想新大陆上的物种，平均每3.4万年左右，就可能会彻底更新一次。

    这个物种更新过程，并不是一下子完成突变的，而是持续不断的更新，时刻都有新物种诞生和灭亡，或者从新世界逃过来。

    残酷的适者生存游戏，在这里体现得淋漓尽致。

    成百上千的机器人，成群结队的游荡在密林、山间、草原、河流、沼泽之中，它们在地毯式搜集这里的生物物种。

    白骨草原上，在这里到处都是累累白骨。

    一台蜘蛛型机器人，在草地上缓缓的行走着，突然脚下的地面瞬间崩塌，一个巨大的嘴巴将机器人一口吞下去，地面又恢复正常。

    这种生物名为地嘴虫，专门潜伏在沙质草原中，嘴巴可以达到几十米宽度，嘴巴张开之后，可以伪装成为草地，并释放出吸引食草动物的信息素。

    只要食草动物走到它嘴巴之中，它就会瞬间闭合大嘴巴，将所有东西吞入肚子里面。

    半个小时之后，地嘴虫将经过消化系统消化的食物残渣喷吐出来。

    顿时无数的白骨、岩石和沙子，被喷吐到半空中，然后洒落一地。

    这就是白骨草原的出现在原因。

    不过并不是所有生物，都会被地嘴虫消耗的，在喷吐出来的残渣之中，一些圆滚滚的东西掉地上后，重新舒展躯体，变成一只只“穿山甲”。

    生态在时刻变化着，所有在这里的生物，都在为了生存下去，而不断进化着。

    或许它们只能昙花一现，但依旧没有生物会放弃，竭尽所能的活下去，这就是生命的顽强。

