
　　林凡带着其他学员离开没一分钟，所有学员就已经几近疯狂地在水中施展招式，一招一式，完全一板一眼，每一招充斥着全力，充满着信念。

　　这一刻的他们，比昨天,比以往任何一天都充满着一种信念，那种他们必然会领悟意的信念！

　　这是导师给他们，而他们的内心更加坚定不移！

　　林凡自然不知道他给这些学员带来的影响，但他知道，只有让大家知道差距，越强获得的越多，变强的机会就越多,大家才会更加努力。

　　而在林凡带着学员们离开书院之时，安鑫就收到了消息。

　　现在林凡可是青虹书院最热门的导师，也是最受关注的人，他带领学员出去自然也被无数人关注着！

　　实际上很多势力和家族已经知道林凡这是在带领学员去实战，有些人还打探了不少消息，而获得了的消息，让打探消息的人内心无比震撼！

　　林凡竟然在带领学员们剿灭一个一个地方势力。

　　而有心人更发现，这些势力口碑都很不好！

　　背后更是有青虹书院的影子。

　　有人推测出，青虹书院是在清理周边一些邪恶势力。

　　这种消息对于现在的格局并不是什么大事情。

　　此时魏国已经风起云涌，每天都有势力消亡，甚至宗门，所以如果不是青虹书院这些家族，根本没人关注林凡这种行为。

　　但林凡这种行为，却让很多家族后悔不已，也让很多学员后悔！

　　因为成为林凡的学员，不仅可以领悟意,还能不停地变强！

　　没错,林凡那些学员通过实战在疯狂地提升。

　　这让没参加林凡选拔学员的家族后悔不已,早知道让家族最有天赋的弟子进入，那必然会让家族弟子得到一个高速的成长。

　　而那些加入林凡班级的学员的家族,自然高兴不已！

　　而真正聪明的人，感觉这是一个信号！

　　一个青虹书院发出的信号！

　　只不过能真正看明白的人，还是太少，太少，很多人还在观望当中。

　　安鑫跟在林凡小队的身后，他眼中有些疑惑，林凡是什么时候回来的？

　　他咋不知道？

　　昨天回来之后，他和李青龙彻夜谈了一下，算是定下了结盟之约！

　　真正结盟时间，在下个月一月初一，青莲剑宗的莲山论剑大会上，各自势力会带着宗门或者家族弟子，或者学员前往参加，毕竟每个宗门或者家族都需要准备一下，统筹起来，尤其是物资，各方面已经在囤积。

　　混乱时代将要到来，各方面资源已经开始涨价，超出寻常。

　　安鑫也在考量，这一次，代表青虹书院人选为谁？

　　他忍不住看向了飞行的林凡，他的气机也发现了林凡的一些变化，乍一感应，好像没什么变化，但仔细辩解了一下，明显感觉到林凡发生了某种特别的变化，那强大旺盛的生命力好像更强了。

　　同时，他隐隐感觉到一股锋芒，锐利的锋芒，以前的林凡如果是藏于剑鞘的宝剑，但这一刻，他感觉林凡就是一把已经出鞘的宝剑！

　　这一次，林凡进入失落禁区，必然发生了某些事情。

　　九门境？

　　安鑫眼中日月轮转，在林凡身上窥探着，但还是没窥探到。

　　“这小子气息隐藏能力也太强了！”安鑫心里暗暗嘀咕。

　　不过下一秒，他看见了林凡回首往他这个方向看了一眼。23sk.Com

　　这一看，把安鑫吓了一跳，因为这一眼，安鑫心中竟然有一股被窥探的警兆，不过那种感觉好像幻觉一般，立刻消失。

　　再看向林凡，林凡依然在继续前行。

　　安鑫：“？？？”

　　安鑫一脸见鬼的模样。

　　所以这小子发现他了？

　　不可能...吧？

　　这小子怎么可能发现他？

　　就算林凡隐藏实力，达到不灭境修为，按照常规道理，也不可能发现他啊！

　　更何况，林凡又不是不灭境！

　　所以到底怎么回事？

　　难道那只是巧合？

　　而安鑫根本不相信这种巧合，他刚刚一直在关注林凡，林凡看他的动作很突然，而且绝对不是幻觉！

　　安鑫知道林凡这小子很妖孽，但是这种能发现他，是不是太妖孽了一点？

　　林凡心中也很是诧异，他感觉到了窥探，故而回首看了一下，破幻之瞳下，一切无所遁形，包括安鑫的身形和样貌。

　　以前他无法发现安鑫的具体实力，但这一次，安鑫身上满满的不朽之力绝对是不朽境修者，一直保护他的书院强者竟然是不朽境！

　　这一点，着实让林凡都有些懵逼！

　　要知道当时的他可还没崭露头角。

　　他一直以为对方是不灭境强者！

　　青虹书院有多少不朽境？

　　好像就一名吧！

　　就是院长！

　　难道一直保护他的书院强者就是青虹书院院长安鑫本人？

　　“这......”林凡心中有些说不出的怪异。

　　这种感觉还是挺不错的！

　　安鑫对他的态度还是不错的！

　　但林凡总感觉安鑫不是因为他太过优秀而一开始就接触他，毕竟之前他很低调的。看了一眼童尤，最终他想到了童尤的身份，大概是因为此吧！

　　童尤此时正在给那些今日刚领悟意的学员们讲解配合，一些经验之谈！

　　嵇良策他们自从领悟剑意之后，童尤已经安排他们进行配合练习，只不过还很生疏。

　　不过也没关系，对于他们来说，实战就是最好的练习机会！

　　这一次，林凡选择是一门小宗门，风雷掌宗，有一名不灭境修者和两名神通境修者，原本身是一个家族，后来那名不灭境开门立派，成立宗门，看似为了扩大势力，暗地里却干着极其肮脏的生意。

　　那名不灭境原本根本没啥名气，名声不显，突破的机缘也没人知晓，应该就是暗地里做肮脏生意获得的。

　　抵达风雷掌宗附近，林凡掏出一份资料，开始诉说其九大罪状！

　　常规操作！

　　童尤他们已经熟悉，但嵇良策他们一个个第一次听！

　　一时间，很多事情完全颠覆了嵇良策的认知。

　　人怎么可以这么坏？

　　他们以前在书院也装逼，也会玩点小心思，比如挤兑人，但相对现在听到的这些事情来说，他们完全上不了台面，只让他们从心灵深处都感觉震撼，一种人性的恶就这么赤裸裸的摆在眼前。

　　震撼过后，就是一种愤怒！

　　从心底那种厌恶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第449章 结盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 