    热搜内容是关于一个网络歌手的

    被曝抄袭，剪辑，拼接，各种鬼裁行为

    前段时间连接发了几首歌，引起了不小的反响

    在网上，被称为网络歌手双子星

    而另一星自然就是“凉雨”

    但被一些专业人士石锤之后，舆论爆炸

    因为当今娱乐圈，内卷特别严重

    所以大家比较关注

    仅仅一天时间，这个话提便登上热搜第一

    抄袭的歌里面，居然也有某些片段来源于凉雨作品的

    同为网络歌手，这就很讽刺了

    现在网络上一片沸腾，各种污言秽语层出不穷

    梁宇看到也直皱眉

    也让他内心深处，对接下来要做的事，有了新的规划和想法

    当这个想法出现之后，犹如星星之火亦可燎原之势，怎么也阻挡不了，改变不了

    他当即拉上刚好吃完早餐的苏文静

    直接打车，来到了工作室

    也就是录音棚

    进门便见到了李志豪，他正在电脑前剪辑

    “诶，怎么来了？”李志豪有些惊讶的迎了上来

    “李哥，我有件事要和你商量一下”梁宇神情认真的说道

    李志豪见他如此表情，也严肃了起来

    “有什么不能在电话里谈，坐吧”李志豪率先坐到沙发上

    梁宇和苏文静落座后，梁便直接语出惊人的说道：

    “我想把专辑的9成收益给捐赠出去！留一成给工作室做流动资金”

    苏文静和李志豪俩人听到这句话后，直接惊讶的转头看见向

    苏文静双眼直瞪，神情有些疑惑，但她没有开口说话

    而李志豪表情则有些僵硬，同时眼里带着迷惑

    显然还没反应过来

    几个呼吸过去，李志豪稍微消化，反应了过来

    “能告诉我为什么吗？”他面无表情的看向梁宇问道

    “呵，人生在世，哪有这么多为什么，就当是为后辈积德吧”梁宇笑了笑，无所谓的回道

    “你可想清楚了，以现在的热度看来，保底四个亿！可能更多！真的捐了？！”李志豪神色有些冷峻的说道

    “所以这不找你商量嘛”梁宇没管李志豪的语气，继续晒笑回答着

    而旁边的苏文静，没有说话，对于工作室，她只是一个外人，不好提什么意见

    “你打算在慈善之夜上捐？我们没必要出这种风头！”李志豪站了起来，语气也提高了不少，情绪显得有些激动

    很明显，他觉得梁宇这个念头非常幼稚，同时也很可笑

    “不是这样的李哥”梁宇平静的回道

    “？？”

    李志豪没有回话，只是脸色有些难看的盯着梁宇，似乎在等着他的解释

    “我打算秘密捐给某些规模大的基金会，又或者让官方接手，然后再组织人员进行管理，把钱用到实处，用到有需要的人身上”

    “比如建一些希望小学和资助一些孤儿之类的”

    说到这，梁宇顿了顿，拿起桌上的矿泉水喝了一口，然后继续说道

    “我没打算出什么风头，只是力所能及而已，我很容易满足，有吃有喝饿不死就可以了，就是不知道李哥怎么看”

    梁宇说完，看向了李志豪

    “秘密捐款？”李志豪皱了皱眉问道，似乎以为自己听错了

    “嗯！秘密”梁宇点了点头回道

    李志豪沉默了，默默点上了一根烟

    低头沉思着，也不知道在想什么

    梁宇也点上了烟，没有开口催促，静静的等着李志豪思考

    ……

    梁宇显然是受到了抄袭热搜的影响，所以才做出这样的决定

    哪怕他脸皮再厚

    哪怕这个世界上没有人知道他抄袭，盗版，但他做了，这是事实，是逃避不了内心的问责的

    他三观很正，人也很乐观，这些作品已经给他带来了名利，随便接个商演，都能赚普通人一辈子赚不到的钱

    所以他知道自己必须做些什么，要不然，他过不了自己心里的那一关

    至于这些捐赠慈善什么的

    就当是给那些原创一个答复，也算警醒自己，不是为谋私利，而是做了实事

    别人看不到，但起码他问心无愧

    虽然有些牵强，但也只能做到这样了

    尽力而为吧

    ……

    几分钟过去，烟也抽完了

    李志豪抬起了头，眼里的复杂已然消失不见

    他开口说道：“其实你不必找我商量，我早就把工作室法人转回给你了”

    梁宇看向李志豪，皱了皱眉

    但没开口责怪什么

    “这个朋友交对了”他心底感叹

    “那就不能全捐了，就捐八成吧，你的一成留着，剩下的就用于工作室发展吧”

    梁宇说着，便拿出了手机

    “那你呢？！”李志豪有些不理解，开口问道

    “我？这不是还有你吗？对哦，我还有静姐，静姐不会不要我了吧”梁宇笑着看向苏文静

    “你没钱我就养你啊，没事的”苏文静也微笑的回道

    “静姐果然人美心善，对我真的太好了，我何德何能啊”梁宇拍着马屁回道

    “就知道贫嘴”苏文静笑着娇嗔

    李志豪“……？”

    “现在都流行把狗关起来杀吗？”李志豪心里恶狠狠的吐槽

    气氛变得融洽了起来

    “静姐，你把咱哥的电话给我吧”梁宇看着苏文静问道

    “咱哥？”

    苏文静不解，一时间没反应过来

    “就是你哥啊”梁宇解答道

    没等苏文静说话，他紧接着继续开口：

    “如果我猜得没错，我身份证的事，应该也是他帮的忙吧”

    “他应该在某个地方任职，反正捐到哪里都是捐，就当是报恩了，肥水不流外人田嘛，何况是自己人，我也放心不少”

    苏文静听完，没有说话，只是深深的看了梁宇一眼

    然后拿出了手机，把他哥哥的号码发了过去

    梁宇这个人情，不可谓不大

    保底几个亿，随便拿到哪一个地方，当地都会好脸相迎

    这就是政绩啊

    苏文静不敢替他哥答应，只好让他们双方自己去谈

    梁宇的出发点是好的，而且还是秘密捐赠，行善，不为名声，积徳，莫问原由

    虽然梁宇心底是有理由的

    但现在说出来，也没人会相信啊

    可能只当他得了妄想症，又或者失心疯了

    试想一下，但凡你没那么中二

    你身边的朋友突然对你说，他是另一个世界穿越过来的，你相信吗？

    又或者某某人，给你发了个短信，说他是修真世界的仙帝重生，全因地球没有灵气，所以没法修炼，现在只想回家，还让你打钱，你信吗？

    好吧，你相信

    那你TM的偷偷告诉我，有财一起发嘛

    不对！不要告诉我，我很忙，每天都要脚踏实地的码字，没空被骗

    好了，扯远了，出戏了

    我们回到故事

    ……

    算了，这章字数够了

    欲知后事如何，且听下回分解

    ……

