    将死之人尚且如此努力，那活的好好的人还有什么理由不去努力呢？

    就是可惜，尽管千幻天魔已经很努力了，但这碧海天幕中的海水，他连一滴都无法炼化。

    碧海天幕，玄黄界威力最强的半仙器，甚至还要胜过仙器。其内海水都是它的力量所化, 姜辰能够炼化，乃是因为他是碧海天幕主人的缘故。

    可千幻天魔不过四品的境界，他连碧海天幕的力量都无法撼动，更别说是炼化了。此刻，他纳碧海之水入体，在姜辰看来, 就是自寻死路。

    “努力本身并没有错，可要是努力的方向错了，那所有的努力, 都将变得毫无意义。相比较于努力，选择更重要啊！”

    在姜辰看来，为了活命，千幻天魔确实很努力，可他努力错方向了，导致他的努力非但没有成效，反而成了他的催命符。

    “死！”

    摇了摇头，姜辰催动碧海天幕的力量，就要了结千幻天魔的性命。

    对于传说之中天魔贵族的结晶，他还是很好奇的。毕竟，上面可是拥有着一道神通。

    哗啦啦！

    姜辰心念一动，千幻天魔的体内，那被他吸收的海水顿时有感，飞快的流动起来, 不断着冲刷着他的身体, 欲将他整个的消融掉。

    “该死，我是天魔王的后裔, 度过六次雷劫的天魔大统领，为天魔族千年难得一见的天才，未来注定成为天魔王，乃至末法主的存在！”

    “我的称霸之路，才刚刚开始，我怎么能死在这里！”

    “天魔遁，给我破啊！”

    察觉到危险，千幻天魔怒吼一声，身体突然破碎，化成千百道念头，朝四面八方逃去。

    “聚散无常，这是阳神修士才能掌握的能力，可天魔一族天生就会，真是神奇的种族。”

    看到这一幕，姜辰有些赞叹。天魔一族确实极为神奇，这将自己的身体化成无数念头逃脱的手段，与阳神聚散无常的能力，极为相似。

    唯一不同的是，阳神聚散无常，是将自身化成先天元气，而天魔的聚散无常，是将自己化成一缕缕无形的念头。

    “不对！”

    念及至此，姜辰骤觉不对。是他有些先入为主了，他把诸夏仙道里的阳神，代入了玄黄界仙道的阳神。

    诸夏仙道，阳神乃是先天元气所化，其聚散无常之际，自然是化为先天元气。可在玄黄界，阳神却是无数个念头组成的，其聚散无常之时，自然是化为无数个念头。

    就如之前那头三品天魔君主，他的阳神破碎之后，就散乱成了无数念头，而非先天元气。

    “两界仙道，还是有所差别的，是我先入为主了。”

    “至于二者孰优孰劣，我还没修炼至阳神的境界，倒是不好评论，但肯定各有所长。”

    “等以后有空了，还是要多去藏书阁翻阅些修道典籍，以了解此界仙道，与前世仙道相对照。修行之道，闭门造车要不得！”

    这个发现，让姜辰意识到，他对玄黄界的仙道，了解的还是太少了，这可不是什么好事。

    要知道，他以后的敌人，修炼的可都是玄黄界体系，而非诸夏体系，他要是不加以了解的话，未来势必会吃大亏。

    圣人言：知己知彼，百战不殆。

    既然生在玄黄界，自然要对此界加以了解，应对各种突发的情况。

    “灭！”

    虽然在分心想着其他的事，可姜辰手上的动作却也一直没停，操纵着碧海天幕的力量，从四面八方涌来，朝着千幻天魔逃跑的念头挤压而去。

    轰隆隆！

    海浪高高卷起，好似四面高墙，将千幻天魔分散的念头全部包围起来，将他重新堵了回去。

    “啊，我不甘心，我的辉煌才刚刚开始，不应该就这么落幕。”

    海水的包围下，千幻天魔的身影重聚，发出不甘的咆哮声。然而，回应他的，是无情的海浪。

    轰隆隆！

    海浪席卷而来，先是将千幻天魔的身影生生拍碎，继而将他破碎的身体淹没，快速的炼化起来。

    很快，一颗晶莹剔透的天魔结晶，就从海水之中升起，散发出晶莹的光泽。这颗天魔结晶，与姜辰之前见到的所有天魔结晶，全都不同。

    它的表面上，生有无数神秘的符文，像是有生命一般，时而凝聚成一体，化成一道虚幻的符箓。时而分散开来，化为无数符文流动。

    这是神通符箓！

    炼化了它，就能掌握一门神通！

    “天魔，真是奸诈啊！”

    姜辰盯着这颗天魔结晶看了许久，方才出声感慨道。旋即，漫天水光爆发，将这颗天魔结晶淹没。

    “啊～～”

    “我不甘心啊！”

    在水光的炼化下，天魔结晶之上，千幻天魔的身影重新浮现，一点点的被磨灭着。

    这就是天魔，狡诈万分，刚才他在假死，想要骗过姜辰，从而逃出碧海天幕。

    黑光阵阵，带着消融万物的气息，一遍又一遍的刷在天魔结晶身上，不知刷了多少遍，终于将千幻天魔彻底磨灭。

    “四品的天魔结晶，还带有一道神通符箓。”裹着这枚天魔结晶，姜辰的神念离开了碧海天幕，回到了外界。

    拥有神通的天魔结晶，姜辰还是第一次看到，忍不住放在眼前仔细打量起来。

    “千幻神通，不，应该是千面神通。”看了一会，姜辰认出了这道神通符箓的来历，乃是一门千面神通。

    所谓千人千面，这道千面神通，就是一面变化之术，可以改变自己的面孔，幻化成他人的模样。

    “千幻天魔乃是传说中千幻天魔王的后裔，而那尊千幻天魔王，我听说过他的名头，其千幻神通恐怖无比，可以幻化成世间万物，让人防不胜防。”

    千面！千幻！千化！

    正是千面神通的晋级之路，初时只能幻化出他人的面孔。可升级为千幻神通之后，可以幻化成各种生物，足以以假乱真，此为幻术神通。

    而千幻之后，就是千化神通，从本质上去改变身体结构，化成别的种族，让人完全看不出破绽。这已经脱离了幻术的范畴，可为造化神通，具有造化之能。

    千面神通，姜辰是看不上眼的。

    但这神通潜力极大，有成为造化神通掌握造化之力的可能，若将其领悟，与自身法术配合，兴许能让他学会神通胎化易形。

    “暂且先留着，待乾坤鼎蜕变，再将其炼成天魔丹！”收起这颗天魔结晶，姜辰复又取出天地烘炉。

    相比较于其他宝物，天地烘炉才是姜辰的根本，与他性命双修，为他道果在外的显化，非但能与他一起进步，更是能反哺于他。

    “太阴星、太阳星，水星！”

    “如今我体内一共开辟出了三枚神窍，反应到天地烘炉之上，就是点亮了上面三枚星辰。”

    “若是将星核碎片炼入其中，这三颗周天星辰或许能由虚化实，真正的诞生出来。”

    星核碎片乃是先天之精，其本身并无任何属性，但只要融入相应的本源之力，那它便能转化成与之对应的属性。

    姜辰掌握的本源之力，现如今一共有三种，分别是太阴本源，太阳本源与水之本源，与他开辟的三大神窍相对应。若将这些本源之力与先天之精融化，便能让其具备这三种属性。

    “三颗星辰，已经不少了，且先试试再说。”

    姜辰心中一动，施展法力，祭起天地烘炉，就欲将里面的星核碎片炼化。

    轰隆隆！

    天地烘炉之中，天地之力席卷而出，一道接一道的轰在那八十一块星核碎片的身上，欲将其打碎，炼化为纯净的先天元气。

    星核，这是一颗星辰的核心，相当于人的心脏，为整个星辰的运转提供足够的动力。这样的宝物，其中蕴含的力量可想而知，绝不弱于寻常仙人。

    要是它还处于巅峰时期，那姜辰别说是炼化星核了，就是想要靠近它都难。

    可如今，这颗星核先是经历上古浩劫，变得黯淡无光，威力大不如从前。随后又被仙器打碎，化成八十一枚碎片，其内蕴含的力量，早已跌至谷底。

    姜辰所得的八十一枚星核碎片，其中最大的碎片，所蕴含的力量也才不过堪比三品强者。而最小的碎片，里面所蕴含的力量，只能说是勉强摸到了四品的边。

    星核碎片跌落至三四品，自然难以抵挡天地烘炉的炼化。

    轰隆隆！

    天地烘炉轰鸣不已，大量的天地之力升腾，那些小的星辰碎片，已经出现融化的迹象。

    就是这时，姜辰突然祭起金乌幡，接引太上的太阳星力，化为一道先天太阳真火，轰在天地烘炉的身上。

    刷……

    天上一道火光垂落，经由金乌幡转化，化为一团璀璨的金色火焰，将天地烘炉笼罩，熊熊燃烧起来。

    得火势相助，天地烘炉身上，一道道神秘的纹理浮现，似是与此方天地取得了共鸣，使得天地之力愈发恐怖了，将里面的星核一枚枚的击碎，化为纯净的先天元气升腾。

    刷刷刷……

    天地烘炉内部，三颗璀璨的星辰悄然绽放，散发出一股强大的吸力，将那升腾而起的先天元气吞噬，快速的炼化起来。

    “成了，星辰虚影开始吞噬先天元气了，接下来，就是等了，等它们将先天元气炼化，凭此凝聚出真正的形体来。”

    察觉到天地烘炉内的变化，姜辰心中有感，张嘴一吸，将天地烘炉重新收回了体内。

    同时，他的体内，那已经开辟出的三大神窍，齐齐颤动起来，与天地烘炉上的三颗星辰不断的共鸣着。

    而神窍里面，那正在孕育的先天神明，更是直接从神胎中站了起来，释放出最为本源的力量，与天地烘炉内的三颗星辰交融。

    刷……

    就是这个时候，太阴神窍之中，那正在被太阴帝君握在手里的太阴神幡，突然从他手中飞了出去，并离开太阴神窍，一路向下，径直的没入天地烘炉内部，那正在成形的太阴星之中。

    “这……”

    眼前的一幕，令姜辰有些惊异，但他并没有出手阻止，而是任由其自行演变。

    天地烘炉之中，那些先天元气与三颗星辰身上的本源之气相交融后，渐渐变成了它们的模样，化为先天太阳本源、先天太阴本源与先天水之本源。

    与此同时，姜辰体内的本源之气涌来，与三大星辰共鸣，促使着这些先天本源之气不断的演变着，朝星核转变。

    本源之气在汇聚，在星辰内部凝为一点，渐渐由虚化实，变为一颗小小的球体，身上无数的符文流转。

    这是星核，星辰的根基。随着它的成形，代表着三颗星辰已经被凝聚出来了，只是还缺星体罢了。

    刷……

    这时，太阴神幡飞来，落在太阴星核的身边，身上先天道韵弥漫，与其不断的交融，共同演变。

    受此影响，其余两大星核，太阳星核与水星星核同时生出变化，身边一面虚幻的神幡渐渐成形，交织出无尽的纹理。

    ……

    时间一晃，就是三日过去了。

    这日，天地烘炉身上传来的波动渐渐平息，重新恢复了平静。

    轰！

    姜辰睁开双眼，天地烘炉从他体内升起，先是拳头大小，继而慢慢变大，化作数百丈大小，周身天地之力流转，星辰之光弥漫，散发出恐怖的气息，将周围的虚空都镇压的扭曲起来。

    咔嚓！咔嚓！

    突然，有三颗璀璨的星辰浮现，天地烘炉的力量随之暴涨，周围的空间难以承受这种力量，就是如镜面一般破碎开来。

    轰破虚空，这是仙道的力量！

    在玄黄界，唯有一品强者全力出手，才能将虚空打碎。而此刻，天地烘炉也具备了这种能力。

    只是，它的品级依旧是四品，与之前相比，没有发生任何的变化。但它的力量，却是暴涨了不知多少倍，还要胜过三品灵宝。

    姜辰觉得，要是用天地烘炉攻击炼魔塔的话，估计用不了几下，就能将炼魔塔这件灵宝撞碎，轰成无数碎片。

