    顾一瑾端详三公主一会，就在她的面前，拿出盒里的一团白色的东西，然后捏捏搓搓揉揉掀掀，然后又用小竹刀灵巧地点、切、刻、划、手里的东西就呈现身、手、头面。

    怎么好像一个人像，旁边看着的宫女，越看这人像越面熟。

    当顾一瑾给这人像弄上发饰和衣裙，再涂上色彩后，人像就完全展现出来了。

    简直就是跟三公主一模一样！

    天啊，是三公主啊！

    而且还是刚才三公子扑蝶时的动作。

    三公主看到顾一瑾手上生动传神，栩栩如生的人像时，喜欢的不得了，“这是我吗？真是我吗？”

    “对，就是你！”

    顾一瑾把人像给了三公主。

    三公主小心翼翼地捧着它，深怕会摔到地上去。

    那边的三皇子也凑过来，看到三公主手上的人像，他也很想要一个，可想到自己是男孩子，不该与女孩子喜欢同样的东西。

    顾一瑾看出他喜欢，也没问他要不要，直接捏了一个送他。

    三皇子喜欢极了，不过他比较腼腆，不像三公主那样热情活泼，感觉两人的性格若是对换一下，应该更好。

    皇后见她哄得两个孩子好开心，不禁有些疑惑的问：“瑾儿什么时候学得这门手艺？”

    每次妹妹进宫，都会搜罗一些民间小玩意给自己三个孩子，但从没见到她亲自做的，她也十分好奇，自己的妹妹到底还会些什么。

    顾一瑾摸了摸后颈，说道：“我也不清楚，我看着就会了，会不会我以前学过啊？”

    她现在是失忆，不记得以前有没有学过很正常，皇后没有追问下去，做这些小手艺只要有天赋，也不难学会。

    就像三公主，看到顾一瑾捏这样的小玩意觉得很好玩，就缠着顾一瑾要学。

    于是他们找了个凉亭坐下，顾一瑾教三公子和三皇子玩捏泥人，皇后吩咐秋姑姑，让御膳房把午膳端到这里来。

    ……

    慈宁宫，太后手托着前额坐在凤座上，脸色十分阴沉可怕。

    站在两边的宫女感受到殿内乌云压顶，个个连大气都不敢喘，直到阮嬷嬷从外面回来。

    太后挥退宫女，望向阮嬷嬷道：“查得怎样？”

    她今天居然会被一个小辈逼得惩罚自己喜欢的小辈，可丹阳县主也太让她失望，竟然利用自己对她的疼爱，让她在皇后面前落得如此难堪境地。

    她想知道林佳玲隐瞒了自己多少，于是让阮嬷嬷派人去香满楼打听一下。

    阮嬷嬷上前道：“派人查过了，昨日瑞安王世子妃带着丫鬟和护卫进了香满楼二楼包厢后，确实是进去后直到用完午膳才出来。”

    “而丹阳县主和她的朋友就在瑞安王世子妃隔壁包厢，有个姑娘出去时刚好碰见小伙记带瑞安王世子妃进包厢，就退回包厢告诉丹阳县主。”

    说着，她顿了一下，望向太后，“太后，据香满楼的小伙记说，当时县主的丫鬟给了他十两银子和一包药，让他放到瑞安王世子妃的饭菜里。”

    话落，太后将桌几上的杯子一扫，“混帐！”

    原来是她自己给对方下药，可这些林佳玲并没有跟她说。

    阮嬷嬷继续道：“但端到桌上时，瑞安王世子妃不小心将菜盘子弄翻了，菜掉到桌上，所以他们并没有吃。”

    “那县主怎么会这样的？是香满楼的东西不干净，还是她吃了自己下药的饭菜？”太后道，端菜的伙记可能弄错了，把有药的菜端去给丹阳县主的包厢里。

    阮嬷嬷摇头，“香满楼的掌柜说，他们端给县主包厢里的饭菜没问题，反倒是瑞安王世子妃打翻那盘菜有药的。”

    听到这里，太后冷笑一声，“你说她是知道菜有问题所以打翻了，还是真的是意外弄翻？”

    阮嬷嬷默了默，道：“可若瑞安王世子妃并没有说自己的饭菜有问题，而且她自进了包厢就没离开半步，她并不知道县主在隔壁，离开的时候，也是县主先挡住她的去路，若不然，她根本不知道县主在酒楼。”

    太后冷笑，“那就只能怪她自己运气不好。”

    半晌后，她又道：“传旨下去，香满楼查封三天，并让他们向县主赔礼道歉。”

    “是。”阮嬷嬷应道，随后又不解的问太后，“舅爷和卫国公是香满楼的幕后老板，太后为何要查封？”

    太后叹气，“不管怎样，这件事情，始终都要有人出来承担，只有这样，丹阳才能挽回一点名声。”

    她的确很生气林佳玲没有跟自己实话，不过目前德庆侯对自己还有价值，就顺势做个人情，反正查封三天而已，就当给他们放个假。

    “太后仁慈。”

    ……

    离开皇宫的时候，皇后给顾一瑾赏了不少东西，因为今天她把自己两个孩子哄得很开心，最重要的是，她还救了自己一命。

    顾一瑾来宫里的时候，两手几乎空空的，可离开的时候，几个公公捧着一堆赏赐紧随其后，甚是惹眼的。

    今天慈宁宫的事，很快就传开来了，一路上，宫女太监见到她，都是恭恭敬敬的。

    因为从没人敢让太后吃鳖，没想到瑞安王世子妃却是第一个。

    而顾一瑾没想到的是，在停马车的地方，居然见到瑞安王站在马车旁，而他似乎也是在等自己。

    说真的，看到瑞安王严肃的样子，她心有些忐忑。

    瑞安王五官长得很俊，贺敬舟与他虽有几分相似，可瑞安王却更为霸气威严些。

    “父王。”顾一瑾上前福身行礼。

    霓裳福身：“王爷。”

    瑞安王嗯了声，看了一眼随顾一瑾身后的公公们，“是皇后赏赐的？”

    顾一瑾点头，“是的。

    公公们把赏赐放到马车上，几乎要把马车堆满了，她进去都没位置坐了。

    瑞安王道：“坐我的马车吧。”

    说完，他先上了马车。

    顾一瑾：“……”

    瑞安王意思是让她坐上他的马车，和他一起回府？

    霓裳轻轻推了一下顾一瑾，“姑娘，王爷叫我们上车。”

    顾一瑾反应过来，也不容她说不了，只好硬着头皮坐上瑞安王的马车。

