
　　听了这话，陈江海不由得冷笑一声，带着几分嘲讽地说道。

　　“钟总，怎么，听你口气，好像我绑架了他似的？”

　　听到陈江海这样说，钟鸣天的脸色更加难看了。

　　别看陈江海现在什么都没有承认，可是一字一句，都在捅他的心窝子。

　　“说吧，你到底想怎么样，才能放过他？”

　　此时钟鸣天也不想跟陈江海多说什么了，直接摊牌。

　　陈江海却是不慌不忙，故作疑惑的问道：“钟总，你这是什么意思？”

　　“要钱，还是要什么，你直接开口吧！”钟鸣天不耐烦地挥了挥手道。

　　陈江海此时也明白，钟鸣天这下是真的着急的。

　　“钟总，钱我不在乎，其他的东西我也没兴趣，我只想要一个公道，犯了错，就要认！”

　　陈江海不紧不慢地说出了他的目的。

　　“公道？”

　　听到陈江海这样说，钟鸣天反而大笑了起来，“知道你在说些什么吗？公道？这东西能值几个钱？”

　　陈江海却表情认真地说道：“不管它值多少钱，我就要它。”

　　钟鸣天看着陈江海，随后问道：“我问你，你老婆现在有事吗？”

　　陈江海点了点头：“有，还躺在床上。”

　　钟鸣天冷笑道：“那就是没事了？修养一段时间不就好了。”

　　“你说的没错。”

　　“既然是这样，为什么你一定要找志伟的麻烦？我……”

　　陈江海直接打断了他的话：“请你搞清楚，是他先找我的麻烦！”

　　钟鸣天目光灼灼地看着陈江海：“陈江海，我今天来就是想告诉你一句话，你要是再不松口的话，就不要怪我不客气了。”

　　陈江海听了微微一笑：“随时候教。”

　　钟鸣天恶狠狠的看了陈江海一眼，随后便直接离开了。

　　陈江海看着离去的钟鸣天，心里暗道，这老家伙也不是什么好货色。

　　既然已经撕破了脸皮，他也不打算留手了。

　　况且之前陈江海也说过，要进军空调制造业，那就从今天开始吧！

　　说到空调，陈江海第一时间想到的就是格立。

　　现在格立还是一个刚刚起步的厂子，想必只要给够了钱，投资或者收购应该都不是一件难事。

　　至于后续空调制造的方向，自己也已经有了谋划，绝对可以拿来吊打钟鸣天的产品。

　　刚好方爱国在深城，就让他再跑一趟。

　　拿起大哥大，陈江海拨通了方爱国的电话，把这件事交代给他了。

　　忙完这些，他就继续回病房去陪老婆孩子了。

　　转眼三天就过去了，陈江海一直待在医院，秋海那边积压了不少的事务。

　　三天后，觉得压力山大的梁浩洋干脆亲自来医院找陈江海了。

　　“陈总，现在很多事等着你做决定，你看什么时候方便去趟厂里？”天籁小说网

　　看着满脸无奈的梁浩洋，陈江海微微叹了一口气，知道当奶爸的悠闲日子即将要过去了，忙碌的生活即将来临。

　　“老梁，你将其他几个厂的厂长也给叫过来，我有事要说，你先回去，我晚点就到。”

　　想了想，陈江海交代道。

　　“好的，陈总，我这就去。”

　　梁浩洋脸上终于露出笑容，高高兴兴地走了。

　　“婉秋，我要回厂里一趟，晚点回来。”

　　陈江海转过头对正在逗女儿的林婉秋柔声说道。

　　林婉秋点头道：“你去忙吧，有妈在这里照顾，我没事的。”

　　“好，有事马上给我打电话。”

　　陈江海又特别嘱咐了一句。

　　“好的。”

　　陈江海刚走，便有三四个人坐在了林婉秋的病房外面。

　　这些都是赵长贵精挑细选的安保人员。

　　经历过绑架的事情后，对安全这一方面，他是越发小心。

　　尤其是林婉秋和欢欢，成了他的命脉和弱点，不能不有所防范。

　　回到厂里，众人看到多日未露面的陈江海，都大大松了一口气。

　　不知道为什么，一看到陈江海，他们就仿佛找到了主心骨，觉得什么问题都能轻松解决了。

　　“陈总，恭喜恭喜啊！”

　　不过众人这开口第一句话，就是向陈江海道谢。

　　听到这个，原本没有什么表情的陈江海，也是露出了微笑，对众人拱了拱手说道。

　　“谢谢大家，等摆满月酒的时候，一定都要去啊！”

　　“哈哈，这个酒当然要喝！”

　　“一定一定！”

　　压了压手，陈江海坐下说道：“好了，大家都坐吧！”

　　这次会议的人很多，塑料厂、肉联厂和电线厂那边的厂长，都纷纷过来了。

　　说起来，陈江海已经有一段时间没跟这群人开过会了。

　　刚好趁着现在这个机会，把秋海下一阶段的工作安排布置下。

　　“人都到齐了吗？”

　　陈江海扭头问道。

　　梁浩洋赶紧道：“陈总，到齐了。”

　　陈江海目光环视，朗声说道：“那就开会，首先我要先宣布一个事，那就是秋海在陵海的所有分厂，以后要合并管理。”

　　集团化的事，可以暂时放缓，但合并管理的事情，已经不能再拖了。

　　尤其是塑料厂这些独立于秋海之外的厂子，必须归到秋海的体系中来了。

　　听到这个消息，在场的人都很惊讶，甚至有人感到担心。

　　惊讶的是秋海总厂的人。

　　这件事陈江海根本就没有跟他们提过。

　　岳宏盛皱着眉头，刚才陈江海说的是合并管理，却不是集团化。

　　那么这两者之间，是不是有什么区别？

　　岳宏盛并没有当场提出他的疑问，而是等着陈江海的解释。

　　担心的，自然就是秋海之外的那些正副厂长们。

　　陈江海现在这么做，难道是要把他们撤掉？！

　　一想到这些，这几人顿时慌得不行，生怕陈江海会拿他们其中一个开刀。

　　“以后这里是秋海总厂，塑料厂是一分厂，电线厂是二分厂……”

　　很快，陈江海便把之前的名字，全部改了过来。

　　“陈总，那我们几个以后，还是厂长吗？”

　　塑料厂的厂长钱援朝有些忐忑地问道。

　　陈江海大手一挥：“以后你们就不是厂长了。”

　　听到这个回答，钱援朝等人脸色顿时一阵苍白。

　　这是要一下干掉一群厂长啊？

　　可是陈江海接下来的话，让这几个人把心给放了下来。

　　“以后就没有厂长的职位了，你们以后都是分厂的经理。”

　　现在秋海的总经理是陈江海，下面的副总经理一级有梁浩洋、齐良安和殷朝阳。

　　分厂的厂长现在变成了经理，待遇比秋海的副总经理低一级，至于研发中心那边，职称就是部长、总工。

　　以后等企业集团化了，这些岗位职称还会进一步进行完善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十三章 这东西能值几个钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 