
宁末然全然没有一丁点表情变化，应和着宁老爷子。

宁老夫人在宁意涵陪伴走从楼上下来，走到餐厅的时候看到宁末然坐在宁老爷子身旁，脸色顿时就垮了。

“宁末然，没人告诉你这个家的规矩吗？”宁老夫人眼睛瞪大，怒斥道。

宁末然慢吞吞的转过头去，眉头稍稍一挑，仿佛再问什么规矩。

然而这个神情在宁老夫人看来，就是赤果果的挑衅，眯着眼大声道：“在宁家讲究尊卑有别，以你的身份，怎么能配坐在那个位置，那个位置，是留给对这个家有贡献或者长辈的，就算没在宁家长大，可好歹也十八岁了，怎么连这点规矩都不懂。”

“够了。”宁老爷子拉下脸，即便退休了，但是骨子里那股威严依然让人害怕，他一拍桌子，脸色极冷：“这是我让末然坐的，我想让她陪我说说话，有意见？”

宁老夫人顿时怂了：“老爷，她才刚回来就打算踩在我头上，要上再过段时间，岂不是就想踩在你头上，你这样护着她，就是害她。”

第六章

“一个位置而已，怎么就变成踩在你头上了，那我坐在主位上，岂不是踩在你们所有人头上。”宁老爷子大声道。

一句话，压得众人敢怒不敢言。

宁老夫人虽然对别人霸道，但是在宁老爷子面前，她是无论如何也不敢作得过火的，因为她从年轻陪着他到老，太清楚宁这个老头的火爆脾气了。

咬咬牙，一屁股坐在就近的位置上。

宁意涵连忙顺着宁老夫人的背让她消消气。

柳丽看了宁末然一眼，仿佛在说她不懂事似的，摇了摇头，索性有不讲了。

宁老爷子重重的叹了口气，看着宁末然，说：“末然，是爷爷的不是，让你受委屈了。”

宁末然面无表情的回答：“没事。”

“那我们吃饭吧，下次爷爷陪你坐到那一边。”宁老爷子笑着说道，拿起筷子帮宁末然夹了几块肉放在碗里。

没一会，她本来只有小半碗的饭就满了。

宁末然眼皮垂下来看了眼，却没有动筷子。

宁意涵陪在宁老夫人的旁边，刚好坐在了宁末然正对面，她抬眼看了看宁末然，一脸无害的问：“姐姐，你口罩不摘掉吗？”

话音刚落饭桌上的众人忽然都齐刷刷的看向宁末然。

柳丽一只手摸着碗，想起今天从见到宁末然到现在她似乎都带着口罩，身为她的母亲，却连她长什么样子都不给看，顿时也有点窝火。

柳丽看着宁末然，语气有些许不耐烦：“宁末然，摘了。不摘怎么吃饭，难道还让所有人等着你不成？”

宁末然抬起打算去掀口罩的手突然停了动作，疑惑的目光扫向两人。

那双眸子比宝石还要漂亮，眼睫毛像是蝴蝶似的轻轻煽动，但是微微上挑的眼角莫名的却有种唯我独尊的强势和压迫感。

不可能的，她是福利院养大的孩子，怎么可能有这么强大的气场，应该是看错了。

宁意涵这样想，也就没放在心上，扯了扯唇角，眼神带着怯意：“姐姐，带着口罩没办法吃饭，我也是为你好，你别这样看着我，我害怕。”

说着，宁意涵一脸担忧委屈的低下头，连筷子都不敢再动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916258"  chaptername="第6章  口罩摘了">加入书签</a>
</div>
