    中午，深通这边邀请陈汉升吃饭，好歹达成了一笔重要交易，甚至可能影响国内快递业的局势。

    深通高层的盛情敬酒，陈汉升有些为难：“我开车过来的，下午还要回建邺呢。”

    周磊在旁边听了，嘀嘀咕咕说道：“你都要破产了，以后还开什么车啊？”

    这句话提醒了陈汉升，他马上以茶代酒和周磊碰了一下：“差点忘记这一茬，多谢提醒。”

    回去的路上，陈汉升心想小夏利放在哪里比较合适呢？

    财大？

    肯定是不行的，装破产还开啥车。

    东大？

    那里也有火箭101的兼职大学生。

    “还是放回老家的楼下吧。”

    “破产”后，陈汉升打算回一次港城，然后再坐大巴过来，就好像大一开学时那样。

    “可惜啊，千万富翁不得不锦衣夜行。”

    陈汉升叹一口气，不过“卖掉火箭101”的名声真不好听，可能在那些兼职大学生心里，这和“携款逃跑”差不多了，陈汉升实在不想背负这个骂名。

    到达建邺后，陈汉升直接拐向东大，最近小鱼儿的日子有些苦逼，陈汉升准备带她出去逛逛街。

    “咦，小陈，我正要找你呢。”

    萧容鱼接到电话，语气兴奋的说道。

    “我能掐会算，知道你现在需要哥哥。”

    陈汉升笑嘻嘻的：“走吧，英俊哥哥带你去吃吃吃和买买买。”

    “你在宿舍楼下等两分钟，我收拾一下就下去。”

    活泼的小鱼儿马上说道。

    过了一会，穿着白色皱褶长裙和淡粉色短袖的萧容鱼就下来了，肩膀上挎着一个白色小皮包，粉藕似的手腕上带着块腕表。

    整体打扮甜美而有时尚感，左右摇摆的马尾辫还带着青春气息。

    只是小鱼儿脸色不太好看，打开副驾驶凶巴巴的冲着陈汉升说道：“我都说了过两分钟就下来，你至于每隔五分钟就打电话催促一次嘛。”

    陈汉升：······

    上了车以后，小鱼儿嘴巴就停不下来，一直缠着陈汉升讲述这段时间的辛苦。

    “我最近看了那么厚的一本《律师守则》，眼睛都酸了。”

    “孙教授最近好凶，有些知识点忘记了，她还要骂人呢。”

    “吴姐回美国收集证据了，我压力好大噢。”

    ······

    其实这些两人晚上打电话时都讲过了，不过当面诉苦意味不同，尤其小鱼儿一边说还一边可怜巴巴的看着陈汉升。

    陈汉升经验很丰富，没有说什么“多休息、多喝热水、眼睛累了就眺望远方”等安慰的话。

    这种关心没有错，但不是女孩想听到的答案。

    “这样吧。”

    陈汉升一边拨打方向盘，一边说道：“我们下午先吃点甜食，再去逛街买点衣服，晚上吃个火锅看场电影，你觉得怎么样？”

    “好呀。”

    小鱼儿甜甜的一笑，也不再抱怨学习压力大了。

    两人来到仙宁大学城一家甜品店里，小鱼儿给自己买了仙草芋圆奶昔，又给陈汉升买了杨枝西米露。

    陈汉升不怎么爱吃甜食，萧容鱼就吃一口自己的奶昔，再吃一口陈汉升的西米露。

    “哇，真好吃。”

    萧容鱼眯上眼睛，长长的睫毛覆盖在眼睑上，精致的瓜子脸上都是满足的笑容。

    陈汉升喝着冰可乐，店里不能抽烟，他就看着玻璃窗外的骄阳似火，还有来来往往的大学生，他们有些还拿着“火箭101”的宣传袋。

    5500万真不算不多，尽管这已经是个天文数字了。

    “诺，张开。”

    小鱼儿突然舀了一勺奶昔伸到陈汉升嘴边。

    陈汉升皱着眉头：“我不爱吃。”

    “快点快点，可好吃了。”

    小鱼儿不依不饶的说道。

    陈汉升没办法，只能咽下这口发腻的甜食，小鱼儿也不嫌弃陈汉升，把塑料勺子含在嘴里咂了咂，这才说起了正事。

    “高雯师姐过两天约我谈律所的合作，包括房子的租赁呀，各自的出资呀，参与律师的级别呀······”

    “什么叫参与律师的级别？”

    陈汉升打断一下，他不懂这些花里胡哨的东西。

    小鱼儿解释道：“就是实习律师、普通合伙人、高级合伙人、律所主任这些。”

    “哪个比较大？”陈汉升问道。

    “律所主任喽。”

    萧容鱼说道：“律所主任是股权最多的那个，还不用什么条件，普通合伙人和高级合伙人都需要一定的资质呢。”

    陈汉升理解了，这个律所主任就是老板嘛。

    “那你就做主任。”

    陈汉升很干脆的说道：“高雯不答应就不带她玩了，咱们都有孙教授托底了，建邺大学的博士生很牛逼吗？”

    “哎呀，你不要这么武断嘛。”

    小鱼儿轻轻打了一下陈汉升：“其实我也不想当这个律所主任。”

    “那给谁当？”

    陈汉升把玩着打火机，心想难道给孙教授吗？

    “你当。”

    小鱼儿看了一眼陈汉升：“我给自己男朋友打工。”

    陈汉升不置可否，只是提了另一个人：“孙教授呢。”

    小鱼儿摇摇头：“老太太很有节操的，从来不参与资本运营，她更专注学术研究，这次借用律所平台，她主要是想帮帮我们。”

    这倒是真的，孙教授如果想打跨国官司，多少个大型律所都要排队跪求的，何必要把机会给一家还没成立的新律所呢。

    她主要还是想趁这个机会，帮一帮自己的得意弟子。

    不过律所主任的名头，陈汉升仍然拒绝了。

    “我也不太合适，容易外行指导内行，律所不同于一般的企业，并不是有钱就行的，草创初期还好，谁都不会说什么，可是这场跨国官司打完你们就要全国闻名的。”

    “那，高师姐呢？”

    小鱼儿弱弱的看了一眼陈汉升，她真的不想当老板。

    陈汉升懒得回答这个问题。

    小鱼儿不懂商业运作，她可以随便乱说，但是自己知道啊，话语权不掌握在手里，以后迟早要乱的。

    “哼，神气什么。”

    小鱼儿噘起嘴巴，赌气又喂了好几口奶昔给陈汉升。

    ······

    吃完甜食，两人来到建邺的金鹰购物中心购物，小鱼儿喜欢给自己买衣服，但是更喜欢帮陈汉升买衣服。

    她就给自己挑一件衬衫，就给陈汉升挑一双鞋子，又给自己挑一条裙子，再帮陈汉升买一条裤子，这样往返两三次，陈汉升手里就是大包小包的袋子了。

    时间也不知不觉的过来，小鱼儿兴致不减，陈汉升有些不耐烦，干脆走到购物店外面的走廊上，迎面突然走过来两个人。

    女生很熟悉，江陵区电视台的记者叶绮。

    她身边的青年男人二十五六岁，神色看着比较稳重。

    他们之间应该不陌生，一路上都在手说笑笑，直到叶绮看到了陈汉升。

    那一瞬间，叶绮姣好的五官突然愣住了，脚步也迟疑着不知道是转身离开，还是继续向前走。

    陈汉升心想有趣了，他还专门走过去打个招呼：“叶记者，男朋友？”

    “啊······不是。”

    叶绮理了一下鬓角头发，掩饰住心里的不安：“朋友而已。”

    陈汉升微笑着和男生点点头。

    青年男人看了看叶绮和陈汉升，也友善的回应一下。

    “小陈~”

    这时，萧容鱼在店里没看到陈汉升，招手让他回去。

    “女朋友？”

    叶绮看不清萧容鱼的样貌，不过仅凭那副高挑的身材，就知道一定是个美女，她也突然没那么难堪了，总之大家都做了“互相对不起”的事。

    “不是。”

    陈汉升笑着摇摇头：“女同学。”

    你有“朋友关系”，咱有“同学关系”。

    破产前，我也要骚一下。

    ······

