    自从与宁青筠住在一起后，因为没了来回宿舍的路程时间消耗，秦克这个魔鬼教练安排的特训课程简直称得上是丧心病狂。

    从早上七点半，一直到晚上十一点，宁青筠的一天里除了睡觉吃饭和运动外，余下几乎所有的时间都用到了学习上。

    不过这样的学习虽然辛苦，又让少女累得瘦了一圈，她的精神状态却始终很好。

    每天被秦克拉着，坚持早午晚都打一次羽毛球，让她的身体素质明显地好了起来，而且秦克变着花样地给她做各种好吃的，也让宁青筠的饭量悄悄增加。

    如果不是这奥数特训实在太苦太累太耗精力，她的体重怕会不跌反涨。

    对于宁青筠来说，这次的寒假特训无疑比在学校里的特训更加辛苦更耗精力，却也更加的难忘和快乐。

    难忘是因为，在这里她有了很多的第一次回忆。

    第一次与男生一起住，第一次穿着睡衣出现在男生面前，第一次与男生一起做饭做家务，第一次被男生拉着手儿，在大学的教工宿舍楼区散步，第一次在肚子不舒服时有男生替她煮红糖姜茶。

    ——天晓得那流氓坏蛋是怎么发现她不舒服的，明明她将那什么都用黑色袋子包了几层才丢到垃圾桶最下面的……反正当她脸色有些苍白地偷偷揉着小肚子时，秦克就起身去了厨房，不一会就煮好了红糖姜茶送过来。

    喝着温暖的红糖姜茶，宁青筠在害羞之余，也从心里感觉到甜意。

    还有第一次与男生在阳台里看星星，聊着奥特曼的话题，同样难忘而美好……

    这短短的十多天里，有太多太多的第一次，新鲜而带着某种让女孩子心慌意乱、悄然增长的情愫，都让宁青筠感觉是那样的羞涩而难以忘怀。

    快乐则是因为，她可以完全心无旁鹜地沉迷在学习之中，身边的这个坏蛋虽然有时口花花，还经常大大咧咧地拉着她的手，有时甚至会很讨厌地撩起她漂亮的马尾辫来故意惹她生气。

    但有了这么一个全心全意地帮助、辅导、照顾自己的男生，让这个从来就缺乏同龄人友谊陪伴的女孩, 心里始终充满了轻松和愉快、温暖的感觉。

    连沉闷和艰苦的奥数特训也因而多了几分浪漫与乐趣。

    不过宁青筠也感觉秦克似乎有某些变化。

    他虽然依然嬉皮笑脸就像没心没肺般, 眼中却仿佛多了一股熊熊的火焰, 挂着嘴边的话已不再是“学委，加油拿个金牌吧”，而是“学委, 第二名在向着你招手了，要更努力啊”。

    宁青筠不知道邓教练发生了什么事, 问这家伙他也不回答, 只是笑着说, 学委你好好学习就好，别的事不用管。

    秦克忽然叫道：“哎哟，学委，我忘记帮你买幅钟馗的画像贴门口驱邪避鬼了，要不，你贴我的照片到大门上？毕竟我长得帅，指不定那些鬼就看入神，忘记进你家了。”

    宁青筠卟哧一笑：“讨厌，不要脸，这样的话你都好意思说出来，谁会贴你的照片在门上了？哦，说来也不是不可以，毕竟你长得和钟馗一模一样。”

    “哟，学委，你这是变着法子说我丑呗。”

    “你就是丑……”宁青筠正咯咯笑着，忽然眼睛瞪得大大的，下意识地止住了脚步，随即慌张地挣脱了秦克的手，脸红耳赤地看着不远处一个坐在轮椅里的瘦弱老太太道：

    “奶奶，您怎么在这里？您提前出院了？”

