    第56章传授知识

    周云煌深深吸了口气，做最后总结：“如今面对高考时间，看起来似乎还有点远，但是实际上，时间已经不多了。

    所以，同学们，让我们一起加油，不要让自己的青春留下一丝的遗憾。”

    周云煌说到这里，这分享经验其实也算是告一段落了，很多人开始不断的拍手。

    他们知道周云煌很努力，毕竟全市第一是很难的，但是没想到周云煌会这么努力。

    根据周云煌说的，基本上除了睡觉，其他时间都在学习中。

    难怪人家的学习成绩这么好，果然如周云煌说的，天上不会掉馅饼。

    从这天开始，周云煌在他们心中是学神的存在。

    不过也正是周云煌的这番话，倒是激励了整个镇高中的高三阶段的同学学习的氛围。

    所有同学开始不断的学习，复习，基本上可以看到，百分之九十的学生从这天开始，走路看书，吃饭看书，时不时还抽空刷题。

    每一个班主任，每一个任课老师，看到这样的学生，这样的场景，怎么会不爱。

    所以学校中，老师走路的声音更加的轻了，就是担心声音重了会打扰到学生们学习。

    可以说镇高中已经进入了高考学习的地狱模式。

    这个模式也同样给高二高一带来了巨大的压力。

    只是不管如何，这学习氛围还是挺好的，至少对于周云煌来说，她还是很喜欢这样的氛围的。

    “这段时间看你很忙碌。”郑琛易看着边吃饭边不忘听英语磁带的周云煌。

    “嗯，我总要努力一点，高考成绩总要好一点。”周云煌认真点点头：“虽然我是有信心考上中医大学的，但是还是要给自己多点资本才成。”

    “每个神仙都像你这样努力吗？”郑琛易随口问道。

    周云煌歪头想了想。

    郑琛易看周云煌沉吟的表情：“我随口说的，这方面若是涉及天机，你不用跟我说。”

    郑琛易如今也知道天机不可泄露这话不是假的，真要泄露了，会被天道找麻烦的。

    “也不是不能说了。”周云煌沉吟片刻：“我就是想着要如何跟你介绍这方面的事情，这么说吧。”

    周云煌稍微整理了一下就有了思路，开口道：“我们如今所在的位面其实是一个非常非常小的位面。

    整个神界分成了九大宇宙，我们这个位面所在宇宙是属于太古宇宙，而且还是太古宇宙中看不起眼的一个非常非常小的位面。

    我们这个位面是被人臆想创造出来的。

    原本可以说是一本书，不过因为位面混乱，变成了一个比较复杂的位面。

    我曾经跟你说过，这其实就是三本书混合的世界。

    这样的位面世界太小，不管是哪方面的神仙都不会来的，因为来了，就会打破这里的平衡，容易让位面坍塌。”

    周云煌继续道：“我是神仙，若非身上带着平衡这个位面世界的任务来，我是不会出现在这里的。

    我进入这里，不到万不得已不能随便使用能力修为，不然会被这里的天道驱赶的，我要在这里待下去，就要成为这个世界的一员。

    所以学习，成为一个好医生，就是我必须走的路了。”

    郑琛易自然相信周云煌说的这些：“这么说的话，其实身为神仙也不自由。”

    “自由是要付出代价的。”周云煌倒不介意：“所以你看，曾经有人说，只羡鸳鸯不羡仙这句话也是有存在的道理的。”

    郑琛易听了后，微微沉吟：“我以为这只是一句诗词而已。”

    “也不是，只是变相说明做神仙不自由，别看神仙两字很高大上，俗话说的好，有多大能耐就担多大责任。

    其实每个神仙都有自己的责任，就好似我，我的大道是时间之道，我不能随便改变时间，也不能随便让时间消失，不然就有悖大道本身了，但是如果出现了时空缝隙什么的，我就要去修补，这就是我的责任。”

    周云煌很认真的对郑琛易道：“你的道我不知道是什么，但是凭借你极品五行灵根，也知道你的未来绝对要超过我，所以有些事情还是提前知道比较好。神仙也是有责任的。”

    “我从来不怕责任。”郑琛易非常认真的给予周云煌答案。

    “我从成为郑家家主那一天开始，我的责任从来没有少过，所以这方面其实并不算什么，只要能跟你在一起就好。”

    (⊙o⊙)…，周云煌微微一愣，这人也太会撩人了，只听这话就知道，他的撩人技术似乎有提高了。

    “别随便撩人，我才十七岁。”周云煌提醒一句。

    “你确定吗，我们都已经什么都做过了，而且我是持证上岗的，因此撩你是合法的。”郑琛易对于周云煌的抗议表示一点都不在意的样子。

    周云煌一滞，瞪着郑琛易，再度重生：“我只有十七岁，你不要教坏人。”

    “明面上的年龄，实际年龄，你已经成年的不要不要了。”郑琛易故意亲了一下周云煌的脸颊。

    “你故意的。”周云煌无语的看着郑琛易，郑琛易轻笑：“对待自己的媳妇，哪里有无意和有意存在，只有珍惜和不珍惜。”

    好吧，这方面，周云煌觉得自己绝对不是郑琛易的对手。

    这个时候，周云煌其实也有点后悔，早知道，自己在以前九百九十八个任务中也好好玩玩，收集一点爱情经验就好了，那样至少不会被如今的郑琛易这般的取笑。

    “咳咳，我怀疑你是老司机。”周云煌粉了脸，瞪着郑琛易，小脸似乎更多了几分光泽了。

    郑琛易听了咳嗽一声：“我郑家子孙，从七岁开始到二十岁，每年定期要去战队服役，所以一些荤话自然也就听来了，夫人不要跟我计较才好。”

    周云煌能计较什么，唯一能做的是一哂了事。

    周云煌的成绩一直遥遥领先，加上周云煌分享的经验，整个镇高中的学习氛围增强，后面的几次月考，模拟考一次比一次考的好，甚至有一次竟然达到满分。

    (本章完)

