    武器是肢体的延伸，人类没有锋利的爪牙，但是有了武器，就能把有着利爪尖牙的野兽变成了食物。

    现在，杨逸就是那个人，而拳王就是那个猛兽。

    所以杨逸需要武器，非常非常的需要武器，但他没有武器也没有门路获得武器，那么……自己造呗，才多大点事儿了。

    当垃圾处理工是杨逸最方便获得武器的途径，如果他不能获得垃圾工的工作，自然会想其他的办法来得到武器，而可以获取垃圾，只不过是最便捷也最省事的方式罢了。

    将准备的几样东西收拾起来，准备完毕，杨逸拿过了一个大铁锹似的铲子，开始清理铲子上的脏东西，他要尽量把铲子弄得干净一点。

    克里斯咽了口唾沫，小声道：“饮料瓶能用吗，融化后再硬化就变得很脆，不会好用的吧？”

    杨逸笑了笑，然后他很自信的道：“塑料分很多种，不是所有的塑料融化再硬化后都会变得很脆，至少聚乙烯肯定不会。”

    杨逸小心翼翼的将塑料瓶放在了铲子上伸进了炉膛，在一千余度的高温下，塑料瓶极为迅速的变形，并且燃烧了起来。

    赶快拿出了铲子，杨逸想要吹灭燃烧的塑料瓶子，但是火太大了，用嘴根本吹不灭，于是杨逸有不得不将铲子放进了炉膛，直到粘在铲子上的塑料瓶燃烧殆尽。

    聚乙烯的融化温度在一百六十度到一把八十度之间，想要让瓶子融化而不是燃烧起来，其实也是挺不容易的。

    铲子在炉膛里很快就烧得通红，杨逸把铲子放在了地上，不急不忙的等铲子的颜色从鲜红变成暗红，再回复成了黑色后，杨逸将塑料瓶直接放在了铲子上。

    铲子的温度大约还有四百来度，塑料瓶放上去很快就开始融化，但也很快就开始冒出了青烟，然后又烧了起来。

    用嘴吹灭了火焰，但塑料瓶也很快就停止了融化，杨逸摇了摇头道：“不行，还是得烧。”

    克里斯就在一旁看着，他只是自己做该做的工作。

    杨逸再次将塑料瓶放在了铲子上然后放在了炉膛里烧，但这次他可不会一直等塑料瓶烧起来，他将铲子放进炉膛后再快速拿了出来，一直重复同样的动作。

    很快，塑料瓶就变成了一滩融化的液体，冒着青烟，散发着难闻的气味。

    看了看塑料瓶现在的形态，杨逸满意的点了点头，然后又把铲子放进了炉膛，让塑料液体燃烧殆尽。

    克里斯忍不住道：“为什么又要烧了？”

    杨逸耸肩道：“只是做个试验，只用塑料不太可靠，因为不能做的太粗，做的太粗不容易刺进去，做的太细如果太软就会变弯，如果太脆就可能会折断，而我需要有足够的强度和硬度却不会太脆的塑料，所以我就需要一点添加物。”

    拿起早就准备好的木棍，杨逸笑道：“就是这个。”

    “木棍，这能做什么？”

    杨逸把木棍放进了炉膛，木棍很快就烧了起来，然后杨逸又把木棍从炉膛中抽了出来。

    在空中快速挥舞几下，将燃烧的木棍熄灭之后，杨逸淡淡的道：“不是木棍，而是木炭，我不知道把木炭添加进塑料中会怎么样，但是根据聚乙烯的特性来说，就算融化过一次也还是太软，所以添加了杂质之后，或许能够变硬吧。”

    将几根西木棍全都烧一遍，等着熄灭并冷却之后，杨逸开始将细细的木棍弄碎，然后在地上将小粒的炭块一点点碾的粉碎。

    杨逸只得到了一小把炭粉，但是应该足够了。

    其实杨逸也不知道把碳粉加进融化的塑料中能不能增加硬度，但是按道理来说，塑料中增添了其他的杂质肯定会改变形态，除了碳粉之外其他的东西一样能用，但杨逸只能找到木炭粉这种容易获得的粉末状物体，而如果没哟碳粉，那么就算把一块石头碾成粉末也是能试试的。

    反正都是实验，杨逸既没有自己做过，也没看别人做过，所以都试试就知道了。

    准备好了碳粉，杨逸再次将几个塑料瓶化成了半液体半固体的状态，有了经验，这次就顺利很多了。

    将冒着烟，散发着刺鼻气味的液体倒进了装薯片的纸筒里，然后杨逸赶快把碳粉也扔了进去，随即就是用木管在里面费劲的搅拌，等着塑料液体搅拌不动的时候，他抽出了木棍，静待塑料冷却。

    一直到了摸塑料液体还挺烫，但也可以用手触摸的时候，杨逸快速破坏了纸筒，然后用带着手套的手开始**起来。

    很快，一根长约三十厘米的黑色塑料棍就成型了，然后用手很方便的就能捏出一个尖儿来。

    塑料棍有大拇指那么粗，再粗了阻力太大，捅人的时候不容易深入，太细了又把会断，或者太软而一捅就弯，但是杨逸也不想只要一根棍子，他要一根三棱锥。

    三角形是最稳定的形状，而作为一个只能刺的武器，三棱锥毫无疑问也是最稳定的形状，而用手在一个可以随意揉捏的棍子上弄出三道棱来实在是太简单了。

    趁着塑料还没硬，杨逸尽量将三棱锥的尖端弄得跟平滑一点，因为是塑料制成的尖刺，杨逸不敢把三棱锥做的太过尖锐，但他选择的形状却是在尽量保证强度的前提下，也拥有最大的强度。

    三棱锥终于彻底冷却下来了，杨逸随手就炸向了身旁的地面，他宁可再做一遍，也绝不会使用一个根本不知道性能的武器。

    塑料三棱锥没有断，也没有弯曲，只是锥尖被顶的变形了，不过，以同样的力道绝对能刺穿一个人的肚子。

    杨逸很满意，非常非常的满意，现在，他有一个足够致命的武器了，而且比绝大多数监狱中犯人自制的武器要更长。

    但是杨逸并不满足，一寸长可就是一寸强，所以他决定制造一个更长更加好用的武器，而且就连做什么他也早已有了打算。

    对于已经挨过了两次警棍的杨逸来说，他觉得制造一个警棍还是蛮不错的选择，而且是一个便于隐藏又有足够杀伤力的警棍。