    

    陈理坐下没多久，拍卖就开始了。

    拍卖很少有大众货，体现的就是个稀少二字。

    开场的第一件就掀起了波澜，竞拍极其激烈，加价声此起彼伏。

    这是一套内有七柄一阶极品飞剑组成的剑匣组合法器，该法器可一体炼化，分者如疾风剑雨，合者可布下剑阵，堪称练气期中的顶尖法器。

    一般的筑基初期，面对这种法器，恐怕也要忌惮一二。

    经过一番激烈的竞拍，最终这件顶尖法器以两百四十五颗中品灵石的价格成交。

    “这价格都可抵得上十几件一阶极品法器。”陈理感觉自己这趟过来，真是大开眼界，一件一阶法器，竟能拍出这样的高价。。

    想当初还在绿河坊时，他买的那件二手二阶下品法剑，也就花了35颗中品灵石。

    一件是二阶，一件是一阶。

    结果，价格还不如这件一阶的。

    拍卖还在继续，价格有贵有贱，场中时而冷清，时而热闹，有人进来，又有人出去，整场拍卖显得乱中有序。

    中间还有拍卖筑基丹，基本以两百颗中品灵石左右的价格成交，倒是和鸾落城差不多。

    很快就轮到陈理的那柄送去拍卖的二阶下品飞剑。

    “黑羽剑，二手的二阶下品飞剑，剑体略有磨损，但上面符阵清晰，不影响使用，品级接近中品,速度方面完全可够得上中品范畴,优点是轻便消耗灵力小，筑基一层就可发挥出威力……。”

    拍卖的主持,声嘶力竭大声介绍道：“起拍价七十颗中品灵石，每次加价一个中品灵石，有出价的没有？”

    “七十五颗。”

    “八十颗！”

    场面略有些冷清，只有寥寥几人竞拍。

    好在拍着拍着,有两人斗起了火气。

    最后以一百八十二颗中品灵石的价格成交。

    陈理心神毫无波澜,他端起灵茶喝了一口，静静等待着护神镜的拍卖。

    等一盏茶慢慢饮尽。

    他等待的终于来了。

    “护神镜，二阶下品法器，可防护灵魂,抵御精神攻击,多余的我就不多说了，这类法器向来稀少而珍贵，整个荒西之地没人能炼制，每一件都是难得之物……”

    拍卖展示了一圈！

    这是一枚式样古朴小镜子,通体银白，背后布满密密麻麻的法文符阵，光看模样丝毫不起眼。

    “起拍价十颗上品灵石,每次加价一颗上品灵石。”拍卖主持喊出拍卖价。

    这价格还算能承受。

    陈理心中暗松了一口气,刚准备开口报价，就有其他包间传来报价声。

    “十五颗！”

    “十六颗！”

    “我出十七颗！”

    ……

    价格迅速攀升，仿佛不要钱似的,一转眼的功夫就到了十九。

    陈理连忙喊价：“二十颗！”

    他额头渐冒冷汗。

    他手上也就29颗上品灵石,算上拍卖飞剑的价格,以及一些零零碎碎，总共也就32颗。

    所幸到了二十之后，喊价变得越来越慢,最后只剩下三人竞争了。

    “哼,二十四,若是再高一颗的话,我就不竞价了，让给两位！”一个包间哼一声，冷声道。

    “我就算了，你们争吧。”另一个竞争者囊中羞涩,准备放弃。

    “二十五！”陈理道。

    “二十六！”

    这人说话怎么不算话呢，刚刚还说不竞价了。

    陈理感觉无语，又咬牙喊道：“二十七颗。”

    现场顿时变得寂静无声。

    “这位道友二十七颗！有加价的没有？”

    “一次，二次，三次！成交！”

    ……

    “呼！”

    陈理靠在椅背上，长呼一口气，真是一朝回到解放前。

    “扣掉拍卖费用，手头就剩五颗上品灵石了！”

    不过，他倒也不担心以后的开销。

    这一年半下来，他的金光护身符已经进阶到大师级,画符成功率不说百分之百，但也接近,很少出现失败，而以他现在的灵力，一口气足可画上八张。

    一年下来,基本有六颗上品灵石进账。

    收入足够支撑一他每年花销。

    当然，为了不引人注意，他卖的符都是特意画的普通版,优化版的从来不卖。

    “笃笃笃！”门外传来敲门声。

    “进来！”陈理道。

    很快有一男一女进来，送来拍卖品。

    陈理拿过护神镜仔细检查一遍，经手过那么多法器，他现在对法器的鉴定，也有些大致的判断，至少能确定这护神镜是二阶下品无疑。

    至于更深入一点……拍卖行的后台是器物门，这么多年开门做生意，还能搞出这么大的阵仗，想来信誉不会出什么问题。

    更何况，对于一个没了金丹的宗门来说，区区二十七颗上品灵石，也还不至于令其自毁声誉来得罪一个筑基。

    陈理和拍卖行结完账，现场已经再拍那套二阶中品阵法，气氛火热。

    “二十八颗！”

    “二十九颗！”

    ……

    陈理无心再待下去，看了一眼，从暗门离开。

    出门后，他迅速融入街上的人群，恢复真容，然而还才没走多远，身后就传来一个女声。

    “陈理？”

    陈理脸色诧异，这里还能遇到熟人不成？

    他转过身，发现还真是个熟人：“你是……赵道友！”

    正是他在绿河坊时，曾经有过一段时间的隔壁邻居赵婉君，多年未见，她少了几丝锐气，多了一丝温婉，脸上已留下了些许岁月的痕迹，看其发型，显然已经嫁人。

    “还真是你，我都以为认错人了，你怎么在这里，还变得这么年轻？你你你……”赵婉君本来还带着笑，说到一半，看着对方无比年轻的面容，突然反应过来，脸现惊容：

    “你这是筑基了？”

    “他乡遇故知，赵道友风采不减当年。”陈理笑道。

    “前……辈，见笑了，在下哪有什么风采，可不敢和前辈道友相称，当年若有什么冲撞无礼的地方，还请前辈见谅。”赵婉君反应过来，连忙躬身行礼道。

    她心中不由五味陈杂，七年前初见陈理时，对方还是只是一个碌碌无为的落魄中年散修，面对自己一脸拘谨紧张，生怕有人害他似的。

    如今七年过去，她还是练气修士，前路渺茫，对方则已经成为一名筑基，意气风发。

    “哎，言重了言重了！”陈理道：“没想到这么多年过去，还能遇到道友。”

    两人本就萍水相逢，泛泛之交，再加上修为之别带来的拘谨和客套，使得陈理那丝他乡遇故知的欣喜，也淡去的大半，两人疏离而又寡淡的聊了几句，便就此陌路。

    陈理心中感叹了一声，很快就如雁过无声风无痕，没在心中留下丝毫痕迹，他使了个趋吉避凶术，冥感凶吉，沿着大道走出城外，又钻入树林，换了身法袍。

    感觉着没人跟踪。

    他使了个元磁滑遁术，伴随着电光爆闪，他身体腾空而起，迅疾的朝来时的方向飞去，一路平安无事，没什么意外发生，返回山门时，已是入夜。

    在院子里的张淑娘第一个发现了回来的陈理，兴奋的喊道：“周姨，大叔回来了。”

    很快，从屋内走出周红的身影：

    “怎么这么快就回来了，我还以为要再过上几天，你要的东西买来了吗？”

    “赶巧了，正好碰到拍卖会。”陈理笑着点了点头，走向客厅：“这次出门，也给你们都带了礼物，等会看看，喜不喜欢？”

    “你买什么，我都喜欢。”周红心中吃蜜一样甜。

    “大叔，我也有啊！”张淑娘喜道，双眼都在陈理身上。

    “都有！”陈理从储物袋里取出两套法袍，放在桌上：“大红色的那套是给你周姨的，嫩绿色绣着荷花的就是给你买的。”

    大叔咋给她买法袍这种私密之物？张淑娘脸腾的红了，有些羞不可抑，连忙捂住脸，低头跑回自己的闺房。

    “她这是怎么了？”陈理顿时一头雾水。

    “可能有些害羞了。”周红意味不明的笑道：“等会我去劝劝，这几天你没在，淑娘都问过我好几次你什么时候回来，比我还着紧呢。”

    “呵呵，这丫头！”陈理笑道。

    ……

    静室里。

    陈理把护神镜仔细炼化。

    炼化后，他感觉冥冥中多了一层防护，一种莫名的安全感油然而生，但想要仔细捕捉，这种感觉又渺无踪迹，说不出所以然来。

    他用一条细绳把护神镜串起挂在胸口。

    随即便起身走向卧室。

    卧室里，周红躺在床上，青丝披散，盖着一条薄被。

    “怎么这么早就睡了？”

    陈理心头的火热顿时稍稍褪去，他脱掉法袍，掀开薄被躺了进入，却发现‘周红’不着寸缕，身体滚烫的惊人，止不住的微微颤抖。

    他敏锐的感觉不对。

    不是周红。

    连忙掀开被子，面色一怔：“淑娘，怎么是你，周红呢？”

    张淑娘脸色通红，捂住脸，颤声道：“大叔，是周姨让我过来服侍你的。”

    她娇躯横陈，两座雪白山峰骄傲的挺立着，再往下纤腰、玉足无一处不美，看着白如羊脂，散发浓浓的青春气息。

    “那你自己愿意吗？”陈理忍不住咽了下口水道。

    “我……我愿意！”张淑娘颤声道，脸红的犹如火烧：“还请大叔怜惜。”

    ps:祝大家新年快乐，合家欢喜，看在除夕夜还更新的份上，求一张月票啊。

