    第168章难得想要准备惊喜

    股份？！

    顾云脸色一白。

    自从凌风集团开始走下坡路时，为了防止股东们的弹劾和搞事情，顾海明早就把集团的股份暂时转移到了顾云名下。

    这些股份，可以说是他们顾家的命脉！

    怎么可能说给就给？

    “呵呵，领导……您可真会开玩笑，我在凌风集团的股份就那么几个点，您要这个有什么用啊……”

    “是吗？”顾影声音骤寒，她对铁哥打了个手势。

    铁哥立刻掏出手枪，对准了顾云的太阳穴。

    “哎哎哎……干嘛啊领导！有话好好说！”

    顾云冷汗直冒。

    “再说一次，几个点？！”顾影厉声问。

    这时，铁哥也很配合地拉开了枪的保险栓。

    顾云听到拉动保险栓的声音，吓得两腿一颤。

    “有......有61%！”顾云最终还是说了出来。

    “很好，既然你还不起债，就用你的股份来抵。”顾影道。

    闻言，顾云脸色煞白，忙道：“领导，用别的东西抵押好不好，这个我真不能给你啊……”

    “顾云，我看你是不见棺材不掉泪。”顾影学着墨秦风的语气，继续道：“我数到三，”

    “一。”

    “领导求求您了，那是股份，我真的不能说给就给啊！”

    “二。”

    “他妈的，你不信吧，那来啊！有本事的就杀了我啊！”

    “三！”

    “开枪。”

    “啊啊啊我给我给，你别杀我！！”随着扣动扳机的声音响起，顾云直接吓得尖叫出声。

    等到他回过神时，才发现，铁哥手里的枪，没有装子弹。

    “堂堂顾家少爷，居然被一把空枪吓成这样。”顾影讪笑。“这要是传出去，你多丢人啊……”

    顾云缓缓跌坐在地上，整个人都被吓得灵魂出窍了。

    “铁穆真，把合同拿给他。”顾影吩咐道。

    铁哥得令，马上拿来一份合同和笔，扔到顾云身上：“签了吧。”

    顾云一脸痴呆地接过合同，翻了翻。

    “放心，我知道你的难处，只要你10%的股份。”

    闻言，顾云这才松了口气，只是10%，没有要他全部的股份，那他还是能接受的。

    区区10%，给出去了也没什么。

    顾云现在满脑子只想着赶紧离开这里，然后回家，于是也懒得仔细翻阅，直接快手快脚地签下了这份合同。

    合同一签完，顾云还试图探头想要看清这位神秘的女领导到底长什么样，却被铁哥给喝走。

    “看什么看？我们BOSS闭月羞花，也是你能乱看的吗！”

    “是是是……领导大气，那我先走了。”顾云也不想多待，铁哥一松开他，他就立刻跟逃难似地离开了。

    ……

    “嫂子，这是合同，您过目一下！”铁哥双手把顾云刚才签好的合同递上。

    “干得不错。”顾影道。“先放你这儿吧，过两天我再来跟你拿。”

    “嫂子，这么重要的东西，您不拿回去放好啊？”铁哥问。

    “不了，放你这儿安全些。”顾影道。

    1号别墅终归是墨秦风的房子，加上这几天墨秦风好像没什么大事，闲得很，一直在家里待着也不出门。

    所以，为了保留这份惊喜，顾影决定还是先不拿回去。

    “您可别说笑了，哪里还有比墨爷身边更安全的地方啊……”铁哥不解。

    “这可不能告诉他。”顾影马上警告道。

    “为……为啥？”铁哥又问。

    铁哥这么一问，顾影忽然有些不好意思：“这个是我送给墨秦风的礼物，可不能这么早就让他知道了……”

    顾影说完，铁哥秒懂，他意味深长地“噢~”了一声，一副“磕到了”的样子，笑道：“嫂子您真不是一般人，难怪墨爷能喜欢您，您是真牛逼……”

    “行了行了，你墨爷对我其实没有那么……”顾影有些尴尬地想解释。

    “怎么没有？”铁哥这可就要第一个反对。“墨爷看您那眼神不会错的，那眼里全是爱呢，您没见着吗？”

    “……”顾影服了，铁穆真你这么少女心是怎么当上地下王的？

    她只是觉得……她穿进来这么久，一直白白抱着墨秦风的大腿，怪不好意思的，她也总得为墨秦风做点什么。

    然后，属于原主的记忆也就涌了上来。

    过两天就是墨秦风的生日，她没有什么可以送给他的，于是，她便想着把他的凌风集团，好好地送回到他手里。

    二来，凌风集团没了，让唐柔认清顾家衰败的事实，她也就自动离开顾海明了，这样，又能报复顾海明一手。

    所以才有了这么一出。

    (本章完)

