    小荔枝她们已经告诉沈翔要去什么地方探查消息，在亘古纪元里面没有城墙围着的那种城市。

    在这儿的城市都是一座座大大小小的山汇聚而成，名叫山城！

    沈翔来到距离百花村比较近的山城，名叫荣山城。

    “这里的山都不是用石头和泥土砌成的呀！”沈翔来到这里，亲眼所见之后，才发现这里的山表面看起来都像是用坚固的钢铁造成。

    有的还是用创道圣石搭建而成，每座山都非常的坚固，一看就知道很难摧毁。

    “难怪在这里面没有城墙，这些山的防御本来就很强了。”沈翔进入荣山城之后，也发现有不少房屋建筑，只不过这些房屋在许多人眼中都是非常低端的。

    沈翔进入一座高达千丈的山，这座山的表面像是用了黄金一样，在远处看去就金灿灿的，非常的惹眼，所以沈翔才会进入这里的。

    “这座山就是一个酒店，也可以入住。”沈翔询问了一下价格，觉得很贵，因为住一天就需要十个创道圣晶。

    即便在创元雷域里面有那么多创道圣晶，也不会贵得那么离谱。

    “芸大姐就是从这里来的，在这里应该有许多创道晶母，这些创道晶母又是怎么样的存在？是被势力掌控着的，还是独立的存在？”沈翔之前没有问过景芸儿。

    他并没有在这座金山住店，而是去一些有房屋建筑的地方，找到了一间客栈。

    这客栈从外面看去还挺不错的。

    “掌柜，我要住店。”沈翔来到柜台，喊道。

    “十天一个创道圣晶。最低十天起住。”掌柜说道。

    一个创道圣晶就能住十天，和那些大山一样的酒店比起来，便宜太多了。

    “还真便宜。”沈翔笑道。

    “如果你不担心因为大战爆发被波及的话，这价格确实很不错了。”

    掌柜这么说，沈翔顿时明白了，那些大山建造得那么坚固，原来就是为了防止爆发大战而被毁掉。

    沈翔入住之后，回想小荔枝和萧白凤告诉他的事情，若是想要探查到更多的事情，最好是加入那些创族，成为创族的外围势力。

    如果表现突出，以后还能得到重用，到时候就能知道更多的事情。

    小荔枝她们都已经探查清楚了，在这里的八个创族之中，创冰族算是比较宽松的那种，不像其他的创族需要签订血誓什么的。

    沈翔在这里住了两天，总算和一个创冰圣族的外围子弟攀谈上了，就在这件客栈里面。

    这间客栈很便宜，但住宿条件一点都不差，所以在这里入住的人并不一点是穷的，也有一些不想入住那些巨山建筑的人。

    比如沈翔遇到的这个创冰圣族的外围子弟，就是这样的人，这个外围子弟是傲世传说境初期的，在这里算是实力不错的，不可能会很穷。

    这人名叫李伟成，有着中年人的模样，一张国字脸让他看上去十分忠厚老实。

    而沈翔变化容貌之后，是一个相貌平平的青年，他也展现出一丝传说之气，看起来像是傲世传说境初期的人。

    “李大哥，小弟能否进入创冰圣族，就看你的了。”沈翔哈哈笑道，给李伟成敬酒。

    李伟成也十分豪爽，他在这这种穷客栈遇到沈翔这样的傲世传说境，相当于遇到了知己，所以一下子就聊得很熟。

    “如果你是傲世神境的话，我就不能保证了！可你是傲世传说境的，我非常肯定你能顺利的成为我们创冰圣族的子弟，虽然只是外围子弟，但只要肯努力，以后定会得到赏识的。”李伟成也敬了一杯酒给沈翔。

    “在这里就有创冰圣族的分部，我现在就带你去。”李伟成笑道：“族内也一直鼓励我们引荐一些优秀的人才进来。”

    “李大哥，我是修炼火焰的，不知道这合适不合适？”沈翔露出一脸担忧之色。

    “没事！哪来那么多修炼冰寒力量的给他们招？只要想加入创冰圣族，不管修炼什么力量的都要。”李伟成拍了拍沈翔的肩膀：“走！”

    李伟成是从其他城市过来的，因为一些原因，他没有去创冰圣族的巨山里面入住，而是来这里，他说主要是因为他喜欢这种环境。

    “那座冰山就是创冰圣族的分部了。”李伟成笑道：“非常的好认！”

    沈翔之前就看见了，创火圣族的则是一座炎热的火山。

    李伟成带着沈翔来到冰山的一个巨大的洞口，被人拦下后，李伟成拿出自己的身份牌，然后告诉那些守卫说引荐人加入创冰圣族的，那些人就立即放他和沈翔进去。

    “在这里居住不少创冰圣族的人。”李伟成说道：“在这里的每座巨山，都有多个山洞，从每个山洞进去，都会是不同的，有的山洞能进入到店铺，有的则是能通往更高，还有的是酒店。”

    创冰圣族的巨山比较大，在这座山里面集合了各行各业，这能让创冰圣族赚到不少创道圣晶。

    加入创冰圣族的流程很简单，首先要发一个血誓，说自己并没有加入过任何的创族，只要通过这个，就算成功了。

    当然，这是针对传说境的人，如果是傲世神境的，那还需要很多考核才行。

    非常顺利的成为创冰圣族的外围弟子，这个分部的负责人也见过了沈翔，因为沈翔是傲世传说境的，所以一开始就能得到优待。

    “每个分部多多少少都会有点事要做，如果这些事情做得好，那就会得到奖赏。”李伟成说道：“我这次来，就领了一件活，若是完成了，我说不定能成为高级子弟。”

    荣山城分部的老者点了点头，笑道：“年轻人，你也不要太急功近利，不要一开始就做很难的事情。”

    分部的老者对沈翔比较客气，因为他自己也只有傲世传说境中期的修为而已，他自己也是外围子弟。

    “那最近有什么事情比较好做的？”沈翔笑道：“我从最容易的开始吧！”

    “比价容易的事情，就是去烈焰山里面探查烈焰创道圣晶矿。”老者说道：“创火圣族也在找，而这片区域是我们的，我们可不能让他们得逞。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！