    在得出这个结论之后，所有人都被要求坐回自己的座位，谁也不允许离开。

    同时，为首的那名执法队员已经在向铁路执法队报告当下的情况和一切有用的线索。

    金彪被杀案基本上可以定性为刑事案件，这三名执法队员虽然拥有对刑事案件执法权，但却无法像法医一样对金彪的尸体进行尸检。

    一切程序，只能等待列车停在下一站后，铁路执法队派人来接手这个案件。

    好在此时距离下一站没有多久，也就半个小时不到，众人就等来了列车到站的消息。

    下一刻。

    早已等待在站台上的十多名执法员一窝蜂地冲进了案发现场所在的车厢，开始一系列的调查。

    很快。

    法医得出了结论，死者系他杀，凶手连刺十三刀，插入死者胸口的最后一刀是致命伤。

    值得注意的是，死者身上所有刀伤都非常深，凶手每一刀都用尽了全力，由此可以推断出是仇杀。

    仇杀，这个结论就直接把搜寻凶手的范围缩小了许多。

    这个时候，往往需要调查的是死者的社会关系，通过这些进一步缩小嫌疑人的范围，从而锁定凶手。

    接下来，整个列车上的所有乘客，都被请到了车站安排的几间巨大会议室内。

    秦风和白芍自然也不例外，白芍甚至才刚刚弄清楚发生了什么事情，对于金彪被杀，她感到非常诧异。

    但很快，她又想到像金彪那种目中无人的暴发户，仇家太多的情况下，被人杀了似乎也在情理之中。

    只是，金彪会不会是秦风杀的？

    想到这里。

    白芍下意识地看了秦风一眼，她之前一直在休息，加上睡眠比较深，所以连那名女乘务员推着餐车走了一圈都不清楚。

    不过。

    白芍不知道这些，不代表别人不知道。

    经过执法员一个个问询，很快就有人反映一名女乘务员似乎在案发时间前后曾经推着餐车出现在案发现场，甚至还在案发现场停顿了有不到半分钟的时间。

    这条信息，在被一个人反映出来以后，立刻就被许多人证实了

    凶手是一个女人？

    执法员断定这条线索非常有价值，立刻展开了调查。

    一分钟后，他们找到了大家口中的女乘务员。

    她名为何香香，在乘务组已经做了六年时间，可以说是乘务组的老人了。

    按理来说，像何香香这种经验丰富的乘务员，是绝对不可能在那么晚的时间还推着餐车去影响乘客休息的。

    可她确实这样做了，而且在面对执法员的询问时，说不出任何理由。

    不等执法员继续逼问下去，她手脚都颤抖了起来，额头上更是冒着豆大的汗珠，似乎非常害怕一样。

    秦风的神识扫了出去，他不仅看到了何香香紧张得浑身颤抖的样子，还看到了不远处站着的那名少年。

    那名少年的模样比何香香也好不到那里去，他脸色惨白到没有丝毫血色，紧紧地攥着双手，看着何香香的方向，一副要冲过去的姿态。

    秦风无语地摇了摇头，这两人根本就是两个纯纯的小白，各自的表现就差把他们是凶手几个字写在脸上了。

    这种表现，就算别人不想怀疑到他们头上都难啊！

    果然。

    几个执法队员见状，互相对视了一眼。

    “先带走吧，去她的餐车和个人物品那里看看。”

    其中一名执法员想也不想，直接开口道。

    何香香既然什么都不说，那就只有等他们找到了凶器才行。

    其他两人点点头，一左一右围住了何香香，做了一个请的手势。

    “不许你们带走我姐！”

    忽然。

    就在这时。

    秦风看到那名少年终于没有忍住，冲了上去，拦在了几名执法员的面前。

    原来是姐弟，难怪这个名为何香香的乘务员愿意冒着这么大的风险帮他。

    不远处。

    秦风如此想道。

    “你是什么人？”

    一名黑脸执法员皱着眉头，呵斥了一句。

    他算是这里的头，看到少年的模样，凭直觉就认定这对姐弟有问题。

    所以他根本不等这少年回答，一挥手说道：“一起带走！”

    “你……你们凭什么这么做？”

    那名少年立刻挣扎了起来，不甘心地问道。

    黑脸执法员没有说话，他冷哼一声，正要带头去把何香香的东西全部找出来，这时他的手下已经一人提着何香香的行李箱，另一人推着一辆餐车走了过来。

    如此一来，倒是省去了一些麻烦。

    只见黑脸执法员走到餐车前面，甚至都没有想打开何香香的行李箱，就朗声开口了：“半夜推着餐车出现在案发现场，我现在怀疑你们很有可能是凶手，给我查！”

    说完。

    黑脸执法员对身旁的手下使了一个眼色，命令他把餐车里的饮料和零食全部拿出来检查。

    “住……住手！”

    闻言。

    少年心里更加紧张地颤抖着语气叫道，恐惧、愧疚一同充满了这名少年的全身，他的脸色苍白到没有任何血色

    可他根本阻止不了这一切。

    至于何香香，更是吓得差点昏死了过去。

    他们非常清楚自己犯下了致命的错误，可这个错误绝对是无法弥补的。

    可以想象，一旦那把水果刀被找到，那就是金彪被杀的铁证啊！

    其他人看到这两人这副模样，都纷纷松了一口气。

    显然，许多人都认定这两人肯定是凶手了。

    否则的话，他们为什么怕成这样？

    同一时间。

    黑脸执法员的手下也开始把餐车上的零食和饮料全部取了出来，他们没有发现任何凶器。

    紧接着，他们的目光落在了餐车下方的托盘上。

    两个托盘相对盖住，明显存放的位置不对劲。

    随即，他们的手伸向了托盘。

    下一秒。

    上方的托盘被拿开，所有人的目光都不由得注视着执法员的动作。

    可，让所有人都意外的是，下方的托盘中竟然空空如也，根本没有任何想象中的凶器。

    黑脸执法员愣住了。

    这是什么情况？

    不但是他，一直用目光死死地盯着这边少年，以及何香香都愣住了。

    尤其是那名少年，他难以置信地揉了揉自己的眼睛。

    确信这不是在做梦以后，他的脸上瞬间露出了狂喜之色。

