 想着接下来的安排，想着乔玉灵生产时的辛苦，他一夜未眠，直到第二天天亮，怀里的人儿醒来。

乔玉灵……再次被饿醒了，她依旧还到很累，很困，而且她自己有些挺不住的感觉，现在让她庆幸的是，自己还能被饿醒。

入眼她看到的便是模糊的影子，甚至看不清南宫辰维的脸，只看到他眼底似乎有乌青，她心疼极了，伸手轻轻摸上他的眼。

“别胡思乱想，家里人很多，不用担心我，百姓的安全最重要，这次顾泉风敢来，便叫他有去无回，其他的你都不要操心。”

南宫辰维轻轻在她额间留下一吻，发现她的眼神似乎有些不对，刚想问，乔玉灵便闭上眼睛，“马上就要离开了，我要闭上眼睛感受一下你在身边的感觉。”

其实她的心就跟要跳出来一般，她最怕的就是南宫辰维能看出来，若真的能看出来那完了，好在南宫辰维没多想。

两人在床上躺着说了一会话，乔玉灵实在是不舒服，这样躺着她便困，便借口道：“起吧，我饿了。”

“好。”

他扶着她起身，都不让她动，直接给她洗漱，让她吃东西，乔玉灵能看见筷子，能看见碗，但是……都带着重影，她瞬间就反难了。

南宫辰维是什么人，如果自己在这方面表现出来一点异常，那便肯定会发现，她眼睛一眨，抱着他的胳膊撒娇道：“我要你喂我吃。”

“好。”

于是乔玉灵这顿饭是在南宫辰维的投喂下吃完的，吃过饭后乔玉灵也不敢多待就怕南宫辰维会看出来端倪，和他说话的时候甚至低着头。

“我先回去了，等生完孩子了，我还着宝宝来看你。”

“你生的时候我回去。”

南宫辰维很肯定。

乔玉灵想劝，可是……细想了一下又没劝，只是叮嘱了一下时间，“行，你要回来我也不拦着，但是你必须记好时间再回来，这里离不开你，来回只给你五天时间。”

南宫辰维听到她同意自己回去，立刻便开心了，瞬间连连点头，“好好好，五天便五天。”

除去来回路上的一天，还能在家里待三天。

“行了，我走啦，”乔玉灵轻轻松开他的手就要往外走。

南宫辰维不愿意，反手抓住了她的手，“我送你上马车。”

外面马车，早就准备好了，乔玉灵也没有拒绝，她自己的情况她自己知道，任由南宫辰维扶着她上了马车。

她做出一副落荒而逃的架势，在上了马车之后便直接将马车帘子放了一下，然后轻颤着声音对外面道：“走吧。”

乔玉灵发了话，影电对着众人打了手势便带着队伍离开。

南宫辰维跟着马车走了许久，马车里面乔玉灵甚至能听到外面那个熟悉的脚步声，她不由的流了泪，连她自己都不知道为什么。

当她感觉到脸上冰冰凉凉的，伸手便摸到满脸的泪水，她诧异极了，便就这样也掩盖不了她的伤心。

出兵营后，南宫辰维又跟出了一里地，乔玉灵脑袋沉沉的，她靠在马车上，声音沙哑，“小影加速。”

小影听到了，这次没有迟疑直接加快了速度，不由她不加快，他们速度慢，王爷已经跟了一路了。

小影加了速，那个脚步声也加快了，乔玉灵重重叹了一口气，“回去吧，很多人需要你。”

南宫辰维停下了，他知道这是丫头对他说的，丫头竟然都没有再看他一眼，这是怕了，是不舍吧，怕自己看了之后就舍不得离开吧。

站在原地看着队伍越来越远，直到看不见，他这才收回了视线，一步步往兵营回去。

另一边马车里，乔玉灵听不到那个熟悉的脚步声，她沙哑着声音道：“小影，他回去了吗？”

“主子，王爷在您说了那句话之后便没有再跟过来。”

“好，我要休息，不要打扰我。”

“是。”

乔玉灵的马车里，本就有躺着休息的地方，听到乔玉灵要休息，小影又刻意放慢了速度，于是乔玉灵再次饿醒的时候，他们并没有走出多远。

乔玉灵在马车里，简单跟小影要了点吃的，然后又拿出来南宫辰维在空间里为自己准备的包子吃，吃过东西之后，她又想睡，准确的说她就没有清醒过。

“小影，我表兄呢？”

她突然想到南宫辰维非要派人送她。

小影在外面道：“主子，表少爷并没有来，听说是热伤风这几日不便出门，所以就换了一个刘副将。”

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，便没有再说话，原本她以为是自己表兄，想着一起说说话，既然是别人那便算了。

乔玉灵在马车里，又睡着了。

其实……小影早就发现了不对劲儿，她有身手能感觉到乔玉灵在马车里的动静，这一路除了那会吃东西，主子没有下马车如厕，一直都在睡觉。

下午早早的，便找了一处村庄，有些村民要给他们腾地方，小影便请示乔玉灵，谁乔玉灵完全没有动静。

她便也没敢动，一直等着，想着主子饿了就会醒，果然没一会乔玉灵就醒来了，小影忙说了一遍，乔玉灵不赞同。

“村里人住房本就紧张，我们便不要叨扰了，我便休息在马车里。”

乔玉灵……其实有些不想动。

而且她感觉到自己身体出问题了，她肚子这般大，恐怕是要早产的。

前世她虽然没有怀过孩子，但是知道很多孕妇都存在着不同的问题，有些就是早产的，这也是她为什么跟南宫辰维说让他一定要在预产期的那几天再回来。

到那个时候恐怕她都生了，南宫辰维也不需要回来了，直接给去一封信便可以了。

“是。”

乔玉灵正想事情想得紧张，外面小影应了声，便告诉村民不需要腾地方了，然后便赶着车子往远的走了走，这才停下来让大家休息。

小影上前走到马车边轻声问道：“主子，要不要下来走走？”

她知道乔玉灵有活动的习惯。

 