    

    这本书呢，喜欢看的朋友都能看出来，前两个故事的风格，跟后面的故事风格有点不一样，起初呢，我是要写成，刘金定，曹海东，王富贵，那样一个又一个的小故事，悲剧的是，灵异小说雷区太多了。

    经常会被封章节，我不得不一遍一遍重新写，重新发。到最后有点实在疲惫，那时候也曾想过放弃，但我又不是一个喜欢半途而废的人。

    于是，我做了一个决定，写鱼妖缓冲下，然后我又构建了一个很宏伟的故事，蓬莱，

    蓬莱这个故事完全可以拿出来开一本新书，也能是我头次写长篇没经验的缘故，蓬莱的故事越写越大，大到与前面都有些格格不入。

    我又不想草率把蓬莱完结，只能这样写下去。

    别人写书有时候写着写着崩了，我写着，写着~越写越多，坑越来越多，要填的越来越来~

    我的成绩并不好，我之所坚持到现在，就是觉得，既然写了就要写完，完完整整的写完。

    也许，有人喜欢，也许有人不喜欢。

    但我还是谢谢，支持过我的所有读者。

    书中故事呢，彼此串联，又彼此独立，喜欢鬼怪可以看，喜欢生化的可以看鱼妖那段，

    喜欢历史辛密的可以蓬莱。

    最近蓬莱在结尾，我也一直担心蓬莱我写不好，不够精彩，希望能给大家带来不一样的故事。        

