    第343章阳光明媚

    薛苹陪着亭曈一起玩乐，两人买了可爱又毛茸茸的发箍，这些发箍上有大耳朵，长长的猫耳朵，兔耳朵。

    她们彼此往对方头上套，笑嘻嘻夸奖好看。

    气氛非常融洽，又是女孩子，比较放得开，至少在游乐园这段时间，两人就像闺蜜一般，吃吃喝喝，玩玩闹闹。

    买了吹泡泡机，吹出了好多泡泡，在阳光照射下，折射出了五颜六色，用手一碰就炸了。

    薛苹第一次觉得参加节目这么高兴的，果然有趣的事是有趣的，不同的是跟不同的人一起玩有趣的事情。

    亭曈也是第一次参加这种节目，觉得分外有趣，坐在摩天轮上从高处俯瞰整个城市，又高又兴奋，她脸上的笑容就没落下。

    这可比那些咿咿呀呀的东西有趣多了，这个世界娱乐太多太多了，普通人能从娱乐获得很多快乐。

    玩到最后，雄心壮志，亭曈决定尝试一下过山车，来都来了，不尝试一下可惜了。

    薛苹听着尖叫声，心里有些发颤，但还是舍命陪君子，“我跟你一起。”

    两人并排坐，工作人员仔细检查了一翻，过山车开始启动。

    速度极快，一上一下，身体没个踏实感，一股尖叫从喉咙里钻出来，亭曈也没有压抑，肆意尖叫出来，浑身战栗，恐惧与兴奋交织。

    她猜她此刻的脸是扭曲的，恐惧，被风吹得奇形怪状。

    旁边的薛苹更是一脸苍白，闭着眼睛完全不敢看，胃里翻腾着。

    下了过山车，薛苹就拿着塑料袋开始呕起来，弯着腰抽搐着呕吐，亭曈在旁边轻轻拍着她的背。

    薛苹吐了之后舒服多了，看亭曈除了脸色白了一些，什么事都没有，不像自己，一条死狗。

    薛苹道歉：“抱歉了。”

    亭曈：“是我想玩的，我没玩过，大约是第一次觉得有趣，生理反应弱一点。”

    她把水递给薛苹漱口，薛苹漱了口，她看着亭曈，突然问道：“你对每个人都这么温柔吗？”

    亭曈突然笑了笑，“你觉得我温柔？”

    上辈子，这辈子，这个菇凉还是第一个说她温柔的人。

    她失笑着摇头，“我不是温柔的人。”

    薛苹又说道：“即便不是温柔的人，也是内心坚定的人。”

    亭曈点头，“这点我赞同。”我心似铁。

    在长椅上休息了一会，薛苹也缓过来了，离开游乐园之前，她们买了不少纪念品，玩偶，发箍，一些有趣的小玩具，大包小包回到城堡。

    她们这一组回来得比较迟，最后一个回来，众人看到抱着箱子，里面都是一些玩偶可爱发箍之类的。

    她们的脸上也带着笑容，显然是玩得很开心，氛围也不错。

    人只要高兴，精神面貌就会好，这会笑意吟吟的，就显得特别可爱，她本就是可爱元气满满的女孩子，来参加一个节目，把自己给弄抑郁了。

    她眉眼都舒展开来，是男孩子喜欢的那种可爱。

    明媚阳光，似宝石绽放出了光芒。

    大家都习惯了她沉默的样子，沉默的，怪癖自闭。

    (本章完)

