    听到苏瓷这句话，诺夏的脸色更是一阵青白。

    “没见过像你这么不要脸的。”

    苏瓷放下手机，她知道这时候自己打电话过去可能都没人接，美眸中划过冷意。

    “要说不要脸，恐怕我和你比还差得远，口口声声说封墨琛是你的未婚夫却拿不出任何证据，而我不一样，你要民政局的结婚证我都能给你拿出来。”

    “拜托这位小姐，现在是什么年代什么社会，封墨琛是谁的老公，当然要看谁手上握着结婚证，怎么，要看吗？”

    苏瓷不紧不慢地说着每一句话，却堵得诺夏哑口无言。

    旁边新凰的员工见状，纷纷开始笑道，“主编说得对，谁拿着结婚证谁才是正室，也不知道是哪窜出来的狐狸精。”

    “就是啊，也不看看自己几斤几两，以为有点长相就了不起嘛，要不要我拿个全身镜给您照照，跟我们主编比，你还差得远呢！”

    “你们……”诺夏气得浑身发抖。

    他们诺家作为费城第一大家族，她从小就是含着金汤匙出生的，到哪儿不是被人追捧着，还是第一次被这么多人贬低得一无是处。

    说起来，只要诺夏不站在苏瓷面前，那颜值身材也还算得上可以，但是真要强行和苏瓷比，光是那一身气质，她就已经输得一败涂地了。

    “你们这群人，我会让你们好好记住今天说的话的！”这句话，诺夏是用a国的语言吼出来的。

    苏瓷意外的挑眉，竟然真是个国外的，封墨琛这次也刚好是去a国出差。

    敛下的眸子里划过一抹深思。

    旁边新凰的一众员工自然也有不少听懂她的话的人，一知道是外国女人来挑战自家主编的权威，纷纷讽刺得更加大声了。

    “还是个国外妹子，果然相由心生，追男人都追到这里了，还是第一次见这么不要脸的。”

    “在我们的地盘上还想跟我们主编杠，你哪来的勇气啊……”

    “难怪国语说不利索，骂人的语言倒是学到了精髓，丑陋至极！”

    …………

    诺夏听着来自四面八方的议论声，气的身体在不停地抖动着，眼里的阴毒之色更甚。

    “你们给我等着！”又冒出一句a国语言。

    “哟哟哟，好大的架势！”旁边不停地有人嘲讽。

    诺夏转身，正想离开的空档，一直没有说话的苏瓷忽然上前一步，“哎。”

    诺夏闻声，下意识地扭头，迎面就看到一个巴掌朝着自己的脸颊扇过来。

    “啊……”

    剧烈的刺痛声直接让诺夏叫出声，睁眼恶狠狠地瞪着苏瓷。

    苏瓷扯了扯唇角，露出一抹嘲讽的笑容，“不管你是以什么身份出现在我面前，你都没有动手打我的资格，这一巴掌，是你欠我的，给你个温馨提醒，下次别张口闭口就骂人狐狸精，免得到时候自己怎么被扇死的都不知道。”

    一长串话说完，诺夏已经完全没了底气。

    此刻的她才真正意识到，自己要对付的女人，恐怕没有她想象中那么好对付。

    诺夏仓惶离开，众人这才发现，她开来的竟然也是一辆限量版跑车，落地三千多万的跑车。

    “原来也是个小富婆，啧啧啧……咱们主编真是太难了。”

    “谁让封墨琛长得太帅了，现在大家都知道他不是同性恋，以后咱们主编可有的忙了。”

    还有一群小实习生一脸花痴样围着苏瓷一米远的地方，“主编刚才真的好飒啊，我简直太爱了！”

    “我也是，我就是听学姐学长说他们主编人美又飒，所以才想过来实习的，我决定要努力工作，争取留在新凰。”

    苏瓷的目光悠远，直到那辆车彻底消失后才转过身，“你们该回去工作了，周末愉快。”

    离开新凰的大门，苏瓷留给他们一个背影。

    而车上，两个保镖早已经把这里的一切汇报给封墨琛。

    远在a国的酒店里，封墨琛拿起手里的手机，屏幕上出现两个女人的身影，一个是苏瓷，而另一个，正是从费城赶过去的诺夏。

    透过高清的照片，明显能看到苏瓷的脸上红了一片，男人眯着的眸子里瞬间染上怒火。

    “你们继续保护，不用再控制她的行动了。”一条语音信息发出去，封墨琛周围的气息又冷了几分。

    既然苏瓷已经被她知道了，那么诺夏一定会想尽办法找到苏瓷所在的地方，包括她的住处。

    所以在他回去之前，他们只需要担起保护苏瓷人身安全的责任，躲，是躲不掉了。

    苏瓷上车，脑子里因为刚才的事凌乱不已，随便找了个方向开过去。

    意外发现这两个人都没再劝阻，“刚才的事封墨琛都知道了？”

    “嗯，已经汇报过去了，封总让我们保护您的人身安全。”

    苏瓷嗤了声，挑着眉头，“难道他就不需要跟我解释点什么？保护我，是因为刚才那个女人？”

    她的话又像是在自言自语，在外面兜风开了一圈，又绕回到封宅。

    打开门，沈雪茹，林夫人和林筱然都在，霖风也现在餐厅外不远处。

    看到苏瓷回来，林筱然第一个围上来，像极了受了一天虐待的样子。

    “小苏苏，我听沈姨说你今天赌石就赢了将近一个亿哎，都上电视了，眼光也太毒了吧。”

    “我这是走了狗屎运。”

    林筱然依旧没打算放过苏瓷，像个挂件一样挂在她身上，“狗屎运也太好了吧，赌石好不好玩啊，下次带我一起玩吧。”

    苏瓷立刻做出一个躲闪的动作，“那可别，虽然林姨工资高，但是也禁不住你这么玩的，赌石上瘾那就是入魔了。”

    苏瓷摸了摸鼻子，她才不会承认自己今天完全是为了花钱。

    可没想到钱没花多少，反而因为一块石头赚了那么多。

    “夫人。”霖风忽然走到苏瓷前面，两人对视一眼，苏瓷把林筱然从自己身上扒拉开，“我有金融业务要和霖助理讨论，你要不要跟上楼一起听听？”

    “那还是算了，马上就开饭了，我肚子饿了。”

