    “……我得知你被冯清水抓走，便赶来了龙渊仙域，和冯清水，陈如烟两位道祖大战一场，上天护佑，终于将你平安迎了回来。”韩立一路说到了现在。

    “我曾无数次想象你飞升后会遇到的情况，如今看来，尚不足你实际所及之万一。这种情况下，寻常人早不知死了多少次，也只有你，才能九死一生中屡屡化险为夷。”南宫婉眼中倒影着韩立的身影，轻吐了一口气，有些佩服的说道。

    “自家人就莫要夸我了，只是各种机缘巧合，再加上几分运气，我才能一路平安走到现在。”韩立摇头笑道。

    “还有诸多神通广大红颜知己相助吧？我可是从甘九真那里听说了，啼魂和金童如今都化灵成人，变成了两个大美人，还有你那位红颜知己紫灵。”南宫婉似笑非笑的说道。

    “婉儿莫要说笑，啼魂你是知道的，是自人界便一直伴我出生入死的伙伴。说起金童，本是我那只噬金仙修炼化形，其实连我也没想到，她的身世竟如此离奇……至于紫灵，她前世和我有过一段纠葛……”韩立苦笑了一声，向南宫婉解释道。

    说起紫灵时，他脸色略有几分尴尬，正要说什么，嘴巴却被南宫婉两根白皙手指止住了话头。

    “夫君，事到如今，我还岂会为了这些事情吃什么干醋？这都是因缘际会，冥冥之中，自有天定，就如同当年的我和你。”南宫婉摇了摇头，轻声说道。

    “婉儿，光顾着说我了，你这些年在下界是如何度过的？”韩立默默点了点头，转开了话头，问道。

    “我这些年在下界过得比较简单，远不如夫君这般精彩。自从夫君飞升后，我一直在青云宫内闭门苦修，凭借夫君留下的资源，还有后来的一些奇遇，总算顺利进阶至大乘期。后来又苦修数千年，达到大乘巅峰，一番准备后，我尝试渡天劫，想来真仙界和夫君相聚。”南宫婉慢条斯理的理了理脖颈边的一缕秀发，平淡的说道。

    “你渡天劫时情形如何？”韩立眉梢微微一动，问道。

    “我原本以为凭借那些准备，足以度过天劫，可惜还是小看了飞升天劫之威……连撑数个劫难后，最后还是耗尽了气力，被最后的天劫劈中，陷入了无尽黑暗……最后时刻，我曾向天呐喊，希望夫君能听到我最后的话语。”南宫婉苦笑的说道。

    韩立听到这里，纵然知道南宫婉后面另有境遇，仍旧心中一颤，不禁伸掌轻抚南宫婉的脸颊。

    “我原本以为自己死定了，没想到之后却在一个昏暗世界醒来，体内法力已经转化成了仙灵力，而且身边之人，个个都是比当年的马良更为强大的真仙。”南宫婉伸手贴在了轻抚自己脸颊的宽大手掌，说道。

    “昏暗世界？莫非是幽冥界？”韩立目光一闪。

    “是的，正是轮回殿主救了我，不过他很快就封印了我的记忆，之后我的意识就一阵沉眠不醒，直到前不久才刚刚醒来。”南宫婉臻首微点，继续说道。

    “这些年我不在你身边，让你独自面对这些，辛苦你了。只是你后来为何要离开轮回殿？”韩立握住南宫婉的手，说道。

    “那个轮回殿主对我虽然尊重客气，还让那些手下不许阻拦我做任何事，也不会限制我去任何地方，不过我的直觉告诉我要离他远些，而且我也非常想见夫君，于是偷偷逃离了那个地方。现在想来，我还是给夫君你添了麻烦。”南宫婉微微低头，自责的说道。

    “怎么会添麻烦？其实让你留在轮回殿，我也不放心，只是当时情况下的权宜之计。若非你跑了出来，我们现在恐怕还不能相见。”韩立笑道。

    南宫婉闻言，展颜一笑，两只手一起握住了韩立的手掌。

    “说起来，灵界人族情况如何？还有青元宫内的诸人，如今还都好吗？”韩立问道。

    “有夫君当年留下的根基在，人族的情势一片大好，青元宫诸人修炼也都很顺遂，我渡劫之时，器灵子和海大少都已经修炼到了合体巅峰，距离大乘期只有一步之遥，白果儿资质更好些，已经顺利进阶大乘，冰凤道友和银月妹妹比我更早进阶大乘，只是对于渡飞升之劫并无把握，都还在积累实力。”南宫婉美眸中闪过一丝异色，轻声说道。

    韩立听闻南宫婉述说的这一个个名字，脑海中不觉闪过当时与这些人之间发生的那些点点滴滴的往事，心中欣喜的同时，也不胜唏嘘。

    往事历历在目，只是天地相隔，此生未必还能有再见之时。

    修行之路，本就孤独常伴，所幸还有眼前人能够互诉衷肠，足矣。

    “对了，元瑶如今情况如何了？”韩立迟疑了一下，问道。

    “元瑶妹妹她……”南宫婉眼神微黯，欲言又止。

    “她怎么了？”韩立心中咯噔一下，仍忍不住问道。

    “元瑶妹妹也顺利进阶大乘，她继承青元子前辈的衣钵，后来又有奇遇，实力进境极快，比我更早渡飞升之劫，可惜天威难测，元瑶妹妹最终还是没能成功渡劫……”南宫婉垂下了眼帘，黯然说道。

    韩立身体僵立在那里，脑海中浮现出元瑶的音容笑貌，视线有些模糊。

    即便他如今连斩两尸，心性坚定无比，听闻故人噩耗，仍旧感到心中一阵难以名状的悲痛。

    “夫君，生死有命，你也不要太过伤心，元瑶妹妹渡劫前曾经和我促膝长谈了一夜，她曾言道自己这一生已经活得足够精彩，无论能否渡劫成功，都毫无怨怼。”南宫婉又说道。

    “婉儿，你放心，我没事的。生死之事，这些年我已看得太多，只是故人噩耗传来，仍旧不免悲痛。”韩立勉强笑了笑，如此说道。

    “听那轮回殿主所言，六道轮回盘可以主宰万千生灵的轮回转世，日后若是有机会，我们或许可以此宝去寻找元瑶妹妹的转世之人。”南宫婉迟疑了一下后，说道。

    “元瑶死于天劫，陨于天道，魂魄能否保存犹未可知，而且纵然找到她的转世，也已经是他人，我们难道要像轮回殿主那般，强行唤醒其前世回忆？那样做，岂不是等于抹杀了这一世的元瑶。”韩立摇摇头说道。

    南宫婉亲身体会了这种经历，感触更深，没有再说下去。

    “日后若有机缘，能够返回灵界，你带我去她坟茔处祭拜一番吧。”韩立轻轻搂住了南宫婉的肩头，叹道。

    如今进阶大罗巅峰，他越发能感受到界面之间的差距，以他如今的威能，贸然进入灵界引起的天地元气的剧烈动荡，只怕会直接导致界面崩溃。

    真仙界中，也有只有真仙等低阶仙人，才能进入下方的界面。

    南宫婉点点头。

    “说到机缘，想不到夫君当年在人界时，竟然得到掌天瓶这等神奇的宝物，难怪你当年在人界和灵界时修炼的如此之快，只是夫君你瞒的好紧，连我也不让知道。”她美眸随即一转，娇嗔的瞪了韩立一眼，转开了话题。

    “此事关系太大，若是不慎泄露出去，会引来无数杀机，所以当年没有和你说明，还请婉儿勿怪。”韩立微微一笑。

    “事到如今，我岂会因为这点小事怪你，而且你做的对，此物的存在太过惊世骇俗，多一人知道就多一分风险。如今天庭知道你手中有此宝物，说不定会再派人来抢，没关系吗？”南宫婉有些担忧的问道。

    “无妨，天庭现在正在和轮回殿开战，自顾不暇，而且如今我的实力已经颇强，就如我此前说的，整个真仙界，除了三个人外，其余的人我自忖都能应付一二，保住掌天瓶不成问题。”韩立自信的说道。

    “夫君这么说，婉儿自然是相信你的，只是我如今修为低弱，恐怕帮不了你什么了。说起来，三千大道真是无奇不有，竟然还有穿梭时空这等事情。”南宫婉长吁一声，叹道。

    “你若有兴趣，我可以带你尝试一下。”韩立颠了颠手中掌天瓶，微笑说道。

    “不要，每次催动掌天瓶，必须要耗尽夫君你体内所有时间道纹之力，这太危险了。”南宫婉立刻摇头。

    韩立笑了笑，如今他修为进阶大罗巅峰，更可沟通天道之力，催动掌天瓶进行时空穿梭，代价已经不会像之前那般大。

    南宫婉这般为他考虑，他心中高兴的同时，也是心中一暖。

    “那好，此事以后再说。”韩立说道。

    “夫君，你接下来有何打算？”南宫婉问道。

    “我之前满心满脑都是救回你，以后的事情还没有好好考虑过，但我和冯清水，还有陈如烟在龙渊仙域的交战动静不小，只怕已经引起了一些有心人的注意，还是先离开这里的好。”韩立想了一下，说道。

    南宫婉对此，自然不会反对。

