    舒窈美眸染煞，积压的恨意如火山一般即将爆发，千钧一发之际，风尘的长臂一把抱住了舒窈，随后，伏在她的耳边，压低了声音劝道：

    “老大，息怒，这是肃王，不是沉希，他们是长得很像，但是，我确定那不是他，控制好你的洪荒之力，否则，我们吃不了兜着走。”

    “刚才，小弟已经将他暴打了一顿，吃了大亏，幸得凌姑娘说情，若是再犯，天王老子都救不了咱们，你看我这一身伤，如若不然，肃王怎肯善罢甘休？息怒啊，大佬。”

    舒窈闻言，神色骤变，脸上仿佛凝结了一层寒霜，变得分外冷厉。

    舒窈不顾风尘地阻拦上前几步，她恍惚地盯着肃王的俊脸看了好久，心中疑云重重，“你说的可是真的？他真的不是沉希？”

    这张脸，真是像极了那个人，这太匪夷所思了。

    同时，肃王被她仇视的目光惊了一下，转头，他目光冷淡深沉，“这位姑娘，我们认识吗？”为何她的眼中充满了对他的仇恨？

    舒窈又上前了一步，直到两人近在咫尺，她的眼中射出逼人的光芒，怒目切齿地问道：“你真的不是沉希？”

    “放肆！大胆刁民……竟敢对肃王如此无礼……”拓柠厉声呵斥，长剑一横，将舒窈拦在三步之外。

    肃王不耐地扬了扬手，拓柠领命，收起利剑，退到肃王身后。

    旋即，肃王双眉深锁，脸色渐渐阴沉下来，沉希到底是谁？为何接二连三的有人将他错认成沉希？

    这时，凌晗静急忙走了过来，拉着舒窈赶紧倾身福礼：

    “肃王息怒！这位是舒大人的嫡女，舒窈。她第一次得见王爷威仪，一时间乱了分寸，还望王爷莫怪。”

    说完，凌晗静侧头看向舒窈，以眼神催促道：“舒窈，这是肃王。”

    失了神的舒窈僵在原地，根本没有注意凌晗静的眼色，而是不管不顾地盯着肃王，问道：“你是肃王？”

    舒窈？！

    闻得眼前的女人就是舒窈，肃王惊诧的目光看了过去，原来他就是救走太子的女人，这怎么可能？

    没想到，刚刚与绾绾说起这个女人，随后就让他遇到了，这可真是天意！

    她看上去也只有十五六岁的样子，她究竟是如何做到的？

    顷刻间，肃王阴仄的眸子眯了起来，极具危险的目光掠过舒窈，冷冷地开口：

    “原来你就是舒窈？很好，本王记住你了。”话落，肃王的嘴角牵起一丝似有若无的冷笑，随后，再没多做停留，转身离去。

    不轻不重地留下一句话，让舒窈微微一怔，原来？很好？我记住你了，他什么意思？

    肃王？他竟是肃王？！

    见肃王走了，风尘终于放松下来，那颗悬着的心也有了着落，他重重地吁了口气，说道：

    “老大，你吓死我了，我差点以为你会像我一样控制不住暴打肃王呢！”

    直到肃王的背影消失在眼前，舒窈这才将视线收回，她松了口气，缓缓地开口：“是很像，仔细一看却也不同。”“很像啊！哪不同？”风尘有些意外，这分明就是一个模子刻出来的好吗？

    舒窈的眸光闪过一丝黯然，淡淡道：“气质不同。”

    闻言，风尘赞同的点点头，摸着下巴附和道：“也是，那个王八蛋是痞帅，而这个肃王一身贵气。”

    “好了，不说他了，你有没有事？”舒窈关切地问道。

    不问还好，这一问，风尘突然娇气起来，他捂住胸口，气息弱弱的开口：“啊！老弟得胸口疼。”

    凌晗静无不担忧地说道：“那一脚可踹得不轻。”

    舒窈搀扶着风尘，满眼忧色，紧张地开口：“走吧！回去给你看大夫。”

    风尘的大脑袋懒懒地搭在舒窈的肩头，问道：“好，哎？老大，你怎么突然来了？”

    舒窈轻轻地将他嘴角的血迹擦掉，随即，轻声斥责：

    “是凌姐姐叫丫头小钏来通知我的，要不然，你以为我怎么会来？要不是凌姐姐，你就完蛋了，让你冲动，还不赶快谢谢人家。”

    风尘难为情地偷偷看了一眼凌晗静，施了一个江湖礼，郑重地谢道：“多谢凌姑娘。”

    凌晗静掩唇轻笑，客气地回道：“不必那么客气，我们是好朋友嘛！你也同窈妹妹一起叫我姐姐吧！”

    风尘闻言，心里直犯堵，他极不情愿地嘟囔着：“你才比我大几岁啊，还让我叫你姐姐？我叫不出口。”

    凌晗静争辩道：“大一岁也是大。”

    “这么想当姐姐，我还不要当你弟弟呢！”风尘不服气地小声嘀咕，被一边的舒窈看在眼里，心里直叹气，唉！我这个傻弟弟，人家不喜欢你啊！

    舒窈看向凌晗静，真诚地说道：“今天的事，多亏了凌姐姐，下次我做东，请凌姐姐赏脸一起聚一下。”

    凌晗静也不再客套，应允道：“好，一言为定。”

    ……

    夜，深沉如墨。

    风尘风风火火地来到舒窈的房间，直接将她从睡梦中喊醒，惹得舒窈水湾眉紧拧，语气相当的不好：

    “你要死啊！大半夜不睡觉，惊扰了我的美容觉要你好看。”

    “哎呀，别睡了，我带你去一个地方。”风尘一把将舒窈拖拽起来，念叨：“快点穿衣服。”

    舒窈不耐烦地问道：“你要干嘛？”

    “带你去逛街。”

    “你有病啊，大半夜不睡觉逛什么街？这里是古代，不是现代。”舒窈揉了揉惺忪的睡眼，抱着枕头，软绵绵的身子向后倒去。

    风尘见她又倒了下去，急道：“哎呀，你能不能听我说。”

    风尘说完，一双大手伸了过去，他调皮地用手指撑开舒窈的眼皮，道：

    “我发现古代有个很好玩的地方，叫鬼市，要不我们去看看，听说，那里只有你想不到，没有你买不到的，特别吸引人，你一定会喜欢的。”

    “鬼？市？那种地方你不怕啊！”舒窈困得难受不已，不客气地拍掉风尘的大手，转了个身，继续梦她的周公。

    风尘坐在床沿自顾自地说道：“听说，鬼市有很多好玩的，是你见都没有见过的，这个时辰已经有很多人去了，热闹得很呢。”

    “我和你说，过了这个村可没这个店，你可别后悔。”

    “行，我去。”说着，舒窈蓦地起身，拿起衣裙迅速换上，一套 动作行云流水。

    风尘不停地咂舌，一说逛街，这速度，啧啧啧。

    鬼市专在半夜开办，“半夜而合，鸡鸣而散”，也就是说从丑时开始交易，寅时结束。 

    舒窈好奇地问道：“为什么叫鬼市，听着怪瘆人的。”

    “以前叫黑市，由于时间点很像传说中鬼神出没的时间，所谓鬼味森然，后来被人们传得神乎其神，所以被人们冠上了这么个奇异的名称。”

    说完，两人鬼鬼祟祟、偷偷摸摸翻墙而出。

    这个时辰，舒府大门紧锁，实在不能明目张胆地出入舒府，为了避免不必要的事端，翻墙最好。

    “听说，因为名气过大，种类丰富，所以这里不仅吸引了很多的商人，也吸引了一大批的淘物专家来此交易。”

    走在夜色里，舒窈拉着他的胳膊问道：“你怎么知道这么多？”

    难得舒窈对他认可，风尘一脸炫耀之色，卖好地说道：“你以为我这几天出去是干嘛的，肯定要好好打听打听古代的一些娱乐活动啊！” 

    “这个世界有很多东西是皇帝管得着的，但也有一些东西是皇帝管不着的，鬼市在地底下，通天大佛在高空中，中间就是那些搞政治的人。”

    舒窈见他说得头头是道，不由得夸赞道：“小伙子懂得倒不少。”

    风尘傲娇起来：“那是。”

    鬼市深藏地底，神魔混杂，牛鬼蛇神们做着黑市买卖，一切世间解决不了的事情，在鬼市都能办到。

    两人一路说着，就到了偏远的郊区，这才发现，路上的行人可真不少，估计都是去鬼街的吧！

    当两人来到地下通道的入口处，门口赫然矗立着一个巨大的峻岩，上面雕刻成了一尊犹如一个阴曹的判官，望之令人生畏。

    沿着路口，一路石阶而下，顿感凉风阵阵，精神一振。

    越往里走，两边是各种各样的怪石自然地堆砌而成、曲曲折折、怪石嶙峋，阴森可怕。

    入目，整个地下鬼街延伸了很宽、很长、堪比现代的商业街，这简直能容纳三五万人的竞技场一般，震撼而壮观。

    雕花石砌的水池以及墙壁上精美的壁画，这一切简直巧夺天工；黑暗的墙壁打了各种有趣的灯笼，一排排过去，它们散发出昏黄、暗淡柔和的光亮。

    说起来，鬼市种类多了去了，所售卖的物品包括吃穿用品、金银珠宝、字画药材等等，可谓是五花八门，无奇不有。

    舒窈终于见识了这鬼市的不同，简直叹为观止，啧啧称奇。

    “这鬼市还真是热闹不凡呢，那琳琅满目的商品，看得令人眼花缭乱。”

    “鬼市”的潜规则入市则守，绝不问货从何来。看好以后再讨价还价，一手交钱一手交货，两清以后转身掉头就可以不认账。

