    血池持续在下降，已经快要见底了，而林墨的身躯已经遍布了密密麻麻的血色纹路，荒古不灭战纹已经达到了有史以来最强的程度。

    咚咚……

    一阵阵巨鼓擂动的声音，从林墨的体内传出。

    体生鼓音……

    姬天六二人面露诧异之色，这是炼体达到了极高的境界，才会滋生出的鼓音。同时，鼓音的出现，也代表着林墨的体魄达到了极为强大的程度。

    看着盘膝坐在池子内的林墨，感受着他身上溢出的体魄力量气息，姬天六二人神情变得凝重至极，此刻林墨给他们的感觉就像是一头荒古巨兽一样。

    这时，正在盘膝而坐的林墨，忽然朝着血池岩壁打出了一拳。

    轰！

    宛若神雷炸响，拳势惊人至极，拳头砸落的岩壁，顿时被砸得粉碎。

    姬天六二人面色紧绷成一团。

    这个血池由姬氏大族的炼器大师特制出来的，为的是让血池能够长久使用，毕竟巨兽精血蕴含着巨兽的力量在其中，普通的血池长期存放，很容易被蕴含在精血中的巨兽力量震碎。

    所以，为了避免血池经常破碎，导致巨兽精血消散，才特意炼制了这个血池。

    血池的强度很高，完全能够承受百万巨兽精血的冲击。

    林墨方才打出的一拳，并没有释放任何真元力量，纯粹靠的是体魄力量。能以体魄击碎血池岩壁，可以想象林墨的体魄强横到了什么程度。

    “这小子现在的体魄，同等境界的一流人物恐怕都很难杀得死他……除非是准天骄或是天骄出手。”姬天八沉声说道。

    原本林墨的体魄虽强，但也没强到如此变态的程度。

    “这炼体之法还真是够霸道的，可惜了啊……”姬天六叹了一口气。

    姬天八自然明白姬天六这句话是什么意思，很明显林墨所修的并不是功法，而是一种可怕的增强体魄的传承。功法可得，传承却难夺啊。

    功法可以供给很多修炼者修炼，而传承却不可以，都是一脉相传。就像先祖人皇和大帝传承一样，唯有获得传承者才可以用，至于其他人是别想了。

    血池内的精血渐渐耗尽了，林墨依旧盘膝而坐，他的双目还是闭着。

    整整一池子的巨兽精血，令林墨的体魄达到从所未有的程度，身躯内部鼓声不绝，这是荒古不灭战体修炼到大成特有的迹象。

    可是，林墨却是满腹疑惑。

    因为黑影宫西曾经和林墨说过，荒古不灭战体强大至极，荒古时代的时候，修炼到大成的荒古不灭战体，就连排名第一的真龙都会忌惮。

    可是，林墨却没有这种强到极致的感觉。

    体魄是比以前强大了很多倍没错，却没有黑影宫西所说的强到极致。难道黑影宫西骗了自己？林墨心里立即否定了这个想法。

    黑影宫西没必要在这一块欺骗自己……

    又或是说，黑影宫西的神魂破碎，记忆残缺不全，以至于弄错了荒古不灭战体的强大？可是，林墨当初可是体会到了妖族对自己的恨意。

    那可是发自血脉传承的恨，唯有荒古巨兽真正的天敌，才会在延续了无数代后，还在血脉中残存着这种浓烈的恨意。

    可为何荒古不灭战体没有想象中那么强大？

    难道是因为自己的修为太低？

    又或者是疏漏了什么？

    林墨很是不解，他弄不清楚到底为何大成的荒古不灭战体会和自己想象中的完全不一样。可黑影宫西又不在身边，他无法从中解惑。

    至于帝师传承那里，林墨也没找到关于荒古不灭战体的任何信息，很显然在缺失的传承那里。

    思索良久，林墨还是没有找到问题所在，不过他可以肯定，荒古不灭战体绝对是出了什么问题，不然不可能会达不到黑影宫西所说的那种程度。

    “算了，等黑影宫西醒了再问问。若是它不知道的话，以后再想办法弄清楚就是了。”林墨这般想道，如今想不明白，他也不能一直冥思苦想下去，这只会让自己心情更差。

    “不管怎么说，荒古不灭战体达到大成后，我的体魄增强了很多，这也算是一份收获吧。”林墨自我安慰道，他也只能这么安慰了。

    荒古不灭战体大成，虽然远远比不上预期，但对林墨而言，至少他现在也有了一些保障。只要不遇到太过于强大的对手，基本上对方是很难杀死自己。

    随后，林墨沉下心来。

    识海中，近乎万年的神魂睁开了天眼，林墨仔细的感受着自身的真元流动。荒古不灭战体大成后，带来的不仅仅是体魄的提升，连带着体内流动的真元力量，那种细微感比以往更强了，他甚至能够捕抓到那些流转到身体各个位置的细微真元。

    林墨表面一动不动，但是体内的血肉却在轻轻蠕动，很微弱的蠕动，但却让真元的流动变得更加快速了。

    这时，血肉停止了蠕动，真元流动速度变得缓慢了起来。

    然后，又加快……

    周而复始。

    血池上方，姬天六二人见林墨久久没动静，不由再度将注意力投向了林墨。

    “还没修炼完么？”

    “他的气血已经趋向于平静了，应该是修炼完毕了。”

    姬天六微微皱眉，一想到整个血池的精血都被林墨吸光了，他心情就好不起来，不由对姬天八挥手说道：“将他带走吧，别让他在这里待着。”

    姬天八正打算伸手，坐在下方的林墨忽然摊开了右手掌。

    这一举动，令姬天八停了下来，而一旁的姬天六则是意外的看着林墨，这小子在做什么？

    正在思索之际，林墨身上突然涌出了一股强大的真元力量，紧接着这些真元力量围绕着身体各处来回游走，时而快速，时而缓慢。

    片刻后，真元力量停止了流动。

    紧接着，其他部位的真元力量，猛然朝着左臂涌去。可才刚缩到左臂一半，就停止了下来，再也难以压入进去。最后，只能尽数退回。

    “这是蓄力境的修炼方法。”姬天六面露讶异，不由望向了姬天八问道：“你将三大基础力境告诉他了？”

    “嗯！”

    姬天八点了点头，瞥了林墨一眼后说道：“反正他迟早要进中域的，现在传给他和以后传给他都一样。干脆让他先修炼一下，多熟悉熟悉，为以后进入中域打下基础。”

    “基础可以打，但修炼蓄力境颇为消耗真元，在中域反而更容易一些。”姬天六说道。

    “他想修炼就修炼吧，反正他才刚接触。三大基础力境，虽说是基础力境，但哪有这么容易修成的。当年，我可是用了八年才接触到蓄力境的门槛。还是六哥你快一些，只用了七年。”姬天八看着林墨，神情露出了追忆之色，想起年轻时努力的自己，不由一阵感慨。

    姬天六深有感触的点了点头，“我们当初这批人，最快进入蓄力境的是大哥，他只用了一年时间。可放在中域，还是差太多了。当年和我们同辈的那些人中，我们都是垫底的。据说，当年最快达到蓄力境的是青璃帝宫的上一任圣女，只用了三天时间。天骄就是天骄，我等与之完全不是一个层次的。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

