    沈安闻言，深深的点了点头。

    他在龙朔大派粮食的消息，想来用不了多久，便会闹得云州其他三个县的人群起而来。

    到时候他要养活的就不仅仅是眼下的区区两万余百姓和五千前锋营将士。

    而是数万，甚至十余万人！

    光靠剩下来的不足七万石粮食，是远远不够的。

    “子非说的没错，我们接下来要面对的可能是闻讯而来的大批百姓，到时候粮食确实会十分紧张。”

    “不过这个已经是后话了，咱们兵来将挡水来土掩！活人还能让尿憋死？”

    “大不了，咱们去抢！”

    话音落下。

    本来被向子非说得有些凝重的气氛，霎时间烟消云散。

    “老大威武！咱们怕个毛，大不了去抢！附近没有，咱们就去西魏抢！”

    “对！西魏那些杂毛狗，老是到咱们大梁来抢东西，也该轮到他们尝尝被抢的滋味了！”

    “就是就是！咱们有老大的惊天雷，还怕西魏那些杂毛狗？弄死他丫的！”

    “老大，咱们什么时候去抢啊？”

    看着议论纷纷的众人，沈安如同一个走秀的明星不停挥手，和兄弟们打成一团其乐融融。

    程穆却不住的摇头！

    土匪窝啊！

    还是一群不怕死的土匪窝！

    就这要去西魏抢东西的气势，怕是手握五万新军，外加数十万大军的白无极也搞不出来吧？

    已经离开龙朔，正在回程路上的白无极，当然不知道自己走了还被人惦记着。

    他们纵马狂奔，一路上他一句话也没说，其他人见他如此，也不敢开口。

    直到天色已经黑得看不清道路，白无极等人才找了个破庙安顿下来。

    被打得惨痛的宋朝军在手下军士的搀扶之下走了过来，噗通一声跪在地上。

    “大将军，你一定要为我做主啊！沈安打的可不是我宋朝军，是大将军你啊！是咱们镇北大军的脸面啊！”

    “大将军若是不杀了沈安，咱们军中士气恐怕会一落千丈，别说和西魏打仗了，就是能不能撑到明年都不一定啊！”

    白无极心中也是怒火上涌。

    在沈安那里吃瘪就算了，你个惹事精还来威胁我？

    他一巴掌挥了过去，把宋朝军直接扇在地上，拳打脚踢破口大骂：“你特么的还有脸说？要不是你非要去跟沈安犟嘴，能闹得本将颜面无存？”

    “你这等莽夫就不知道出去打听打听，沈安那张嘴有多厉害？那可是死了都能给你说活的主！你跟他斗什么嘴？”

    他看似好像把所有的责任都推给了宋朝军，但其实不过是在宣泄心中的憋屈而已。

    谁也没敢上前去劝，只能眼睁睁看着宋朝军被白无极打得痛晕过去。

    白无极这才深吸了一口气说道：“你们都听着，本将知道这次来龙朔咱们丢了面子，但本将保证，这个面子迟早要找回来的！”

    “他沈安不是能耐吗？我倒要看他到时候怎么拿出三万石粮食来，十日之后本将便要以他违抗皇命治罪，为咱们镇北大军讨回公道！”

    “到时候，本将要将他剥皮抽筋！”

    最后一句，白无极几乎是从喉咙里扯出来的声音，双眼更是泛起凶厉的红光。

    ……

    “啊啾！”

    回到县衙后院的沈安猛的打了个喷嚏，把坐在对面的沈大福吓了一跳。

    他搂了搂鼻子：“父亲，刚刚我说的，你答应也好，不答应也好，我一定要把你们送到月照去！”

    “我知道你现在了不起了！连月照女皇帝都被你给睡了！可咱们毕竟是大梁人，人离乡贱啊！”沈大福激动的连拍桌子。

    老传统的思想就是落叶归根！

    哪怕人死了，也得把尸体抬回家乡！

    儿子现在不仅是让他离开家，还要离开自己的国！

    在思想上，他一时间接受不了！

    “以前月照也是大梁的国土啊！以后肯定也会回归大梁的！到时候你不就可以回来了吗？”

    “你如果不想你儿子死在云州，你就听儿子一句，明天就动身启程！”

    “而且之前茯苓和锦瑟都来信说，他们的大姨妈这个月还没来！估计是有了！你不得过去看看啊？”

    看他如此固执，沈安只得祭出了杀手锏。

    不过他也就是随口一说，两个女人是不是真的有了孩子，他还真不知道。

    “她们的大姨妈来没来关我什么事？我跟她们的大姨妈又不熟！”沈大福愣了一下。

    这和他去不去月照有毛线关系啊？

    爱来不来！

    沈安顿时一懵！

    差点忘了这个年代，大姨妈还没有和女人的月事等同起来。

    “咳咳……大姨妈不是那个大姨妈……”

    “我管他是哪个大姨妈！反正我说什么也不会去月照的！我就你一个儿子，你要是真有什么危险，死了我也要给你收尸！”

    沈大福越说越激动，胸中气结，脸上露出一丝病态的红晕。

    沈安赶紧跑了过去，在他背上不停的抚摸：“爹，你先听我说完呀！我的意思是，她们两个月事一直没来，可能有了您的孙子！”

    “啥？”沈大福猛的扭头，一脸正经的看着他：“你说的是真的？”

    “当然……”

    沈安刚一开口，便看见沈大福的巴掌落在了头上。

    “你这个逆子啊！人家都有了你的孩子，你不好好待在月照陪人家，非要跑回大梁来送死！”

    “我真是被你气死了！不不不！我死了都要从棺材板里跳起来打你一顿！”

    “行行行！为了我孙子，你明天就给我安排，我马上就去！马上就去！”

    沈安一时间竟然不知该说什么好。

    果然是隔代亲呀！

    刚刚以死相逼，都劝不动父亲，没想到随便扯了个孙子出来，就让父亲迫不及待了。

    孙子果然比儿子重要的多！

    两人谈妥之后，沈安立刻将秦二郎叫了进来，把护送的任务交给了他。

    其实也不用走多远，只要出龙朔县，再往东边的代州走个两三百里，便有出海的港口。

    两国现在已经通商互市，包下一艘大船，就可以直达月照。

