
　　“顾少今晚有事情，让副总过来了。”陈导笑着说道，他牵着曹瑜的手在自己身边坐下。

　　曹瑜的脸上虽然挂着笑容，但是因为顾子铭不在，明显地心不在焉。

　　她想马上走人，可是自己有求于顾氏和陈导，只能留下来，陪着他们喝酒吃饭。

　　这样的场合，曹瑜早就适应了。

　　这些年，她在夏莹莹的训练下，酒量不仅增进，而且应付男人的手段是越发地厉害。

　　今晚的她，没有兴致，看着身边两只眼珠子都要掉在自己身上的陈导，她只想离开。

　　见到过顾子铭后，她发觉这个男人才是自己要的。

　　哪怕是做他的情人也是心甘情愿。

　　曹瑜饭吃到一半，实在是不喜欢陈导的触碰，她站起身，用了去洗手间的借口离开包厢。

　　在她出来后，准备发短信给夏莹莹，让夏莹莹帮忙自己顶着，她先走了。

　　短信没有发出去，夏莹莹从包厢里走出来找她。

　　“上个洗手间，这么久的时间！”夏莹莹冷声说道，她戴着一副方方正正的眼睛，和妖艳漂亮的曹瑜形成鲜明的对比。

　　一个打扮得漂亮，一个朴素，是男人都会选择曹瑜的。

　　“夏姐，我身体有些不舒服，想回去休息。”曹瑜说道。

　　夏莹莹没有答应，淡声接话，“陈导手中的剧本，我看过，很好。”?“你拿不到女一号，我希望你拿到女二号，对你的演艺生涯很有帮助。”夏莹莹的意思很明确，不管曹瑜是用什么办法，一定要拿到陈导手中的角色。

　　“进去吧。”夏莹莹这么说，曹瑜只能跟着进去。

　　曹瑜看着夏莹莹的背影，夏莹莹长得也很漂亮，但是五年来，曹瑜没有见过她认真打扮，平日里穿的都是职业套装，又是难看又是土。

　　她突然想起自己刚跟夏莹莹的时候，乔蔓的话。

　　“曹瑜，夏莹莹这么想出头，她为什么自己不演戏，为什么自己不陪男人？要让你上！”

　　乔蔓一早醒来的时候，是被顾子铭搂在怀里，她扭头看着他的面容，不由亲了他一口。

　　“在干什么！”

　　她的偷吻没想被醒来的顾子铭给抓个正着，乔蔓很不好意思，脸上的红晕不断地多起来。

　　顾子铭很久没有这么认真地看过一个女人，这会他看着她，发觉乔蔓还是很可爱的。

　　“早上的男人受不了挑逗，你吻我，是想说，昨晚我的表现不够吗？”顾子铭调侃地说道。

　　他会调情，调情的时候，坏坏的让女人又爱又恨。

　　乔蔓没有回答，她红着脸从床上爬起来。

　　在穿衣服的时候，她轻声说道，“顾少，你还是得悠着点。”

　　这句话听得顾子铭很不对劲，顾子铭坐在床边，身手将着乔蔓拉到自己的怀里。

　　“你叫我什么！”

　　这场婚姻，不在状态的人不止是他。

　　“顾少。”乔蔓说道。

　　她没有觉得哪里不对劲。

　　顾子铭看着她，他的脸上没有笑容，沉着一张脸看得出来他在生气。

　　“叫我什么！”顾子铭厉了声音，再说道。

　　他看着乔蔓，乔蔓心里被他看得慌乱，她轻了声音，回道，“顾少。”

　　这两个字没有说完，顾子铭按着她的头吻过去。

　　男人是霸道的，特别是顾子铭这种高高在上，有过无数的女人，乔蔓做他情人的时候，他觉得乖巧，和她领了证以后，他怎么看怎么不对劲。

　　顾少？

　　哪里还有妻子这么叫自己的。

　　一个吻结束后，乔蔓的脸色发烫，她惊诧顾子铭的反常，“该叫我什么！”?“顾……”

　　后面的话没有说话，顾子铭已经知道了答案。

　　他冷笑了笑，松开乔蔓，站起身子去换掉身上的衣服。

　　镜子前的顾子铭脱去睡衣，露出他精壮的上身。衬衣他慢慢地穿上，然后一个扣子一个扣子地系上，在到袖口的扣子，他从镜子里看到身后的乔蔓。

　　“晚上回来，告诉我，你叫我什么名字！”

　　他和乔蔓的婚姻是偶然结成的，但是正如顾老夫人他们说的，既然已经是了，那么不能回避。

　　他满意乔蔓的乖顺，可是现在的她又显得太过乖顺，让他心里的怒火想发泄出来，又不知道从哪个口子爆发出来。

　　乔蔓没有说话，她看着顾子铭穿好衣服，镜子里的他脸色很不好看。

　　做他情人五年，他的情绪他的脾气，乔蔓是摸得一清二楚。

　　他在生气！

　　“下午三点，到顾氏二十八层找我，我给你安排见导演。”?“恩？”乔蔓疑惑地看着顾子铭。

　　顾子铭是说给她找了新戏吗？

　　在她的话没有说完，顾子铭已经离开了房间门。

　　顾子铭走后，乔蔓走到床头，从床头柜的抽屉里把那本结婚证给取出来。

　　证件上，是她和顾子铭的大头照，但是他们两个人的脸上都没有笑容。

　　婚姻，缺了什么？

　　最近的生活，她过得安逸，但是有些东西早在五年的时间里发生了变化。

　　特别是在他们领证后。

　　她再看了看结婚证，将着证件放回抽屉里。

　　手机响起，乔蔓拿起来看，还是姐姐发来的。

　　“小蔓，你什么时候回来，我想你。”

　　“你想和他在一起，姐姐愿意帮你。”看到最后一句话，乔蔓愣住了。

　　前不久，姐姐发来短信，说他回来啦，现在姐姐竟然妥协说愿意帮她和他在一起。

　　六年的时间，姐姐不知道时间可以改变一切吗？23sK.com

　　他们两个逼不得已分开，现在又怎么可能在一起！

　　乔蔓扯起嘴角苦涩地笑笑，她发现最近一段时间，身边的事情多了起来。

　　她好不容易找了一个壳子，躲了五年，却从情人的身份变成顾子铭的妻子，然后，他又回来了，好像将要有很多的事情要发生。

　　下午三点，乔蔓按照和顾子铭的约定，去顾氏集团找他。

　　顾子铭自己开了影视公司，但是他的办公室在顾氏集团二十八层。

　　顾家财力雄厚，一座三十三楼的大厦成了整个宁城的象征。

　　乔蔓到了二十八楼，说了自己的名字，楼上的接待员马上带着她去会议室。

　　会议室里，来的人不止乔蔓一人，顾子铭也不在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1321章：你该唤我什么免费阅读。https://xs.23sk.com 