    一转眼，时间已经过去了半个小时。

    秦寿已经将一副山水画的整体轮廓给勾勒出来。

    剩下的，便是给这副山水画上色了。

    相比之前的步骤，这一步操作需要更加精细！

    秦寿指挥着严翔，将各色颜料倒入盘中。

    他拿起画笔，沾上一抹橘红，便点缀在了画卷的正上空。

    众人看的清楚，这便是夕阳落日！

    最美不过夕阳红。

    这个落日一点，整幅画作的意境便被抬高了一大截。

    可接下来秦寿的一笔，却让围观众人忍不住惊呼了起来。

    只见秦寿在画卷的下方，再次点下一抹橘红。

    什么情况？

    这是两个太阳？

    一上一下？！！

    秦大师莫不是糊涂了吧？！

    怎么会犯这么二的错误？！

    正当众人疑惑不已的时候，却见秦寿嘴角一翘，用画笔粘上淡蓝以及绿色。

    在画卷的正中央横着画了寥寥数笔。

    然后，将一艘渔船画在了画卷中央！

    众人一愣，随后恍然大悟。

    “我知道了！秦大师刚才画的那个太阳，是水中的倒影！！”

    “这幅画太有创意了，秦大师简直就是吾辈楷模！”

    “山水、夕阳、渔船、倒影......美不胜收啊！！”

    “这幅画可以说是当代神作了！我竟亲眼目睹了一个奇迹的诞生！！”

    “秦大师太厉害了！不愧为绘画界的泰山北斗！”

    “秦大师在这幅画中只是用了最基础的笔法，就创作出一副如此惊艳的画作！难道说秦大师的画技已经达到登峰造极、返璞归真的境界了吗？！”

    “可笑还有人敢跟秦大师比试作画？这不是伸出脸来让秦大师打吗？！”

    “哼！想蹭着秦大师的名气出名？也不撒泡尿照照自己的样子！”

    “真想不明白，看到秦大师的画后，他还怎么还能跟个没事人一样站在那里傻笑？！我要是他，恨不得找个地缝钻进去！”

    “呵呵，想钻地缝？！没门！！

    不要忘了，他刚才不仅口出狂言侮辱秦大师的专业技术，还跟秦大师打着赌呢！”

    “！！等会大家可得注意了，绝不能让他跑了，要让他给秦大师下跪磕头！！”

    看到秦寿的画后，这群画家已经完全倒向了秦寿这边。

    不留余力的嘲讽着林岩！

    而刘元和刘曼曼此时更是心如死灰。

    不仅得罪了秦寿，而且还让林岩跟着受尽屈辱。

    他们有心遣散这些人，尽快结束画展。

    但这些人此时正在兴头，哪里肯离去？

    只见秦寿突然画笔一收，大笑起来：

    “哈哈！你们以为这就是我画里的全部精髓了吗？！

    且睁大眼睛看仔细了！！”

    说着，秦寿直接将自己的画倒了过来。

    瞬间，水里的倒影和原来的实物完全颠倒。

    但却丝毫不影响画的完整度和意境表达。

    围观的人此时都看愣了。

    这竟是一副可以倒过来看的画！

    怪不得秦大师将水中的倒影画的如此仔细，原来竟暗藏了玄机！！

    啪！啪！啪......

    不知是谁突然带头鼓起了掌。

    其余人赶紧跟着附和！

    一时间，画展里掌声雷动！

    “秦大师，您就是画仙转世，在下佩服的五体投地！”

    “秦大师此画巧夺天工，匠心独运，实在是太高了！”

    “从今往后，秦大师在绘画界的地位必将再上一层楼！”

    “秦大师......”

    所有人都开始对秦寿溜须拍马！

    秦寿笑的也是忘乎所以。

    好一会过后，才终于停下来。

    他眯了眯眼，目光略过众人，看向林岩，冷笑道：

    “呵呵，年轻人，你要是知道承诺二字怎么写，就过来给我磕头认错，老夫就原谅了你！

    要是不知道，哼！那我今天就当是碰到了一个只会吃狗屎、放狗屁的疯狗，是我倒霉！！”

    秦寿看到这副场景，觉得自己已经是胜券在握，林岩根本不可能敢跟他比试。

    他还担心林岩会对刚才的赌约拒不承认，于是便把林岩的退路也给堵得死了。

    你要是赶逃跑，那你就是吃狗屎的疯狗！

    此时，众人也都看向了林岩。

    目光中尽是嘲讽和戏谑。

    仿佛在看一个傻子一样。

    可林岩却丝毫没有理会他们。

    而是对着秦寿说道：“记住你刚才说的话。”

    说完，林岩直接在桌子上铺开了一大卷宣纸，手持画笔，蘸上墨汁。

    便要开始作画！

    可刚刚要下笔的时候，却突然顿住了。

    他眉头一皱，手微微颤抖起来，始终画不下这第一笔。

    众人一看，直接嗤笑出声。

    “噗！哈哈哈！笑死我了！

    铺这么一大卷宣纸，我还以为要画什么神作呢？原来是装逼装不下去了！！”

    “看他这架势，我还以为真有两下子呢，原来就是个这？！”

    “装逼装的连自己都相信了，结果一要下笔的时候，露象蛋了！”

    “现在这年轻人，就特么好犯中二病！”

    “赶紧给秦大师磕头认错吧！！”

    ......

    林岩眼神微变，但却没有理会这些见风使舵的跳梁小丑。

    此时他正在脑海中与系统沟通。

    升级画师技能！

    刚才秦寿在作画的时候，林岩早已经看破了他的底细。

    他的绘画水平和名气差的简直太多了！

    甚至还没有刘曼曼画的好！

    就这种水平还想让刘元花500万买他的画给刘曼曼学习呢！

    秦寿完全是靠着一些突发奇想的创意和噱头在作画！

    像他刚才画的那种水中倒影图，林岩在地球上早就见过了！

    这算什么玩意？！

    随便来一个画家，稍微一模仿，就能画出来的东西！

    这就只是一个想法而已！

    林岩看着这群围观的画家大呼小叫、没见过世面的样子，都快笑出声了。

    禽兽不如的玩意不是喜欢画山水画吗？！

    好，老子今天也画一副山水画！

    让你们看看什么是真正的巅峰画作！

    林岩想了一下，决定画一副《千里江山图》出来！

    可当他要下笔的时候，却突然发现，自己的绘画能力根本就支撑不了这幅画作的要求！

    要知道，《千里江山图》可是十大传世名画之一！

    所以，他的手才会颤抖不止。

    于是林岩赶紧询问系统，要把绘画技能升级到什么程度，才能把《千里江山图》画出来？

    系统没有正面回答，而是给了他一个数字。

    2000万人气值！

    林岩一阵肉疼，本想换一副画来画。

    但此刻他画意大发，也控制不住自己的情绪了。

    一咬牙，直接将绘画技能升级到了满级！

    突然，林岩感觉脑海中仿佛有一道金光闪过。

    之后，他便犹如画圣转世一般，开始绘画起来！！

