    “你去我公司了？”

    “是啊。”

    “呵呵。看到韩北了？”

    “你还套路上了？找个替身就当是我？”

    “我可没有，你别乱说。”

    “各方面我有这种错觉~”

    苏灵韵的电话，在第二天一早韩为往杭粥赶的时候。

    到底金小曼也没有提孩子的事，不怪他，怪韩为自己。金小曼太年轻了，而且事业正是要发展的时候。家庭背景也不一般，如果柔情蜜意的时候说什么都能答应，但是成年人有时候会慎重考虑好的。金小曼现在就答应韩为反而不相信。

    况且韩为也知道是自己难为人。她和周惢和董晴柔甚至欧瑶丁雨诗都不一样。昨晚也说过的，她家庭幸福美满，年纪也还轻，经历的也没那么多。

    现在就说恋爱都很早，毕竟她还有一层艺人的身份。更别说生孩子，而且还是没名没分的。其实韩为都有点后悔提出来，也怪他自己外表莽渣，内心多少有点多情的。

    也是有点飘了。就觉得这么多女神们都和他有关系还都互相知道，他就期望可以永远一起。每一个情况都不一样，自己就不该提。提了也是让她为难。而且她也不是董晴柔，董晴柔比韩为大，还经历过很多，多少会母性包容韩为。

    金小曼就是个小女孩，韩为应该给予她保护，她给予依赖。

    现在这样一来也不好，所以早上的时候韩为一改睡觉时候的臭不要脸和无耻，反而认真和金小曼开口让她别往心里去，自己闹着玩的。结果金小曼反而紧张问韩为是不是生气了？感觉都道歉了明显是疏远。韩为哭笑不得，但也更喜欢。

    每一个给予他的都是真心实意，没天理一般。自己不应该晒脸臭嘚瑟想一出是一出。哄了好久才让她安心，韩为才和她分开各自忙碌。结果刚到杭粥就接到苏灵韵电话。

    谈起韩北的事。

    “不忙见一面吧，我正好在杭粥。”

    “你怎么在杭粥？”

    “我老家杭粥的。”

    “啊……”

    韩为想了想：“特地来找我？没必要吧？”

    苏灵韵开口：“是你来找我。你去公司不就是想见我吗？”

    韩为摸摸下巴：“行吧。去会所……我给你地址。”

    说完挂断，没直接回剧组，反而去了会所。果然没多久，苏灵韵也到了。穿着就不是日常有行程或者活动的服装，很家居的那种。不过这颜值穿什么都好看不用说。

    天慢慢也暖了，在南方这边。普通长裙到小腿，很是端庄文雅。

    “喝什么？”

    “韩北不和郑雪吗？”

    “……”

    韩为皱眉看着她：“这么关心韩北？第一句就谈事啊？”

    苏灵韵一愣，不动声色开口：“上次和星空集团切割，蔡姐也没说什么。现在新签入韩北，希望第一个好资源能敲定。算是为以后好好合作铺路。公司这几年好多培养的一线都解约了，尤其男艺人这一块，陆冲虽然是顶流大咖，可有点佛系。总要有新生代可以顶起来。”

    韩为点头：“蔡时移倒是和我说了。”

    苏灵韵疑惑：“和你说？说什么？切割的事？”

    韩为笑：“是啊。人情嘛，不说谁知道？谁能记下来？”

    看着苏灵韵：“不过我也和他说明了，郑雪和他不合适。而且郑雪也不是最红的，估计会找一个和吕品不相上下的女嘉宾，吕品未必和对方，韩北可以。比和郑雪更有热度。”

    停顿一下，韩为开口：“不过也不一定，但这些不关我事了。”

    苏灵韵恩了一声：“你们谈好就行了，蔡总答应了吧？”

    韩为摇头：“看她和宋洪导演怎么谈了。和我和郑雪都无关。总不能她说和郑雪我就答应。”

    苏灵韵看着韩为：“忙吗最近？”

    韩为咧嘴：“没话找话？不至于吧？”

    苏灵韵笑，韩为询问：“最近好点了吗？”

    “呵~”

    苏灵韵看着他：“你这不算没话找话？”

    韩为摇头：“我这不算。听郑冰说你最近和一个俊男来往密切，似乎已经走出曾经的过往，对解开心结有帮助。”

    苏灵韵开口：“就是韩北。故意炒作点热度，蔡总安排的。不过也就是吃过饭而已，其他的没有过多交流。”

    韩为好奇：“不会吧？他没别的想法？”

    苏灵韵点头：“不是一路人。”

    韩为沉吟片刻：“如果……也不用……是吧？”

    苏灵韵看着他：“你想说什么？”

    韩为呵呵笑：“你懂的。”

    苏灵韵沉默许久，直视韩为：“你想说如果有合适的人，也不用一直在意你，我可以试试走出一步。”

    韩为轻叹：“我很想说我就是这个意思，突然心里酸酸的。”

    好奇看着苏灵韵：“你说前任看前任这样是不是都有这个心理？”

    苏灵韵点头：“多少有点吧。不过表现出来的不一样，比较稳重的会心酸，比较外放的干脆咒前任死。”

    “啊这~”

    韩为咧嘴：“也不用这么极端，一点中间值都没有？”

    苏灵韵看着韩为：“你呢？”

    韩为疑惑：“我什么？”

    苏灵韵开口：“你劝我这样，你自己能做到吗？”

    韩为惊讶：“我还不够明显吗？都不止一个了，我这么渣是吧？”

    苏灵韵低头：“还不够明显。”

    “啥？！”

    韩为皱眉看着苏灵韵：“你今天怎么有点怪怪的？”

    苏灵韵抬头看着韩为：“郑冰已经和我说了，关于你提议你俩交往然后刺激我走出心结的事……”

    “这只是个提议啊！！”

    韩为没等她说完赶忙打断：“而且是基于你们变态没下限下流的赌注前提下的提议。绝对没有恶劣到比你们赌约还要无耻的程度。况且她也没同意你不要……你怎么知道的？”

    韩为突然反应过来，苏灵韵笑：“当然她告诉我的。还有你这么紧张干什么？”

    韩为开口：“我不是紧张，我只是觉得还没做出这种事的时候你先知道了，没有必要多想。不然还不如做了呢，否则不就是冤枉？”

    随即好奇：“你突然提这个干什么？”

    苏灵韵开口：“我说了，所以你还不够明显。如果真的不在乎，就不用避讳什么。”

    韩为打量她：“你以我立场这么说还合理，因为我本来就渣还有好多女神朋友。但是你以你闺蜜立场来讲，不是推她入火坑？”

    苏灵韵摇头：“我自己也知道你什么人，和什么女神来往有关系。她比我更清楚你的情况，如果她愿意，我没有理由阻拦。”

    停顿一下，苏灵韵开口：“主要是她侧面问过我如果和你有关系会不会让我彻底就走出来，开始新的一段花路。如果真的能让我彻底离开漩涡重新解脱束缚，哪怕从此我恨她怪她她也认了。”

    韩为看看她，就这么看着，许久之后很是无语：“么一堆神经病，长得漂亮没有一个心态正常的。被社会压力挤到脑袋了？”

    坐起示意：“灵韵啊，实际上不是就我一个男人。比我好的有的是，不用非得在我一棵树上吊死。”

    苏灵韵笑着：“你也不这么自恋。比你女人多的大佬有的是，而且后宫比你更牢靠。你不是最有钱的也不是最帅的，更不是最红的。先不用太膨胀太飘。也就是我心结难解，不然你以为谁都喜欢你呢？”

    韩为松口气：“这么说我就放心多了。”

    苏灵韵看着他：“也难为你了，一直想办法帮我解决心理问题。”

    韩为摇头：“我没帮上什么。而且今时今日我要承认，郑冰比我为你做得多太多了。我想哪怕我是你男朋友的时候都没她对你好。分手之后即便弥补一些，也是我应该做的。不值得一谢。倒是郑冰真是你好朋友，珍惜吧。”

    苏灵韵笑：“我知道。除了我爸妈，基本就是她了。说亲姐妹都不为过，我想她对我费的心力可能比对郑雪都多。包括郑雪知道我的事也愿意付出牺牲帮我。”

    “毛线牺牲啊。”

    韩为很是不高兴：“搞来搞去我又成大反派了。要么说一直不想和你牵扯过多。你看似高冷，实际上你没发现你对感情的事太执着太投入，拿得起放不下。”

    苏灵韵笑着低头，半响开口：“这样不好吗？”

    韩为看着她：“好。但是分对谁，对我一个渣男不值得。”

    示意苏灵韵：“你不如往下看。如果找一个不如你的，和你身份地位不对等的，他估计会把你宠上天。得到你简直就是上天的恩赐。”

    苏灵韵开口：“这个咱俩谈过了，以前谈的。万一找一个不怎么样的，可是一样花心，这也不是不可能。”

    韩为无奈：“绝对的忠诚古今都没有。男人你没听说吗？挂墙上估计才老实。”

    “呵~”

    苏灵韵看着韩为：“这话能从你口中说出来，记得你说女人要是放得开，比男人还可恨还无耻。”

    韩为茫然：“我说过这话？”

    随即开口：“说回你自己吧，我的事不用你操心。”

    询问苏灵韵：“不是韩北也是别人，不过身高一样，都姓韩。还都是两个字，还都挺壮的。我很难不去想象你是在找我的替代品。”

    “呵~”

    苏灵韵看看他：“双胞胎都不会完全一样。真要找替代我不如挂一张你的黑白照在家里。”

    韩为惊了：“你为什么要强调黑白照？！”

    苏灵韵摆手很没诚意的高冷模样：“抱歉说错了。”

    韩为眯着眼睛：“呵~女人~”

