
　　为什么？

　　第一次来到她的身边做保镖，不是因为别的，就仅仅的是因为任务而已。

　　也就是因为做保镖的身份，要潜伏到岑继尧的身边，从而认识了眼前这个大小姐。

　　他也没有选择去欺骗舒半烟什么，慵懒淡淡的朝着她笑了笑：“为了赚钱。”

　　舒半烟：“你赚我的钱的来养我。”

　　这逻辑，听上去好像是没什么毛病。

　　陈寒峥轻笑一声纠正道：“是挣你爸爸的钱。”

　　他搂着舒半烟的腰,开口说：“其实你爸爸不给我钱，我也会保护好你，因为你是我的女人。”

　　说着，男人垂眸，轻轻的吻了吻她额头。

　　自己的女人，当然是需要自己护着。

　　舒半烟抬头看他,忽的一阵轻笑,直接就重重的吻上男人的薄唇。

　　然后再扯开，欣赏他薄唇上沾染的口红。

　　她喜欢看的唇瓣沾染上凌乱的口红,野气横生，欲气缠绕的感觉让她相当的有成就感。

　　她手玩着他的衣服：“是不是很多大佬都想要你的命，但却近你的身都很难。”

　　陈寒峥笑：“或许是吧。”

　　想要他这条命的人不少，具体有多少，他是真的不知道。

　　敌在暗，他在明。

　　舒半烟笑眯眯的：“我最大的成就感就在于的的偏爱，你是别人嘴里闻风丧胆的杀手，是我眼里温柔的好男友。”

　　她躺在陈寒峥怀里，静静的感受他的心跳和他的气息，一切都是那么的安稳。

　　陈寒峥轻轻的揉着舒半烟的发丝，“嗯，我没有你想的那么好。”

　　舒半烟：“我说你有就有。”

　　男人轻笑一声：“大小姐，你对我有男友滤镜，你这样的说法很盲目。”

　　“我没有办法时时刻刻的陪伴你，没有办法用光明正大的身份和你在一起，我也保证不了我们两个人的未来。”

　　“在做男朋友这件事情上，我是很失职的。”

　　他亲了亲怀里的小姑娘：“谢谢你能喜欢我，接纳我。”

　　他认为,所有人在看清楚他的真实身份和真面目以后都会逃离，不逃离的就是图钱。

　　就算是图钱的，在遭遇了危险以后，也会有多远就跑多远，不会像舒半烟这样，一直不离不弃。

　　像个傻姑娘似的。

　　他曾经的想法是，喜欢她就远离她，让她安全的生活，可她已然不安全，已然被有些人划进了他的范围，再怎么远离，都是会被盯上的，与其这样，不如就好好的在她的身边护着她。

　　舒半烟：“那是因为你值得喜欢，我又不是瞎子。”

　　她不可能会喜欢一个没担当没责任的男人。

　　舒半烟可以确定的是，这世界上的女孩子，要是有机会近距离的接触陈寒峥，那大概率就会喜欢上他，还分有没有勇气说出来，更分有没有勇气待在他的身边。

　　她经历了许多次的生死,跟他一起。

　　她已然已经不害怕那些东西。

　　陈寒峥哼笑一声，没有说话。

　　她的父亲不会同意的，或许母亲也不会同意。

　　在未来的几天，也就是最近，她会被家里叫回去认真的谈话，让她分手。

　　但他猜，她一定不会分手，会和家里闹掰，然后哭鼻子。

　　这么想着想着，陈寒峥又轻叹了一声。

　　这样的时间，用脑子想想就知道是可想而知的。

　　于是陈寒峥在这个晚上，等舒半烟睡着以后，自己主动的约了舒父谈话。

　　舒父原本是准备今晚动身去京城，有开发区的事情要处理。

　　处理了以后，再回来和舒半烟陈寒峥好好的谈一谈。

　　没有想到陈寒峥居然还主动的约上了自己。

　　他们就约在公园里见面，没有在餐厅也没有在KTV的包厢。

　　公园的路灯底下，男人手里夹着一根香烟，单手插兜，站姿格外的慵懒，浑身野性，模样有些吊儿郎当的，却有那种说不出来的，吸引人多看两眼的特殊气质。

　　不一会儿，他的面前停下了一辆商务车，舒父从车上下来，脸色格外的冷沉。

　　两个人站在路灯之下，舒父语气冷冷的，还夹带着有些轻蔑：“我是真的没有想到，你居然还有胆子约我见面。”

　　陈寒峥笑了笑，深吸一口香烟，掸掸烟灰，把烟灭掉，扔进了旁边的垃圾桶里。

　　“我是觉得，我的确需要和你见一面，你也不想你和你的女儿闹崩，是么？”

　　这话，算是说到了舒父的心坎儿里面去了。

　　他是眼里有利益，也是一个无往不利的商人，但他的眼里是有女儿和妻子的，他一切的努力，都是为了女儿和妻子能够过上更好的生活。

　　希望她们比身边的朋友姐妹，都过得好，别人都拥有的，他身为家里的一个顶梁柱，他也要给她们拥有。

　　再其次，就是男人的野心驱使。

　　每个男人都是有野心的，都是希望自己能够站的更加高的。

　　舒父冷哼了一声：“我是准备和她谈，让她和你分手，你应该清楚你自己是什么身份和地位，能不能配得上我的女儿。”

　　“我是不想和她闹掰，但是为了我女儿的幸福着想，我就必须要让她跟你分手。”

　　陈寒峥静静的听着，那双漂亮的眼眸在路灯的折射下也没有什么情绪，就静悄悄的，丝毫没有波澜。

　　这样的情绪，看得舒父的心里是更加的恼火。

　　“看你这么平静的样子，也没有多喜欢她。”

　　“舒先生，我要是没有多喜欢她，我今天就不会站在你的面前，而是放任舒半烟自己和你对峙吵架，反正她又不会和我分手。”

　　陈寒峥抬眼，眼神淡淡的看着舒父：“我或许是配不上你的女儿，但也请你好好的思考的一下，你赚的钱是否是干净的。”

　　“我也很理解你知道我跟她在一起以后的心情和反应，但是我今天找你来想说的是，我很喜欢她，不会做伤害她的事情，舒半烟还小，她想要的不过是一段恋爱而已。”

　　“我是什么身份，你心里也清楚，我能不能陪她走很久，你心里更明白，我能活多久，你不知道，我自己更不知道，或许明天，或许今天，或许在一小时以后，做我这行的，谁能说得准？”

　　“你做父亲的，她想要什么就给什么吧，我其实不希望她能在我这里留下什么遗憾，她那么美好的女孩子，就应该要什么就有什么，你觉得是么？”

　　这些话，听得舒父有些不知道该从何回答。

　　舒父说：“你这一套花言巧语在我这里没有什么用，我还是会让她和你分手。”

　　陈寒峥轻笑：“你还是不明白我说的话是什么意思。”

　　“你让她和我分手，她不会分，你们只会吵一架，而我想要告诉你的是，我和她的感情因为许多外界的因素，除了相爱意外，其他的任何，都是不具备稳定性的。”

　　“根本就不需要你的插手，当然，我要是运气好的话，会和她走到天长地久，如果真的是这样的话，我可以像你保证，我会是一个很好的老公，以及一个很好的女婿。”

　　“我想说的，就这么说。”

　　他的态度是认真的。

　　舒父也见过陈寒峥双手沾血的血腥狠戾模样，见过他无情又冷血的模样。

　　一个冷情的杀手，在他的面前，说出这样的话，是让他大为震惊的。

　　他并不是一个老顽固，也能够分得明白是非。

　　可他也终究是一个铜臭满身的商人。

　　商人就是无往不利。

　　就像傅叙那样，老狐狸，还是个周扒皮，精于算计。

　　“我可以相信你今天和我说的这些话，如果你说的都是真的，如果你是真心的喜欢我的女儿，如果你们能够走到最后，那你就是我的女婿，我们就是一家人。”

　　“既然是一家人的话，那是不是我有什么需要你帮忙的事情，你也会义不容辞的帮助？”

　　陈寒峥眉梢微微的挑了挑：“比如什么忙？”

　　舒父：“不要跟我装糊涂，你是做什么工作的，你心里很清楚。”

　　“想让我帮你杀人？”

　　舒父点头。

　　陈寒峥笑了笑：“很抱歉，这件事情帮不到您。”

　　“陈凛。”

　　“嗯？”陈寒峥看着他笑：“我就算是接任务，我也我的规矩，我说帮不到您，确实是帮不到您，您可以另请高明。”

　　“好，我其实应该叫你陈寒峥，一个国际名号都响当当的杀手，一个通缉榜都前三的杀手，你觉得，我要是把你交给警方，我能得到多少的悬赏？”

　　舒父这是在威胁，威胁陈寒峥跟他狼狈为奸，这世上，不论是国内还是国外，想要把陈寒峥占为己用的人不少。

　　毕竟像这样的杀手，只此陈寒峥一人。

　　干净利落，完全让人没有任何的后顾之忧。

　　陈寒峥最讨厌的事情之一就是别人威胁他。

　　虽然这个威胁对于陈寒峥来说，真的不痛不痒。

　　他薄唇微微的勾了勾，似笑非笑的，眸底情绪意味不明，莫名的透着嗜血的寒意。

　　“你这是在威胁我？”语气也是淡淡的，丝毫听不出什么情绪来。

　　舒父：“我没威胁你，举报通缉犯，是我们每一个人的责任，我这是在守法。”

　　陈寒峥漫不经心的抬起眼，很是不在意的耸耸肩，慢悠悠的笑着说道：“那你可以试试看。”

　　他说完这句话，转身就走了。

　　舒父看着他的背影：“陈寒峥，你不要以为我不敢做这种事情。”

　　男人在夜色里回头，声音依旧是不紧不慢的：“我说了，你可以试试看。”

　　舒父气的怒不可遏，却没有什么地方能发泄，最后狠狠的踹了一脚车门。

　　.......

　　陈寒峥回去的时候。

　　舒半烟还睡得很香，丝毫没有察觉到他出去过。

　　看着舒半烟的睡颜，安安静静的，又娇又软，陈寒峥看的微微的一笑，也不知道为什么笑。

　　也只觉得自己心里软软的，就好像是最深处的某一个柔软的东西被触碰到。

　　他情不自禁的俯身，给她整理了一下头发，又很温柔的吻了吻她的额头。

　　“大小姐就是大小姐。”他自言自语的道：“睡个觉都这么漂亮。”

　　他微微起身，给她盖被子，又微微的调了一下屋子里面空调的温度，以免她睡感冒了。

　　夏天的晚上，开着空调睡觉，就是容易睡感冒。

　　刚把温度调好，准备出去，在外面寂静的夜色里，忽的有一阵光芒闪过。

　　男人眼睛微微的一眯。

　　杀手是敏锐的。

　　傅末跟他说，有人一直跟着他，在给他拍照，他是有感觉的，也是有察觉的，只是，他身在黑暗和刀口舔血的日子里，像这样的感觉并不少，在之前也有，盯着他的人不在少数。

　　但一直都没有找到跟着的人是谁。

　　一是因为距离离的太远，二是在人群里有些不好判断那人究竟在什么方位，那么第三，就是这个人一定是一个跟踪人的高手。

　　不然不会跟了他那么久，他都逮不到人。

　　其实很少有人能够知道陈寒峥行踪，只要陈寒峥想，那么这个世上就不会有任何人知道他在哪儿。

　　只不过只因为他跟着舒半烟，很多人都知道，只要跟着舒半烟，就一定能够找到他。

　　陈寒峥走到窗户边，不紧不慢的把窗帘拉上，随即自己很快速的离开了这个房间。

　　找到了一个很隐蔽的地方观察。

　　这个地方，这个小院子，承载了他和舒半烟很多的时光和回忆。

　　他并不希望这个小院子被别人发现。

　　客厅的窗帘也是拉着的，他就坐在客厅的沙发，手里拿着望远镜，望远镜是高科技，拥有穿透功能，能够感受到墙与隔离物的后面是否有人。

　　他拿着望远镜看了看四周。

　　最终在阳台外的巷子上，发现了一个人。

　　陈寒峥放下手里的望远镜，准备过去。

　　可也就是这个时候，舒半烟开门出来了。

　　“你晚上不睡觉干嘛？”舒半烟走过去：“是不是比调我空调温度还给我盖被子？”

　　陈寒峥轻咳一声：“我怕你感冒了。”

　　“我看你就是存心的，”舒半烟揪着陈寒峥的衣领：“我都被热醒了，你看我额头上的汗。”

　　陈寒峥：“给你擦擦。”

　　舒半烟似乎察觉到什么：“才不要，困死了，我要继续去睡觉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第323章 你可以试试看免费阅读。https://xs.23sk.com 