
    第747章倚楼听风雨，淡看江湖路

    听到戴明子的喝斥，凌霄等人瞬间身躯一震，目光惊讶看着戴明子，难于置信。

    看到凌霄等人脸上的神情，戴明子再一次发现，自己以前真的太任性，她应该好好感谢父亲苦心的。

    一年前，她成年了，父亲开始让她担起责任，还要她翻阅书房的卷宗，甚至把她锁在里面三天。

    那三天，一直被戴明子定性为，自己人生中的苦难日子，如今一看，却很值得，很有意义。

    虽然那一场父女的较量，以她绝食相逼胜利出屋告终，但她当时还是看了一些东西。

    比如组织在明江的架构，比如那份高手名单。

    戴明子翻阅的几分卷宗，其中就有凌霄的照片和资料，之所以对他多看两眼，是他装束太飘逸了。

    长发，长枪，不扎眼都不行。

    只是戴明子怎么都没想到，自己会跟卷宗上的人物，以这种生死相对的方式相遇，有讽刺也有幸运。

    在叶天龙眼里闪烁一抹光芒时，戴明子又踏前一步，厉喝一声：

    “凌霄，你身为秦系子弟，却以下犯上，还是直怼秦王，你，要造反吗？”

    虽然戴明子是一个千金小姐形象，板起脸也残留三分稚嫩，可她说的内容，却依然冲击着凌霄他们。

    他们怎么都没有想到，戴万里不惜代价要除掉的行动目标，会是戴虎狼的女儿。

    凌霄他们想要不相信，可是戴明子的话，还有对凌霄的熟悉，让他们知道没有水分。

    除了戴万里和几个戴家高层之外，没几个人知道长发青年叫凌霄，他对外的名字，是戴小花。

    凌霄他们虽然属于戴万里的小组，可始终是在秦系的统管之下，这样围杀戴明子，真的是造反了。

    叶天龙的脑袋也转动着，秦系一脉？秦王？他感觉脑子有点乱，好像穿越回古代，或者戴明子胡说。

    可是看到凌霄他们凝重的样子，叶天龙又清楚这不是开玩笑，而且还嗅到一抹叛乱的气息。

    他看不透，所以静观其变，天墨也站在叶天龙身后，山林还有零星惨叫，显然黄雀清理着最后敌人。

    此刻，凌霄眼神矛盾，目光锐利盯着戴明子：“你真是秦系一脉？”

    戴明子没有直接回应，只是念出一句话：“倚楼听风雨，淡看江湖路。”

    “嗡——”

    凌霄握着长枪的手瞬间一紧，眼中惊讶就此凝住。

    身边十二名红衣男子也都退后一步，这一句，彻底证实戴明子身份。

    戴明子趁机又踏前一步：“凌霄，你们还不放下武器？身为秦系六杰之一，你还要不忠吗？”

    凌霄嘴角牵动了一下，握着长枪的手微微一松，枪尖低垂点地，显然，他认可了戴明子身份……

    他的脸上有些苦涩，没想到，蛰伏这么久，第一次任务，是杀大老板的女儿。

    凌霄不清楚戴万里是否知情，但他知道，自己和身边人注定要遭殃。

    叶天龙饶有兴趣看着他，这个看起来怪异的家伙，好像还有那么一丝底线。

    “凌霄，你干什么？你要投降吗？”

    一名红衣男子一把抓住他胳膊：“虽然她是秦王之女，可她终究只是一个丫头，没什么好怕的。”

    “我们一起上，把他们全部杀掉，今晚的事还可能有活路。”

    “如果现在不出手，我们就是现在逃命，也活不过明天早上，戴组长也会被我们连累的。”

    这个红衣男子差不多四十岁，跟随戴万里差不多十年，自然是死忠中的死忠了，他喝出一声：

    “你不要忘了，你是秦系的人，但更是戴组长的人。”

    “当年如果不是他在江里把你救回来，你都已经淹死水里喂鲨鱼了。”

    他目光流露出凶光：“这事已经没有余地了，只能一条道走到黑。”

    “与其放下武器任人宰割，咱们还不如放手一战，说不定，生门就这样冲出来了。”

    其余十一名红衣男子也都齐齐点头，刚才的畏惧和凝重渐渐褪去，眼中更多是走投无路的疯狂。

    今晚事情已闹到这地步，杀戴明子，会死，不杀戴明子，明天也会死，戴虎狼绝对会追究到底。

    他们没有一个跑得了，左右是死，还不如垂死挣扎呢。

    一股可怕的杀意充盈肆虐，山道被磅礴的杀机环伺笼罩，让人心头发慌。

    凌霄眼里没有他们相似的光芒，脸上有着一丝挣扎和痛苦，毫无疑问，他心里还是有底线的。

    戴明子见到他们杀意暴涨，俏脸止不住一变：“你们——”

    “他们疯了。”

    叶天龙把戴明子拉到身后：“这叫恶向胆边生。”

    天墨一声不响踏前，眼里如水平静。

    就这一步，十二名红衣男子蠢蠢欲动的战意，顿时被不留情地压制了。

    有些人，朴实无华，但有心者只要认真看他第一眼，目光就再也难于离开他了。..

    天墨就是这种人。

    无论是样貌还是衣着，天墨都很普通，还有点孩子气，但不知道为什么，凌霄目光被他死死吸引。

    天墨就像是一把刀，一把千锤百炼，严寒酷暑都无法压垮的刀，绽放自己的坚韧魅力。

    凌霄满脸凝重之余，热血也止不住沸腾。

    见到天墨堵住了去路，七名红衣男子窜出，长刀一侧，雨水一冲，绽放杀意，一人厉喝：“让开！”

    天墨没动，像是一座山，漠然屹立在中间。

    “找死！”

    七名红衣男子提着长刀冲了上去，脚底下的泥水不断翻飞，留下了一连串清晰的脚印。

    山道也就两车道，七人一冲，马上填满道路。

    七名红衣男子一连九步，向天墨气势如虹压过去，双脚蛮横有力，落脚处，好像千军万马奔腾一般。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道刀光斜斜飞出，如当空闪电，如流星破空。

    整个山道也仿佛晃动了起来，给人带来一种天崩地裂的气概。

    叶天龙拉着戴明子迅速后退十余米，避免被虎视眈眈的五人下毒手暗算。

    看着一人一刀的天墨，还有漫天的风雨，叶天龙想起了那一个相似的血夜：

    四年了，也不知道，印宫的血，洗干净了没有……
