
　　两个守卫自然是对林羽跟刘婉秋非常怀疑，认为他们肯定是有一些什么特殊的原因才会才会跑到这个地方，那边是想要通过这样的手段来判断他们的身份到底是什么的。

　　可是此时此刻看到小魔女跟林羽两个人是这样的一个状态之后，他们也慢慢的放弃了自己之前的想法，在他们看来或许跟他们想象当中的还是有一些差别的，因为这两个人并没有什么威胁可言。

　　在进入黑暗争夺的路上，林羽跟小魔女两个人脸上的表情都是比较凝重的，他们对于这个地方的看法还是有些太过简单了，原本认为所有的一切都在自己的计划当中，但是最终的结果却是跟他们想象的那么做的完全不同。

　　甚至在这个过程当中还在逐渐变得更加麻烦，不难想象到，他们这一次真的是将这个对手想的太过，简单认为自己能够轻易摆平，但事实却并非如此，他们不得不承认自己此时面对这个敌人应该是变得更加强大，更加恐怖了。

　　不能想象到他们之前对于背叛者联盟的所有看法都是错误的，认为这些组织的实力并不算是很强。

　　但是到了今天这一波，才真正的意识到这个情况到底是有多么可笑，他们之前对于这个强大的组织的认可都不过只是建立于他们一些客观的印象罢了，在实际上一个有着百年历史的组织，哪里会是那么容易就能够对付的呢？所以今天在这里发生的种种事情，其实就已经很好的说明了这一点。

　　“看看眼前这座城市，这里面所有的秩序井然，每一个人都有着自己的工作，显然这个组织的运转是非常顺利的，它并不仅仅只是依附于暗之祖魔的一个存在。”

　　小魔女感慨的说道，他们对于这个组织的想法都是错误的，到了今天这一步，他们才真正的意识到这些家伙，同业也是有着自己的实力，也是正因为有着这样的一个手段，所以才能够让他们跟那个强大的存在对上话。

　　“我之前对他们的看法的确是太过简单认为自己已经足够了解他们的所有底气，但是现在看来，这一切根本不像是我之前想象当中的那么简单，甚至还在逐渐变得更加接受，这些家伙的能力，也比我想象当中的还要复杂许多。”

　　林羽感慨着做到到了今天这一步才真正的意识到了自己对于这个世界的了解是非常浅薄的，他们以为自己看到圣堂那个组织的实力之后，便能够大概想到这个世界到底是怎样一回事了，但是今天所发生的种种事情全都是让他清楚的意识到自己之前的想法全都是错误的。

　　但不管如何，现在这样的情况之下，他们已经别无选择，既然来到这边，那么就一定是要将这个地方的所有秘密全都给调查清楚，此时此刻的林羽，可不管他们到底有怎样的底细。

　　在强大的实力对于这个时候的林羽来说都算不上是什么，只要能够找寻到其他的关键所在的话，那么自己就一定能够凑4波景，能知道这个地方的所有秘密。

　　整个黑暗之都此时此刻全都处在一个非常紧张的状态之下，虽然说每一个人都有着自己的事情要做的。

　　但是他们脸上的表情也是格外凝重的，这样看起来的话就好像是在准备这一场大战一样。

　　这种情况就是非常奇怪的要求，到现在即便是圣堂，也并没有想要跟这些背叛者联盟撕破脸皮的。

　　所以到了这样的情况之下，他们的选择当然也是非常奇怪的，眼下他们竟然没有选择要跟背叛者联盟动手，但是这个组织却在这个时候表现的如此紧张，究竟是在准备一场大战这种奇怪的现象，本身就让林羽感到非常意外。

　　这或许这如同他之前想生当中的一样，应该是在这个过程当中发生了一些什么其他的事情，所以才导致有了这样的一个情况，当下这个组织的目的到底是什么，林羽的脑海当中闪过诸多念头。天籁小说网

　　现在却不得不说自己还上前无法调查清楚，但不管如何这个主子想要做什么，此时此刻都必须要先过自己这一关，如果他们连这样的事情都无法做到的话，蝙蝠难想象到接下来等待他们的将会是什么？

　　“现在不得不说，当下这个情况或许比我们之前想象当中要更加符合，也许是因为那个祖魔做出了什么不得已的事情，所以才导致这些家伙对他们的看法也随之不同，这个时候很有可能是想要发动进攻。”

　　林羽平静的说到，看着眼前这些背叛者联盟当中的其他人，做出这样的准备来，不能想象到，接下来肯定是有一场大战要发生，而现在唯一能够跟他们产生战争的便只有两方。

　　一方便是那个强大无比的祖魔，另外一方变成了大名鼎鼎的圣堂，但是如果被判者联盟真的要准备跟圣堂撕破脸皮开战的话。

　　那么在很早之前就已经是这样去做了，但是既然没有发生这样的事情，就意味着他们双方之间并没有明显的利益冲突，而现在唯一可能跟他们有利益冲突的话，也就只有祖魔一个了。

　　只不过这一面是想到了今天，这一波林羽也没有办法完完全全的相信事情的情况就真是如此，毕竟祖魔之前还在各种各样的用手段蛊惑着他前往那炼狱之所。

　　很显然那个地方是非常危险的，如果在没有任何准备的情况下贸然闯入的话，别人只有死路一条，哪怕是现在的林羽同样也是如此，那个地方是它的主场所在，所以在这样的一个地方想不想打败这个强大的对手，必然是要花费很多时间的。

　　所以在行动之前他要禁止的，知道这个家伙到底是怎样的一个存在有怎样的手段，现在又是怎么样的一个状态，这些事情全都萦绕在林羽的心头，让他无法忘怀。

　　如果想要很好的生存下来，必须要做好这一系列的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零章 秒了免费阅读。https://xs.23sk.com 