    虽然百骑司对各家的监控都很严格，但是对他们家产的估量还是有限的。

    作为皇帝，他无论如何也很难相信，自己能在房玄龄的嘴里，听到“七万贯”这个词汇。

    真是开玩笑了，房家什么时候积攒了这么多的家财？七万贯都能随便出手？

    瞪了一眼出去的老金，张赟立刻领会了皇帝的意思，按着横刀就出门威胁老金去了。

    今天，皇帝要好好看看，自己的手下到底有多有钱！、

    再迷恋红粉之间，也要有个限度，每家青楼只要有第一个离场的，余下的就算还窝在被窝里，也会不管昂扬的某个部位，换上衣服就回拍卖场。

    等了一上午，终于等到了琉璃器的拍卖，无论如何也要拿下一个！

    散的时候慢，聚集的时候可就快了，从第一个回来的人开始，不到一柱香的时间，人就齐了。

    琉璃器还摆放在那里，在酒精的催化下，宾客们对那些闪闪发光的宝贝更是迷恋。

    现在上台的，已经换成了老金。

    作为金石行业的第一把手，他比老黎要有信誉的多。

    伸手拍拍拍卖台上的琉璃猛虎，老金平淡的声音响了起来：“一头老虎，起拍价五千贯！”

    五千贯？

    还没等场间的人反应过来，程咬金的大嗓门响了起来：“五千贯？俺老程出一万贯！”

    众人不由自主的看向程咬金的单间，这一位干脆把全身都探出了窗户，一只脚踩在窗户下沿，一只手抓在窗顶，人看起来气势汹汹，但姿势就有点出戏了。

    这一位开口了，还真没几个敢叫板的，就连崔贺和卢子安都无奈的摇了摇头。混世魔王的名声在外，谁也不想惹这个混蛋。

    场间没人惹，不代表包间里没人敢叫板。

    尉迟恭也一样把身子窜了出来，指着程咬金大骂：[笔趣阁 www.biqudu.xyz]“老子要开口的，结果被你抢了先，一万一千贯！”

    还没等两人正式开骂，旁边李孝恭的声音又响了起来：“呵呵，老夫对这个老虎也喜欢的很，一万两千贯！”

    老虎，一直以来都是武人，和将军崇拜的图腾，再加上那只琉璃老虎被塑造的颇有气势，所以今天来参加的将军们就都红眼儿了。

    “哈哈哈，诸位哄抢的这么厉害，怎么能少了我李靖，一万三千贯！”

    看三人都报价了，李靖虽然觉得事有蹊跷，但还是忍不住叫了一声。反正只是加价一千贯，不管怎么样都会有人接下去。

    果然，李绩阴仄仄的声音响了起来：“一千一千的有什么意思，老夫直接加到一万六千贯，如果还有更多的，就当老夫不存在就好。”

    一下子加了三千贯，寻常人家根本难以想象这样的大手笔，可是在大唐军方，这都是常事。

    跟文官不同，武将最喜欢的就是露富，恨不得顿顿吃肉，把小日子过得格外的红火。越是在花钱上面使劲，仿佛皇帝就越是对他们放开戒心一样。

    相比较之下，文臣们就落了下乘，从开始到现在，文臣的单间里就没出现过一个报价的。

    李绩已经把价格增加到了一万六千贯，突然多了的三千贯，让很多人都感觉到了肉疼。

    在单间里的李承乾，忍不住为李绩点赞：“这家伙，深谙拍卖的道理啊，大家都一千贯一千贯的往上加，结果都觉得只是多了一千贯，多了一千贯，忽然间有人加了三千贯，顿时让他们想起了之前的一万贯，是个人这个时候都要心疼起来。”

    李世民呵呵的笑道：“李绩常年驻守在外，看样子没少在边境发财啊！”

    “父皇不知，儿臣的产业就是李绩将军护佑的，儿臣觉得不好意思，今年还命手下往他府上送了五千贯。”

    说起李绩用军权发财，不管是李承乾还是李世民，都觉得理所当然。虽然这么干不和军律，但将在外，君命有所不受。只要作战的时候足够用心，足够勇猛，就够了。而且，大家都心知肚明，这是将军自污的一种办法而已。

    一万六千贯的价格，让程咬金和尉迟恭都安静了下来。俩人低头盘算了许久，只能放弃。

    老金虽然比黎达海沉稳许多，可看到第一件琉璃器就以一万六千贯的天价成交，也忍不住的手心出汗。拿着小锤子锤在锤板上的时候，锤子都脱手而出。

    “一万六千贯，成交！”

    见开门红的效果已经达成，李承乾便笑着走到窗口，对老金打了一个手势。

    紧接着，第二个琉璃器上台了。

    刚一摆上去，台下就传来一片呼和声。

    夭寿，此时抬上来的，竟然是一尊琉璃佛陀！

    看那慈悲的面相，看那额头中央那巧夺天工一般的眉间白毫相，啧啧，要是弄这么一尊琉璃佛供奉起来，绝对能心想事成！

    “一万五千贯！”

    太原王氏家主王朗站了起来，声嘶力竭的呼喊。他这一脉都很信佛，对这样一尊佛像必然势在必得。

    “阿弥陀佛，两万贯！”

    听到这个报价，一号单间里的皇帝都站了起来，看是哪个和尚这么厉害。

    一个年老的和尚也站了起来，长长的寿眉尽显老态，浑身僧衣虽然破旧，但是看左右人尊敬的样子，就知道是一位得道高僧。

    “天台宗的慧觉大师啊。”

    说完这么一句，李世民就又坐了回去。

    天台宗是佛门的大宗，自然也很有钱。庙产都是私产，不上税、乱世不涉政、不参与征战，这些年来不知道积攒了多少的钱财。这么多的钱财，连他这个皇帝都眼热。

    “无量寿佛，贫僧出价三万贯！药师如来本愿功德经中，贫僧曾经看到有一段记载：‘佛告曼殊师利，此去东方，过十殑伽沙佛土，有世界名净琉璃，佛号药师琉璃光如来，原行菩萨道，发十二大愿，令诸有情，皆得所求。’

    如今看来，我等庙宇中供奉的药师如来佛像，不过是泥胎凡塑而已，得此至宝，方能传递我等佛愿。”

    又是一个和尚站了出来，唐朝的佛教，南北东西都有很大的间隙，教派的不同，获得经文种类的不同，导致他们的教义也有很大的分歧。表面上看似一条心，但是暗地里的暗斗也不少。这也就是玄奘为什么，横了心的想要西去取经的原因。

    李承乾也没想到一尊琉璃佛，居然能跟什么药师如来联系到一起，让这些和尚这么疯狂。当初之所以下令让工匠们铸这个，就是为了好玩，也是出于想要看看佛门到底是不是真的有钱的原因。

    发放请柬的时候，他特意把不前不后的位置送了两张给佛门，如今竟然有幸看到两个教派的和尚在一起为了信仰，在钱财上大打出手。

    “四万贯！”

    “四万五千贯！”

    “四万八千贯！”

    “五万贯！！”

    喊出这一声后，慧觉大师当即前进几步，走到了台前，对着南方佛门的代表人圆明怒吼道：“五万贯，不管你出多少，老僧就是比你多一千贯！来啊，出价啊！”

    看着状似疯狂的慧觉大师，场间众人都是无语。这哪里还是那位佛法高深的大师，这分明就是一个无赖！

    圆明不管是从辈分上还是从年龄上，都没办法跟慧觉大师相比较，只能铁青着脸坐下了。

    五万贯得到琉璃佛的慧觉大师，立刻欢喜的像个孩子，撒了欢儿一般的往外跑，他要赶紧把这尊佛像带回寺庙供奉起来。五万贯虽然多，但是很快这尊佛像就能发挥出它的作用，引来无数的善男信女。

    见第二件琉璃器的价格竟然被炒到了五万贯，好多人脸上都露出了肉疼的神色。

    失算了，如果是单纯的两人交易，还存在讨价还价这种商业模式，但是这里这么多人，你嫌弃贵，还有别人觉得合适，甚至还有人觉得更高的价格得到，都合算。

    本来嗅到了一丝阴谋的鼻子，在第三尊琉璃器搬上来后，顿时幻嗅到了花香。

    没错，就是幻嗅。明明没有任何味道，可是看到那花瓶里惟妙惟肖、姹紫嫣红的花朵，就像是闻到了花香。

    老金头一次加长了介绍的话语：“诸位，这玩意儿本来应该晚点拿出来的，可是前面那尊佛像成交的价格太高，恐怕吓到了诸位，所以老金我就拿出这个缓缓场子。就如同诸位看到的，这是一个花瓶，花瓶里插着的是花儿。但是啊。”

    说到这里，老金伸手掐住一朵花，用力的一拽，顿时从下面拽出了钗体。

    “如果拔出来，这就是妇人用的发钗。没什么神奇的，就是讨妇人喜欢的玩意儿而已，作价一千贯，诸位可以喊....”

    “一千五百贯！”

    出人意料的是，这一声竟然是老房亲自喊出来的。

    这一声，算是坐实了他惧内的属性。

    “两千五百贯！”

    更加出人意料的事情发生了，喊价的竟然是尉迟恭。

    跟房玄龄不同，这家伙是真的跟自己的老妻相敬相爱。为了老妻，甚至不惜当面用“糟糠之妻不下堂”的典故拒绝皇帝的结亲邀请。

    “三....算了，尉迟老黑，我老程卖你个面子！”

    这一声很大，堪称全得闻。程咬金都想让了，谁还能跟尉迟恭抢？所以尉迟恭如愿以偿的拿下了自己早就想要的东西。

    两千五百贯，算不得大钱，至少对当今在场的人来说，就是如此。

    有这一场缓和，所有人都松了一口气。低迷一点才好，再整这么高昂的，心脏受不了。

    至今为止，上钩的都是唐人，胡商还没有开价。

    这不行啊，自己人，哪怕是佛门五姓都得少坑一点，得抓紧坑外人啊！

    于是，焦急的李承乾走到窗口，对着老金打出了一个手势。

    老金看到后，立刻转身吩咐一声。没多久，一头躯体苍劲有力，牙齿如血般殷红的巨狼，被人抬了上来。

    看到这个雕塑，将军们齐齐发出一声惊呼，手忙脚乱的奔跑声、敲门声立刻就响了起来。

    就连李世民也不由自主的站起来，指着巨狼对李承乾说：“太子！你告诉朕，你难道不知道这头狼的意义吗？”

    李承乾眨眨眼，笑道：“儿臣自然知道，所以儿臣的商队已经带着巨狼往边境去了，这一路上就是苦一点，但是能先一步进入西突厥境内。您放心，他们带着的巨狼比这个要华丽、大的多。”

    李承乾故意把声音说的很大声，再加上老金已经出门去给将帅们解释，才消停下来。

    突厥的图腾是狼，他们都自称是天狼族的后裔。至于哪一支的血脉离天狼神最近，打来打去的一直没有个结论。现在好了，出现这么一个琉璃巨狼，谁得到都能在气势上力压对手。而薛延陀吐谷浑一类，也能用这个琉璃巨狼跟西突厥打好关系。

    之前，西突厥已经跟大唐求亲，因为颉利的干预才没有成功。这，已经是双方即将成为盟友的趋势。若是因为这个巨狼的出现，导致局势的变化，才让人糟心。

    “三万贯！”

    这一次，用不着老金报价，就有胡商操着清晰的唐话大喊出声。

    “四万贯！”

    “五万贯！”

    “六万贯，再加上哇溜娃流吐鲁鲁....”

    有焦急的，甚至说着说着就变成了西域话。

    场面疯狂了，唐人都目瞪口呆的看着口水四溅，眼睛都绿了的胡商。知道真相的自然了解，不知道真相的还以为这些胡子都疯了。

    老金笑眯眯的等着最高价的出现。

    这就对了嘛，都使劲儿的喊，老子就等你们自己喊出最高价来！

    场面越来越混乱，不时有胡商彼此交换单间，或者座椅的位置。

    他们所属的国家不同，之前还能同仇敌忾的一起参加拍卖会，如今却不得不各自抱团，争取把琉璃狼带给自己的国家。

    价格一路飙升，甚至直接突破了十万贯的大关。

    猛虎算什么，琉璃佛算什么，这狼一出，都不如疯狂的胡商喊的多。

    有几个兴奋过头的胡商，大冷天的身上已经冒起了热气。

    要的就是这个结果！

    李承乾兴致勃勃的看着这些胡商跳脚叫价，大唐的货物，在极西之地珍贵无比，而这些家伙，就是经销商一样的存在，他们截断了商道，在大唐周转寻找最便宜的货物，然后带回自己的国家，再往极西之地贩卖，挣得盆满钵满，实在是讨人厌。

    要是商道通了，这钱关他们什么事！从丝绸之路时期开始，中原商人就不怕风沙的侵蚀，敢于走不毛之地，赚正义之财。如今被他们断了商道，不把利润吐回来怎么成？

    刚刚李承乾的发声，已经表明了一号单间待着的是太子。

    一个年老的胡商张大了嘴巴，对着一号单间跪倒在地，高声道：“尊敬的大唐太子殿下，我等携带的货物和银钱不足，但我们家乡还有更多的家产，您能否准许我们先回家，带够了钱财再回来购买？”

    李纲微微一笑，伸手戳戳还在发“劫富济贫”美梦的李承乾：“人家要回家拿钱呢，作为今日的主人家，你得给个回应啊。”

    擦了擦嘴角的口水，李承乾走到窗边，半边身子探出窗外，微笑着说出魔鬼般的话语：“想得美！老子就要现钱！你们的货物都是采办自大唐，你觉得孤会稀罕？老金！老金！不许他们再用货物叫价，对他们而言茶叶丝绸什么的都是好东西，对咱们而言屁用都没有。孤自己找不到好茶叶、好丝绸？”

    老金听到太子的吩咐，立刻点点头，扯着嗓子对红眼的胡商们喊：“就说银钱，别带上你们的货物，你们的货物在大唐不值钱！”

    在场的大唐人都忍不住为胡商们捏了一把汗，第一次见卖家还对买家挑剔无比的。

    最终，薛延陀的一群商人，用十五万贯和五百头牛、一千只骆驼成交了这头琉璃狼。

    牛和骆驼在大唐都是稀罕玩意儿，至于他们，恐怕需要步行吃草回薛延陀了。

    成交后，薛延陀的商人，们兴高采烈的离开了拍卖场，想着赶紧交接财货，好把琉璃狼带给他们的祖国。

    只是在他们走后，竞价失败的胡商忽然发现，拍卖台上又多了一头狼，看起来....

    好像比刚才的还要大一点？

    三头琉璃狼，就把胡商们榨的比纯硫酸还干。

    几十万贯的银钱和货物，让大唐的商贾手脚冰凉。

    本以为今天的拍卖会，是一场笑声连连的活动，谁成想，见识到了大唐，甚至迄今为止最凶猛的买卖。

    仅仅今日一天，就让太子拥有了数倍于他们身家的财货。

    亲眼看着最后一批胡商兴高采烈的带着琉璃狼离开，李世民微笑着对李承乾说：“你的计谋得逞了，这些喝醉了的家伙，真的没有理智可言了。”

    李承乾笑了笑，对着老金打出了一个新的手势。

    今天的目标已经完成了，那些还没见识过高度酒，没有进过青楼的胡商，在美人的催促下，在酒香的引诱下，都忍不住多喝了些。反观大唐人，因为早就见识过烈酒的厉害，都喝酒了，却没有喝多的。

