
　　“不急，不急。”

　　叶尘笑道；“现在，先解决了这个查理再说吧。”收钱不办事，草，这有王法吗？上哪说理去？

　　五个亿美元啊！那要是小钱，叶尘还真不想干掉查理！

　　“嗯。”

　　蔡悦点头，她是想提醒叶尘，不要忘记谢文鼎以及背后的武盟。

　　武盟暹罗国有很大的人脉，在神州国更是如此。

　　那边查理的派出去的十几个黑人男子跪下投降后，郑求马上再一次叫众人上车，朝着三不管地带出发。

　　“咦，查理的车。”

　　叶尘回头一看，看到查理的车出来了，是一辆加长的悍马，估计是防弹车，悍马的后面，跟着几辆吉普车，这几辆吉普车里面的人才是查理真正的正规军，武器精良，和刚才那十几个黑人男子形成的强烈的反差对比。

　　“我估计查理是要去和郑求求和的。”叶尘说道，“真他娘的不要脸。‘

　　蔡悦道；“我高估他的能力了。”

　　蔡悦本以为查理收钱，会叫人帮忙拖延时间，呵呵，查理是真忘记了以前和神王宗的约定了。

　　叶尘道；“没事，我会让他把钱吐出来的。”

　　很快，查理的部队就和郑求的禁卫军碰面了。

　　“你们好。”

　　查理下车后，双手举着，大声喊到；“我是查理，三不管的掌权者，我想和你们的王子通话。’

　　一分钟后，郑求从车里下来，大步的往前。

　　“尊敬的王子殿下。”

　　查理上前几步，鞠躬，很是客气尊重；“真没想到能亲自看到你，我一直听说王子殿下是人中之龙，是唯一一个继承王权的人，今日一见，果然是名不虚传。”

　　“哈哈哈哈。”

　　郑求听得这马屁，心情很是愉快，手握王权，成为国王，是他的追求的目标和梦想，如果不是因为叶尘的事情，他应该更快登上王位。

　　现在邓肯要回山姆国了，这边的话，他就少了一个重要的朋友支持，只能延后了。

　　“查理，你可真会说话。”郑求说道。“你的人，袭击禁卫军，是怎么回事？”

　　查理道；“殿下，这是一个误会，我刚才得到情报，说有人冒充禁卫军来袭击我们这里，我就让人出去查看一下，没想到，是真的禁卫军，真的抱歉。”

　　这个时候，查理听到一阵嗡嗡嗡的声音，抬头一看，远处，飞来了五架战机。查理心里也是一震，没想到禁卫军动用这么大规模，来抓叶尘和蔡悦，麻的，幸好没有出动自己的人帮助叶尘，否则，他要全军覆没了。

　　“误会啊、”

　　郑求盯着查理，笑了笑：“我听说，叶尘和蔡悦往你这里跑了，你看见吧、”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，没有。”查理摇头道，“这两人是通缉犯，我怎么敢窝藏通缉犯，王子殿下，请你明察。”

　　“真没有”郑求眯着眼睛问道。

　　查理：“没有。”

　　“是吗？”

　　郑求突然一个大嘴巴打在查理的脸上。

　　查理不敢说一个字，还是笑着。

　　郑求手伸出去，一个下属马上把枪递上来，。

　　查理举手，阻止背后的这些人动手，现在连战机都来了，动手没必要。

　　“我再问你一次，你可看见叶尘，蔡悦两人:”郑求声音冰冷问道。

　　查理：“见过。”

　　“好，你总算说了实话，人呢、”

　　查理老老实实的回答：“他们给我五千万，让我带人来埋伏你们，我知道你们是禁卫军，但又想要钱，就让那几个黑人来袭击你们。”

　　郑求点头，这是人话了，就说嘛，查理这个人怎么能没见过叶尘，蔡悦呢？

　　“所以，现在他们呢、”郑求问道。

　　查理：“他们已经离开了，往南边走了，王子有战机的话，应该可以很快追上去。”

　　“查理，那了叶尘，蔡悦的钱，派人来攻击皇家护卫队，这个罪名很大。”郑求冷笑道。

　　‘殿下。”查理低下头，小声翼翼道，“请殿下网开一面，我也是被钱冲昏了头脑，我愿意把五千万奉上。”

　　“哦？”

　　郑求呵呵一笑、

　　查理又说；“殿下，我刚才说错了，是两个亿。”

　　郑求把枪丢回去，这就对了，做人，一定要老老实实。

　　“还有呢？”

　　郑求说：“你在说一个理由，说出不杀你的理由。”

　　查理飞快转动脑子，道；“殿下，我可以帮你做一些，你平时想做，但碍于身份，又不能做的事情。”

　　“你啊，真是一个小机灵。”

　　郑求哈哈大笑，用手拍了下查理的脸“既然你这么务实，我自然给你一个机会，以后，好好为我办事。”

　　“是，是，谢谢王子殿下。”查理都要跪下了。

　　郑求回头叫其他人上车，往南边方向出发追叶尘蔡悦两人。、

　　五架战机加速前进。

　　查理看着郑求车队以及战机离开，呼出一口气，用手抹了下刚才被王子打的脸。

　　“麻的。”

　　查理狠狠吐出一口唾沫；“我们回去。”

　　幸好，这个郑求没有多要钱！

　　“叶尘，现在怎么办？”蔡悦问道。

　　“他们全部朝着南边追我们了。”叶尘道，“我们不能去南边，改道了，不过现在先去找一下查理。”

　　“悦姐，你呆在树上等我，我去找查理。”

　　叶尘把灵符递给悦姐。

　　“省着用啊，快没了。”叶尘说。

　　蔡悦：“小心。”

　　她知道以叶尘的能力要对付查理等人，并不是太困难的事。

　　“嗯。”

　　叶尘落地后，拿出灵符，而后，在自己的脸上抹了一下，很快，他的面貌变一个粗狂大汗。

　　他的这一身道袍过于显眼了，加上也没多少张隐身符了，能不用尽量不用，把道袍脱下后，迅疾步行三不管地带。

　　查理那边的车队已经陆陆续续的赶回来了。

　　“五个亿，真香。”

　　查理下车后，又是笑了笑，虽然被郑求打了一个巴掌，可以后当郑求的人肯定有很多好处的。

　　“你们先下去吧。”查理挥手，叫那些狗腿子先下去。

　　执枪的那些狗腿子退下去。

　　查理回到了别墅大楼后，叫来两个火辣的性感妹子给他泄泄火。

　　“左拥右抱，查理先生好雅兴，好性福啊。”

　　调侃的声音响起。

　　查理回头一看，从窗棂外边，下来一个陌生的男子。

　　“你是谁？”

　　查理皱眉问题，这个陌生男子怎么会在自己家里

　　别墅的那些保安呢？他这里虽然不是什么龙潭虎穴，看也不是什么人都能随便进来的。

　　“忘记了。”

　　叶尘把脸上的灵符抹了一下，恢复了原本的相貌。

　　“是你，叶尘！！！”查理面色巨变，然后笑着，“叶尘，你不是走了吗、”

　　“谁说我走了、”叶尘问道，“我只不过是上个厕所，又回来了，想不到吧。”

　　“你们先下去吧，我和叶尘先生有事商量。”查理挥手，给一个眼神，示意两个女子下去之后，马上把外面的士兵叫进来。

　　两个性感美女没有走出房间，就被叶尘放倒了。

　　“查理先生，你的抽屉，有一把枪，我刚才进来的时候，看了下。”叶尘微笑道，“你可以试试。”

　　查理面色剧变，没错，抽屉里是有一把枪，是他防身用的，本来想趁机拿出枪给干掉叶尘，看样子，这个办法行不通。

　　查理虽然以前也是国际有名的通缉犯，可这些年来三不管吃香喝辣的，这身体的素质以及战斗力都降低了不少。

　　当然，他要是对付十几个普通人，这不成问题。

　　现在面对叶尘，查理有一种无力感，毕竟，能单枪匹马从皇宫出来，又把邓肯，约翰斯两人狠狠羞辱了一顿，叶尘的恐怖，已经不足以用言语来表达了。

　　“叶尘，你回来找我是？”

　　查理问道。

　　叶尘；“之前，蔡悦给了五个亿美元，让你人去埋伏皇宫禁卫军，你忘记了、”

　　查理：“没错，是有这么一回事，哎，我的人牺牲了，皇宫的禁卫军战斗力太惊人，真的很抱歉。”

　　查理还以为叶尘并没有得知他和郑求见面的经过。

　　叶尘看查理厚着脸皮样子，笑了笑：“哦，叫上几个瘦不拉几的黑人男人拿着枪，就想去埋伏禁卫军？”

　　查理倒吸一口气，叶尘都看到了，也就是说，他带人出去见郑求的事，也是如此吧。

　　查理嘴角的肌肉狠狠抽了几下。

　　“把五个亿转回来。”叶尘缓缓的说道，最他娘讨厌，拿钱不办事的人。

　　查理没想到叶尘来就是为了拿回钱，只是，这到嘴的鸭肉，怎么能松开了呢。

　　查理笑道；“叶尘，钱我是不会给你的，不过我可以帮你马上准备一条船，离开暹罗国。”

　　叶尘要不是知道查理的真面目，还真的被他一张脸给骗了，事实上，查理绝对是一个老奸巨猾的人呢，而且能隐忍。

　　怪不得这个家伙能在这里多年当掌权者。

　　“打钱。”

　　叶尘再一次说道，“我可不想吓了你。”

　　“不，你吓不到我，反而是我吓你。”

　　说着，查理起身。

　　他的目光多了一种很奇怪的自负。

　　他的笑容，也是充满了胜利者的味道。

　　叶尘皱眉，这个查理，还真是一个很奇怪的人。

　　叶尘可以有一百种办法干掉查理。只是，他不明白查理，为什么这么冷静自负了？

　　“我查理是出名的要钱不要命。”

　　查理桀桀一笑：“我就这么跟你说了吧，我手腕上戴这一块手表，就是一块微型炸弹，只要我启动炸弹，我保证，一公里之内，这里所有东西都要变成垃圾。”

　　查理疯狂的大笑：“这，就是我不给钱的原因。

　　“如果，你认为我是开玩笑，你大可以试试。”

　　查理手腕的手表，里面安装一颗炸弹，这也是查理最大的底牌，就是为了要和对方同归于尽。

　　如果刚才郑求执意要开枪的话，查理会和郑求以及禁卫军一起下地狱。

　　“厉害。”：

　　叶尘近乎调侃的说道“我就说嘛，你怎么不怕死的样子，原来早就有杀手锏了。”

　　查理：“你现在离开吧，我当你没有来过这里，钱，你肯定是要不回去的，神王宗这些年在海外有很多产业，五个亿对他们来说，只是小钱。你犯不着为了这五个亿把命搭在这里。”

　　“我孤家寡人一个，不怕死，你不一样吧。”

　　“你还有一个蔡悦，如此的一个美女在等着你回去，你要是死在这里，她一定很伤心，悲痛。”

　　“听我一生劝，回去吧。”

　　查理一副好心的说道。

　　叶尘也是彻底的无语了，原来查理是这么好的以一个人，乐意帮人做事，这脸皮真是厚颜无耻之徒啊。

　　叶尘一步一步走向查理。

　　“叶尘，你要想清楚了。”

　　查理以为叶尘听完话之后，要离开，没想到叶尘反而步步紧逼。

　　查理手心都在出汗，难道，叶尘真的不怕死？

　　他最大的依仗就是炸弹手表。’

　　现在枪都在抽屉里，根本指望不上。

　　“你不要过来啊。”

　　查理一步一步的后退，最后被逼到了角落，双目睁大，声音都有点颤抖；“你，你真不要过来。”

　　疯子，叶尘是疯子啊，怎么他不怕死啊。

　　“转钱。”

　　叶尘距离查理越来越近了。

　　查理止不住的身子颤抖，害怕，恐惧得很，他牙齿打颤：“叶尘，我，我转钱，马上转。”

　　叶尘一愣，这么快就转钱了啊？以为查理会强硬到底呢，奶奶，又是一个虚假的家伙啊，一点硬气都没有。

　　叶尘心里嘀咕，下一秒钟，一股不好的感觉油然而生，只看到一道寒光突然从查理的袖子口飞了出来。

　　速度飞快。

　　叶尘身子往后退一步，手指在空中一捏。

　　一把特制打造而成的飞刀。

　　查理以为这飞刀激射出来后，叶尘马上倒下去，没想到，叶尘两根手指就生生夹住了。

　　“查理先生，你真是给我一波又一波的惊喜啊。”

　　先是炸弹。

　　然后是飞刀。

　　真是有意思得很啊。

　　“我都有点对你刮目相看了，我要看看，你能给我带来多大的惊喜。”

　　叶尘咧嘴一笑。

　　身子原地消失。

　　查理只觉得眼睛一花，就看不到叶尘的人影了，他瞳孔张大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第279章 你不要过来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 