    叶少阳不想跟她多说，先画了一道灵符贴在她嘴上，让她说不出话，接着作法激活了灭魂牌，丢在女鬼脚下。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    灭魂牌与干艾叶生反应，灵光乍现，罩住女鬼，艾叶仿佛燃烧起来一般，不断冒出白色的烟雾，但并不散去，而是围绕着女鬼的魂体旋转，仿佛正在进行着某种看不见的变化。

    女鬼在朱砂圈里左冲右突，试图出去，但是叶少阳何等法力，所布置的朱砂圈根本无法突破。谢雨晴看着女鬼疯一般的表现，有些不忍地说道：“很痛苦吗？”

    “不痛苦，要是想让她痛苦，直接就用刑了，也就不用费劲这么干了。不过灭魂咒会消耗她体内的修为，先是修为，然后是魂体，一刻钟后，魂飞魄散。”

    谢雨晴迟疑了一下，说道：“如果她的姐姐真的不来呢？”

    “那就看着她死。”叶少阳决然地说道，瞟了谢雨晴一眼，“我能这么做，已经是仁至义尽了，我怎么说也是个法师，有些问题我不会含糊的，那女鬼要是不来，我必杀了她不可！”

    谢雨晴望着他，点了点头。

    叶少阳抱着胳膊，站在女鬼面前，拿着手机，打开秒表，开始计时，用一种冷峻的目光望着女鬼。

    时间一分一秒的过去。

    十分钟过去了，朱砂圈里的白色烟雾越来越浓，往女鬼体内钻去，女鬼的魂体越来越淡……

    谢雨晴紧张的不行，转头看着叶少阳，仍然是一副冷冰冰的样子。

    又过了两三分钟，女鬼已经无力再冲撞禁制，伏在地上，全身抽搐，人影淡的完全看不见，叶少阳仍然巍然不动。

    “少阳……”谢雨晴实在忍不住，轻轻唤了一声。

    就在这时，叮铃铃的声音，从叶少阳腰间传出，是惊魂铃。

    “来了！”叶少阳轻轻吐出一口气，紧绷着的精神也放松下来，转头朝窗洞看去，先看到一束头，从窗口探进来，完全遮住脸，身穿红衣，像蛇一样从窗洞里爬进来，很有一种贞子的即视感。

    谢雨晴本能地往后缩了缩。

    叶少阳上前一步，将几乎没灭魂的女鬼从朱砂圈里提了出来，押在灵符中，朝后进来的女鬼看去，这女鬼头极长，几乎到脚踝，在空中飞舞，垂立在地上，十根白皙细长的手指垂下来，虽然长的看上去有几分清秀，不过这一副惊悚的模样，就是再好色的男人估计也欣赏不来。

    “珍珍，珍珍你没事吧！”女鬼大声呼喊。

    原来被自己抓住的红粉女叫珍珍。

    叶少阳冲她抖了抖灵符，道：“差点就魂飞魄散了，不过还好。这一把我算是赌赢了。”

    女鬼恶狠狠地望着他，冷冷说道：“你放了她！”

    “能不说废话吗？”

    “我用我自己来换她！”

    “你对我来说，跟她有什么区别吗？”叶少阳很是不解。

    女鬼反而怔住了，冷哼道：“别装了，我知道你是为了抓我，你是他找来的帮手。你抓了珍珍……我认命。”

    “他？是谁？”叶少阳一脸懵逼。

    谢雨晴在后面提醒道：“你先把珍珍放出来，一起问问，免得误会。”

    叶少阳一想也是，一抖灵符，将珍珍放出来，跌坐在地上，身上鬼气闪烁不定，显然是魂魄受了重创。

    “珍珍！”女鬼一看到珍珍，立刻要冲过来，叶少阳挡在前面。

    珍珍跪伏在地上，冲那女鬼说道：“姐姐，你不应该来的。你不要过来，这法师厉害无比，你不是他对手……你快跑吧！”

    “傻丫头，我怎么可能丢下你！”女鬼转头朝叶少阳看去，眼神中带着恨意，却是长叹一声，说道：“罢了，看来我是报仇无望了，你放了她吧，你把我怎样，我也认了……”

    珍珍嘶声喊道：“不要啊，姐姐，你这几年里一直要复仇，怎么能为了我放弃，你快走，快走啊！”

    叶少阳听到这，确定这里面一定是有故事，摆着手说道：“你俩先别姐妹情深，我先声明，我不是任何人请来的，我完全不认识你们……”

    话没说完就被对面女鬼打断，“别演戏了，你不是他请来的，为什么要用珍珍引我出来？”

    叶少阳道：“你这话我没法接啊，法师捉鬼，天经地义，我眼看着你们两个杀人，难道就抓她一个就算了，当然是要把你们一起抓住，落阴司。”

    女鬼冷哼一声：“好一个法师捉鬼天经地义，你们法师就没一个好东西！”

    怎么说她都不信了，叶少阳很是无奈。

    这时候谢雨晴插了一句：“你想想啊，你根本就不是他的对手，如果他是别人请来的，现在把你引来，目的达到，杀了你就好，还用跟你啰嗦这么多吗？”

    女鬼怔住。

    叶少阳望着女鬼，点了点头。

    女鬼说道：“你真不是他找来对付我的？”

    “我连你叫什么都不知道，也不知道你说的‘他’是谁。”叶少阳摸出天师牌，给她看了看。“妹子我觉得你对法师有误解，我是茅山掌教，不是你想的那种邪修法师。”

    “茅山掌教……”女鬼呆呆地望着他。“你引我出来，是要落我去阴司？”

    叶少阳道：“正是。不过在此之前，我很想知道你们到底有什么冤情，所以才跟你说这么多。”

    为了表示诚意，叶少阳作法把珍珍推到她身边去。“我不怕你们跑，进了这里，别说你们两个怨灵，就是三等鬼，我也有办法留下它！”

    两个女鬼抱在一起，怔怔呆。

    最后那女鬼一咬牙，在地上跪下来，完全换了一副神情，冲叶少阳凄然说道：“求**师可怜我，我是被一个法师害死的，所以……我根本不敢相信法师。”

    叶少阳心中一动，联想到她之前对法师的仇视，恍然大悟，点头说道：“怪不得了，究竟怎么回事，你说来我听听，如果是真事，我甚至可以帮你报仇。”

    女鬼一惊，道：“你能帮我报仇？”