    聂言一路斩杀，这些玩家实力太弱，连试探他实力的资格都没有，聂言从秩序之书上获得一百个技能，随便挑出来几个，即便现在用起来还不太熟悉，但是秒杀这些人绰绰有余。

    途中又遭遇了几只虚空生物，聂言顺带干掉，练了一下级，看了一眼经验值，距离两百一十一级还差35%经验值，再练一会级，便和多多等级持平了！

    前方出现了一只两百二十级的虚空狩猎者，聂言正准备上去刷怪，不远处的丛林中，影影绰绰，应该隐藏了很多玩家。

    沉默片刻，聂言召唤出了影子刺客，影子刺客立即进入潜行状态，朝那片丛林飞掠而去。

    才过片刻，那片丛林中响起了阵阵惨叫之声，这些玩家怎么可能经得住影子刺客的屠戮！

    一些玩家试图靠近，聂言后面的一众地龙宠物喷射出道道龙息，轰轰轰，龙息纷纷爆开，将那些玩家们炸飞了出去。

    在众多黑暗阵营玩家们的窥视之下，聂言明目张胆地开始攻击虚空狩猎者。

    外面数百盗贼四处游弋，却不敢靠近聂言，凡是敢于靠近聂言的盗贼，都被干掉了，一些玩家甚至没机会攻击，就被严寒光环的冰冻效果干掉了，每个盗贼靠近聂言之前，都得先喝一瓶大宗师级的冰抗药剂。

    东面一大群玩家飞掠而来，聂言朝那边看了一眼，是一群法系职业，盗贼解决不了，又派法系过来了！

    大约一百多个，全是金翼级别的，整个黑暗阵营，除了天使坠落，没有其他公会能够凑齐这么大股玩家。

    这些人穿着黑色斗篷，用闪烁技能飞掠而来。

    聂言的目光朝那边瞟了一眼，一点都不以为意，扫了一眼虚空狩猎者的血量，连续几个炼狱斩杀，连续好几个mIss从虚空狩猎者的头上飘了起来，最后一记准确命中，虚空狩猎者哀号了一声，迅消散。

    聂言朝那些飞掠而来的金翼看去，只见领头的一个身穿银灰色斗篷的玩家打了个手势，一百多人顿时分成五支部队，朝聂言这边包抄而来。

    嗖嗖嗖，上百道魔法在天空中划过道道弯曲的弧线。

    聂言一个疾风步，闪过这些魔法的轰击，旁边的光暗圣龙立即开动，喷出白色和黑色的火球，这些火球激射而去，在空中相撞之后，迅地爆开，只听轰的一声，烈焰席卷，爆炸的威力蔚为惊人，那些金翼法系纷纷用闪烁技能逃跑，有些来不及闪躲的，被火焰吞没，直接秒杀。

    “靠，这是什么技能！”

    “明明是瞬的小火球，怎么会有这么大的威力！”

    光暗圣龙喷射的，确实是圣光和黑暗两系的小火球，它们本身的实力并不强大，但是一混合之后，威力迅猛提升，完全不是普通小火球能够比拟的。

    而且更可怕的是，这种混合魔法可以一直用！冷却时间和释放时间都极短。

    场面一片混乱，很多金翼法系凭借他们极快的度，开始和光暗圣龙对轰，有几个法系试图包夹聂言，不过他们无法捕捉到聂言的运动轨迹。

    最让那些金翼感到提心吊胆的是，卡尔斯这个传奇法师一直都没有动手！

    以卡尔斯的战斗力，解决他们还不是轻轻松松。只是不知道为什么，卡尔斯一直没有动手的迹象，难道狂贼涅炎无法指挥卡尔斯？当然他们只是在心中想想而已，单单光暗圣龙以及聂言本身的实力，就已经让他们应接不暇了。

    他们的目的，仅仅只是想试探聂言的实力而已，根本不指望能够干掉聂言。

    然而聂言好像是明白了他们的意图，仅仅只是用了法恩斯的魅影、反制、疾风步等少数几个常见技能，他们根本捕捉不到聂言的踪迹。

    聂言身形一闪，靠近了其中一个金翼法系。

    那个金翼法系感觉到气温骤然下降，移动度也慢了很多，看到聂言的身影一闪而过，飞掠而来，用了一个闪烁技能，他刚刚闪烁完毕，脚才落地，噗的一声，聂言命中了他的后背。

    一击秒杀，血溅三尺！

    那个金翼法系到死也不明白，聂言到底是怎么判断他闪烁的落点的。

    金翼的闪烁技能，对付任何职业，包括盗贼、战士、圣骑士、法师等主要职业，向来都是无往不利，不管遭到什么样的攻击，一个闪烁基本都能跑掉，而且闪烁技能冷却时间又短，但是这个无往不利的技能在聂言的面前，完全失去了效用。

    那些金翼法系现聂言的踪迹，立即技能齐放，各种瞬魔法，地刺、冰爆等等。

    聂言的身影只是一闪而过，便消失无踪了。

    嘭嘭嘭，十几个魔法全是空放。

    聂言的疾风步迅地到了一个金翼的身后，那个金翼感觉到背后有点异样，心头一惊，正要释放技能，技能栏里的技能突然都不能用了。

    噗，聂言的泽恩纳德之剑一记挥砍，命中了那个金翼的胸口，又是一击秒杀。

    一个个金翼倒地，不过就是没试出什么技能来。

    那个领头的穿银灰斗篷的金翼法系看到情况不秒，低沉地喝道：“快让后面再派两百个人上来！”

    聂言一个人杀到黑暗阵营来，他们派了一百人上来，已经是很大的阵仗了，难免在玩家中落下口实，说他们天使坠落背后使阴招，这么多人欺负聂言一个。

    他们以为，这百多个人至少已经要让聂言全力一战，用出绝大部分技能了，没想到聂言基本没用什么技能就把他们打得这么惨了，他心里偏就不信这个邪！又拉了两百多人上来。

    就在他调集后面的人上来时，聂言已经锁定了人群中的他，身影一掠，潜行朝他这边奔来。

    那个金翼感觉到周围气温骤然下降，顿时意识到不妙，周围虽然有七个金翼，但直觉告诉他，聂言绝对是针对他而来的。

    黑暗气爆术！

    他一挥法杖，以他为中心，一道黑色的劲气迅地扩散开去，嘭的一声，爆裂开来。

    就在黑暗气爆术横扫而来，即将命中聂言的瞬间，聂言一个影遁，借用影遁刚开始时的无敌效果，挡下了黑暗气爆术的一击，大步向前，手中的泽恩纳德之剑烈焰大炽，一剑挥下。

    那个金翼飞快地挥动了一下法杖，身体迅化作一块坚硬无比的石头。

    岩石雕像技能！

    聂言一剑命中那座雕像，轰的一声，岩石雕像四分五裂，绽裂成了碎片。

    岩石雕像被一击摧毁！

    就在这时，那个金翼出现在了三十多码开外，胸口不停地起伏，大口大口地喘息，聂言的攻击太凶猛，度太快，他根本无力闪避！

    这岩石雕像居然是一个金蝉脱壳技能！

    看到这些散落在地面上四分五裂的碎片，聂言眉毛微微一挑，嘴角露出一丝淡淡的笑意，这个身穿银灰色斗篷的家伙，居然就是神王，怪不得能在他这么猛烈的攻击之下，还能逃走！

    神王身为曾经众神部落的老大，跟多多分庭抗礼的人，其实力绝对是不容小觑的。

    神王明白，他用了这个技能之后，身份便无法保密了，会这个岩石雕像技能的玩家，整个黑暗阵营屈指可数！

    他法杖一挥，正要给自己套一个盾，只见旁边黄金地龙一道龙息喷射了过来。

    此时的黄金地龙，已经身为两百二十三级的宠物，被这一记龙息命中，他不死也得掉半条命。

    眼看着龙息就要喷射到自己了，神王法杖一挥，一个闪烁，躲掉了这一记龙息，轰的一声，那一记龙息在地面上炸开，碎石乱溅。

    好强悍的威力！

    神王本身有压制宠物的精神威压技能，但是精神威压技能的范围仅有一百二十码，两百二十三级黄金地龙的攻击距离，达到了惊人的三百码！

    那些有精神威压的玩家试图靠近黄金地龙、光暗圣龙等一众宠物，但是光暗圣龙的魔法攻击何等猛烈，两百码范围内根本进不去，虽然他们可以凭借金翼的远射程跟光暗圣龙对轰，但是火力相比光暗圣龙还是逊色太多了，一道道白光亮起，消失在了空中。

    神王刚刚躲掉黄金地龙的龙息，一只光暗圣龙的光暗混合魔法立即轰击了过来，一声剧烈的爆炸声。

    神王连用了三个闪烁，才堪堪躲掉光暗圣龙的混合魔法，就在这时，空气中的温度骤然下降。

    狂贼涅炎又来了！

    神王一个闪烁，右手一挥，用了一个黑暗技能，一个身穿黑色战凯的恶魔凭空出现，一剑斩下，轰的一声巨响。

    聂言身影一闪，瞬间淹没在了漫天的尘烟之中。

    命中了？神王感觉到了空气中寒冷的温度骤然消失了。

    他看到大恶魔的剑气命中了聂言！

    就在他失神的瞬间，一道阴冷的气息锁定了他的身体，他的身体微微一僵，无法动弹了。

    不好！

    神王脑海里闪过最后一个念头，一道熊熊的黑色烈焰凭空出现，朝他的胸口斩落了下来，这道妖异的烈焰，似乎要将他的灵魂吞噬了一般，瞳孔微微收缩。

    噗一声，秒杀！

    聂言的身影缓缓地出现在了神王尸体的前面。

    （未完待续）

