第一百一十八章退守城门，最后时刻

“所有人，快，朝着中间慢慢的收缩，就要守不住了，一点点往城里撤！”

随着上面三宗宗主的声音，所有的人开始朝着中间聚拢，一边面对着妖兽的进攻一边往后撤，实力低微的先走，强一些的在后面！

没过一会，所有的破玄中期，后期的人，都已经回到了城里面，准备接下来的战斗，凭着复杂的街道还有其他建筑的阻隔！

可以更好的发挥优势，妖兽就不会有那么灵活了，还能在坚持一段时间，看看能不能在他们全灭之前，有人能赶到吧！

只有一个人是例外，那就是林清尘，现在他还是破玄六重境的修为，但是按照战力，他可不是现在看起来的那样子！

随着人员的聚集和收缩，现在几乎所有的人，都被妖兽围在城门口的位置，只等着慢慢的撤回去了！

他们还想着凭着这些人，能在门口差不多十几丈的地方，多坚持一会，能不放弃就不会放弃！

随着他们的聚集，现在也能勉强的挡住围着他们的几百头破玄后期的妖兽，时不时的还能斩杀一些！

不过他们也不好受，在撤退的时候，死了不少人，现在这短短的时间之内，虽然斩杀了不少的妖兽，但是也死了几十人！

大多都是七重境的人，他们的修为，虽然也是破玄后期，但是相对来说，还是太弱了，面对突如其来的妖玄兵，根本来不及躲开或者挡住！

“七重境的人也离开吧！不要做出无畏的死亡，没有什么价值！”

林清尘看着接连死去的七重境高手，也不得不开口说道。

以他现在的威信，说的话也没有人反对，所以现在剩下的除了林清尘他们三人，就只剩下一些八重境和九重境的人了！

虽然之前离开的人，相对来说较弱，可是好歹能帮忙挡住一些攻击，现在突然离开，他们感觉到压力更大了！

很多人都只能招架，根本没有了出手还击的机会，这样下去，早晚还是得死！

“感觉坚持不下去的说一下，我们准备回去，越来越扛不住了！”

“馨儿，你到城墙上面去，借助城墙的优势，在上面支援我们，等会我们坚持不了了就回去！”

林清尘开口接连说道，因为他已经发现，现在很多人都是攻击少，防御多，这样下去迟早会出事的，也坚持不聊多久，还不如回到城中！

随着林清尘的话，林清馨毫不犹豫的往回撤，瞬间离开了他们身边，快速来到城墙之上，现在城墙之上除了她以外，柳风他们也在！

在林清馨不远的地方，帮她看着点周围，就怕有妖兽万一出手，那可就遭了，下面的人在撤退的时候，就会死很多！

城墙虽然很高，但是妖兽喷射的妖玄兵完全能打得到！

林清馨来到城墙之上，看着下面的人在努力的提防着妖兽的进攻，还有后面密密麻麻的妖兽，还是忍不住到吸了一口气！

现在为了避免伤到自己人，只能一箭一箭的点杀下面的妖兽，还是打算用可以减缓速度的武技！

“玄冰冻矢”

心念一动，利用寒冷的气流凝结箭头，攻击下面的妖兽，这样更容易处于冰冻状态,减少它们追击的可能，只要是没死，也是不可能追上去了！

“聚影集风”

拉开玄兵，汇聚风的力量，以极高的速度将凝结的箭矢射出，给妖兽以无法承受的重击，不仅打碎了妖兽的妖玄甲，更是击杀了正在攻击林清尘他们的妖兽！

现在的妖兽，面对眼前的一些人，除了前面围攻的，后面的连妖玄甲都没有凝结了！

不过现在不是击杀它们的时候，最主要的还是要帮林清尘他们争取时间在挡住一阵，然后让他们安全的离开，回到城中！

“唉，没想到啊，最终还是被我们追杀的人，帮我们宗门的人殿后，让他们撤回来！”

飞天阁的宗主看着下面的情况，还是忍不住感叹道！

”怎么，你是想着这件事情，就这么算了！“

千炎山的宗主，看着有些感叹的飞天阁宗主说道。

“那到不是，以后该怎么样还是怎么样，他杀了我们宗门那么多人，哪能就这么算了，何况他也不会同意的！”

“我们两方都不会罢手，现在只不过是临时的站在一个阵营而已！”

飞天阁的宗主开口否认道，他怎么可能因为这个就忘记了之前的事情，别说是他了，就连林清尘，肯定也不会就这么算了！

任谁被追杀了那么久，好多时候，差点身死，也不能就这么不了了之，现在只不过是先把个人恩怨放在一边！

之后谁也不会放过谁，不死不休，可不是说说就算了的，言出必行，这是他们的行事准则，绝对不会因为眼前的事情有所改变！

说到这里，他们三人也都沉默了，不管心里在想什么，反正现在都没有打算说出来！

就在他们说话的时间，下面的人，终于有人开口了，还是挡不住了，已经被妖兽打伤了！

“不行，撑不住了，现在我们只要死一个人，后面的人可能会接连死去！快撤吧！实在没办法了！”

说完之后，所有人的开始慢慢的回退，不敢有丝毫的大意，林清馨在上面支援他们，一直在用武技攻击，给攻击他们的妖兽制造伤亡！

最终他们所有人退到了城中，仗着城门口的狭小空间，就在这里堵着妖兽，不让它们在往前攻进来！

这个时候，所有的人修为强大的人，都在这个位置，轮流出手，武技招式对着妖兽轰击，手中的玄兵对着妖兽打过去！

然后在召唤回来，现在双方就在这里僵持着，妖兽被卡在这里进不了，但是人族这边，也不能把它们全部打回去，就看谁能坚持的住！

不过，面对这些强大而且数量又多的妖兽，他们这边，能对这些妖兽造成伤害的也就那么多，等他们玄气快见底的时候，就堵不住了！

那个时候，不撤也得撤，现在心里就期盼着能有强力的支援赶来，现在整个天浪城的这一边，全是妖兽，密密麻麻的挤在一起！

很多妖兽，对着它们面前的城墙撞击着，想要把城墙给撞开，不过没用，除非是四阶妖兽出手，不然想要撞开这座城！

根本不可能，城墙的厚度还是很长的，而且也不是普通的石块建造的，用了很多的矿石建造的！

哪里会那么简单的就被它们给撞塌陷，不过，虽然对城墙没有什么损害，这种撞击的声音，却是跟城中的修炼者带来很大的压力！

虽然知道，妖兽不能撞开这里的城墙，但是在这种情况下，心里难免会有些不安，这些压力会让他们变得有些压抑！

飞天阁的人，现在差不多还有两个时辰才能赶到，现在得情况来看，等他们是来不及了，因为他们现在为了能保持战力！

现在居然整体在这里休息，把玄气提升到最满的状态，不得不说他们的副宗主很蠢！

这个时候只要他们能出现，那就是很大的鼓舞，不管你玄气还剩多少，总归是让人看到希望，到时候可以抽时间慢慢的恢复！

要知道，他们一直在战斗的人，哪有人玄气是保持满状态的，最多的不过是恢复三分之二，有的才勉强恢复一半就继续加入厮杀了！

千炎山的这边比他们要快一点不过他们现在是真的没办法了，本以为能坚持到，到达天浪城，还是没有如愿，现在也在恢复玄气！

不过他们还好，是真的没有了玄气在赶路了，指能停下等一会，千炎山的副宗主说道；

“在等半个时辰，不管玄气恢复到多少，马上赶路，现在已经是第三天了宗主那边怕是到了最后时间了！”

“只要我们能赶到，就会好很多，到时候有些人在继续休整一下！”

按照他的话来说，他们达到天浪城，加上他们休息的时间，差不多也就一个时辰多一点！

本来，他们应该会早一点到达的，路上遇见了一些妖兽，被他们统统斩杀了，肯定不能让他们继续深入的！

虽然都是修为不太高的，但是也有破玄境界的妖兽，有些镇子之中可是没有破玄境高手的！

“加油啊，快一点，按照我们这个速度，最多半个时辰，我们就能看见天浪城了！”

“现在还没有消息传来，也没有看见妖兽深入到这里！”

“想来是宗主他们还在抵挡，现在都是第三天了，肯定是最后的时间了！”

“我们一定要在最关键的时候赶到，后面的弟子加把劲，在坚持一下，到地方了在休整！”

月寒谷的这边距离最近，现在只要在过半个时辰，他们就能到达地方，现在已经有不少的弟子，玄气已经没有了！

只是强行吸收玄气，用来提升速度赶路，有些还是被其他人架着往前跑的，看样子很是狼狈，但是没有一个人笑他们！

“副宗主，要不然你们不要管我们，我们会快一点赶到的，你们先走吧，我们实在是太拖累你们了！”

一名弟子开口说道，他们感觉自己成为了累赘，要不是他们修为太低，现在已经到了！

他们不希望同门和同族，被妖兽击杀，不能让妖兽越过第一道防线，不然还不知道要死多少人！

“废什么话，我们什么时候丢下过自己的弟子，长老们，看着那些弟子跟不上的，把他们给我背起来！”

“全力过去，不能丢下去一个人，既然是全宗一起出动，那就全都要到！”

这边说着，自己先跑到后面一个胳膊夹着一个人，带着他们往前赶路，不给他们在说话的机会！

这边月寒谷的长老，听到自己副宗主的话，二话没说，每个人都找一个，或者两个弟子，夹起来就往前赶路！