    “你这小子，跟你说了别跟我客气，以后想要用炼金工房就直接找里奥。”墨菲笑道。

    王重点点头，不管墨菲大师有什么的意图，这份人情王重都记下了，其实他是想让墨菲帮忙搜集石板，但这样太过得寸进尺了，还要以后慢慢来。

    聊了一会儿王重心满意足的离开，自从上次宿舍爆炸之后，他的运气后开始好转了。

    客厅里，里奥还是一脸的懵逼，他不知道大师为什么会对一个“小卒”这么贴心，难道是私生子？

    ……不太像啊，明显是两个品种啊，里奥猜不猜也不敢胡乱猜了。

    “用不了多久就有圣战开启，工坊要加紧生产，机会要把握住，但事情要保密，知道吗？”

    “我知道，您放心。”里奥心中巨震，又要开启圣战了，不知道要征战哪个维度世界，多大规模，什么级别的统领。

    圣战的对手可不是一般的秘境，都是世界型的，要开启圣战，对手绝对不是善茬，而且都是智慧种族，同时对人类和圣地有相当的威胁，同样的圣战对于各层次的圣徒都是一次最好的历练，充满了机遇，咸鱼翻身的机遇，一飞冲天的机会。

    当然还有死亡。

    里奥去准备了，墨菲微微一笑，那位大人物这么看王重，不知道这次圣战会不会带他去，不管怎么样，通过这次圣战，就能确定王重的重要性，也可以帮他决定下注的大小。

    此时的图坦卡蒙，卡奇尔坦城的城墙终于修得有模有样，剩下的就是布置防御设施，不过，在宫益的计划中，这不仅仅是一笔巨大的开支，还是一个渐进的长期建设过程，他可不打算按照图坦卡蒙的标准建城，他理想中的卡奇尔坦，就算达不到联邦的城市标准，至少该有的东西都必须有，符纹阵，侦察岗哨，电网等等，对高手而言，这没什么防御能力，确实，这个宫益也知道，本来就不是为他们准备的。

    真正的作用是装逼！

    他要在沙漠里建造一座联邦式的现代化城市，对于整个图坦卡蒙的土鳖来说，这种冲击是无法用语言形容的，在这个贫富差距巨大，等级森严的地方，卡奇尔坦带来的是无与伦比的享受冲击。

    简单说，宫益要教会这帮人什么叫做奢侈！

    从联邦那边走私过来的可乐、罐头在这里都会卖到天价，而这里的资源贩卖回联邦，交由马东处理又会是天价，同时他们还在增加一些梦游，在联邦和帝国这边，“新世界”这个组织的名头开始有点了。

    警报响起，宫益抬起头，身影消失，下一刻已经出现在门口，雷诺已经躺在了地上，看到雷诺还有气，宫益送了口气，他早就告诉雷诺不要动手，这家伙的脾气还真是，不过沙皇似乎并没有下杀手。

    宫益深吸一口气，微微一笑，“尊敬的沙皇阁下，欢迎您莅临卡奇尔坦，不知道有什么能为您效劳的？”

    沙皇淡淡的看了一眼宫益，目光依然停留在这繁荣的城市上，这里，塞勒凯特曾经来过，只不过是一个不起眼的小绿洲，谁能想到短短时间里竟然可以发展到这么大的规模。

    难怪卡斯特罗那么着急，不过他可不傻，这样的城市，摧毁就太可惜了。

    “石板在你这里，交出来，饶你们不死。”塞勒凯特冷漠的说道。

    宫益很是淡定，“大人，石板被嬉命师大人带走了。”

    “哦，你这么说的意思是，我会怕他？”沙皇的表情转冷，庞大的气势压的宫益有些窒息。

    “尊敬的阁下，您应该知道我没有说谎，这种秘宝不是我能保留的，我们卡奇尔坦奉行绝对中立，是为各位大人服务的，您想要找嬉命师大人，我可以代为传达，这期间，您在这里的消费都是免费的，我们会为您提供最好的服务！”宫益保持着微笑。

    沙皇盯着宫益，宫益的冷汗一阵一阵的，生怕对方突然下杀手，这些疯子都不是讲道理的主儿，但缓了一会儿，压力忽然消失，沙皇淡淡的点点头，“我只要最好的，如果不能满意，这里就没有存在的必要了。”

    宫益擦了擦头上的汗，“您放心，我们联邦有句话盛名之下无虚士，如同您大名鼎鼎一样，我们幸福绿洲也绝对是货真价实！”

    连忙让人把雷诺抬走，同时给木子发了信息，也不知道木子能不能及时收到，剩下的就看红姐的了。

    塞勒凯特非常好色，对于联邦的东西本就向往，在卡斯特罗那里已经听说过红姐的大名，见到红姐的时候，塞勒凯特这种行家当然能看出这个女人截然不同的韵味。

    丰盈、风流、内秀，联邦女人独有的白皙皮肤和气质，外表高雅，床上功夫肯定又是一等一的，瞬间塞勒凯特就来到了红姐身边，红姐刚想开口，但对方显然没这个打算，霸王硬上弓，也是一种滋味。

    宫益脸色一变，就想要出手阻拦，庞大的气息已经死死压住了他，沙皇嘿嘿一笑，“想让本王爽爽再说。”

    红姐咬着牙，勉强露出笑容，“大人，您这样太心急会破坏情调的，我又不会跑。”

    “拖延时间吗，可惜，本王就喜欢这种调调，先来硬的，再来软的，让我试试你的功夫，伺候不好，我就先杀了这个小白脸。”塞勒凯特狂笑道。

    宫益被气势压在地上根本动不了，这一刻他才知道所有的智慧在绝对的力量面前都是浮云。

    刺啦~~~

    红姐的衣服被直接撕开，露出白皙丰满的酮体，脸上带着一丝愤怒也不知道羞愧的潮红，却更加刺激了塞勒凯特，联邦的尤物，即便是塞勒凯特也没享受过。

    就在此时，一阵阴风袭来，沙皇手一会儿，一阵气爆轰开，现场多了一个小光头。

    沙皇淡淡的看着木子，“小光头，我知道你，不想死就给我滚。”

    木子盯着沙皇，“想要石板就跟我来！”

    沙皇大手在红姐的胸脯狠狠揉搓了几把，感受着兴奋的滋味，“洗干净等着我，如果你不见了，我会把这里的人都杀光。”

    说着朝着卡奇尔坦外面走去，沙皇嘴角泛起冷笑跟着出去，他不担心这些人会跑，要跑早跑了，看来这小光头就是他们的底牌了，也好，一会儿带着小光头的脑袋回来，享受着他们的绝望，滋味会更好。

    沙漠深处，木子停了脚步，因为沙皇已经出现在他的前面，相比那个没用的弟子，沙皇塞勒凯特对于沙漠的控制完全是另外一个境界，别说一个木子，就算来个十个八个也得死。