    狄青手中只有一万余骑的新军骑兵，当然不可能对于拥有三万多人的黑山威福军司发起冲锋。

    但是新军手中有火箭弹，一次齐射便是千余枚之多。

    这数千枚火箭弹，射入黑山威福军司的队伍之中，立时便将黑山威福军司给打懵了。

    费听白石带着黑山威福军司来攻击折继宣所部，面对数万宋军骑兵，即使西夏军队在人数上占有绝对优势，也不敢小看。

    也正因如此，西夏军队的注意力都放在了折继宣所部那里，却没有注意到，后面又来了狄青所部的新军骑兵。

    黑山威福军司大乱，折继宣立时便看到了便宜。

    “敌阵有爆炸的火器，必有我军接应，今日怕是不用突围了。传我命令，对其余的西夏军发射火箭弹。”折继宣当即也下令吩咐道。

    西夏军中最先反应过来的是费听白石，他自己所带领的黑山威福军司被人从后方用火器攻击，他便知道要坏事。

    立时便下令，命全军散开，并寻机反攻。至于正面的折继宣所部的宋军，却是暂时顾不得了。

    若是这里只有他黑山威福军司，费听白石是断然不敢这样做的。

    不过既然有友军在，他费听白石便可专心对付身后的来敌了。

    可惜，黑山威福军司即便散开，也依旧无法抵抗火箭弹的轰击。

    狄青在轰炸过黑山威福军司之后，并没有冒然发起冲锋，而是又发射了一轮火箭弹。

    看到对面的军阵之中，腾起阵阵的火光与烟雾，狄青便猛的一提马缰绳。

    “继续给我轰！”狄青依旧没让自家的兵士们冲锋。

    同时，狄表的目光，也看向右厢朝顺军司的方向。

    此时率领右厢朝顺军司的嵬名望，也已经看到了狄青所统领的一万余名新军骑兵。

    他与费听白石带领两大军司，追了狄青所部数日，最后被狄青带人冲过了贺兰口。

    原本已经觉得没事了，不会再与狄青部遭遇，嵬名望却没想到，今日竟然又看到狄青部的旗号。

    黑山威福军司一受到火箭弹袭击，嵬名望便立时也同样命令右厢朝顺军司全军散开。

    “按小队散开，去围攻这支新军骑兵！”嵬名望的反应也不慢，只比挨了炸的黑山威福慢了半拍而已。

    但是这个时候折继宣所部的火箭弹，却是同时落进了右厢朝顺军司和嵬名阿勒所率领的五万骑兵的阵列之中。

    黑山威福军司和右厢朝顺军司，两大军司一下子便陷入了进退失据的境地。

    嵬名阿勒虽然兵力最多，但是他与宋军交战，却并无什么经验。面对火箭弹的轰击更是不堪，当即手下军队便是一片人仰马翻，产生了极大的混乱。

    折继宣看着两大军司的注意力被吸引走，长刀便指了指嵬名阿勒所部的方向。

    “全军冲锋！”折继宣一声令下，手下近四万骑兵便随之而动。

    这个时候，才出现了骑兵作战应有情形，万马奔腾好似天地间响起一阵阵的雷鸣。

    嵬名阿勒极力控制手下的军队，却是收效甚微。

    在折继宣所部冲到面前之时，他手下的军队，有安抚惊马的、有抹头便逃的，还有部分上前迎敌的。

    双方的兵力对比，虽然嵬名阿勒所部稍多，但是已经大部陷入混乱之中，根本就无从抵抗折继宣所部的铁骑洪流。

    不过是刚刚对撞到一起，很快便分出了胜负。嵬名阿勒所部，只是稍微一抵抗，便立时陷入更大的混乱与崩溃之中。

    嵬名阿勒见到事不可为，便掉转马头，向着军阵外逃去。

    折继宣所部好似摧枯拉朽一般，只是一次冲锋，便将嵬名阿勒所部击溃。

    而另一方向，狄青也趁机向着费听白石的黑山威福军司发起了冲锋。

    已经挨了三次火箭弹轰击的黑山威福军司，这时也己被炸的死伤惨重。

    而且还有相当一部分人逃走，这就更没有多少的抵抗力。只不过一个冲锋，便被狄青所部给杀的再无还手之力。

    西夏自传出了举族迁徙的消息之后，从上到下便都缺少了一种心气和傲气。

    那等心境，便如丧家之犬一般，使得西夏军队的士气，都极度的低落。

    今日明明占据着不小的优势，将数万宋军所包围。

    但是谁知道，却被人打的腹背受敌，这就让诸多西夏兵士们心中刚刚升起的一点心气，被重新打散。

    再加上宋军骑兵们的装备都已经换了，每个宋军骑兵都在皮甲之下还套着一副链甲，一旦交锋同样优势明显。

    黑山威福军司被杀的四散奔逃，便只剩费听白石与他的亲兵最醒目了。

    狄青一眼便看到了这支黑山威福军司仅剩的抵抗力量，当即便挥军而上。

    费听白石根本就没想到，自己的军队只不过一照面，便立刻逃散一空。这个时候再想逃，就已经逃不掉了。

    众多的宋军骑兵上前，一聚一散，便只剩了一地的尸体。

    费听白石的人头被人砍下拎在手中，他两眼甚至都不肯闭合。

    “这人是黑山威福军司都指挥使！”那名提着费听白石头颅的宋军骑兵，炫耀似的举着人头道。

    “……真走运！”

    “我竟然没能抢到！”

    新军中许多兵士们，都露出艳羡之色。

    “右厢朝顺军司还有个都指挥使。”有人醒悟似的叫道。

    此时右厢朝顺军司依旧没有能有效组织起来，被炸过之后，又被黑山威福军司的溃兵给拦了一下，竟是连一个小队的人马，都没能冲向狄青所部。

    而狄青手下的新军骑兵们，却是将目光转向了右厢朝顺军司。

    “右厢朝顺军司亦不可放过，杀！”狄青看到大家有所期盼的目光，便也顺势发出命令道。

    胜势已成，狄青自然没什么好担心，当即便下令进攻右厢朝顺军司。

    只是右厢朝顺军司在西夏军中，算是目前受损失最小的。虽然被折继宣的火箭弹炸的损失不小，但还不算是太过混乱。

    当万余新军骑兵，与右厢朝顺军司的人马冲杀到一起的时候，便受到了不小的阻力。

    一场乱战下来，狄青所部的新军，终是到了最有挑战性的时刻。

