    一群人议论纷纷，崇光护法身后的其他弟子却瞬间全都都慌了，刚才发生的事不过在短短几秒之中，江枫的速度快到非人类！

    就这种速度，他们谁上都只有一个死字！

    崇光护法盯着江枫毫发无损，而自己这边直接损失了十个弟子，当即暴怒冷喝一声，“给我一起上，必须把他碎尸万段！！”

    弟子们听到命令，犹豫了一下之后直接一拥而上，想把江枫杀之后快！

    江枫冰冷地站在原地，看着这些垃圾蜂拥而上。

    如果他与崇光护法打，或许还看头，可就这些垃圾，他是真的不屑出手！

    苍蝇多了，实在烦人！

    “轰！”

    突然，江枫脚步猛地狠狠砸下，直接将地面踩出一个大坑，随后他掌心一挥，直接卷起了一道狂风，夹杂着碎石块儿，直接朝着那群蜂拥而来的圣教弟子席卷了过去。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    血花飞溅，十几个弟子全部被江枫这一招给解决掉了！

    甚至所有的人，都被石块儿给穿透成了筛子，浑身都是血色窟窿，看起来极其恐怖狼狈！

    带来的弟子全部覆灭，江枫的目光便直接与崇光护法四目相对了。

    “就这？”江枫满是嘲讽地说着，眉眼间的冷意带着嘲讽，直接像是一道利刺一样插进了崇光护法的心口。

    耻辱！

    天大的耻辱！

    他这一次是来杀江枫的，甚至还带了弟子，结果弟子连照面都没有就全部没了！

    如今还是他一个人！

    就像是当时在兵部大门口一样，他被辱！

    崇光护法沉默，在场的群众却看得极其热闹，他们没想到江枫居然这么牛逼，三五下就把这些人全都收拾了。

    “我说他怎么那么淡定，原来是人家有那个资本啊！”

    “我擦，我特么瞎了吧，我看到了什么！”

    “老子这辈子没有见过这么强悍的人，长见识了，长见识了！”

    “老子特么想起来了，江枫，江枫是龙国的无双！就是他杀了圣光护法，就是他大战八国联盟还活着回来了！”

    “我去，这个人竟然是江枫，杀神！杀神！今天和崇光护法对上了，还不知道谁活谁死了！”

    “之前我一路赌江枫，可是赢了不少，要不开个盘玩玩？”

    “玩就玩，我还压江枫！哈哈哈！”

    “去一边去，老子要压崇光护法！老子看好他！”

    一群粗暴的人，直接当着现场就开始压盘了，还有不少人忍不住诱惑，直接跟着压了。

    不一会儿，一堆货币就丢在了桌子上，所有人都盯着现场，期待结果了！

    却说崇光护法，此时已经气急败坏疯了，他的脸可算是丢尽了！

    “江枫，握要杀了你！我要杀了你！”

    崇光护法暴怒喊着，一跃而起便双手合十，身后瞬间出现了几颗闪着金光的耀眼珠子，像是小太阳一样，极其闪耀，叫人不敢直视。

    “光连爆！”

    崇光咬紧了牙关，疯狂怒吼一声，下一秒掌心直接朝着江枫一挥，他身后的这些珠子便全都冲向了江枫，速度快到了极致！

    光速，比光速还要快！

    这是崇光的独门绝招，是类似水球火球雷球之类的攻击手段，而能够控制九颗光球珠子，已经是他的极限了！

    这些光球一旦爆炸，就会直接能量响应，连接起来形成大片的光之灼烧，可以说是二次伤害！

    他不相信江枫的命能够好到可以躲避一切伤害！

    这一次，江枫必须死！

    可崇光护法歇斯底里想要杀江枫的时候，众目睽睽之下江枫竟然以躲不躲，就站在原地盯着崇光护法，跟看猴儿一样的目光。

    “……”

    静！

    所有的群众都蒙了！

    “跑啊？快跑啊！特么是不是吓傻了！”

    “疯了，真的是疯了，这个人怕不是一个疯子！”

    “圣教的崇光护法的攻击，竟然躲都不躲，他是不是太自负了，这种人绝对活不了！老子特么押错了宝！”

    一群人，疯狂吐槽，口水沫子漫天飞，又气又无力。

    而在众人的视线之中，那些珠子终于在接触到江枫的一瞬间，全都爆裂开来，产生了巨大的爆炸！

    “轰！！”

    金光珠子瞬间发出刺眼的亮光，一瞬间就把江枫给包裹了进去，甚至整个场地都被包裹了进去。

    一眼白芒，叫人不敢直视。

    就这种程度的光芒，谁看谁瞎，场地上能来看戏的都不是傻子！

    所有人，闭上了眼睛！可心底却清清楚楚，叹息不已！

    “完了，这估计连骨头渣渣都不能剩一块了！”

    “何必呢？活着不好吗？”

    “龙国的人不是很强大吗，更何况还是无双，他应该很强大才是，怎么可能会犯这种轻敌的致命错误？简直荒谬！”

    所有人，都噤若寒蝉，不说话了。

    崇光护法看着江枫被自己的光球爆炸淹没，直接仰天发出了疯狂的大笑，他忍不住嘲讽道，“江枫，你不是很厉害吗，现在还不是尸骨无存了，哈哈哈！”

    “老子就是要你死！要你死无葬身之地！要你成为龙国的笑柄！”

    “辱我的人，绝对不会活着！”

    崇光护法冷傲地扫过周围，用君临天下的目光看着周围的人，满眼冷意。

    这群垃圾！

    别以为他不知道他们在看什么好戏，不就等着要么他死，要么江枫死的好戏吗？

    可惜了！

    最后死的人，只会是江枫！

    在崇光护法收回了手，准备离开的时候，突然光芒散尽之处传出了一道声音。

    “咚！”

    石块儿被风吹动的声音，在这死寂的现场，很是清晰！

    所有人不自觉睁开了眼睛，看向了那白光消散的地方。

    “呼呼呼……”

    微风拂过场地，终于，那空旷地方的面貌终于全部显露了出来！

    入目，满地的尸体早已经被彻底焚化，成了一撮撮灰色的粉末，尸骨无存，还留下了骨灰。

    可笑！

    可在那江枫本来站立着的位置，一道身影依然傲然而立，甚至带着一种从容不迫的冷静气息。

    就，就像是一盆水直接泼在了众人的脸上一样，瞬间所有人都清醒了！

