不可否认，张强的看法，也正是如今大唐上下最普遍的看法。

尽管，他们已经习惯了二殿下李世民带给他们的一个又一个的胜利！

但是当面对洛阳，面对这根堪称史上最难啃的硬骨头时，哪怕再盲目乐观的人，也开始变得沉默起来？。

毕竟在他们眼中，李世民是人，而不是神！

众人独醉，我独醒的感觉并不太好！

尤其是萧寒，明明已经知道结果，却对谁都不能说，这种感觉尤其难过！

看着面前一脸忧色的张强，萧寒好几次都想对他吐露一点，可想到可能发生的后果，唯有苦笑摇头！

“怎么，你有什么别的看法？”张强看到萧寒苦笑的模样，不禁皱眉问他。

萧寒依旧摇头，长叹一口气道：“没有，但是我相信秦王！”

张强闻言呵呵一笑，他对萧寒这句话并没放在心上！

在他想来，这只是萧寒对小李子的一种莫名信任而已，算不得真！

“别不信，我感觉这场仗会打很久！而且我们一定会赢，还会赢的很大！”

看到张强浑然不在意的模样，萧寒想了想，还是决定稍微透露一点口风，好提醒他一次。

“什么意思？你去求教过袁天师？”听见萧寒这么说，张强终于在意起来，只是他一开口，就差点没把萧寒呛死。

“咳咳，你想的什么？我没事去求那牛鼻子老道干嘛！”狠狠的瞪了张强一眼，萧寒一脸不忿的骂道！

袁天师？当初他没见看见真人的时候，倒也真对他有几分敬畏！但是自从打过交道后，这家伙在萧寒心目中瞬间就从世外高人的身份跌落到江湖骗子一类人中！

别的不说，就说去年过年的时候，自己给他们可是送了一模一样的年礼！

结果别人家，那都金银财宝的回赠过来！这牛鼻子老道却只打发李荣提着几卷书过来！往桌子上一放，说这是他们道门不传之秘！然后混吃混喝，临了还敢打包！

当然，如果那些书卷真的是孤本善本，萧寒也认了，起码值钱不是？可当他打开书后，差点没当场把鼻子气歪！

这什么不传之秘？书里有些地方的油墨甚至都没有干透！

再一看里面写的，萧寒的鼻子又给气正了！

这里面，不正是他曾讲过的西游记？！

而且这故事被改的，简直就是面目全非！

道家猥琐，软弱的一面全部都换给了佛家，就连师徒四人也变成了道门中人！

你能想象梳着两只道童小髻的孙悟空么？你能想象拿着拂尘的唐僧么？如果这些你都能想象到，那清瘦出尘的猪八戒你打死都想不到！

话说，不长得肥头大耳的猪八戒，还能叫做猪八戒么？

张强没注意到萧寒满脸悲愤的表情，反而奇怪的接着问到了：“没求神仙？那你怎么这样肯定？”

萧寒回过神来，摆摆手，有气无力的道：“这个你就别管了，反正你知道，这一战对我们来说很重要，容不得半点闪失！我去现场也不是无得放失，是有我自己的原因的！等我走了，你就需要……”

河滩边的微风吹拂，小东和愣子靠坐在一起，看着不远处萧寒吐沫横飞的正对张强说着什么。

至于张强，由于方向的原因，他们很清楚的看到他脸上的表情很是难以形容！而且往嘴里倒酒的频率更是越来越快！

“呼…饿了……”看了一会，发觉没什么看头的愣子摸了摸肚子，坐在地上*了一声。

他是萧寒身边最简单的人！只需要听从萧寒的命令就好！

至于为什么这么干，以及下一步要干什么，那就不是他需要考虑的事情。

小东本来正努力支棱着耳朵去听萧寒的话，可无奈河滩边的风，本来就要比其他地方大上很多！所以他他在这里根本就听不清萧寒所说的任何话。

“饿了，那就做饭！”无奈的揉了揉脸，听了半天的小东终于放弃了这一无谓的行动，拍拍屁股从地上站起身来。

“做饭？咱做什么吃？”

这边一听要做饭，愣子立刻就来了精神！飞快的从地上爬起来，屁颠屁颠的问向小东。

本来正为听不见萧寒说话的小东心里正烦着呢，听到愣子追屁股后头问他，想都不想的就往大河一指，随口就道：“吃什么？靠着水这么近，你说吃什么？当然吃鱼了！”

“吃鱼？好啊！”

愣子压根就没听出小东这只是调侃他的说辞，当即就口水滴答的道：“家里做的红烧鱼就很好吃，烤鱼也不错，鱼汤也鲜美！快快快，咱们早点准备，侯爷一定也饿了！”

小东一听这话，差点当场被气笑了！学着萧寒翻了翻白眼道：呵呵，那好！我去准备锅，你快些去抓鱼吧。”

“行！那你快些把锅支起来！”

没想到，愣子听到这话，竟然很是高兴的点点头，擦拳磨掌的就要往河边走，看那模样，不像是去抓鱼，反而是像去菜市场买鱼一样。

“嘿！奇了怪了，我还就不信，他能抓到鱼！”

小东一头雾水的看着往河边走去的愣子，也不去弄锅了，眼巴巴看着这家伙如何抓鱼！

在小东奇怪的眼神中，愣子直直的往河边走去，不过快到水边的时候，他却突然拐了一个大弯，径直往一直呆在河边的两个船家走去。

然后……小东就看到了让他大跌眼镜的一幕！

愣子他确实是在买鱼，而不是抓鱼！

跟那两个船家不知道嘀嘀咕咕说了什么，愣子又从口袋里掏出几个铜钱塞给两人。

随后，那两个船家就如蒙大赦一样，飞快的跳上停靠在河边的小船，卖力的划到河中间开始撒起网来！

大唐时候的自然生态实在是丰富！两个船夫多了没用，仅仅就抛了三网！

就收获到一尾黑鱼，一条五六斤重的草鱼，还有若干小杂鱼！

眼睁睁看着两个船夫收网，飞快的划回到岸上，把那一堆活蹦乱跳的鱼交给愣子，小东恨不得给自己一巴掌！

“难不成，自己最近真的变笨了？连愣子这家伙都跟不上了？”

生平第一次，小东感觉自己的智商受到了侮辱。