    唐润祥点了点头，表示赞许，旁边的叶梦之却是十分不屑的哼了一声。

    正如陈阳所言，临近中午的时候，谈笑自如的唐润祥突然面色一变，双眼布满血丝，两只手疯狂的撕扯着身上的衣服，身上的皮肤也好似着了火一般！

    唐钺一看爷爷的样子，急忙吩咐管家去拿冰块，两只手也开始帮着的扒扯着唐润祥的衣服，企图让他凉快一些！

    叶梦之见状急忙摸向唐润祥的手腕，果不其然，此刻的脉象跟之前已经迥然不同，所有的病状全部显现了出来！

    “抓好唐老爷子，我要开始施针了！”

    说着，叶梦之从随身的医药箱里掏出来一个针包，酒精消毒后对准唐润祥的液门和太冲两处穴位便扎了下去，接着毫不停留，在周边几处大穴也扎了几针！

    “六合针法！？”看到叶梦之的手法，陈阳微微一惊！

    难怪这叶梦之年纪轻轻就如此眼高于顶，原来是有着真才实学的！

    叶梦之见陈阳说出他针法的名字，脸上闪过一抹惊讶，不过紧跟着便恢复了之前的冷漠，“不错，算你有些见识！”

    一套针法下来，唐润祥的脸色明显恢复了几分，就连因为燥热而变得通红的身子也逐渐变成了原来的模样！

    “好！仁心堂医术果然高超，不是一些闲杂人等能够比得上的！”

    唐清莲看着病情逐渐平缓下来的父亲，脸上露出了一抹喜色，一开口便将陈阳贬的一无是处！

    “哼，一些浪得虚名之辈，也配和我相比！？”叶梦之闻言，面带不善，似乎拿陈阳和他相比是在侮辱他一般。

    可是，叶梦之的话音未落，病情平缓的唐润祥突然一颤！

    “啊！热，热死我了，快帮我脱掉，脱掉...”

    唐润祥突然疯狂的抓起了自己的皮肤，因为用力变得发白的手指几乎扣到了肉里，就好似要将这身皮也一起脱掉一般！

    “爷爷！”唐钺惊呼一声，急忙上前按住唐润祥。

    一屋子的人都慌了，拿冰块的拿冰块，按人的按人，叶梦之也急忙上前重新切脉！

    “不可能，这不可能！”

    就在下一秒，叶梦之彻底呆愣在了原地！

    唐润祥的脉象，竟然变得杂乱无比，经过自己六合神针的治疗，不但没治好，反而将老人推向了死亡！？

    一时间，叶梦之脸色惨白，根本不知道该如何去挽救！

    “陈老弟，你再不出手，我老岳丈这条命可就保不住了！”周

    海涛奋力的按着唐润祥，扭头大喊！

    看到这一幕的陈阳二话没说，一个健步冲上去，先是拔掉了唐润祥身上的银针，紧跟着又取了五根银针抓在手里，在唐润祥胸前背后五个地方分别扎了下去！

    “五子锁魂针！？”叶梦之看到陈阳的手法，惊讶的张大了嘴巴！

    “不错，算你有点见识！”

    陈阳头都没抬，直接将原话返还给了他！

    几针下去，唐润祥的病情再度变得平缓，一双眼睛也逐渐变得清明了起来。

    周海涛和唐钺没敢松懈，依旧守在唐润祥的身边，生怕他跟刚才一样再度复发。

    不过，显然他们的担心是多余的，好半晌唐老爷子也没有丝毫不妥。

    “陈老弟，我老岳丈这病，是治好了，还是止住了！？”周海涛面带紧张，朝陈阳问道。

    “止住了。”

    “那，那你快想个办法根治啊，还愣着干什么！”

    没等周海涛说话，站在一旁的唐清莲却毫不客气的命令起了陈阳。

    陈阳闻声眉头微微一皱，眼底满是冰冷的回头看了她一眼，“唐女士，我劝你说话客气一点，这个世界上，不是所有人都要看你们唐家脸色的！”

    虽说是医者仁心，但中医也有着应有的医道尊严，从来都不是求着去给别人治病的，这唐清莲的所作所言实在有些过分了！

    唐清莲被陈阳一番话气得大脸通红，刚要骂出来却被身后的唐钺给拦了下来！

    “陈神医，我二姑性格偏激执拗，请你不要见怪，我代表唐家替我二姑向你道歉，希望你大人不记小人过，原谅她的无心之失！”

    说完，唐钺一躬扫地，当着所有人的面向陈阳鞠躬道歉！

    “是啊陈老弟，你大人不记小人过，也看我一分面子，别跟她一般见识。”周海涛也看出来陈阳是真生气了，急忙上前劝说。

    陈阳也不是那不知好歹的人，一看作为唐家嫡孙的唐钺都向自己道歉了，也没什么好说的了，一抬手就将他扶了起来。

    “陈神医，我爷爷的病可有办法根治！？”唐钺刚一直起身子，便迫不及待的问陈阳。

    站在旁边的叶梦之闻言，脸色变得越发难看了，很显然他已经失去了唐家人的信任，现在连问都没人再问他。

    “有，不过我怕你们不信。”陈阳点了点头，目光放在了客厅那尊财神神像身上，“问题就在这尊神像上！”

    “神像！？”

    众人闻言，立马一脑门子问号，

    纷纷朝着那尊神像看了过去！

    财神分文武，文财神比干，武财神关羽，而唐家摆放的便正是背负青龙偃月刀的武财神，关二爷！

    “唐老先生，如果我没看错的话，这尊神像是整块红玉打磨而成，年代久远，应该是宋朝之前的物件，价格不菲啊！”陈阳看着已经缓和过来的唐老爷子，淡然的笑道。

    “呵呵呵，小陈神医好眼力！”唐润祥一脸赞赏，这陈阳不光医术过人，没想到就连古玩也是如此擅长，唐家来来往往的大人物不少，但能看出这神像来历的却是寥寥无几！

    “可是...陈老弟，你没弄错吧！？我老岳丈的病跟这财神有什么关系！？”

    关二爷不是镇宅保平安的吗！？

    陈阳闻言微微一笑，没有回答他的问题，反而是继续看向唐润祥，“唐老先生，您这神像是哪来的！？请进家门多长时间了！？”

    “是我在一次拍卖会上偶然的来的，时间嘛...应该有半年了！”唐润祥努力的回忆着。

    “那你这怪病又是从什么时候开始的！？”陈阳点了点头问道。

    听到陈阳这个问题，唐润祥的脸色立马变得难看了几分，“也是半年！”

    他早已过了知天命的年纪，要是到现在还听不出陈阳话里的意思，那他也就没资格执掌硕大的唐家了！

    “既然唐老先生猜到了，那我就直言了！”陈阳面向众人，目光灼灼，“这尊二爷神像应该是从古墓里盗出来的，原本是凭借着二爷强大的浩然正气镇压古墓阴邪，但坏就坏在这设计古墓风水的先生为了让其威力更大，为二爷开了眼，如果一直镇压阴宅倒也没事，可现在被人盗出来镇压阳宅，就必然会将活人身上的阴气彻底斩灭，只留下阳火，这才导致唐老先生体内阴阳失调，出现火热难耐的症状！”

    “而且民间有一句话自古流传，那便是‘闭眼观音不救世，睁眼关公杀四方’，八字不够硬的人长期跟开了眼的二爷生活在一起，也必然会遭来祸患！”

    陈阳说完，整个客厅鸦雀无声，所有人都是一副不敢置信的模样！

    “那，那啥，陈老弟，你刚才说的这些好像...都是封建迷信吧！？”周海涛身为沪海市的药监局局长，是真正的唯物主义者，自然对这些东西不太相信。

    “周老哥，很多事情并不能用迷信两个字来概括，华夏上下五千年，自夏商时期就有了占卜，后来又发展为了周易八卦，数千年不断传承从未灭绝，你能说他没有存在的道理吗！？”陈阳耐心解释道。

