    时间稍微往前移一点。

    正在望风的一票忍者，也注意到那悄默默上山的木叶警卫队车队。

    不知火玄间脸色立即一变，作为与木叶警卫队斗智斗勇的他们可是知道……这段时间木叶警卫队早已经盯上他们很久，就准备把他们全部逮捕了，好好教训了。

    只不过。

    身为木叶的上忍又岂是那么容易被抓到的？

    再加上……

    木叶警卫队内有他们的人！

    不知火玄间掏出手机，当看到里面传来的消息后，又迅速把短信删除掉了，然后，直接拨通了一个电话，淡淡的说道，“已经被发现了！换道！离开！”

    话落。

    对面传来了一道平淡的声音，“收到！”

    “嘟嘟~”

    通话结束。

    不知火玄间抬起头望着天空中那轮皎洁的月亮，把嘴角的千本拿了下来，悠悠一声长叹，“今晚！看样子又会非常的热闹啊！”

    辛苦你们了。

    带土、阿斯玛！

    ……

    而另一边。

    挂断了通话的卡卡西，原本平淡的神情也顿时严肃了起来，那双淡淡随意的死鱼眼立即一凝，似乎有光冒出一般。

    “该认真了！”

    话落。

    身子立即端坐了起来，双手紧紧的握着方向盘，目视着前方，接着……右脚一脚下去！

    顿时。

    仿若野兽般的咆哮从他这辆银色的跑车上发出。

    他加速了！

    此时的卡卡西不敢有一丝的放松，只要没被抓到……木叶警卫队又有何证据证明他大晚上在飙车呢？

    银色的车？

    村子里把自己的车改装成银色的可不少呢！

    所以。

    只要躲开了那便好。

    而他的车……可不是普通的车，为了应对接下来云隐忍村的忍者赛车大赛，他可是特意上网请砂隐忍村傀儡大师打造了各种材料进行改造的！

    这。

    已经不是一辆普通的车了。

    卡卡西浑身冒着光芒，似乎从双手流通到了方向盘中，顿时……从外面看……车后面……两道了淡蓝色的火焰瞬间喷射了起来。

    车速又加快了。

    ……

    “可恶！”

    木叶警卫队这边也已经收到了他们行动泄露了消息，并且他们中似乎还被爆出了有内鬼这种可怕的信息。

    难怪前段时间他们的行动一直都失败了。

    原来不仅仅只是对面的反侦察能力强，还因为他们这边……中出了个内鬼。

    听意思。

    留守的伙伴似乎发现了什么，只不过那虚弱的声音……

    他应该是受到了非常残酷的伤害，才把消息传了出来！

    所有人都面露悲伤，看着一旁的富岳大人。

    此时。

    宇智波富岳脸色也有些不好看。

    毕竟，万无一失的计划，结果因为出现了内鬼而暴露了。

    这件事早已经不是非法飙车那么简单了，而是有人在……挑衅他们木叶警卫队啊！

    “富岳大人，现在……”

    语气中带着犹豫。

    然而。

    “追！给我追！”宇智波富岳冷哼了一声，双眼似乎有猩红的光茫闪过，“今天必须要把这群混蛋给抓了！居然还敢在木叶警卫队中安插内鬼？抓！”

    话落。

    “是！”

    在富岳那斩钉截铁的预期下，所有人都再次激起了他们的斗志。

    然后。

    迅速的上车，直接把障碍丢在这，准备等把人抓到再来处理。

    而宇智波富岳也二话不说，迅速的从从车窗上跳进了车内，启动了车辆，挂上了警报声，向着那群家伙逃离的方向冲去。

    ……

    现在。

    不少通过临时屏幕观看的观众也注意到了不对劲，疑惑为什么大伙没有跟着原定的线路出发，而是突然改道，要知道……另一边的路可不好走啊！

    不仅弯道众多，短短的距离，大弯小弯加起来超过二十个，并且那条路可是没有通过土遁忍者修改的。

    然而。

    就在这里。

    “哔卟，哔卟~”

    木叶警卫队的警报声响起。

    所有观众听到后，顿时一愣，然后，满脸不可思议的看着突然出现在屏幕中的木叶警卫队车辆！

    “被发现了！”

    “卧槽！木叶警卫队已经开始追捕了！”

    “难怪了！”

    一场。

    现实版的速度与激情直接呈现在眼前。

    当富有看到后，也不知道该怎么吐槽了。

    看样子……

    木叶警卫队很生气啊！

    居然直接开着车进行追捕。

    要知道这里是忍界，只不过是前几年木叶内命令禁止在村内飙车，不然……这多大点事啊~

    但。

    想要追捕到这群为了接下来忍者赛车大赛而做准备的职业车手可不是那么容易的。

    尤其是不少人的车还特意改造过了。

    然而。

    木叶警卫队依旧在后面紧紧的跟随着。

    一场你追我赶的速度与激情便开始了。

    顿时。

    现场变得更加的火爆。

    富有也饶有兴趣的看着，只不过……玖辛奈那辆火焰般的车已经不见了，该不会被水门直接用飞雷神带走了吧？！

    而警卫队们……也还是逮到了不少车辆，一些过来凑热闹的车手，直接被木叶警卫队逼停

    闪电带火花！

    看起来相当的刺激。

    然而。

    前面的赛车手……却依旧远远的把木叶警卫队摔在后面。

    尤其是某蛤蟆巴士。

    简直不讲忍德啊！

    直接召唤出了一只大蛤蟆扛着车就跑，消失在了丛林之中。

    所有人看得惊呆了。

    接着……

    又看到一只猴子扛着车也跑了。

    “……”

    算了，算了~

    我们什么也没看到。

    很快。

    死亡弯道来了。

    这是火影岩上面最危险的一段路，九曲十八弯的，一般人……走在上面可能都会被绕糊涂了。

    木叶警卫队也注意到危险，犹豫了一下，“富岳大人，我们……”

    话未说完。

    通话另一头的宇智波富岳直接淡淡的回了一个字，“追！”

    而死亡弯道也确实让不少人不敢轻易冒险，本来就是一场业余的训练加比赛，这要是出意外了，车摔坏了，到时候来不及参加比赛怎么办？

    甚至暴露了自己的底牌怎么办？

    他们又不像前面那两个……直接让通灵兽扛着车就跑。

    虽然懊恼今天的木叶警卫队为什么这么穷追不舍，要知道他们今天又不在村子里比赛了，但最终还是选择了投降。

    就连水木也一脸无奈的停下了车，走了出来了。

    再这样下去，肯定得暴露实力了。

    此时此刻。

    越来越多人在死亡弯道中选择了停下。

    只剩下。

    最后一辆！

    那辆如同银狼一般的车，一骑绝尘，远远的把所有人甩在了后面。

    已经不可能追上了。

    可以说。

    木叶警卫队……赢了，但也输了。

    就在所有观众遗憾的时候，以为这场奇特的比赛已经结束了，木叶警卫队也觉得只能放弃了的时候。

    一辆车。

    木叶警卫队的车！

    还没有放弃！

    所有人一愣，顿时屏住了呼吸，抬起头盯着。

    “还没结束！”

    它紧紧的向着那辆银色车追赶着，速度越来越快，车上……似乎出现了奇特的光茫，仿佛给整辆车披上一副结实的盔甲一般。

    当富有看着屏幕时，也沉默了，嘴角微微一抽，“这该不会是……富岳吧？”

    威装·须佐能乎？！

    ……

    此时。

    宇智波富岳睁开猩红的双眼，似有风车在转动，紧紧的看着前面，双手握着方向盘，淡淡的说道，“你！逃不掉的！旗木卡卡西！”

