    李一鸣想了会，想不出个头绪来，信息太少了，暂时把这个问题放到了一边。

    眼前的刺客还是需要处理的，暗影巨魔是阴影之主麾下的眷属部族，某种意义上来说，也是自家人。

    “奥利，你也是巨魔，找个机会看看能不能联系下暗影巨魔，把他们拉到我们这边来。”

    李一鸣向奥利吩咐道。

    这种具有特殊能力的部族，还是放在自己手里放心。

    虽然巨魔不算什么强力的种族，但毕竟也有战斗力，能增强自己的机会李一鸣可不想放弃。

    “是，领主，你放心吧，我这就想办法联系。”

    奥利躬身领命。

    领主大人交代下来的事情，自然要尽心尽力的完成。

    尤其是奥利对暗影巨魔一族也是非常好奇，毕竟是传奇来着。

    李一鸣摆摆手，让奥利出去，开始总结这次狼之牙的得失。

    关于狼之牙，李一鸣不是很满意。

    他原本的计划是收服狼之牙，让狼之牙彻底变成自己的资源点。

    事与愿违，没能收服狼之牙，反而把狼之牙化作了焦土。

    狼之牙没了，自己的资源点也没了，对森林中的诸多部族也造成了威慑。

    威慑这种东西，有好处，也有坏处。

    好处是没人敢再来轻易得罪自己，前面有熊巨魔联军被打败，后面有狼之牙的覆灭。

    再想图谋骸骨领地，森林中诸部就要好好考虑考虑，掂量掂量自己的能耐。

    坏处是，所有人都会警惕自己，甚至是仇视自己。

    尤其是巨魔族，自己两拨战斗下来，几乎得罪了森林中近半的巨魔部族。

    这些巨魔部族死了那么多族人，肯定不会善罢甘休，虽然暂时不会说什么，但只要有机会，肯定不会放过自己。

    狼之牙没了，狼之牙中的尸体，都会被运回到领地之中，最终化作亡灵，成为李一鸣麾下一员。

    城市中还有许多没有机会转移的物资，这些物资也会成为李一鸣的战利品。

    这次战斗，最大的收获不是尸体，也不是物资，而是那三次试炼。

    骑手、杀手、箭手，三个试炼，让李一鸣完成了安息地穴所有的试炼任务。

    麾下亡灵已经打开了晋升黄金级的通道，这才是最大的收获。

    黄金级亡灵啊，在这个岛屿上，绝对属于真正的霸主级存在了。

    嗯？

    黄金级？

    霸主级？

    李一鸣眨眨眼，我好像突然想到了什么。

    既然我手里已经有了霸主级的黄金亡灵，岛上的部族几乎无法与我抗衡，而且还有那么多敌对种族。

    所以，还要考虑什么？

    征服啊！

    征服全岛的时候到了啊！

    李一鸣一拍额头。

    发展到现在，一个岛屿已经无法满足亡灵族了，为什么还要留着那些部族。

    外面的世界在快速的更新迭代，各种联盟层出不穷。

    小型联盟就不提了，大型联盟的扩张速度极为惊人。

    多少领主已经彻底占领岛屿了？

    他们早晚会登上李一鸣所在岛屿的，到时候拿什么来抵抗？

    靠着黄金亡灵？

    黄金亡灵在这个岛屿上可能是霸主，但在其他的领主眼里，未必就很强了。

    那些拥有天生强大种族的领主，例如巨龙，比蒙等等，这些领主拥有的实力，恐怕远远超过了黄金亡灵。

    落后就要挨打。

    尤其是在这个主张拳头大就是硬道理的世界上，更是如此。

    难不成还要指望那些人来了之后的怜悯吗？

    李一鸣可不信。

    统一岛屿，向外扩张，扩展自己的亡灵军团，增强亡灵的实力，不断向前，这才是唯一能让自己好好生存下去的方法啊。

    想到此，李一鸣眼中冒出了精光，召集了手下的人。

    功夫不大，主要人物都来到了送葬墓室。

    车九平、夏月怡、奥利，一众狂战巨魔的族长，还有人马的代理族长。

    人马来到骸骨领地之后，生活得也很好，而且也有了代理族长。

    亡灵这边，则是五大兵种的代表。

    骸骨战士的代表席拉维。

    骸骨剑士的代表达曼西斯。

    骸骨杀手的代表奥古斯都。

    骸骨骑手的代表阿尔厄斯。

    以及最后加入的，骸骨箭手的代表话痨多米尼克。

    一众代表齐聚送葬墓室。

    他们还是第一次聚集得这么齐，纷纷使着眼色，互相询问领主召见他们的意思。

    但他们发现自己的同伴也都是一脸茫然，完全不知道发生了什么的样子。

    “好了，都到齐了。”

    李一鸣端坐在白骨大椅上，望着下方的代表们，张口说道。

    他一开口，所有人顿时噤声，安安静静的看着李一鸣。

    他们感觉到要有大事情发生了，否则领主绝对不会把所有人都召集起来的。

    “今天我要说件事，开个会。”

    “你们之中，有亡灵，也有原本生活在森林中的部族，但你们无一另外，都是我的子民。”

    “我们之间是和平的，是有爱的，是充满了善意的，但是岛屿上的其他部族和我们不同。”

    “他们之间的关系很乱，非常换乱，互相之间征伐不断，损伤很大。”

    “这些损伤，单独看起来，好像挺无所谓的，死上个别人，为部族夺取利益，但在宏观上来看，却是在损伤岛屿的力量。”

    “这个世界上，不是只有我们一个岛屿，在外面，还有更多的岛屿，更多的领主，无穷无尽的部族。”

    “如果有一天，他们来了，我们要怎么办？我们打得过他们吗？”

    李一鸣的话，让奥利他们这些原生土著身体一震。

    这事情是他们没想过的，他们从出生就生活在这个岛屿上。

    这个岛屿对于他们来说，就是世界，世界也就这么大。

    突然听到领主大人说，外面还有岛屿，还有很多其他的部族，对他们的冲击可想而知。

    领主大人说的一定是真的，没必要骗他们。

    那么领主大人提出的问题，就要慎重思考了。

    其他岛屿上的部族，就比他们弱吗？

    如果比他们强怎么办？

    奥利他们窃窃私语，夏月怡和车九平则很淡然，他们也是穿越者，知道李一鸣是什么意思。

    领主！

    外面肯定有领主，而且那些领主还都是穿越者，不是说不弱于李一鸣，而是肯定会有比李一鸣强的。

    而且还会强出好多。

    亡灵们着是一个个安静的站着，就连多米尼克都没吭声。

    这些事情他们不想去考虑，亡灵嘛，脑子简单。

    其他岛屿关我们什么事情，那是领主大人需要考虑的，我们只管砍人……

    “所以，为了应对未来其他岛屿上的部族，我做出了一个决定。”

    “我要收服整个岛屿……”

