    百里红妆瞧着眼前一行五人伫立在自己的面前，挡住了去路。

    　　只见为首的男子穿着一身的松绿色锦袍，袍尾绣着几只黑银线织就的墨竹。

    　　他眼眸半眯着，目光森冷而充满敌意，眼神流转间更是悄然流露出一丝杀机。

    　　在其一旁的四名修炼者几乎都在他的身侧后退半步，俨然一副以他马首是瞻的模样。

    　　百里红妆眉头不禁微微拧起，漆黑澄澈的凤眸内敛而深沉，看来，对方是来者不善啊。

    　　当百里红妆在打量着狄文韬等人时候，他们也同样在打量着百里红妆。

    　　眼前的女子不到二十五岁，相貌堪称中上之姿，虽说还不错，但是在这美人遍布的上层界倒也算不上多突出。

    　　只不过，在其身旁的一只白红相间的妖兽倒是威风凛凛，行走起来步步生威，此刻盯着，那妖兽眼眸中的杀气更是凛然。

    　　他们也是有眼力的人，自然是一眼就判断出了这妖兽绝不是普通的货色。

    　　“看来，这女子恐怕是真的不简单，否则不会有这么厉害的契约兽。”

    　　狄文韬心中暗暗思量着，他倒真是没想到看起来没什么家底的完颜瀚竟然会有这样一位师妹。

    　　在知晓对方此刻前来没有好事之后，百里红妆的态度自然也就变得冷然起来。

    　　“好狗不挡道。”

    　　冰冷的嗓音透着几分厌恶与不耐，百里红妆冷冷地注视着眼前几人，脑海中却在思量着这般情况如何脱身比较好。

    　　原本正准备找麻烦的狄文韬等人在见到百里红妆竟然敢主动找麻烦之后，他们也不由得傻眼了，眼中浮现了浓浓的错愕之色。

    　　“哟呵，文韬，这个小丫头片子还真是不简单啊。

    　　她不过一个人罢了，竟然还敢主动跟我们叫板！”

    　　严向明气急了反笑起来，他们在这荣安城横行了这么久还从来没有遇到过这种情况。

    　　狄文韬亦是冷笑一声，冷肃的目光锁定着百里红妆的俏颜，“你就是完颜瀚的师妹吧？”

    　　“你们一帮人浩浩荡荡的过来，自然是已经确认了我的身份，又何必再问一遍？”百里红妆柳眉微竖，清冷的目光透着一丝嘲讽，“你应该就是那位经常找我师兄麻烦，但是又被他狠狠踩了一脚的狄文韬吧。”

    　　虽说是疑问句，百里红妆却十分肯定。

    　　对方这般模样，果真和完颜瀚之前和她形容的一模一样。

    　　狄文韬唇角微微抽搐，高高在上的姿态在这一刻几乎绷不住，唇角微微咧开，表情却愈发狰狞，“好一张伶牙利嘴，只是不知道我将它撕开会是什么样的滋味。”

    　　百里红妆眸光寒冽，犹如千年寒冰，“你可以自己感受一下。”

    　　“呵呵。”狄文韬突然轻笑两声，“原本我打算今天好好警告你一番，让你吃一吃苦头，知道不是什么人的忙都能帮的。

    　　不过，现在我改变主意了，我要杀了你，让完颜瀚孤立无援！”

    　　“你想多了。”百里红妆淡淡道。

    　　听言，狄文韬等人不由得的一愣，神色间透着几分疑惑，“什么意思？”

