    本世纪三十年代时候，一座重达五万多吨，横跨一千多米的单拱大桥出现在杰克逊海湾上，以那个年代的工程技术来看，它确实有着非凡意义。

    从这个月的一号开始，悉尼大桥正式对外开放，允许游客们上去攀爬钢架，所以韩宣见到的，是攀爬完之后从上面沿着绳索下来的游客们，而不是像他第一反应所认为的那样——有人在桥上集体上吊。

    骑着车来到大桥上才发现，那些人用绳索将自己挂在那，一动一动歪着头装尸体，远远看去真的挺像，韩宣无语说：“如果现在是晚上，绝对会被这帮家伙给吓死。”

    他的思维想象力太发达了，因此很怕被恐怖的东西进入脑子，进而勾起某些不好的念头，平时从不看恐怖片，也很少接触鬼屋、恐怖小说之类的，这跟胆子小没关系，更多是出于讨厌，就像讨厌密密麻麻的昆虫一样。

    许多人正在围观，来到近处才发现，原来汤姆-克鲁斯在这拍电影，询问完得知在拍《碟中谍2》，香江导演吴宇森负责导演职位，前一部《碟中谍》取得成功，投资少、高票房，帝门影业哪会放过这个赚钱的好题材。

    这部电影的剧情跟前世不同，韩宣脑洞大开地帮忙想了个绑架克林顿，逼迫他动用核武手提箱发射核弹，导致其他国家元首也纷纷动用核弹，差点造成世界毁灭，最后几秒前才终止的“灭世场景”。

    应该被用进剧本了，因为写剧本时候编剧打电话询问过他，具体的韩宣也不清楚，如果真这样拍，场面肯定会十分酷，以前不是没有编剧打过总统核武手提箱的主意，但直到目前还没人写过几个国家对轰的场景。

    那些代表人类最高端武器的一举一动，都牵动着人们神经，二战后世界之所以和平那么多年，核武威胁在当中起到很大帮助，前些年美国和苏联闹得那么僵，也不敢搞出什么大动作，互相都在怕对方发射核武。

    法国总统身边有公文包，英国总统身边也有，九七年在香江回归仪式上也见到过，韩宣甚至还亲手摸过美国的核武手提箱，就在白宫的总统办公室里。

    克林顿坦言，每次见到它心情都不是很好，拥有权力的同时也在承受着巨大压力，告诉说上任前听军方汇报核打击流程那天，发现可以毁灭世界的武器，即将交给自己，他一整晚没睡着。

    各国关于应对核打击的方案策划都是最高机密，即使以韩宣的地位也接触不到，或许只有成为总统或者军方大佬，才有可能触碰到那层军事机密。

    韩宣这辈子会考虑竞选总统吗？

    以前他觉得闲得蛋疼，才会没事找事给自己的生活添乱，开开心心当个富翁多好，而然如今才十多岁，他就已经闲得蛋疼了。

    不可能竞选总统的想法，也不再像以前那么坚定，老爷子跟韩宣当笑话谈论过这方面的问题，玩笑当中都带有认真成分，那老头具有这方面的野心，明白自己已经不可能，然而孙子却潜力十足，让老头看见了一点点希望，怂恿他未来有机会去试试。

    现在韩宣也不清楚，只能走一步看一步，有可能在未来的某一天，觉得自己已经没追求，也许真的会尝试找点事情干，上天给了重生的机会，这辈子应该精彩度过不是么......

    话题扯远了，视线回到悉尼大桥上。

    人们忙着看汤姆-克鲁斯拍打斗场面，过了许久才察觉韩宣就站在身后呢，论起受欢迎程度，他比如今还很年轻的汤姆-克鲁斯出名得多，于是蜂拥而至围拢到韩宣身边，连汤姆都过来了。

    说起“汤姆”这个名字，好莱坞如今有三位出名的，汤姆-克鲁斯排第三，汤姆-汉克斯排第二，排名第一的是汤姆猫，那家伙名气比胖丁还大，毕竟是个几十岁的“老戏骨”。

    《猫和老鼠》版权如今在帝门影业公司手里，正在制作动画大电影，兔八哥“主演”的电影，也在策划过程中。

    简单跟汤姆还有导演打完招呼，随意聊了些关于电影的话题，接着便逃似的一溜烟跑走了，澳大利亚人太热情，有位大妈总想亲他脸蛋，这让韩宣接受不了。

    骑着电动摩托车继续上路，桥底下能见到大鱼跃出海面，逛了圈又来到悉尼歌剧院，在路边的草地上，许多居民们自带炊具和海鲜，跟度假野炊似的，将超大帝王蟹和牛羊肉放在烤架上。

    澳大利亚靠近南极，几乎没人跟他们争抢那片海域中的渔业资源，附近新西兰等国家，即使捕捞也没市场销售，大量居民以捕鱼为生，导致当地海产资源非常丰富。

    “萌萌，我们待会儿去海鲜市场买东西，接着找地方烧烤怎么样？”被路人勾起食欲，韩宣侧头问身后的萌萌说。

    除了海鲜过敏患者以外，没人能拒绝龙虾、帝王蟹的诱惑，萌萌家里在香江开干货店，从小到大吃腻了燕窝、鱼翅、鲍鱼，但想起澳洲龙虾，依然会忍不住流口水。

    点头笑着回答：“好啊，我们去烧烤，不过没有那些工具怎么办？”

    “能怎么办，去超市买呀……”

    参观悉尼歌剧院外面广场不要钱，进入内部参观需要花费二十四澳元，韩宣他们没有进入，见海报上写着今晚将由荷兰阿姆斯特丹皇家音乐厅管弦乐团，在这里举行交响乐表演，临时决定晚上过来看，让道森秘书帮忙预约买票。

    还有足够的电量，自己骑车去买食材，路程稍稍有点远，悉尼的城市地图都在韩宣脑子里，花了点时间来到达令港附近的水产市场。

    停车步行进入，里面比想象中干净，作为南半球最大的水产交易市场，规模非常大，有些商人摆货做样品，其实等到真正交易时候，都用船拉。

    一只大型尖嘴海鸟不怕人，跑进了市场里，有摊贩大笑着捞起条小章鱼喂给它，甚至还起了名字，估计经常过来，不自己捉鱼吃，反而靠乞讨维生，懒成这样也是没谁了。

    经常吃澳大利亚网鲍，以前对“一头鲍”没有直观体会，现在在冰柜里见到刚捞上来不久的一头鲍，才知道究竟有多大，索性买了个带走，价格并不高。

    萌萌嘟囔着说，这么多钱在自己家的干货店，只能买个小鲍鱼，韩宣开玩笑说她家太黑，她反驳道：“你嘴这么讨人嫌，真搞不明白安雅怎么会喜欢上你。”

    韩宣挑眉，回答说：“很有趣的问题，中华语言博大精深，话可不能乱说。”

    “......呸！”