    苏木不解地看着林宁，似乎并不相信她的话。

    也确实没有让人相信的依据，毕竟她确确实实是傅时年安排在自己身边的，若是这两年来什么都没有说的话，她在自己身边存在的意义又是什么呢？林宁好像好奇苏木的疑惑，轻声开口：

    “傅先生只是让我保护你，并没有让我报告你的行踪给他，并嘱咐我不要和他联系，他甚至都没有给我他的联系方式，他只有我的，如果有什么危险或者重大的事件发生，他会主动联系我的，就比如你上次被施丽华带走的时候，那是傅先生第一次给我打电话。”

    苏木的心不免地波动了一下，却并没有表现出来，原本以为傅时年在自己的身边安排人，一方面是所谓的保护安全，但更多的应该是把自己这几年来发生的事情汇报给他，却不想由始至终他都没有过这样的要求，他让林宁在自己的身边，真的只是为了以防施丽华会找到自己，从而让林宁护住自己的安全。

    林宁看着苏木沉默下来，咬了咬唇，继续道：

    “之前施丽华被抓的那一天我想请傅先生帮我说说好话来着，因为我觉得或许他帮我说话你把我继续留在工作室的可能性就越大一些，但傅先生说他还是不要开口了，因为一旦开口，或许你会更生气也说不定，但如果你们的关系有所缓解，他会出面帮我说话的。”

    苏木闻言笑了笑：

    “是，你不该找他，他若站在我的面前，我一定不会留你。”

    林宁笑了笑：

    “那现在呢？苏姐会留我吗？”

    苏木看着林宁没有说话，林宁静默几秒淡淡地笑了笑：

    “苏姐，我不逼迫你，你也不要因为我刚才的故事就勉强自己做什么，你这几年的辛苦我也是看在眼里的，你也有难处，这些我都知道，其实换位思考，不管你做出什么样的决定，我都会理解的，你也不要有任何的压力，坐在你面前和你说这么多，无非是想为我的将来拼一下。”

    “你真的喜欢摄影？”

    “是，我很喜欢。”林宁微微笑了笑：“我从小就被剥夺了选择的资格，所以在遇到苏姐你之前，我的人生都是被动的，几乎没有是能让我自己做决定的事情，可是唯有这一次，我是真的喜欢，也是真的想留下来。”

    苏木点了点头：

    “既然这样，那就留下来吧。”

    林宁闻言愣了一下，抬眸看着苏木，那呆滞的表情瞬间逗笑了苏木：

    “怎么？很意外。”

    “我……我以为苏姐会……会把我赶走的。”

    “我把你留下也不是没有条件的，你若想留在工作室，那么从今往后你就只能是我的助理，虽然你没有傅时年的电话，但他难免不会有联系你的时候，我希望你以后若接到他的电话，知道该怎么做。”

    林宁举手保证：

    “放心苏姐，他又不给我发工资，我自然是要以苏姐为第一。”

    苏木微微笑了笑：

    “这话让我不禁想到，你这两年在我这里也领了不少的薪水，傅时年应该也没有少给你吧。”

    林宁：“……”

    “我说笑的，你不要在意。”苏木微微一笑：“出去忙吧，接下来的工作还是你自己跟我联系吧，我更习惯一些。”

    “是。”

    忙碌了一整天，七七都已经在苏木的休息室里睡了一觉，苏木的工作才稍稍暂停，下班之前林宁进来跟她确定了3天后去山村里拍摄季青鸾基金会的宣传册，苏木点点头表示知道后就让林宁下班了。

    关上工作室的门，苏木把七七抱上车，自己也不过刚刚在驾驶座落座，尚未发动引擎，包包里的电话就响了起来，她拿出看了一眼顺手接听：

    “哪位？”

    “你回江城了？”

    苏木愣了一下，继而将手机拿离耳边，确定手机上显示的号码不是傅时年之前用的那一个:

    “你换号码了？”

    “你把我之前的号码拉黑了，我自然要换一个新的打给你，什么时候回去的？怎么也不告诉我一声？”

    “傅先生是不是太把自己当回事了？我什么时候回自己的家，和你有半毛钱关系吗？”

    说完便直接挂了电话，顺便把他的新号码也拉进了黑名单，扔开手机的时候才发现七七的目光一直在看着自己，苏木有些尴尬地笑了笑，暗骂自己太大意了，毕竟七七肯定是知道自己刚才跟谁通电话的，虽然她不太能接受七七和傅时年的相认，但苏木同样也不希望让七七觉得她喜欢的人是自己所讨厌的人。

    苏木开口想说什么，七七却率先开了口：

    “是傅时年吗？”

    苏木：“……是。”

    “他又惹你不开心了？”

    苏木：“……没有。”

    “如果惹了，你一定要告诉我啊，我帮你骂他。”

    苏木彻底无语，不过她倒是很好奇七七对傅时年的态度，又很意外七七对傅时年的称呼：

    “七七，你怎么会直呼他的姓名。”

    七七眨了一下眼睛，无辜地看着苏木：

    “傅时年让我喊的啊，他说他是我的爸爸，但木头你呢，一定是不会承认的，为了不让你伤心，我是绝对不会在你不同意之前喊他爸爸的，可是我们聊天的时候总不能一直都是‘喂’和‘你’吧，所以我就和傅时年说，他想了想就直接让我喊他名字了啊。”

    苏木：“……”

    “傅时年说，我不能喊他叔叔，因为他是我爸爸，也不能喊他干爹，因为他是我亲爹。”七七笑了笑：“其实我原本想喊他帅哥来着，可是傅时年自己说我太喜欢帅哥了，没有标示性。”

    苏木扯了扯嘴角：

    “你们什么时候走得这么近的？”

    以前苏木问出这个问题的时候，七七多半会有些心虚，或者会有些不安，毕竟她很在乎自己的情绪，怕引起自己的不开心，但这一次苏木的感受完全被七七忽略了，她笑眯眯地看着自己，很坦然地承认：

    “当然是我生病，傅时年来看我的时候啊。”

