    “黄泉……”

    龙主、王朝阳和十四分支的家主，惊叫出声，蹭一下，十六人如同训练有素的军人，整齐划一的站了起来。

    脸都吓白了！

    身体不受控制的颤抖起来！

    尽管躺在他们说起黄泉的时候，云淡风轻，不把黄泉放在眼里，可真当面对黄泉的时候，恐惧是无法自控的。

    人的名树的影！

    黄泉威名，早已深深烙印在了全球所有人的灵魂深处，很难抹除。

    “你，您怎么在这里？”

    龙主因为过于恐惧，说话的声音都在颤抖。

    “我无处不在！”

    叶修冷声道。

    其实他和秦卿、克洛伊，就在隔壁包厢。

    他接到东方白扫黄被抓的电话后，又得知龙主和龙家十四分支在皇冠假日酒店吃饭。

    当时就很疑惑，龙家穷的裤子都露着腚了，哪来的钱去五星级大酒店吃饭。

    于是就拿上黄泉套装，带着秦卿和克洛伊，先去派出所保释了东方白，然后来到皇冠假日酒店，选了龙主隔壁的包厢。

    刚才龙主和王朝阳的对话，叶修全听到了。

    这才换上黄泉套装，过来打算问问昆仑会武的详情。

    “黄泉，你知道昆仑会武和甲子之约吗？”王朝阳试探着问道。

    “当然！”叶修点头。

    王朝阳、龙主和十四分支的家主松了口气，对黄泉的忌惮和恐惧，荡然无存！

    黄泉既然知道昆仑会武和甲子之约，就一定知道‘赞助商’的特殊身份。

    “你知道昆仑会武和甲子之约，那就好办了，龙家已经加入昆仑会武的赞助商团队，也就是说，以后你要是再打我，就是与三大裁决者家族为敌。”龙主笑着说道。

    “现在才十一点，你就来找龙老了，估计是想等到凌晨之后打龙老吧？不好意思，让你白跑了一趟，现在你可以回家洗洗睡了。”

    王朝阳叼着烟，趾高气昂道，此时的他，有些身份凌驾于黄泉之上的感觉。

    这种感觉，棒极了！

    “还从来没有人敢这么跟我说话。”

    叶修的声音里听不出任何情绪。

    “以后就有了，而且会有很多。”

    王朝阳笑着说道：

    “你要学着习惯，毕竟你并非真正的无敌，你的头上还有三大裁决者家族压着呢，当然了，以王家为首的赞助商团队，以后也会压在你的头上。”

    “你是在挑衅我吗？”叶修的声音温度骤降。

    “是又怎样？”王朝阳耸耸肩，不屑道：“我挑衅你，你敢拿我怎样？”

    轰！

    一股惊人的杀意从叶修身上咆哮而出，席卷整个包厢，顷刻间，除了叶修座下的椅子，面前的餐桌，餐桌上的饭菜，以及包厢内的桌椅板凳，全部变成了粉末。

    王朝阳、龙主和十四分支的家主，因为屁股下边的椅子忽然变成粉末，他们全都一屁股坐在了地上。

    人倒是没事！

    “你们猜一猜，我现在杀了你们，三大裁决者家族能不能查出来是我干的。”

    叶修冷视着坐在地上的王朝阳，杀气腾腾道。

    此话一出，差点把王朝阳、龙主和十四分支的家主吓尿了。

    这时候他们才意识到自己低估黄泉了，这个杀痞真敢无视三大裁决者家族的规矩，斩杀赞助商。

    “你，过来！”

    叶修指着王朝阳，勾勾手！

    “是是是！”

    王朝阳连忙爬到叶修脚下，跪在叶修面前瑟瑟发抖。

    “往届昆仑会武，只有一个赞助商，这一届弄出个赞助商团队是几个意思？”

    叶修问道，声音威严，杀意吞吐引而不放。

    王朝阳连忙回答道：

    “历届昆仑会武，全球各国所有战神之上图腾继承者，齐聚昆仑山，人数不多，一个赞助商就足够了。”

    “这一届不同，除了战神之上图腾继承者必须参加，战神图腾继承者，以及全球所有的大宗师、战神和战神之上，都必须参加。”

    “人数太多了，而且时间紧迫，一个赞助商根本不够用，三大裁决者家族的使者，就赋予我家组建赞助商团队的权力。”

    叶修听完皱起眉头，这一届昆仑会武闹腾的这么大，三大裁决者家族这是想干什么？

    问道：“昆仑会武的具体时间是哪一天？”

    “三个月之内，具体时间以赞助商什么时候准备就绪为准。”王朝阳老实回答。

    “地点还是在昆仑山吗？”叶修问道。

    “不是的，这一届昆仑会武的地点，选在了南疆十万大山中。”王朝阳说道。

    这是为什么？

    叶修忽然猜不透三大裁决者家族的意图了，不过三大裁决者家族的做法越神秘，越说明这一届昆仑会武有猫腻。

    接下来叶修又问了几个问题，然后便离开了。

    “他就这么走了？”龙主愣愣道。

    十四分支的家主也感觉不可思议，纷纷说道：

    “我还以为我们这次死定了。”

    “不仅没杀我们，打都没打。”

    “这不符合黄泉十年来的行事风格啊。”

    王朝阳忽然笑了起来，说道：“黄泉之前是在虚张声势，其实他很怕三大裁决者家族。”

    龙主和十四分支的家主琢磨着王朝阳的话，觉得很有道理。

    以黄泉十年来的行事风格，如果不是畏惧三大裁决者家族，不可能让他们活着。

    “原来黄泉也有害怕的时候。”

    龙主笑了起来，说道：

    “你得赶紧把我们是昆仑会武赞助商的消息，通知全球所有武者，这样我们就无所畏惧了。”

    “我觉得这个好消息，首先得让叶修知道。”堰城孟家家主笑道。

    龙主眼睛一亮：“朝阳，有没有兴趣明早陪我去会一会叶修？”

    “我对会一会叶修没兴趣，但是对杀了华夏医王很感兴趣。”王朝阳冷笑着说道。

    “那就杀了他。”龙主笑道。

    王朝阳和十四分支家主也笑了起来。

    堰城孟家家主说道：“朝阳啊，全球武者那么多，你有他们的联系方式吗？”

    “没有！”王朝阳摇头，苦笑道：“我也一直再为怎么把赞助商的消息通知全球武者呢，要是派人挨个去通知，不仅浪费时间，而且支出太大。”

    “我倒是有个好主意。”孟家家主笑道：“这个主意既能让全球武者知道赞助商是谁，还能让我们大赚一笔。”

    “哦？什么主意？”王朝阳来了兴致。

