
    “不是主上您有爱才之心，要给我一场机缘吗？”林海装出一副怯懦的样子，弱弱的说道。

    “哈哈哈哈！”

    主上闻听，不由的大笑，笑的肚子都疼了，看着林海充满了讥诮。

    “还以为你有多聪明，想不到就是蠢蛋一个！”

    说完，主上阴森的眼神猛地一厉，一股阴冷的杀机，弥漫在林海的周围。

    “实话告诉你吧，本尊需要一具强悍有潜力的肉身，承载至高无上的灵魂，本来血凝或者燕飞扬是最佳人选，但是自从见到你神奇的瞳术之后，你林海则成为了本尊的不二选择！”

    林海听完，顿时露出深深的恐惧之色，看着主上充满了不可思议。

    “主上，你，你要夺取我的身体？”

    “不错！”主上眼中寒芒一闪，露出阴冷的狞笑。

    “三千年前，本尊于圣池中荣登大乘，出神坛后与流苏城大势力一战，灭杀大乘高手三人，化神以下无数，虽然使流苏城大势力元气大伤，但本尊也失去了肉身，只能以元神的形态存在。”

    “时至今日，本尊再次有幸进入圣池，不但有神魂可以相融，更可以得到你这具拥有神秘瞳术的躯体，真是上天对本尊的眷顾啊，哈哈哈哈！”

    看着主上疯狂得意的大笑，林海的面色渐渐冷了下来，眼中不由闪过震惊之色。

    “闹了半天，你也是只游魂！”

    “哼！”主上一声冷哼，杀机爆射，朝着林海阴森一笑。

    “你可以这么认为，但是用不了多久，真正的游魂，将会是你，而本尊则会占据你的身躯，在流苏城掀起一场腥风血雨，来向世人宣示，本尊的回归！”

    林海彻底明白了主上的意图，竟然是想要夺舍自己！

    不由的，林海脸上露出无比凝重之色。

    以主上的实力，真要强行夺取自己的躯体，林海还真的无法抵抗，不由得立刻做好了进入炼妖壶的准备。

    “是不是已经准备迎接死亡了？”主上见林海脸色有异，不由越发的讥笑不已。

    “你放心，之前你屡次三番触犯本尊的威严，本尊是不用让你轻易的死去的！”

    说着，主上的眼中，突然闪过阴冷的光芒，犹如一只毒蛇盯着林海，狠狠说道。

    “你会亲眼看到，本尊如何分解元神，融合神魂，占据你的躯体，最后再将你抽魂夺魄，尝尽万年煎熬之苦！”

    “你太狠了！”林海眼皮狂跳，盯着主上，沙哑的说道。

    “哈哈哈哈，绝望的享受这个过程吧！”

    主上说完，眼中寒芒爆喝，随后口中一声轻喝！

    “叱！”

    嗡！

    下一刻，一股无比恐怖的气息，从主上身体中喷薄而出，使得周围的浓稠的血液，一片激荡，犹如浪潮翻滚！

    “哼！”

    主上一声闷哼，顿时面露极度痛苦的表情，但是眼中却带着诡异疯狂的笑意。

    随后，林海竟然震惊的发现，主上的身体，居然在慢慢的分裂和解体，不一会的功夫，竟然只剩下一颗头颅，还浮在血池之中，当真是恐怖至极！

    “你在玩自杀不成？”

    林海心头震骇，忍不住脱口问道。

    “哼，你懂什么！”主上的头颅，发出一声不屑的讥笑。

    “本尊元神解体，经受圣池洗礼，随后融合神魂，重聚元神，乃是我修罗殿至尊，重聚的元神会有多强大，根本不是你能够想象的！”

    “额……”

    主上正说着，脸上突然露出极度痛苦的表情，面容一下子变得扭曲起来，气息也开始变得微弱，仿佛生机在急速的消失。

    “哼哼，要死了吗？”

    林海见状，突然一声戏虐的冷笑，带着玩味的表情，看向主上的头颅。

    主上的头颅，剧烈的颤抖，口中不断发出痛苦的嘶吼之声，却仍然抬起头，看着林海一声阴森的暴吼。

    “放屁！本尊这叫置之死地而后生，让元神得到彻底的洗礼，只要保存一丝意识，就能够涅槃重生，这等至尊，岂是你一个蝼蚁能够领悟？”

    “啊！！！”

    主上刚刚训斥完林海，便再次发出一声痛苦的嘶吼，以堂堂大乘之尊，竟然也无法忍受这元神分解之苦，让林海看的一阵心惊肉跳。

    “尼玛，这绝对是邪术！”

    人的灵魂，可以说是最脆弱的部位，哪怕稍微受到伤害，都有可能使人昏迷不醒或者变成傻子。

    可这个主上，简直太疯狂了，竟然将自己的元神，彻底的分解，只留一丝意识，就不怕一个意外，彻底的魂飞魄散？

    时间一点一滴的过去，主上此刻双目紧闭，表情痛苦，气息几乎接近消失，若不是仔细感应，甚至都会以为他已经没有了生机。

    然而，林海却能够感到，那漂浮的头颅顶端，似乎还有着一丝极其微弱的意识，在十分缓慢的跳动着。

    见此情景，林海忽然笑了，而且笑的十分开心。

    “傻逼年年有，今年特别多啊！”

    “这个主上，太自以为是了，就这么明目张胆，当着哥哥的面，把自己玩成了奄奄一息？”

    “真当哥哥已经被你制住了吗？”

    林海眼中精芒一闪，暗暗冷笑，而这个时候，主上的双眼猛然睁开，闪过一丝急切的光芒！

    “神魂就位！”

    主上一声急喝，随后猛然张开嘴巴，一股真元喷吐而出，化作一道光芒，朝着林海手中的神魂，飞速而来。

    “就位你妹！”

    林海嘴角一撇，露出鄙夷的冷笑，随后意念一动，带着神魂，直接进入了炼妖壶中。

    正在等着融合神魂的主上，见林海和神魂，竟然凭空消失，不由的骇然色变，眼中顿时露出深深的恐惧之色。

    “怎么回事？神魂呢？”

    主上惊慌失措，眼中焦急的直冒火，朝着四面急急的寻望。

    如果神魂找不到了，他元神解体不但白费了，还会因为没有得到神魂的熔炼，元神受损，境界跌落，那损失可就大了，完全不是他能够承受的起的。

    嗡！

    就在主上吓得六神无主之际，突然间眼前人影一闪，却见林海再次出现在了之前的位置，仍然被自己的一缕真元，束缚在半空之中。

    “这……哈哈，难道是自己眼花了！”

    主上见状，顿时大喜过望，眼中露出深深的难以置信之色。

    刚才自己明明看到林海和神魂都消失了，怎么又突然出现了呢？

    “一定是所剩意识不多，已经有些模糊了，才会出现幻觉！”

    “定是如此，还是赶紧将神魂融化，否则这微弱的意识，若是有个意外，自己可就完蛋了！”

    想到此，主上赶忙再次抬头，准备将神魂摄取过来，赶紧融合。可是，当他的目光，落在林海那空空如也的双手之时，却不由脑袋嗡的一声，一下子懵在了那里！
