    

    第三百零一章传递消息，黄雀在后

    震惊长安城的死士案，终于在李元昌被拿下之后落下了帷幕。

    但许多人都等着明日早朝，李世民会如何说起这件事。

    这一夜，有人兴奋得睡不着觉，也有人担心的睡不着。

    当然，最痛苦的莫过于被押入大理寺天牢的汉王李元昌。

    不过，现在他可已经不是汉王了，在他被拿下的同时，他这个王爷就注定当不成了。

    而被罗通叮嘱的狄仁杰，为了尽快查出背后的真相，他按照罗通的吩咐，先将所有人关入天牢，再逐一审问。

    作为主犯的李元昌，自然不可能是第一个被提出来审问的，狄仁杰要先掌握一些证据，再让李元昌认罪。

    阴暗潮湿的天牢内，李元昌双手双脚被戴上了手链和脚铐，被安排在一间普通的天牢内。

    周围时不时有许多狱卒巡视，似乎是在监视他一般。

    李元昌也知道自己的处境不是很好，会有人盯着自己也很正常。

    但是，他心中相信李承乾一定会来救自己，否则他就会将李承乾给供出来！

    现在，他就在等李承乾前来营救自己！

    他相信李承乾和侯君集一定知道自己出事，绝对不会袖手旁观，会立即想不到给自己传递消息。

    他等的，就是李承乾给自己的保证．

    若是没有这个保证，想让他李元昌认下所有的罪是不可能的。

    而这这天牢当中，虽然把守森严，但他却知道太子的势力早已渗透其中，一定会有人给自己传递消息的。

    李元昌盘腿坐在地上，冷冷注视着天牢内的一切。

    很快，一名狱卒和其他人一样经过他的牢房门前，随之而来的便是一个小丝巾被揉成团丢了进来。

    李元昌眼睛一亮，四处观察了一眼，发现没有人注意自己，这才急忙伸手过去将那丝巾拿在手中。

    打开一开，上面写着：“莫慌，你一定会没事的！”

    虽然没有署名，也没有说清楚到底在讲什么，但李元昌却一眼看出了这是太子的笔迹。

    李承乾这是用实际行动告诉他，不会放弃他！

    李元昌心中一喜，脸露喜色，知道李承乾的心意，悬着的心这才放了下来。

    事情，果然和他想的一样，李承乾是不会眼睁睁看着他出事的。

    可就是此时，牢外忽然传来狄仁杰的冷哼一声：“来人，将此人拿下，还有，将汉王手中的东西拿过来！”

    顿时，早有准备的士兵，立即将那名狱卒给拿下。

    同时，三个士兵冲入天牢，就要将李元昌手中的东西抢走。

    李元昌见状大惊，这才发现自己上当了！

    狄仁杰这是故意将他放在普通天牢，好让他们的人给他传递消息，趁机将他们一网打尽。

    此刻他手中拿的可是李承乾的亲笔写的消息啊，要是落到这群人手中，李承乾也会被牵连！

    李承乾要是出事，他李元昌最后的希望就没了！

    想到这里，李元昌脸色一狠，趁着士兵在打开牢房门的时候，伸手将手中的丝巾塞到肚子里，再一口吞下！

    等那些士兵打开牢房进来的时候，李元昌已经将丝巾给吞了下来。

    待狄仁杰来到他面前，李元昌不禁嚣张地哈哈大笑：“哈哈哈哈，狄仁杰啊狄仁杰，你还是太嫩了！”

    “和罗通相比，你的手段虽然还算不错，可惜却低估了本王，哈哈哈哈～”

    李元昌很得意，他觉得自己终于赢了一次。

    只要不让狄仁杰发现他肚子里的东西，便无法将这件事查到李承乾头上。

    他只要死咬着是自己培养的死士，那这件事就和李承乾没有关系，李承乾也会想尽办法去救他。

    现在，证据被他吞了下去，狄仁杰不可能找到李承乾和他有来往的罪证了！

    狄仁杰一脸阴沉地看着嚣张大笑的李元昌，心中有些后悔自己太过大意了。

    明明罗通已经交代过他了，可他却还是没有想到李元昌居然这么狠，居然将那东西给吞到了肚子里。

    不得不说，眼前的李元昌确实是一个难得的对手！

    不过，狄仁杰在后悔之后却是重整旗鼓，冷笑道：“汉王你别得意的太早，别忘了，那为你传递消息的狱卒已经被我拿下，他可以指认传递消息给你的人！”

    “更有甚者，他说不定看到了那上面的内容！”

    “是吗？”李元昌哈哈一笑：“狄仁杰啊狄仁杰，看来是老夫高看你了，若是罗通在此，他绝对不会这么想。”

    “既然你这么有把握，那就将那狱卒带过来，你当着本王的面审问他，看看他是否知道刚才传递给本王的东西上面写的什么！”

    他如此信誓旦旦的言语，让狄仁杰眉头一挑，心中顿时没底。

    不过，他还真不相信李元昌说的话。

    “来人，将那狱卒带过来！”狄仁杰冷哼一声，下令将狱卒带上来。

    那狱卒知道东窗事发，一来到狄仁杰身边就急忙跪下：“狄仁杰饶命，饶命啊！”

    “小的只是收了别人的银子，替别人办事而已，小的真的什么都不知道啊！”

    此言一出，狄仁杰眼神一冷：“你若是说出刚才给汉王东西上面写的是什么，本官可从轻发落！”

    “这……”那狱卒苦笑一声：“狄大人，小的只是收钱办事，哪里敢看上面的内容啊。”

    “那你可知道是谁让你给汉王传递消息的？”狄仁杰沉着脸再问！

    狱卒摇摇头：“那人是小的在赌场认识的，他给钱，我办事，就是这么简单啊，小的甚至连他叫什么都不知道啊。”

    看的出来，李承乾那边很谨慎，派出来和狱卒接洽的人，都不会露出马脚。

    就算狱卒被抓了，也不会牵扯到李承乾那边。

    此时的狄仁杰，也意识到这个问题，他头一次感到自己的对手是如此的谨慎！

    而李元昌听到这里，则是狂笑道：“哈哈哈哈，狄仁杰，你休想从本王这里得到什么消息！”

    “本王可告诉你，那些死士就是本王圈养的，你不必多费口舌了，直接将本王的罪写下来，本王签字画押就是！”

