    第132章133.店里来客

    邓远航也被香味吸引了过去，干脆把掀开一角的盖子全部拿开。

    “这？”看着堆放在一起的鸭脖，鸭爪，还有一些内脏，邓远航惊得说不出话。

    “你们尝尝，这都是我娘子特意卤给我们这一路上打发时间的。”

    古文恒说完默默的在心里划条线，娘子卤的没错，不过是早先一大锅卤好放在空间里，今天翻出来的。

    “闻着倒是香，可这怎么下口？”周平翻看一下上下层，都没能找到筷子。

    古文恒拧开水囊，简单的清洗一下手，直接上手抓了起来，“这东西得这么吃才带劲，你们试试。”

    这在学生时代，每一次宿舍有活动，这些都是主力军。

    看到古文恒吃得津津有味，两人一按耐不住了，学着他的操作，各自挑选自己觉得还能入口的东西。

    邓远航一入口双眼瞪得老大，“这也太好吃了。”

    周平默默的啃咬着手中的翅膀，不到片刻，就哈着嘴要找水喝，“我这嘴巴都麻了，水在哪？”

    “你这是辣到嘴了，”邓远航老神在在的说道，“不过在这寒冷的天气里，能吃点这些辣子，也能抵御一些寒冷。”

    古文恒抬头看着邓远航，“邓师兄之前吃过这辣椒？”

    “原来这叫辣椒呀？”邓远航点着头，“倒是名副其实，我们家的镖局走南闯北，有时候也护送一些商人队伍出塞外，那时候有带回来过。”

    古文恒来了兴致，“不知道邓师兄家里还有没有？”

    邓远航摇了摇头，“当时那些师傅也不过是觉得稀奇，带了一些回来，家里厨房隔三差五的加一点，早已经消耗殆尽。

    只可惜我们镖局已经很久没有人要求护送出塞，也没办法补货。

    对了，文恒，你如何有此物？”

    古文恒，“以前偶然间碰到过商队，从他们那里淘换来的，我娘子平时喜欢捣鼓这些，再加上祖传的秘制卤料，但是给她研出了新口味。

    只可惜这辣椒数量有限，不能尽情的挥洒，这才让我出来的时候多留意一些。”

    周平连灌的两口水，却觉得刚刚的滋味回味无穷，继续抓起一个鸭爪啃咬起来。

    “文恒，你运气倒是不错，这么贤惠，能干的娘子都给你娶到了，你知道李和森那小子到你家去送信，回来还酸溜溜的说道，一个小娘子也能识文断字。”

    当然还有一些酸言酸语，女子无才便是德，还说他娘子抛头露面的，等等这些话就没必要在这个时候说出来。

    “别提那扫兴的人，”邓远航忍不住皱着眉头，实在是李和森这些天做了太多不讨喜的事情，让原本还有些温雅的气质，变成了尖酸刻薄。

    不过就是一场秀才考试，考不中了，下次再努力，现在搅的整个书院对他都没有好感。

    “还是咱们文恒够义气，有好吃的都想着咱们，”邓远航这时候完全忘了之前那满满的嫌弃表情，好话张口就来。

    “只是这么一小匣子会不会太少了？估计咱们不用跑出十里地，都会吃完。”边说边用眼睛盯着，“文恒，你这东西在家里应该没少吃，正好我娘给我带了一些糕点，你来尝一尝。”

    说着也不管古文恒愿不愿，直接往他怀里塞了一大包糕点，转头跟着周平分配起来。

    古文恒，“……”

    ＆

    金芊芊看到突然出现到店门口的李翠翠有些惊讶，“娘，你一个人过来的吗？”

    李翠翠指着不远处动牛车，“今天书林过来到衙门换红契，我想着也过来看看，就一起过来了。”

    金芊芊这才发现牵着牛车的古书林，车上还坐着一些族人，村民，他们也正好奇的打量着这边。

    金芊芊朝他们走过去，“各位，要不要进来先喝点水？”

    古书林，“我就先不进去了，这还得去衙门换张红契，等办完的事再过来讨杯水喝。”

    “秀才娘子不用管我们，我们也是到这边来买点东西，等我们买完东西了，再到你店门口来集合。”村长都这么说，其他人就算心里再好奇，也不好这时候唱反调。

    金芊芊，“那等一会，大家可都得来喝一杯水，认一下地方，下次进城好歹也有个落脚点。”

    金芊芊这话说到了大家心坎里去了，本来进城大家都心里忐忑，可是有了熟人就不一样，就算是走丢，总能转到这里来。

    大家都客气的说了几句场面话，这才提着东西各自散开。

    反倒是一同过来的李小花跳下车，“我这做嫂子的还不知道弟妹有多大的家底，不请嫂子去看看吗？”

    金芊芊扶着李翠翠，“娘，你还没到我这里来过，走，我给你介绍一下。”

    看到金芊芊扶着李翠翠径直走开，李小花抖下脚，也咬牙跟着上去，走时还不忘了提上自己准备用来换铜板的菜篮子。

    刚走到门外，空气中弥漫着一股奇特的香味，让李翠翠和李小花都忍不住吸了吸鼻子。

    “没想到七弟妹深藏不露，这么好的手艺，以前怎么没见你露一手？”

    金芊芊，“娘，你在这边坐一下，我去给你拿点吃的。”

    “弟妹，记得多拿一点，这一路过来早就饿扁了，你可不能亏待了我们。”

    金芊芊没有搭理她，转身走进柜台。

    “你能不能消停一点？”李翠翠绷着一张脸，“虽然你们是妯娌，可毕竟早就已经是两家人了。”

    “娘，你别总是提醒我们这些事，再分家，那不都还是亲兄弟，而且弟妹日子过的好，她不在乎这些小东西。”

    金芊芊端着托盘走了过来，“日子过得再好，那也是我们一点一点攒下来的，况且我进门这么久，可没喝过三嫂的一滴水。”

    说完也不搭理李小花，直接把盘子放在李翠翠面前，“娘，你试试我这新做的糕点，上次回去还没有做出来，你尝尝。”

    李翠翠还没吃就不停的点着头，“那些糕点可太好吃了，不过以后回去不用这么破费，我们乡下有口吃的都能过下去，你这留着卖钱，以后老七用钱的地方还多着呢。”

    ?  ?五一快乐！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

