    在黑暗神阙中，察觉到浩荡至阳神力的到来，黑暗神阙深处有一股混乱，扭曲的黑暗意志凌空摄来，转瞬便见黑暗中一队队身披金甲，周身明晃晃，金灿灿的巍峨神将从中走出来。

    他们周身仍然流淌着一股庄严，肃杀的气象。

    如百战铁军！

    “擅闯庄严神府！”

    “杀！”

    古老的杀伐声音从中浮现。

    阴风凄凉冻澈人骨。

    黑风飒飒，迷神六蕴。

    黑风刹那遍布虚空四野，朝着陆重冲杀而来。

    陆重面露冷漠之色的望着这支威风凌凌的队伍。

    在他的神眸下，眼前这队威武神将纷纷露出真容，这慑人神光下面都是一个个身绕扭曲魔念的魔头，有些白骨兽体，有些神将通体尸化，周身遍布着无数浓郁尸斑尸虫，或是身体彻底扭曲，宛若虫子握着魔器匐匍在地，择人而噬。

    哪怕是他们手中的庄严图腾兵器都已经完全被那魔气污染，化为了恶念摄人的魔器。

    陆重冷眼望着这一幕，知晓这是昔年神宫中的神将，修士，被那从天而降的巨手抹杀之后，尸身落入煞脉深处，也随神阙内那尊神明尸化，成了那尊神尸的傀儡奴仆。

    陆重并没有多言，随手一挥，先天火灵神力绽放开来，虚空温度升高。

    一缕先天火灵伟力出现的瞬间，那无数沉沦的神尸奴仆刹那脚步凝滞，片刻体内轰然有一道道火星绽放，魔体为神火熔化为飞灰。

    不仅仅是这些神尸奴仆。

    神阙之内，黑暗的源头深处猛然响起一声充满了魔念的哀嚎，无数怨毒，绝望的扭曲魔念宛若爆发的喷泉，化为无数黑光逸散开来。

    仔细望去，内里更有一点火星轰然化为赤日，照亮整个腐朽的神阙，净化一切不详气象。

    那核心深处，小山一般的一头恐怖尸神直接在炽烈的火光下化为飞灰。

    先天火灵，毁天灭地。

    不可直视！

    否则必将缠绕直面先天火灵核心蕴含的大道真意浸染。

    “倒是清净了！”

    陆重眸光平静的望着这一幕，眼底还是有着些笑容。

    先天火灵的力量很好用。

    那神尸陨落之前道行不低，至起码是个天神境界，陨落之后尸体落入煞脉化为神尸，经过这么多年的蕴养，神尸实力不退反进，然而只是望了一眼他的先天火灵，顿时直接被先天火灵蕴含的莫大威能燃尽神魂。

    “跨阶杀敌，对于先天神祇而言太过于轻松了，不过若是遇上身怀天地灵宝的神明，还是得小心一二！”

    陆重心头也在不断比对着自身的真实实力。

    大荒修行在大乘期之后，后面则属神境。

    神境有真神，天神，尊境，至境主宰，神主之分。

    他目前境界就是初破神境的真神之境。

    神尸则是天神之境。

    其中那神主就是劫之传承中所记载的先天道主，执掌一道。

    这等先天道主不增不减，不死不灭，天地寰宇之中永远只有三千之数。

    在陆重的印象中，这等诸境神果极有可能就是对比神话洪荒中的真仙，天仙，金仙，太乙，大罗金仙。

    目前可能天地衍化有所局限，天地间只能出现三千神主执掌寰宇权柄。

    但三千神主之上必有其他境界，而且随着天地衍化，谁知道后面会不会另生造化。

    先天火灵破灭神阙，在那神尸真身飞灰之后，神阙内所有的煞气似失去了源头，逐渐被先天火灵的余辉力量彻底消磨一空。

    陆重举步上前，眼前这座残缺的神阙在失去了魔气的滋润之后，顿时光辉暗淡，转瞬化为了一座废墟。

    废墟中许多被不详气机沾染的器物在净化中，已经悉数化为飞灰。

    “好像没什么有价值的宝贝！”

    陆重面容肃穆的检查了一遍，仔细想想也是。

    这神阙的主人不过是一尊天神，可能生前地位尊崇，但这么年尸身沉沦在煞气中，有什么宝贝被污染性极强的煞气侵染，也会化为废渣。

    但转瞬陆重眸光一动，他望向了那尸身爆裂的地方，在那里他看到了一道熹微的光华。

    神情略为诧异中，陆重举步上前，只见在那光华下，陆重看到了一缕金光。

    挥手间，那一缕金光已经浮现在他眼前。

    “赠青木神君，贺神君开疆辟府！”

    陆重望着身前这道金光，那是一枚戒指，金色戒指上镶满了五重细微的五行灵珠，分别是乙木珠，壬水珠，乾火珠，戊土珠，太乙金珠等等五行神物。

    陆重略为惊异，他是识货的，这五行神物各个价值不比他得到的九灵神石要低，譬如那壬水珠产自壬水神泉内，得机缘造化，才能孕育出一枚泉眼神珠。

    一枚壬水珠可造化一汪蕴含着壬水精气的宝泉。

    当然，最为珍贵还是那枚戒指本身，这枚戒指本身是一种特殊的先天神矿锻造而成，那是先天庚金神石。

    那尊天神纵然是身死，仍然是贴身携带，足见其对这尊天神的重要性。

    “聊胜于无！”

    陆重随手收了起来。

    于此同时，陆重注意到，在剿灭了千里煞脉的源头，神魂深处的灰石再次生出亮光来，它不断吸取冥冥虚空中的劫煞之气。

    那冥冥虚空中的劫煞之气十分充盈。

    它的源头正是下方的这座腐朽神阙。

    看来他又破掉了一巨大劫眼，进而了结一次大灾，让灰石吃了个饱腹。

    当劫煞之气吸纳干净之时，他神魂深处的劫之秘钥散发出幽幽宝光。

    但出乎意料的是，这一次劫之秘钥的光辉并未曾能将陆重立刻石化，尽管有一层异样纯粹的大道光辉还在缓缓推进，却被陆重神魂深处一轮明亮光辉极大延迟了它的石化。

    陆重见状脸上微微露出了笑容。

    这是陆重调动了先天火灵的力量。

    先天火灵觉醒，这股强大神力庇护神魂，纵然是劫之秘钥这等至宝，也难以第一时间对他产生作用，不过也阻止不了多久。

    缘由是他现在仍然无法完整发挥出先天火灵的力量，目前只能利用一部分威能。

    不过陆重并非是拒绝这等好事，而是要掌握主动。

    在这个关头，所有能够增加他实力的好事，陆重都不会吝啬尝试！

    甚至还会主动积极参与！

