    因为大夫们现在都在衙门里办公，所以他们的住处都是安排在衙门旁边，因此没一会儿，负责搜查的衙役们就回来了，衙役手中拿着一个装着石灰的袋子，还有一个提篮。

    “大人，这些是从杜大夫哪里搜查出来的。”

    衙役这话一出，杜大夫一脸不可置信，“怎么可能？”

    说完，见大家的视线都落在自己的身上，杜大夫连忙道，“真的不是我，我没有做过这些，你们要相信我。”

    就这时，张大夫像是想起来什么一样，道：“杜大夫，之前我还在想你为什么要不停的喝水，如今看来，你喝水竟是为了毁掉那些黄连。”

    说完，张大夫一脸的痛心，“我真是看错你了。”

    杜大夫摇头，“不，不是那样的，我之所以喝水，是因为我上火了所以喉咙疼。”

    李大夫闻言一脸的愤怒，“杜大夫，我们都是医者，本我以为咱们都是为了疫情奋斗的人，可你今日这般行为真是让我太失望了。”

    吴大夫也摇头，“如今证据确凿，便是我也没法再信任你了。”

    闻言，杜大夫一脸的死灰。

    吴大夫从唯一信任他的，变成了连他也不信任了的，这让他知道，再没有人会相信他了。

    有些绝望的看了看骆小冰，见骆小冰也没有要帮他说话的意思，杜大夫整个人都瘫倒在地。

    “我没有……”

    直到被衙役给带走，杜大夫嘴里还嚷着这句话。

    罪魁祸首既已经抓到，事情也算过去了。

    只是，大夫们知道这件事后，却都是垂头丧气的。

    唯一庆幸的是，因为上次的事情后，大夫们虽然都是在衙门里办公，可是病人大多都被转移到了衙门附近的几个被征用来的宅子里，所以事情也算没有传播出去。

    而郭宏阳也表示，一定会尽最大可能去寻找更多的药材，并且已经再次送信出去，相信不日就会有外援来的。

    这一番安抚，其实过于苍白了些。

    毕竟，临安县虽然不小，可也就这么大，还能去哪里找药材？

    再说，送信出去，这临安县都封城这么久了，大人都不知道送了多少封信出去了，至今都没有一点回应，如今这个时候难不成真能指望那信？

    可，大家心中清楚，却是不能表现出来。

    毕竟他们可以没有希望，可是那些等药的病人，却不能因此绝望。

    看着那些大夫的表情，郭宏阳心中也很是难受。

    告别了众人之后，郭宏阳出了县衙，往不远处自己的家走去。

    只不过没到家门口，郭宏阳就停下了。

    看着近在咫尺却已经有十多天没回去的家，郭宏阳的心中满是思念。

    他日日穿梭在病人中间，家中还有妻儿，他不能把病气过给他们。

    可这段时间他身上背负着巨大的压力，若非为了妻儿，他许是早就支撑不下去了，也或许，早就开了城门……

    翌日，骆小冰到卫家门前的时候，百姓们早已经在卫家门前聚集了。

    看到骆小冰来，百姓们连忙问，“骆神医，你可是已经找到了证据？”

    百姓们看着骆小冰的眼神里，满满的全是期待。

    骆小冰站在前方，脸上不见半点的着急，只道，“时辰还没有到，你们先等着。”

    昨日事情是发生在末时初，如今才午时刚过，确实还不到时辰。

    百姓们陪着骆小冰等着，只是随着时间的流逝，骆小冰却半点动静都没有，就有百姓等不下去了。

    “骆神医，你不会是根本没有找到证据，在拖延时间吧？”

    “是啊，这一时半刻的能做什么？要是没有找到证据你就直说，别耽搁我们的时间。”

    正在这时，卫家的门打开了。

    卫元明为首的卫家男人们走了出来，站在了骆小冰的身后。

    他们一直在里面等着，听到动静以后，他们担心骆小冰在外面被百姓们伤害，所以赶紧就出来了。

    骆小冰没有回头，而是朝着不远处的一个方向望了一眼，微微勾唇，“大家再等一下……”

    “骆神医，你让我们等了一天，我们也等了，如今你在让我们等一下，这是要等到何时啊？”

    “就是，总得有个时间限制，总不能你在这里一直拖延时间吧？”

    骆小冰没有说话，只静静地看着人群。

    直到人群在她的眼神下消音了，骆小冰才开口，“等郭大人来。”

    说罢，又道，“这件事还得要郭大人做个见证。”

    百姓们一听是要等郭大人，顿时就没了声音。

    没一会儿，便有人眼尖的看到了郭宏阳朝着这边来了，“是大人来了。”

    接着，人群让开了一条道。

    不过郭宏阳和他带来的那些衙役们却并没有走进那条路里。

    远远地，郭宏阳和骆小冰对视了一眼。

    然后，骆小冰朝着一个方向看去。

    接着，郭宏阳也朝着那方向看了一眼，两人算是交换了一个眼神。

    “拿下！”郭宏阳一声令下，接着他身后的衙役便迅速朝着一个方向去了。

    然后，在所有人都没有反应过来的时候，衙役们齐齐朝着一人围去。

    等大家回过神来的时候，雅艺已经压的那个人到了人群中央。

    大家定睛一看，那人可不就是吴大夫吗？

    这是怎么回事？这些衙役为什么要抓吴大夫？

    吴大夫也是一脸的不可置信，看向郭宏阳，“郭大人，老夫这是犯了什么罪，您要抓老夫？”

    郭宏阳看着吴大夫。没有回答吴大夫的话，而是朝着骆小冰看去。

    吴大夫见郭宏阳这个表情，眸色微变，随即也顺着郭宏阳的目光，朝着骆小冰看去，却正好跟骆小冰的视线对了一个正着。

    然后，吴大夫一脸的不可置信，“骆神医，是你的主意么？为什么要抓我？”

    吴大夫一脸的受伤。

    百姓们看着吴大夫被抓，也很是不解。

    “骆神医，你抓吴大夫做什么？”

    “难不成这次疫病的源头就是吴大夫不成？这不可能，吴大夫他仁心仁德，绝对不可能做出这等事来。”

    “是啊，骆神医，你可不能为了替卫家脱罪，就这样的诬赖吴大夫啊！”

    “……”

    众人你一言我一语，全都在为吴大夫说话。

    显然，吴大夫在县里开医馆多年，还是十分得人心的。

    骆小冰面对众人的吵闹，面色依旧不变，目光锁定吴大夫。

    “吴大夫，你怎么说？”

    吴大夫依旧是一脸的不可置信，然后咬牙道，“我问心无愧，不知为何会被抓。”

    一副被冤枉了的模样。

    百姓们看着吴大夫如此，也很是为吴大夫不值。

    “问心无愧？”不等百姓们再次闹起来，骆小冰便顺着吴大夫的话开口，“那我接下来就让你心服口服。”

