    霓虹灯下黄浦江畔。

    JK打扮的陈雯雯在前头如灵动的小鹿般一蹦一跳，双手提溜着满满袋子的周游慢悠悠跟在后头。

    他感觉今晚陪陈雯雯逛街比早晨全力跑五公里还要累人。

    但是事关到能否完成随机选择任务二，找不到任何拒绝的理由，才不是因为对方给的实在是太多了。

    结束完逛街的少女非要提议来江边走走，执拗不过的周游也只能随她。

    即便是在炎炎夏日，但是夜晚江畔晚风袭袭吹来仍然有着一股凉意。

    “周游，我有点冷。”

    前头的陈雯雯陡然停住脚步，半侧过身子扭头看着周游盈盈说道。

    那一秒，就在那一秒时间仿佛定格。

    周游不得不承认侧脸看上去的陈雯雯有一种美得不可方物的惊艳，加上晚风吹袭下轻轻飘扬的发梢。

    好在夜色下他的脸就算有点红也不太容易察觉出来。

    见周游呆愣在原地像个傻子一样没有反应，陈雯雯嘟囔着小嘴，双手交叉于胸前，这次是完全转过身来明亮的双眸直直对视，“我！说！我有点冷。”

    “哦。”

    反应过来的他下意识回了一个字，下一秒见到对方变得不悦的表情连忙继续说道，“冷的话我们早点回去吧。”

    “......”

    “木头！笨蛋！”

    少女心中的满分答案是周游能够如偶像剧男主角那样在听到自己说冷后走上前一把将她揽入怀里，然后两人彼此聆听着对方心跳的声音，而不是......

    不解风情地劝她冷就早点回去。

    两辈子都是单身狗只有吃狗粮份的周游还没搞懂自己是哪里说的不对，就急忙追着陈雯雯身后跟去。

    五分钟后，某知名品牌奶茶店。

    所幸周游这一刻还懂得主动请女孩子喝奶茶，而不是傻愣愣地站在原地。

    普通人随随便便就能喝上一杯的奶茶，在前身记忆力却属于不能轻易触碰的奢侈品。

    也不懂喝什么的他最后只好点了一杯与陈雯雯一模一样的。

    寻了个地方落座。

    少女双眼的视野一直没有离开过少男的身上，仿佛要看出花来。

    “怎么了，是我脸上有什么东西吗？”

    “不是的。”陈雯雯闻言轻轻摇摇头，下一秒再启齿，“周游......我感觉你好像变得有点不一样了！”

    声音很轻，语气却斩钉截铁般肯定。

    闻言，周游心中大吃一惊，表面上竭力保持着脸色不变，自己穿越者的身份应该是无人知道的，那么只剩下一种解释......

    是对方细腻的心思察觉到什么吗。

    周游反客为主道：“你觉得我是哪里变了？”

    “嗯...应该从哪儿说起呢。”陈雯雯露出思考状，好几秒后才继续开口，“高考前我们最后一次见面时你还不是现在这样的，直到谢师宴的再次见面你给我的感觉就不一样了。

    给我感觉变得更加......自信，对，就是有种自信的气质！”

    案件到此水落石出，真相大白。

    他想说这段时间里面，你认识的那个周游不知道穿越到哪个位面去了，现在你眼前这个已经彻头彻尾是外挂傍身的作弊人士了。

    只是变得自信已经算是十分谦逊的了。

    “可能是这段时间我成为了网文作者吧，我发现自己喜欢这种文字在我手中肆意飞扬的感觉。”

    这已经是周游能够想到最完美的答案了，至于那还没发布就被毙掉的六万多字“罪魁祸首”已经被下意识忽略掉了。

    “怪不得你选择了文学专业。我们班选择文科的男生一共就四个，你高考分数还那么高，我也觉得你在文学这条路上肯定是会有建树的！”

    仿佛找到了自认为最合理的理由，少女的声音重新变得雀跃起来。

    下一秒。

    一下子失去了话题的两天陡然陷入了一种沉默的状态。

    好在服务员在这个时候端来了两杯奶茶，才总算是打破了这种气氛。

    陈雯雯啜了一口奶茶，扮出一副不轻易间想起的表情含糊道：“我转给你的那一万为什么不接受？”

    突如其来的问题让同样在微微低头喝奶茶的周游眼睛瞬间一亮。

    心里暗自想道：好机会来了！！

    【选择二：论海王是如何炼成的，十天内凭借行为的艺术成功让读者打赏白银盟以上......】

    重新审一遍题，确保计划的可行性。

    事实上，因为之前投机取巧的方式被系统好大儿给否决了之后，周游并没有完全放弃，而是选择了另辟蹊径。

    最初第一版计划内容其实是这样的：第一步先找到一个较为熟悉网文的人，人选都已经想到了，曾经拉周游下水一起写网文的老同学浩子就很合适；

    第二步在全程保持无交流仅仅用眼神与行动让对方领悟是要帮忙打赏的意思；

    第三步是给这个人转账过去一万......

    计划进行到这里，出现了一个残忍的事实，那就是他目前根本拿不出这一万块来。

    如果是在搬新家之前，这一万块钱咬咬牙掏空家底掏了也就掏了。

    可惜“租一压二”的规定让这个计划还没开始就已经彻底泡汤。

    好在天无绝人之路，周游也没想到自己之前没有接收陈雯雯转账的那一万块钱居然成为了这一刻的“铺垫”。

    这钱刚刚好够得上一个白银盟打赏，你就说她巧合不巧合吧。

    于是第二版计划就这么应运而生......

    计划的本质内容是不变的，只不过这个计划实施的对象变成了小富婆陈雯雯，过程也不能像之前想的那样简单粗暴。

    为了被系统察觉出来什么判定任务失败。

    如何在不经意间让陈雯雯了解在网文圈想要支持一个作者是有打赏这个方式成为了计划的重点。

    只要让她知道，周游有百分之八十的把握对方会悄悄将这一万块钱拿来打赏，选择不告诉他。

    “这都是为了完成系统任务，等任务完成之后，下个月发稿费一定将钱还给陈雯雯！”没办法他也只能以任务为借口劝说自己。

    算计朋友这种事情......

    不管理由说破天都好，不管事后再怎么弥补都好，都改变不了本质上这是一件不对的事情！

