    

    这是因为“生命”属性讲究破而后立、立而新生、周而复始、生生不息的因果循环。换言之，就是打破之前，突破自我。

    可惜，唐三没有发现，他仍在与黑纹草能量进行激烈地搏斗时，已是子时。原本寂静无比的深夜，此刻却毫无征兆地变得热闹。

    之前，在唐三服下黑纹草的那一瞬间。无星的夜空就像慢慢苏醒一般，渐渐出现繁星点点。而后，随着唐三开始炼化黑纹草能量，夜空中的繁星更多了。

    到得后来，整片夜空中。放眼看去。已是一片星光璀璨。而到了此刻，天地皆动。

    夜空中，原本的弯月。竟向着满月慢慢增长着，满天的繁星放射出耀眼的星光。铺天盖地的天地灵气接踵不断地向着唐三闭关的密室涌去。地上，以唐三闭关密室为中心。方圆百里内的一切植物系生命在这一刻都疯狂地成长，不计其数的植物纷纷向着唐三的方向如朝拜一般弯下身躯。同时向唐三的闭关之处散发出一股股浓郁精纯的生命气息。

    唐门中人都被这突如其来的浩大声势所惊，纷纷出屋查看。不看不打紧，一看之下，全都被震撼。只见神光漫天，月亏转盈，唐门新城内的天地灵气浓郁到极致，几乎成为实质，肉眼都能看见，目之所及，数之不尽的植物均极具人性化地朝着宗主府方向弓腰朝拜。

    “怎么回事？”泰坦等几位封号斗罗也被这疯狂暴涨的天地灵气所惊醒，一个接一个从入定中醒来，赶忙出来一探究竟。

    “咝……”出来一看之下，几人顿时忍不住倒吸好几口凉气。难怪刚才他们感觉天地间的灵气突然变得充裕无比，原来出了这等天地异象啊！只是，这到底是怎么回事？

    “难道是几位副宗主突破所致？”泰坦脑中灵光一闪，有些不确定地问道。

    “不！一定不是他们！”泰坦刚一说完，立马就被独孤博等几位长老否定了，眼前这天地异象绝不是突破到绝世斗罗所能引动的，就算几位副宗主同时突破到百级半神，也做不到。但是，这眼前的异象又如何解释？难道是唐三、小舞或者戴沐白的原因？

    “大家不必惊慌，这是我们的宗主在突破！”就在泰坦等人猜疑间，戴沐白、朱竹清和马红俊三人现身，戴沐白目光火热地看着这天地间的异象，声音激动地说道。

    尽管在小舞走后，唐三就将他要闭关提升等级的事告诉七怪，但当此刻见到这天地异象，戴沐白仍然激动得不能自已。

    他怎能不激动？他也是神祇，同为神祇的他比谁都清楚，神祇想要突破一级有多难。

    这一刻，戴沐白恨不得立马就将唐三给他的那一枚黑纹草服下，但他还是忍住了。因为唐三再三叮嘱，一定要等唐三成功服用黑纹草晋级之后才能服用。

    唐三之所以这样安排，是因为这黑纹草的功效说得再怎么好，但他们都没有吸收过，对吸收炼化它的过程中有什么危险和注意事项完全不了解。而且，这黑纹草可以提升神祇一到两级神力，那么究竟是什么原因导致会出现一级的神力差异。这个问题，是要有人去亲身体会探索的。

    对于唐三的这一安排，一开始众人都不同意，尤其是戴沐白坚决反对，因为唐三几年后有一场大战，哪怕多一级的实力也可能决定生死，以身试药摸索提升两级的方法这事，该由戴沐白或小舞去做才对。

    但唐三的态度异常坚决，他当时说：“天下之事，有利则有弊，黑纹草能提升实力不假，但这也得在不被撑爆的情况下，我现在的神力比你俩高出不止一点，能更安全的面对一切变故。”

    “什么？宗主要突破？他可是神祇啊！神祇也能提升等级？”

    戴沐白的话顿时激起轩然大波。关于神还可以再晋级一事，七怪只对极少数人说过，绝大多数人并不知晓，在他们心目中，神已经是至高无上的存在，还需要晋级？还能再晋级？

    “神祇都可以晋级，如此推断下来，岂不是说，等神修炼到一定等级之后，还会进入到另一个更高的境界，神之上还有更强的强者存在？”不知谁如此呢喃了一句，一个连唐三甚至连神界除极个别几尊大神外，所有神祇都没有思考过的问题，就这样被一名实力低微的唐门弟子问出来。

    戴沐白听到了，为之猛地一震，神色迷茫间，脑中闪过一个疯狂的念头……

    “沐白，你怎么了？”朱竹清感觉到戴沐白的异状，还以为他在震撼于唐三将要突破等级呢！不由得略带哀怨地笑道，“你是不是也等不及想要突破等级了？唉，你们都在想着再做突破，我还在想着究竟什么时候才能成就神位，成为神祇呢？”

    被朱竹清这么一说，戴沐白顿时回过神来，看到朱竹清有些哀怨的神色，哪里还顾得上多想其它，急忙安慰道：“呵呵！快了快了，等小奥完成神祇传承，就带你去完成。”

    “看把你急得。算了！还是等荣荣也完成神祇传承之后再说我的事吧！小奥和荣荣以后起的作用比我们可大得多。”朱竹清苦笑道。

    “唉！不得不承认，你说的是事实，到时候啊！我们几个加在一块也不一定比他们夫妻俩的作用大。”对此，戴沐白也是一抹苦笑。

    就戴沐白与朱竹清说话的这么一小会儿，唐门新城内的天地灵气已经浓郁到令人发指的地步，放眼望去，雾蒙蒙一片，所有人都如置身于梦幻之中，一脸的陶醉。

    戴沐白面露喜色，大吼一声：“你们还愣着干什么？这么好的机会，还不赶紧吸收？”众人顿时从陶醉中醒来，纷纷往各自的住处飞奔。

    这一夜，唐门弟子的实力集体提升一大截，甚至有不少卡在瓶颈的顺利破关，突破晋级。而此时的唐三，已经把黑纹草能量炼化三分之一多一点。别看只炼化出三分之一多一点，但他的神力，却足足增长一倍之多。

    “呼……”再次炼化一丝黑纹草能量，唐三缓缓地舒出一口气，嘴角咧了咧，面部微微扭曲几下，忍着经脉传来的剧痛，赶紧内视查看经脉伤势。

    “没想到这黑纹草的能量竟如此霸道，连我的经脉都被破坏得一片狼藉，而且炼化这黑纹草能量时海神神力居然还无法将其修复。幸好没有让小舞和戴老大贸然服用。”略作休整，唐三再次沉下心神，运转海神神力，开始慢慢炼化那些剩余的黑纹草能量。

    “咻！”又是一丝黑纹草能量被释放出来。跟之前一样，这丝黑纹草能量一被释放出来，就像脱缰的野马般，在唐三的经脉中横冲直撞，肆意破坏。

    唐三强忍着来自经脉的剧痛，急忙以海神神力围逼，驱赶着它往丹田缓缓行进。此刻唐三的体内，黑纹草能量所经之处，几乎就没有一处完好无损的经脉，满是触目惊心的丝丝裂痕，好在，围逼驱赶那丝黑纹草能量的海神神力经过时虽不能将其修复，但它们本能的修补动作却可以大大减轻其带来的剧痛。

    也许是炼化三分之一后已经熟悉整个过程了，也许是驱赶黑纹草能量时有些无聊，还也许是早已痛麻木。唐三开始内视，想看看这丝能量究竟是怎么破坏他的经脉的。

    看着看着，唐三心神一震，他突然发现经脉中的一些异状，猛地睁开眼，眸子里尽是不可思议之色，然后赶紧闭上双眼，再次内视，把整个经脉仔细观察一遍。他发现，凡是被黑纹草能量冲击出裂痕的地方，竟然有极其微弱的翠金色神光隐隐乍现！他当然认得出来，这是专属于森林神一脉的神光，他不明白裂痕上为什么会出现森林神一脉的神光，他试着用海神神力去修复裂痕，令他大感吃惊的是，他竟感受到一丝微弱的抗拒波动，是那些翠金色的神光在阻止，它们居然在阻止海神神力的修复行为！

    这一发现，立即就引起唐三的高度重视，他一边驱赶着这丝黑纹草能量往丹田行进，一边停止海神神力的修复行为，细细观察起这些极不明显的翠金色神光来。经过一段时间观察，他难以置信地发现，这些看似在破坏他经脉的翠金色神光，竟然蕴含着森林神的“生命”属性！

    “生命”属性？

    “生命”属性！

    “莫非是……”唐三苦思片刻后，眼中闪过一丝明悟。他立即沉下心神，将那丝黑纹草能量赶到丹田炼化后，便采用一种新的方法对黑纹草能量进行炼化。

    这个方法很冒险，并非像先前那样抽丝剥茧，而是放弃海神神力对黑纹草能量的束缚，任由其自己完成被炼化的过程！

    唐三如老僧坐定般，整整四天未动分毫，甚至连眼皮没有动一下，而且没有丝毫要苏醒的迹象。这几天里，唐门内的天地灵气虽然不像第一天晚上如实质一般，但较之平日，依然充足浓郁不知道多少倍。所以，唐门中除了有公务在身不得不外出的人员外，几乎所有人全都将自己关在房间中闭关修炼，戴沐白、朱竹清、马红俊忙得不可开交，四处去帮助那些急速吸收大量灵气但又根基不稳的弟子，以免他们出现意外。

    但是，经过四天忙碌，见灵气没那么足了，马红俊开起小差。此刻，马红俊独自一人，左右看了看之后，迅速化为一道火色流光，眨眼间就消失在了原地，等他再次出现的时候，已经来到吉祥的住处。马红俊再次左右悄悄看看，确定没人发现自己之后，才蹑手蹑脚溜进吉祥的房间。

    看着正入定修炼的吉祥，马红俊脸上露出一抹笑意，手一挥，一股无形的柔和魂力波动将吉祥扰醒，轻声唤道：“吉祥，醒来。”        

