    “辽东，已是死地，继续留在辽东只有一个结果，除非大明能放过我等，尔等以为呢？”见众人一副惊愕的模样，怡亲王叹了口气说道。

    “王爷，虽然话说的不错，可是要弃辽哪里是说弃就能弃的？由辽东向西在往南同科尔沁合并，这听起来似乎是一条出路，可王爷需知这一路足有数千里之地，况且行军极为困难。如今我大清在辽东的军民足有数十万之多，再加上辎重等，这一路行军根本就不可能。一旦明军知晓此事必然会尾随其后，到时候别说到达科尔沁了，恐怕不到半路我等就会被明军追上彻底击溃。”

    穆森是老带兵的，他不是不同意怡亲王的这个想法，而是觉得这计划根本就是天方夜谭。

    数十万军民说转移就转移？这怎么可能啊！如此长征，闻所未闻。何况大明在辽东虎视眈眈，难道就会轻易看着清军这么转移么？以穆森来看这分明就是死路绝路，而不是什么生路。

    “是呀王爷，这万万不可！”托留同样反对道：“如此行军速度缓慢，根本就摆脱不了明军追击，一旦明军追上来不等开打恐怕我部就自行崩溃了。奴才还请王爷三思而后行，万万不可冲动！”

    “还请王爷三思而后行啊！”

    一时间，所有人都反对怡亲王的这个建议，甚至心急的托留等人直接就朝着怡亲王跪了下去，希望他能收回这个决定。

    “起来，都起来，何必如此啊！”怡亲王连忙搀扶起诸人，神色满是无奈。

    “王爷！此事关于我辽东军民生死存亡，如王爷不收回此命，奴才等就不起。”

    事到如今，众人都急了，就连永歉也是赖着不起，苦苦哀求怡亲王。

    见到如此，怡亲王不由得长叹一声，放缓口气问诸人：“诸位之心本王当然知道，诸位的顾虑本王也明白。可是，你们考虑过没有，如果不弃辽东而走，我们还能熬得了多久？”

    怡亲王这话一出，众人哑口无言。辽东的局势已经恶化到了极点，就算能熬过去今年，可是明年呢？等到明年的这个时候，他们还能熬的住么？

    按照明军的战略战术，这个答案是显然的。等到明年的时候他们肯定是熬不下去的，到了那时候恐怕就是末日来临的时刻，也是他们最后的时刻了。

    “王爷！大不了趁现在还有一战之力，我们和明军拼了！”永歉涨红了脸梗着脖子说道。

    “拼？你拿什么去拼？”怡亲王反问道：“明军的火器厉害你们难道不知？而且明军早就巴不得我部同他们主动决战，以一举歼灭我部。但凡有几分打赢的把握，我等也不会一退再退，直退到如今山穷水尽的地步。”

    “太祖太宗的子孙，死就死吧！可就算也也不能窝囊地死！老子怎么着也要拉着几个明军一起……。”永歉不服地嚷嚷着，怡亲王顿时脸色发黑，抬起一脚就把跪着的永歉踢了个跟头，破口大骂永歉混账。

    “王爷，永歉年轻气盛，并非有意冒犯王爷，还请王爷饶他一回。”嵩祝见怡亲王发了真火，连忙在一旁劝。紧急着，穆森和托留也劝了起来，这时候永歉似乎也反应过来自己说错了话，重新在怡亲王面前跪好，低着头一言不发。

    生了一阵闷气，怡亲王这才恢复了正常，他看着众人的样子无奈长叹了一声。

    “诸位，眼下辽东是不能再呆了，唯一的生路恐怕也就是和科尔沁合兵……。”

    “王爷……。”见怡亲王不见黄河不死心，居然还打着这个主意，众人急着要继续劝。

    “让本王把话说完。”怡亲王抬手道：“你们的顾虑不是没有道理，数十万军民，再加上辎重等要由辽东去科尔沁路途遥远，先不说能不能顺利走到，更重要的事辽东的明军也绝对不会轻易让我们这么离去。”

    怡亲王不是头脑很清楚么？既然知道这个道理为什么又要坚持呢？众人顿时有些糊涂了。

    怡亲王继续道：“其实本王已经想到了，如同科尔沁合兵这样转移是绝对不行的，所以本王决定直接带走其部精锐，至于普通百姓等就不同本王去科尔沁了，让他们继续留在辽东就是，这样一来一则从俄罗斯那弄来的粮草足够一路消耗，二来没了拖累行军也能快上许多，而其三，留下百姓也能麻痹明军，让他们以为我们依旧留在辽东，等到大明那边反应过来后，估计我部主力早就到了蒙古了。”

    众人目瞪口呆，他们谁都没想到怡亲王居然会想出这么一个办法来。

    现在辽东的满清军民加起来有数十万之众，其中怡亲王掌握的主力部队大概在四万人左右，还有几万普通部队。至于普通百姓包括那些满清在关外的贵族、王爷和其家人等等差不多在二十来万上下。

    按照怡亲王的计划，那么就等于直接带走四万主力，或者再加上一两万的普通部队，而把剩余的部队和百姓等全部留在了辽东，连同整个辽东一起丢弃了。

    “王爷！不能！这么做等于弃了根本啊！主力一走，留下来的人怎么办？难道眼睁睁地看着他们死么？”

    众人顿时急了，在战场上通常会有断尾求生的战术，也就是牺牲一部分偏军来保证战争的最后胜利，或者以小部的牺牲来保证大部的脱离战场。

    怡亲王用得这招和这些类似，但是其根本却是不同的。他分明就是用一个极大的牺牲来保证一部分精锐的完整转移，这样的代价实在是太大了。何况留下来的这些人都是满人，满人之间都有着亲属关系，这种做法非得无智，更会引来众多非议，甚至会导致所有人对怡亲王的反对和仇恨。

    “不用他们去死！”怡亲王的声音沉重而无奈：“等主力走后，让他们全都降了明军吧。大明虽夺了我大清天下，但是明军却不是滥杀无辜的。再说，投了大明后，他们也能安然活下去，至少不再担心粮食的问题，想来大明也会妥善安置这些人……。”

    还有一句话怡亲王没说，那就是利用这个办法让这些百姓成为大明的累赘，在接收了这些投降的二十多万百姓和部队后，大明肯定再没有精力顾及远走科尔沁的主力部队了。这样一来，怡亲王转移科尔沁合兵的计划就更有了几分把握。

