    第1849章 中洲震动！   

    四周的这片金色湖泊，乃是帝者灵魂碎片内部储存的能量，不仅数量惊人，而且品质极高，十分精粹。

    

    

    若是他能尽快将这些能量，吸入自身，那么他的神魂，必然踏入圣王层次，到时自然有资格和焱无极一较高下，重新夺回身体！   

    

    “给我吸！”

    

    

    想到这里，楚天神魂，盘膝而坐，低喝一声，双手掐诀，一股强大吸力，瞬间产生。

    

    

    哗！哗！哗！   

    

    顷刻间，一滴滴的金色湖水，化为一缕缕氤氲雾气，缓缓进入了他的神魂之中。

    

    

    ……   

    

    “这小子不愧是最近几年中洲年轻一辈，风头最盛的一个，身家倒是极为丰厚！”

    

    

    “啧啧，单单是极品灵石，就有七八十万，还有一枚珍贵的灵晶，可惜这些对本座，用处不大！”

    

    

    ……   

    

    数万里之外的一座无名山洞中，成功夺舍的焱无极，盘膝而坐，手中握着一枚储物戒指，一边探查，一边暗暗点头。

    

    

    成功夺舍之后，他并没有继续待在玄叱焱谷，而是选择了迅速远离。

    

    

    之前匆匆逃走的那些生还者，回到各自宗门家族后，必然会将一切和盘托出。

    

    

    用不了多久，整个中洲，就会有无数人马，进入玄叱焱谷，或是为找他，或是为寻宝。

    

    

    至于玄叱宝界中收藏的那些宝贝，他并不怎么担心！   

    

    因为那处地下空间，真正位置一直在不停变化。

    

    

    只有他知道变化规律和打开方式，其他圣王，哪怕绞尽脑汁，都很难进入其中。

    

    

    此时的他，低头探查着储物戒指中的宝贝，不时露出一丝感慨甚至惊讶。

    

    

    虽然楚天收藏的这些宝贝，几乎没什么能够入他法眼的，但他自问自己当初还是一名大成圣者的时候，绝对收集不到如此多的财富。

    

    

    “咦……这是什么？”

    

    

    陡然间，焱无极的口中传出一声轻咦。

    

    

    紧接着，他握着戒指的手掌，突然抬起，猛地一甩！   

    

    哗！   

    

    霎那间，一片光芒闪过。

    

    

    山洞之中，凭空出现了一根干枯手指，半丈来长。

    

    

    虽然这根手指看上去平凡无奇，但一股股的恐怖威压，却是持续传来，迅速向着四面八方，爆冲而起。

    

    

    “不好！”

    

    

    感受到这股冲向四周的恐怖威压后，焱无极瞬间脸色大变，急忙抬手，猛地一挥！   

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，无数火焰，灰绿盈盈，从掌心之中，爆冲而出，很快凝成一个火焰光罩，将整座山洞，完全笼罩。

    

    

    火焰光罩出现之后，一下子将所有威压，通通限制在了山洞之内。

    

    

    “呼……”   

    

    看到威压受限后，焱无极顿时暗松一口气。

    

    

    接下来的时间！   

    

    他的两只眼睛，死死盯着悬浮在身前的干枯手指，脸上的强烈震惊，怎么都是无法掩饰！   

    

    “这小子到底走了什么狗屎运，不仅得到了一枚帝者灵魂碎片，而且还得到了一根准帝手指，这种气运，简直逆天！”

    

    

    焱无极死死盯了几息后，才轻轻摇头，发出一声感慨。

    

    

    眼前的这根干枯手指，虽然并非真正的帝者手指，但论实际价值，比起帝者灵魂碎片，恐怕也是差不了多少。

    

    

    身为一位曾经的巅峰圣王，他一眼就看出！   

    

    这根准帝手指，出自一位魔族准帝！   

    

    而且不是死去多年的那种魔族准帝，而是一位尚且存活于世的魔族准帝，因为手指之上，还残存着一丝的鲜活气息。

    

    

    “活着的魔族准帝，莫非这个小子，曾经去过中洲禁地葬天魔岭……”   

    

    认真研究片刻后，焱无极微皱眉头，口中传出一声喃喃低语。

    

    

    整个中洲，要说哪里最有可能存在有活着的魔族准帝，那么葬天魔岭绝对排在第一位。

    

    

    但焱无极依旧想象不出！   

    

    楚天区区一个大成圣者，到底是怎么虎口夺食，从一位强大的魔族准帝手中搞到手指的，又或许这位活着的魔族准帝，根本不在葬天魔岭！   

    

    “呵呵，这根手指，关系重大，待我恢复一定实力，就动用天地追踪大术，看看其来历到底是怎么回事！”

    

    

    皱眉沉思几息后，焱无极心中冷冷一笑，抬手一抓，收起了干枯手指。

    

    

    楚天储物戒指中的宝贝虽然不少，但对他这位曾经的巅峰圣王来说，大多数都是没有太大价值，最多也就是感慨一下收藏之丰富。

    

    

    不久之后，他取出几枚极品灵石，握在手中，闭上眼睛，开始专心恢复起来。

    

    

    转眼半个月过去。

    

    

    在这半个月中，中洲修行界爆发了一场不小的地震！   

    

    上百名圣者进入玄叱焱谷探宝，结果最终竟是陨落了超过一半！   

    

    而活着回来的那些圣者，带回了一个十分劲爆的消息！   

    

    玄叱焱谷的扛把子焱无极还活着！   

    

    而且对方在玄叱焱谷的核心区域搞了一个地下宝库，里面各种宝贝，应有尽有！   

    

    这个消息，一经传出，瞬间轰动大半个中洲！   

    

    很多人收到消息后，二话不说，立刻起身，用最快的速度，匆匆赶往玄叱焱谷。

    

    

    他们这么急着赶赴玄叱焱谷，当然不是为了看看焱无极是否还真的活着，为民除害，而是为了消息中提到的地下宝库！   

    

    一位巅峰圣王留下的宝库，哪怕用脚趾头想一想，也能猜到里面收藏的宝贝，是多么的惊人！   

    

    而之前曾经毁掉玄叱焱谷的五大世家，虽然表面不动声色，安若泰山，但私下里却是迅速派出大批人马，潜伏在玄叱焱谷方圆数万里内，暗中寻找焱无极的踪迹！   

    

    焱无极虽然实力严重下跌，但毕竟曾经是一位巅峰圣王，具备不小的威胁，五大世家自然高度重视，想要尽快将其彻底除掉！   

    

    可惜的是，大批人马一连搜寻了半个月，都是没有发现丝毫的踪迹。

    

    

    神炼宗深处的一座山峰峰顶。

    

    

    “足足半个月过去了，你虽然并未陨落，但依旧没有回来，到底发生了什么，莫非意外陷在了某处绝境之中？”

    

    

    峰顶之上，一道身影，盘膝而坐，低头望着手中的一枚黯淡无比的神魂玉简，眉头紧锁，喃喃自语。

    

    

    这道身影，不是别人，正是巴老！   

    

    “唉……”   

    

    王天怒和徐霜两人，恭敬站在巴老身后，听到这声低语后，互相对视一眼，皆是暗暗叹息，露出无奈。

    

    

    

