
　　“咳咳。”张强假咳了几声动身走了过来，看着老板淡淡的说道“怎么，你还想打人不成？”老板都快气疯了，做生意不成，还弄丢了一个大客户，财神爷。想起这其中的憋屈，老板恨不得抱着林智咬上几口，恶狠狠的说道“打人？哼哼……我还要杀人呢！”说完对着五名保安喝道“上！让他们知道知道在我店里撒野的下场！”五个保安立即提着橡胶警棍，宛如饿狼一般的扑了上来。张强将林智和秦瑶望自己的身后一拉。右手如鬼魅一般的划过，五根迅猛袭来的警棍就好像是受到某种神秘力量牵引似的，向着一边弹去。强大的不可悖逆的力道带着五个保安硬生生的滑到了一边，足足有十几米远的距离。途中稀里哗啦的带倒了大片大片的衣架，衣服更是飞的满地都是。在老板的连声呵斥中，五个保安挣扎着从地上爬了起来，都不明白刚才到底是怎么会事儿。看着老板已经快要变成和茄子一个色的脸，五人不敢怠慢，更来不及多想，虎吼震天的向张强再次扑来。张强摇了摇头，眼中闪过一丝怜悯，身形如电一般的向前飙过，砰砰五声闷响，五条魁梧高大的身影再次倒飞了出去，这次就没那么幸运了，身体砸在衣橱之上，木制的衣橱承受不了如此大的力道，纷纷碎裂开来。看着一个个在地上痛苦，连站都站不起来的保安，老板呆住了，显得有些不知所措。

　　张强轻轻的向前踏了一步，老板就好像是受到了惊吓的小兔子，下意识的向后一连退了好几步，脸上布满了戒备和惶恐。张强微微一笑道“你放心，我还不屑对你动手！我只是想告诉你，无论是穷人还是富人大家都是平等的！像你这样将客人分为三五九等，为了迎接某位客人甚至将别的客人情场，这是不道德，也是对人的不尊重。今天就算是给你上了一课。虽然你失去了一位大客户，但是如果你懂得了我所说的话，你会马上迎来更多的新客户。”老板吞了口口水，呐呐的看着张强，一句话也说不出来。

　　在一家咖啡馆里，一干人等坐到了一起。龙灵儿有些不满的抱着张强的胳膊，将自己的身体依偎着他，埋怨道“到了省城都不去找我，你可真狠心！”张强呵呵的笑道“这不是没来得及吗？”说完看着林智四人说道“我身上现在可是寄托着这些年轻人未来的命运，马虎不得的！”看着张强和龙灵儿卿卿我我的亲热样儿，周晴嘟着嘴说道“拜托两位，能不能不要再给我上眼药了，也照顾照顾别人的感受，ok？”

　　龙灵儿咯咯的笑道“对哦，我们的晴儿这一段时间对你相思的可是不轻，你还不过去赶紧抚慰抚慰她？”张强有些尴尬的咳嗽了一声，随后悄悄的在龙灵儿丰满挺翘的上捏了一把，才看着龙灵儿满脸的绯红说道“你要是再这样开我和周晴的玩笑，我就对你来更狠的！”龙灵儿乖乖的低下了头，喃喃的说道“更狠的，有多狠啊……”看着龙灵儿那媚眼如丝，含情脉脉的娇容，张强心中忍不住升腾起一股欲火，恨不得当场将龙灵儿吃掉。

　　“原来你们本就认识啊，我说强哥为什么要让我那样做呢！”林智有些恍然大悟的说道。周晴长长的哦了一声，指着张强说道“原来，你从一开始就在耍我，真是太过分了！当时我都要被气死了！”张强笑了笑说道“我这也是为你好。你购个物还要别人给你场。今天你运气好碰到的是我们，如果碰到的是别的你惹不起的人，很可能会就此连累你们天豪集团，我也是在教训那老板的同时给你提个醒儿，做人还是低调些好！”

　　周晴有些不满的嘟了嘟嘴说道“是他自己要清场的，我又没有要求过，跟我有什么关系？”张强无奈的笑了笑，这么久没见，周晴的倔强丝毫也没改变。喝尽杯中的咖啡，张强站起身来说道“今天我还要陪着他们去龙华集团见华威，就不陪你们两个了，你们继续购你们物去吧！”龙灵儿轻轻的靠了过去，小声的问道“那……那晚上你会来吗？”张强哈哈的一笑说道“会！当然会了，呵呵……”在张强爽朗的笑声中，怀揣着无边的喜悦和期待，想起晚上将要生的旖旎情事，脸也有些羞红了。周晴不满的嘟囔了一声“奸夫妇！”然而心里却是充满了渴望。

　　另外挑选了一家服装店，张强将四个年轻人好好的打扮了一番，果然是应了那句老话，佛靠金装，人靠衣装。经过仔细的修饰之后，四个年轻人纷纷开始展现出锋芒，明星的潜质一览无疑。

　　龙华集团作为全国乃至全世界的顶尖娱乐公司，被关注的程度甚至过了龙泉。无数怀揣着明星梦的年轻人成天成天的在龙华集团的门口流连着，希望能有幸被那些进进出出的导演们看中，开始自己的艺人梦。因此无论什么时候，龙华集团总部所在的街道上总会聚集着帅哥靓女，无形之中倒成了省城的一道不得不说的风景线。许多单身的男女还会把这里当成是寻找另一半的理想王国，几乎每天都会有新的恋人在这里诞生，久而久之，这里就被人称为鸳鸯街了。

　　因为这里总是会有大牌明星出没，为了抵挡疯狂的追星族，龙华集团所雇佣的保安队伍甚为庞大。平时里不但在龙华集团前巡逻，还时不时的会走到街道上。作为万人推崇的龙华集团的保安，这里的保安不可避免的心中会存着一种强烈的优越感！尤其是当歌迷或那些怀揣着梦想的年轻人对他们苦苦哀求，希望能放他们进去的时候，这种优越感更是会极度的膨胀。而当优越感展现出来的时候，那人往往就会显得高傲，粗鲁和自大。

　　张强没有属于自己的车，这一点说出去都没人相信。看看他的手下，龙灵儿，华威，李勇，张霞，欧阳云哪个开的不都是进口高档车？可是张强这个大老板却只能打打的而已。五个人分成两辆的士，来到了大名鼎鼎的鸳鸯街。可是只开到街口，司机就停了下来。张强看着还在百米开外的龙华集团总部大厦，有些纳闷儿的问道“师傅，怎么停了？”司机师傅好像对张强提出这样的问题很是不解，呐呐的说道“你是第一次来鸳鸯街？”

　　张强摇了摇头说道“以前也来过啊，怎么了？”司机说道“你一定是很久以前来过的吧？告诉你，现在龙华集团可不得了，像我们这样的的士要想停到龙华集团的停车场里简直就是不可思议的事情，再一个我们也不好意思，将出租车停到那些豪华名车中间。所以大家就形成了一个不成文的规矩，那就是客人如果是到鸳鸯街的话，我们只送到街口。”听了师傅的话，张强有些哭笑不得，只好付了车钱带着林智四人下了车。

　　走着走着，张强忽然觉得有些不对劲儿，跟在他身后的四个年轻人脚步越来越沉重，呼吸也越来越急促，张强不解的回头看去，只见四个年轻人脸色都有些不自然，四双亮晶晶的眼睛里写满了紧张和不自信。张强苦笑了一声对四人说道“你们这样无精打采的可不行！”林智吞了口口水，带着紧张不安问张强道“强哥，你……你觉得我们真的行吗？”张强理所当然的说道“那是自然了！我就没看过像你们这么有潜力的年轻人，我敢保证，只要你们努力，他日必成大器！”

　　张强的话效果似乎并不佳，秦瑶指了指张强的身后，张强回头看去，只见在鸳鸯街两旁的人行道上，聚满了各种各样的年轻男女，男的个个英俊不凡，女的个个婀娜多姿。仿佛全世界的帅哥美女都集中到了这里一般，难怪林智等人会觉得不自信。再仔细看看，霍，这些年轻男女并不是花瓶，每个人似乎都有一手绝活。大玩高难度街舞动作的有之，放开嗓子唱着嘹亮美声的有之，技能娴熟动作潇洒的弹着各种乐器的有之，放眼望去，眼前整个就是一露天马戏场！

　　张强仔细的看了一圈儿，随后啧啧的说道“比起你们来，他们还不够看！”林智苦笑一声说道“强哥，您就不要安慰我们了。我们也是玩音乐的，好坏看的出来！这些人各个都不输给我们！”张强的眉头一皱说道“那怎么样，你们要放弃了？”张强的话让四人愣了一下，张强又说道“放弃一件东西容易，但是当你后悔时想要重新捡起来的时候就难了！尤其是梦想，更是不能轻易放弃。当你老去的时候，也许你会为自己经历了千辛万苦却没能实现梦想而感到些须的遗憾，但是如果你放弃了，当你老年回想起来的时候，你会感到万分后悔。后悔要比遗憾痛苦的多！”

　　张强的话极大的震动了四个年轻人，他们有雄心壮志，只是一时间被不自信蒙蔽住了而已。林智重重的点了点头说道“强哥，您说的没错儿！或许我们最终会失败，但是站着死总比跪着生来的荣耀。”说完转头对另外三人说道“王成，马娟，秦瑶，我们的理想就在前面，我们绝对不能退缩，哪怕前面有千险万阻在等着我们！”看着重新振作起来的四个年轻人，张强的心里掠过一丝欣慰。

　　五人在周围人的注目下，旁若无人的向着华威集团的总部走去。“喂，你们看那五个人，看样子是要硬闯龙华集团！”人群中响起一阵议论声，“真是不知道天高地厚，我看他们肯定会被那些该死的看门狗给轰出来。”“不过他们的胆子也真够大的，就这么硬闯，不会是有什么后台吧？”“什么啊！我看见他们是打的来的，能有什么后台？我看和我们一样都是些穷人！”

　　说话间，张强五人已经站到了龙华集团的门口，一大群对明星痴迷不改的粉丝冒着酷暑等在那里。几个保安气势很足的站在门前，身板挺的笔直，看那架势恨不得能将天戳个窟窿。“你好，我是来找华董事长的，麻烦您给我们通报一下，就说……”还没等张强说完，他的话就被一个保安粗鲁的打断了，“华董事长是随便什么人都能见的吗？华董事长没时间，请你让开！”张强被保安毫不客气的话语说的皱起了眉头，说道“不管怎么样，你总得先给我通报一声吧？”

　　保安不满的指了指他身后的无数少男少女，说道“如果是个人我就要去通报，你是想把华董事长烦死呢还是要把我累死？”张强努力压抑住心中的怒火，刚要驳斥他几句，猛然间一阵巨大的喧嚣冲天而起，张强错愕的回头看去，只见一辆级豪华，级眩目的银白色跑车戛然停了下来。刚才对张强眼不是眼，鼻子不是鼻子的保安立即就好像是换了一个人是的，带着满脸谄媚的笑容，殷勤的迎了上去，打开门，只见一个身材健壮，面貌异常英俊的年轻人潇洒的从车上走了下来，随后快步的走到另一边的车门出，打开车门，迎出了一位赛若天仙的美女。在美女走出车的那一瞬间，欢呼声就好像是打雷一般的响了起来，张强不由得一愣，呐呐的说道“董菲菲？可是那个男的又是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十九章 鸳鸯街免费阅读。https://xs.23sk.com 