    天际泛起了鱼肚白，黑夜逐渐褪去，露出了硝烟弥漫的战场，棠山和杨家上上被炮火引燃的树木已经停止了燃烧，大量的树木黑烟缭绕，朝着天空倾诉它们的悲惨。

    经过一夜的激战，阵地上全是尸体，日军士兵的尸体和中国士兵的尸体层层叠叠交叉在一起，破败的武器不满了整个阵地。

    “这里还有，来两个人。”

    清理战场的弟兄不停的招呼着，对于自己弟兄的尸体，他们当然要好好的抬出来，然后运下山统一安葬，至于鬼子的尸体，他们就随便多了，填弹坑或者胡乱的叠放在一起。

    天快亮的时候辎重连和劳工营上了山，留下了弹药，带走了伤兵，至于旅长的命令是旅部参谋带过来的。

    冯锷抵达快抵达旅部的时候，被工兵连的朱明拦下来了，朱明小心的想冯锷说明之前的情况之后，让人带着冯锷的缴获回到了旅部。

    “旅长！”

    冯锷没有想那么多，他还是想先报告昨天晚上的情况。

    “你怎么来了？棠山的防守工事弄完了？”

    梅春华一脸诧异的看着冯锷，他本来以为冯锷现在应该在棠山。

    “旅长，我来报告一下大拢一战的情况。”

    冯锷愣了一下，不知道怎么说，因为棠山他还没上去。

    “说说！”

    梅春华自然以为冯锷已经布置好了防守。

    “六十二团抽调的那个连，昨天晚上打残了，只剩了五十多个人，连长战死了；直属营伤亡三百人左右，六十一团的那个连伤亡四十多人；击毙鬼子七百多人，有几十个鬼子跑了。”

    冯锷简单的说明了一下。

    “打的不错，打仗嘛！总要死人的，尹团长不会怪你的。”

    梅春华安慰着冯锷，冯锷昨天晚上打的不错，直属营的伤亡在可以接受的范围内，梅春华的脸上总算是有了一点笑容，他现在已经可以向军部报捷了。

    “旅长，昨天晚上的鬼子携带了毒气弹，在战斗中泄露了……”

    “好了，具体的战报等这仗打完再说，你还是先回棠山吧！鬼子的进攻很快就会来。”

    梅春华止住了冯锷的报告，鬼子使用毒气不是第一次了，在彭泽和湖口已经用过很多次，他已经不见怪了。

    “我们缴获了……”

    冯锷想说自己缴获了很多毒气弹，结果梅春华伸手制止了冯锷。

    “冯营长，回到你的岗位。”

    梅春华看着天色，天光大亮，鬼子的进攻随时有可能到来，而需要坚守阵地的主官还在阵地一公里之外，这根本说不过去。

    “是！”

    冯锷敬礼之后，转身走向了自己的队伍……

    “朱明，我带回来的东西给我放好了，没我的命令，谁都不准动，连看都不行！”

    冯锷小心的交代着。

    “是，营长放心，我单独放着的，跟工兵连的物资在一起，没人有兴趣的。”

    朱明点着头，让冯锷放心。

    “跑步前进。”

    冯锷大喊着，让王宁和张川带着队伍跟上自己的脚步，现在他的任务是坚守棠山。

    冯锷朝棠山出发的时候，中夹口一带，日军在江面舰艇的掩护下，分乘装甲汽艇和登陆艇正在登陆，来的正是106师团的113联队以及骑兵大队和野炮106联队，指挥他们的正是111旅团的旅团长山地亘少将。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    空气中隐隐约约传来枪炮声和爆炸声，在湖口至彭泽一带，大量的鬼子和中国军队在激战，冯锷来到阵地上，发现阵地已经加固的差不多了，弟兄们并没有因为冯锷不在而偷懒，毕竟这是他们保命的工事。

    “营长，营部和弹药储备工事已经修好了，就在后面。”

    高玉荣带着冯锷来到了营部，是一个半地下式的土木工事，看里面的陈设，冯锷知道，这肯定是使用的以前的工事，就是不知道是鬼子挖的还是以前的兄弟部队挖的。

    “电话也接通了，是旅部的通讯板布的线，你要不要试试？”

    高玉荣指着弹药箱上的电话问道。

    “不用了。”

    “对了，昨天晚上让你带回来的装备呢？”

    冯锷问道。

    “都在阵地上，旅长直接让我们上这里，没来得及交到旅部。”

    高玉荣指着外面，实际上，昨天晚上带回来的鬼子装备不多，他们只带回来几挺鬼子的歪把子机枪和九二式重机枪，至于子弹倒是非常多，毕竟鬼子一个大队的给养，那东西不要太多。

    “通知所有排长以上的军官开会。”

    冯锷皱着眉头，对于如何守住这里，他想听听连排长的意见，只有让他们参与进来，他们才会成长。

    参会的人很多，几十个军官把空荡荡的营部挤了个满满当当，如果鬼子这个时候来一颗大威力的航弹，恐怕直属营又的重建。

    “这里靠近江边，鬼子的舰炮、大炮和飞机随时会轰炸这里，我们得到的命令是死守，你们有什么主意？”

    冯锷看着人都到齐了，直奔会议的主题。

    “营长，工事都挖好了，鬼子轰完总得冲锋，到时候跟鬼子拼了就是，没死是运气，死了自认倒霉！”

    闵飞最先说话，对于他来说，从淞沪开始到现在，每一天对于他来说都是赚来的，他也总是那么直来直往。

    “营长，要不我们把阵地向前推，依托棠山，再在山腰和山下构筑几道战壕，这样我们能守的更久。”

    高玉荣建议道，他主张依托阵地节节抵抗，能够守住多久算多久。

    “这里就这么大，我们已经有三道防线，再往前推，我们的防守面积就会变的越来越大，到时候别说预备队了，我们就连后面的几道战壕恐怕都没有人来守，鬼子一旦攻进来，以点破面，我们怎么办？”

    冯锷笑着问道。

    “呵呵，我就说说。”

    高玉荣不知道怎么回答，他总不能说打到那算那吧！

    “营长，我们的重火力有很多，迫击炮和重机枪的弹药旅部已经补充了，我觉得守住鬼子几波问题不大。”

    王宁显得信心十足，在他的心中，旅长不可能眼看着棠山被攻击，不派援兵的，别忘了，六十二团总归是要归建的，没准现在就在路上了。

    “我们不能指望别人，靠自己；重火力？我们的重火力比的上鬼子吗？”

    冯锷摇着头，不过说到这里，冯锷突然就有了一个想法。

    “怕个屁，跟着营长长，鬼子来一个打一个，来两个打一双！”

    一个老兵排长大大咧咧的说着，嘴里全是对冯锷的信心。

    “辎重连已经到了，闵飞从辎重连抽调人员，把火力支援排的人补满。我们自己的轻重机枪先隐蔽好，先使用鬼子的使劲造。”

    冯锷开始下达命令。

    “是！”

    对于闵飞来说，执行这个命令一点难度没有，中国军人本来就是使用万国造武器的行家。

