    刚吃完除夕饭，先更新一章，在此，影子合什祝福，所有兄弟姐妹们新年快乐，事事顺心！蛇年如龙！

    ****

    “不知如今武桓王可能感觉到《铸圣庭》的严重影响？！已经不能当成异人眼中的”

    看自己解说良久，剑殇一直沉默不语。//百度搜索：看小说 www.//龙魂脸色颇为不渝，沉声问道。

    “我从来就没忽视过《铸圣庭》，把它当成虚拟网游！。”

    剑殇神情一滞，毫不犹豫脱口而出。

    《铸圣庭》运行至今，估计每个异人都不会把《铸圣庭》当成普通定义上的网游，否则就不会几乎人人进入了，更别说几乎把《铸圣庭》当成第二人生的剑殇了！

    话落，剑殇忽然明白过来，估计是龙魂误会自己根本不在乎，没把他的话听进去，所以一直没回应，不由微笑接道：

    “别人说话时，我一般都不会打断别人的话，而是担当合格的聆听者，很抱歉！”

    “哦！性格各异，人之常情！”

    听剑殇此话，龙魂暗松了口气，脸色缓和许多连声应道。

    根据势力中的情报组分析，剑殇确实是个沉默寡言，重实事而少言语的人，这倒是可以理解。

    “不知在武桓王心中，国战将会如何爆发？以何种方式，何种起因？”

    以剑殇对于异人势力的反感，能主动解释就不错了。龙魂精明地没纠缠不放，迅速转移话题询问道。

    “应该是开通国界。让《铸圣庭》成为真正的大千世界，而不再是各分区域，无法来往沟通的无数小世界吧！至于何种起因，我还真猜不出来！”

    剑殇心中一凛，沉思片刻缓缓应道。

    激发“南越武帝”系统任务后，剑殇猜测国战的爆发，就在这两年。如今就剩一年半。但是，如何激发国战，如何激发国界。剑殇还真猜不出来。

    毕竟，《铸圣庭》除了一片类似背景的简短言语，顶多加上系统更新的新话题。其他方面就什么也没说了，更没去解释《铸圣庭》的各个因素，猜测国战方式还容易点，要猜测激发起因，还真挺难。

    “起因方面，武桓王猜中一半，也就是百分五十的可能性，是否成真，还难说得很，仅限于猜测！”

    龙魂微笑迅速应道。终于有己方确实能压过武桓王的因素了。

    “不是开通国界，引发真正的天下大乱？”

    剑殇神情一怔，不假思索讶异脱口问道。

    一直以来，剑殇都认为国战方式就是开通国界，来个真正的天下大乱。而不只是神州大地这片天下的天下大乱。

    这点不只是剑殇，便是绝大多数异人，也是这么认为。

    “是否如此，我也不敢断言！但是，根据专家组研究，《铸圣庭》世界类似于各个文明上古传说文明。所以。应该会有三界六道之说，这点不只是我华夏文明，便是各国古老文明也有这说法。因此，除却开通国界，来个真正的‘天下’争霸外。最大的可能，就是更新新地图，然后让各国势力前往新地图激战。这才是真正的国战，否则《铸圣庭》的原住民的数量在异人的千倍以上，根本体现不出国战的意义。别的不说，如今就我国与印度人口最多，是其他国家的十倍、数十倍，甚至数百倍，就是任由各国屠戮，他们也杀不完，明显会失去国战的意义了！”

    龙魂沉思了下，似笑非笑看向剑殇缓缓解释道。顿了下，不待剑殇回应，又迅速接道：“众所皆知，系统更新的话，所有异人都会被逼下线！”

    “嗯？！”

    听龙魂之前解说时，剑殇心中一亮，恍然大悟，不得不承认龙魂所说的国战形势，确实更有可能。否则的话，以几个国土和人口是其他国家无数倍的大国来说，国战基本立于不败之地，那还有什么意思？

    至于龙魂补充的那句话，明显有威胁的意味在内，也就是说，剑殇在《铸圣庭》中，现实势力确实都奈何不了他，但到了地球世界，剑殇就失去最大的依仗了！

    当然，说威胁严重了点，龙魂应该是提醒的意思，顶多算警告。

    剑殇只是低应了声，没多说。龙魂却也没在意，而是自觉迅速接道：“如果按照我国文明，那《铸圣庭》会划分人间界、地鬼界、天仙界三界，至于其他国家，则是神界、佛界、法界、古界、冥界、幽界等说法，但殊途同归。不过，除了三界六道之外，依照我国古老文明记载，还会有个地仙界。所以，我国专家组分析，此次国战的地点，应该会在地仙界！”

    “这点还真有可能，否则别的不说，以我国、印度、俄罗斯、巴西、澳大利亚等国土面积最大的国家来说，几乎是立于不败之地了！再加上人口的话，其他国家根本没法比，所谓国战也没意义了！”

    剑殇点了点头，语气慎重应道。

    “至于起因，根据我国专家组分析，应该是只要有一国正式统一全国，便是国战爆发之时！这点不只是我国，各国专家组也是如此分析。”

    看剑殇接受自己的说法，龙魂迅速说道。

    “统一全国？！统一与未统一的意义差距甚大，若是如此的话，我国数十年内也很难一统，那不是已经处于劣势？”

    剑殇眼皮一跳，明显不赞同摇了摇头反驳道。

    道理很简单，抛弃国土面积和人口基数的话，如果国战爆发真是基于某国一统，那对于如今正天下大乱的华夏区，那绝对会悲剧，毕竟全国拧成一股绳和各自为战的差异很明显。这就是国土面积越大。人口基数越多的巨大劣势了，凡事有利有弊便是此理。

    更重要的是，剑殇不知道《铸圣庭》系统对于异人的国战，到底是不是强制性。如果是的话，那剑殇更悲剧了。

    如果参与国战能带原住民大军的话，那剑殇带不带武桓大军？带的话，武桓势力怎么办？别的不说。大秦帝国、张楚政权、项氏一族、刘邦势力等绝对会趁火打劫，还没把六国遗族、彭越等起义军算在内；

    如果参与国战带不了原住民大军的话，那剑殇就自己一个异人。加上和各个异人势力的恶劣关系，可想而知剑殇在国战中的尴尬身份和立场了！基本上只能做个独行侠，对于大局根本起不了任何作用。

    既然国战。依照剑殇猜测，估计还是第二个可能性居多，否则各个大国的异人数量本就远胜其他国家，再加上原住民的话，大小国的综合实力差距会极为恐怖，可能数千上万倍差距也有可能，那些小国还用战争吗？直接投降吧！

    “这就是我们联袂找你商议的真正原因，目前知道此事者，就十大顶级势力。不管是哪个原因，以你的身份地位、势力实力。我们都该来！”

    龙魂没直接回答剑殇的反驳，而是迅速应道。因为龙魂相信剑殇猜测得到国战的形势。

    “看来我是陷入疑邻盗斧的惯性思维了！”

    剑殇苦笑摇了摇头，坦然自省道。

    听到剑殇如此说，在场异人不由得齐齐神情一滞，随即纷纷嘘吁摇头。心思各异。

    仔细回想，貌似每次他们出现在剑殇面前，对于剑殇来说，肯定没好事，也怪不得剑殇不待见他们了。

    “人之常情，如果是我。我也会这么想，毕竟我等的恩怨情仇，确实是剪不断理还乱！”

    一直沉默的魔后赢莹，适时插言道，算是帮剑殇一个不大不小的忙。

    魔后赢莹一出，在场众人齐齐一笑，气氛缓和许多，便是跟武桓势力仇恨最深的太子府代表宋祖天，也是无奈摇了摇头。

    毕竟，世上没无缘无故的爱，也没无缘无故的恨。总不能让对方只能挨打，不能还手吧？

    仔细想来，太子府落到如今的地步，虽然主要是因为剑殇，却也是太子府率先招惹剑殇，谁对谁错？！

    剑殇朝魔后点了点头笑了笑，没直接回应，而是看向龙魂说道：“相信你们来之前，应该已经有所商议，直说吧！”

    在场气氛逐渐进入佳境，龙魂语气轻快许多迅速说道：“按照《铸圣庭》的大道至公原则，国战应该会分为两个形势，分别是个体和群体，如此才更为公平！”

    “个体？！”

    剑殇讶异脱口而出，这点来说，剑殇之前还真没想到。

    “也就是类似于比武大赛！”

    龙魂疑惑看向剑殇解释道，有点奇怪剑殇竟然会不知道这点？

    剑殇点了点头表示明白，龙魂也没多说，迅速接道：“所谓空穴来风，事非无因。你是天下公认的第一异人，便是帝无双也败在你手中，其他异人更别说，至少目前来说，我们还没发现哪个异人单打独斗能胜过你。所以，我们此次联袂而来，希望你能出席个体争霸。当然，只要出席者，不管胜负，国家都会奖励，如果脱颖而出，奖励会相应加重！”

    话落，深怕剑殇多想，又迅速接道：“这不是以民族大义或国家社稷压你，也不是威逼或利诱，仅是我们的个人请求，是华夏区十几亿异人的请求！”

    “这点我明白，放心吧，我还没那么公私不分！可以的话，我自然不会推辞！只是……”

    剑殇点了点头，颇为迟疑措辞应道，话没说完。

    “武桓王的顾虑，我们也考虑到。毕竟你是武桓势力的精神领袖，家大业大，不能说走就走。所以我代表华夏区所有异人，向你保证。如果你参与国战，任何势力趁火打劫的话，都会成为天下异人之公敌，包括大秦帝国、张楚政权、项氏一族等原住民势力。到时武桓王失去多少，我们都会加倍补偿，这是我的承诺，也是在场所有人代表的势力的承诺，更是华夏区所有异人的承诺！”

    >vid/<