    宽敞的包间中，沈浪和刘承昌坐在窗边，一边欣赏着窗外的美景，一边倾听着动听的乐曲。

    刘承昌似乎很健谈，不时的挑起各种话题。

    终于，他通过各种话术打听到了沈浪的一些来历。

    原来这位盛兄有一个叔父是勇卫营的把总，正七品的武官。

    据这位盛兄所言，他原本也准备加入勇卫营，但是在最后一关的考核时，因为综合成绩差了一点，所以被淘汰了下来。

    刘承昌对沈浪所言，自然不会全信，但他觉得这两点还是有一些可信度的，特别是第二点。

    他知道勇卫营的考核很是严格，需要经过几轮筛选，选出最精锐的士兵加入勇卫营，否则只能进入其他明军序列中。

    这位盛兄身上确实有一些军人的气息，那是因为参加过半年严格训练的结果。

    由于没有成功进入勇卫营，而这位盛兄又不愿进入其他明军，所以便花了一笔钱免了兵役。

    然后趁着朝廷的政令鼓励商业，也跟着做起了买卖。

    至于是做什么买卖的，这位盛兄却是闭口不谈，不好继续打探。

    不过对刘承昌来说，他觉得这些信息加上自己看人的眼光已经足够了，基本上可以判断出眼前这位盛兄是一个什么样的角色。

    总结下来只有四个字：不足为虑。

    所以，他的话风突然一转，问道：“盛兄，嫂夫人必是大家闺秀，想必也颇通音律。”

    “那何不请嫂夫人和婉儿一起交流一番，莫辜负了西湖这般美景。”

    沈浪摆摆手道：“我家娘子并不通音律，让刘兄见笑了。”

    刘承昌继续道：“可是，让嫂夫人独处一室，岂不孤单？美景需要大家一起领略才有乐趣，不如请嫂夫人来此如何？”

    沈浪摇头道：“不用，我稍后就回去陪我家娘子便是。”

    听了这话，刘承昌却是有些不悦的道：“盛兄，如此行事，岂非太不通情理？是瞧不起刘某吗？”

    沈浪微微一愣：“刘兄此话怎讲？”

    刘承昌冷冷的道：“婉儿是我的女人，我让她在此又弹又唱的，生怕怠慢了盛兄。可盛兄，却让自己的女人避而不见，这是何道理？”

    “刘兄误会了，我家娘子不喜热闹，还请刘兄勿怪。”

    “盛兄是拿我当三岁孩童吗？若不喜热闹，何故来西湖游玩？”

    沈浪眼睛微眯，问道：“那刘兄想待如何？”

    刘承昌仰头将一杯酒下肚，重重的将酒杯放下，看向沈浪，舔了舔嘴唇，笑道：“盛兄，我有个提议。”

    “刘兄请讲。”

    “西湖十大胜景，如此良辰美景，岂能辜负？”

    “美酒、美景、美人。美酒数之不尽，美景放眼皆是，美人正好两个，你我兄弟二人一人一个。”

    “今晚我睡你的女人，你睡我的女人，从此之后，我们兄弟二人不分彼此，如何？”

    他的话音刚一落，琵琶声猛的戛然而止，唐淑婉极度震惊的站起身，二话不说的就要逃出去。

    可是，刘承昌看都未看一眼，唐明浩便一马当先的将她拦了下来。

    “哥……”唐淑婉撕心裂肺的叫唤一声。

    唐明浩没有丝毫心软，双眼圆瞪，狠声道：“你迟早都是刘少爷的女人，今日明日又有何区别？你就当是报答唐家养育你十几年的恩情吧。”

    看到已经状若疯魔的亲哥哥，唐淑婉绝望了，她直接扔下琵琶，猛的从腰间摸出一把剪刀，作势就要往自己身上捅去。

    沈浪根本没想到事情会这么快的发展到这种地步，也没想到唐淑婉会如此刚烈，但幸亏唐明浩反应很快，伸手一把抓住唐淑婉的手腕。

    唐淑婉极力挣扎，唐明浩恼羞成怒的猛的一巴掌扇了过去。

    这一巴掌没有丝毫留情，唐淑婉直接被打得摇晃了两下，然后身体一歪的摔倒在地。

    还未等她回过神来，唐明浩一把扑上去将她手中的剪刀给抢下来，狠声骂道：“要死，也别现在死，你死了，那张生也活不成。”

    对他来说，一旦妹妹就这样死了，那就一文不值了。

    人性的无耻，在这一刻被这两个人面兽心的人渣给演绎得淋漓尽致。

    如果是换着几年前，听到刚才刘承昌的最后一句话，沈浪会直接一茶壶呼下去。

    但这几年经历了那么多的血雨腥风，他自然不会这么冲动。

    可能也是在防着沈浪突然发飙，在说出最后那句话时，刘承昌迅速的避开了一段距离，并一直退到门口，做出戒备神色的盯着沈浪的反应。

    若发现有丝毫不对，他便会迅速打开门冲出去，让手下人来解决问题。

    沈浪冷笑一声：“你觉得吃定我了是吧。”

    刘承昌已经露出獠牙，也没打算再收敛，他皮笑肉不笑的道：“不然呢？一个小小把总的侄子也敢来杭州府坏老子的好事。”

    “如果不是你，老子已经安排人把姓张的那小子给埋了。”

    “不过也无所谓，登船了也好，西湖这么好的风水宝地，沉几个人进去再合适不过了。”

    沈浪的脸色一变，厉喝道：“无法无天，光天华日之下，你敢杀人？”

    看到沈浪这般色厉内荏的神情，刘承昌更加的有恃无恐了，狞笑道：“不不不不，我可不会明目张胆的杀人，我只会神不知鬼不觉的杀人。”

    “没有人证，没有物证，甚至生不见人，死不见尸，在这杭州府，谁能奈我何？哈哈哈哈……”

    突然，他的笑声猛然一止，邪魅的道：“如果你能把你的女人让给我，我倒是可以考虑放你一马。”

    显然，刘承昌暂时还不想直接走到喊打喊杀的那一步。

    因为按照他原本的计划，是准备登岸之后查清楚沈浪的底细再做决定。

    但是朱媺娖长得太美了，以他的阅历都觉得自己之前见到的美人都黯然失色，他有些迫不及待了。

    而且他怕上岸之后，万一沈浪带着人跑了就追悔莫及了。

    所以思来想去，他决定亲自来试探一番。

    在最终判定沈浪的背景威胁不到自己后，他便再无顾忌了。

    可若能不动刀动枪，就能将人先弄到手，那就更完美了。

    因为他担心朱媺娖也如这唐淑婉一般刚烈，受到惊吓后便直接寻死。

    一旦这朵娇艳的花朵还未得到便凋谢，那绝对是后悔终生的事情。

    所以，任何事情与这个比起来，都是可以谈的。

    说完这句话，刘承昌便似笑非笑的盯着沈浪，仿佛在盯着自己的猎物一般。

    等着看到沈浪脸上似有不甘，惊恐，但最终又不得不点头同意的神情。

    那一刻的成就感，是多么的令人愉悦啊。

