
几分钟后。

北原南风换好干净的衣服，出现在了客厅外。

“义兄，我怎么听到了诗织的声音？”

夏目美绪听到脚步声，戴着围裙扎着单马尾，拿着个锅铲从厨房里走了出来，看向自己的义兄。

“她嚷嚷着要洗澡，让我出去。”

北原南风随意提了一句诗织，接着看着美绪的脸。

“怎么了？”美绪歪了歪脑袋，可爱问道。

“……没什么。”

北原南风想了想，最后还是没问美佳的事，而是看了眼厨房方向，问道：“今晚吃什么？”

“炸猪扒。”

夏目美绪双手叉腰，挺起胸膛略显骄傲道：“义兄最喜欢的吃的。”

少女和锅铲以及围裙，感觉也意外的搭配。

“终于做这个了吗？”

北原南风来到她身前，探头看了眼厨房，有些期待。

“嗯，马上就能吃了。”

夏目美绪踮起脚尖，伸手轻轻摸了摸北原南风湿润的发丝：“义兄先去吹头发吧。”

“行。”

北原南风点了点头，转身离开。

夏目美绪望着北原南风离去的背影，露出了温柔的神色，重新转身前往了厨房。

……

晚饭很快便吃完了。

三个人。

而吃完晚饭后，诗织似乎是在为自己的愚蠢而感到害羞，不敢面对北原南风，直接就跑回到了主殿。

北原南风则陪着美绪看起了没营养的电视剧。

电视剧并不有趣。

但有时候生活也不是一定需要有趣。

平凡的日常也挺好的。

美绪就很开心，趴在北原南风怀里，一边打哈欠，一边蹭着自己义兄的下巴，听他吐槽剧情。

两人看了两个小时没营养的电视剧，然后稍微复习了一下，直到时针指向十二。

美绪准备睡觉了。

她脱下外衣，躺进了温暖舒适的床上。

北原南风也掀开被子，钻进被窝，轻轻揽住了夏目美绪柔软温热的雪躯。

黑暗中。

夏目美绪稍微调整了一下姿势，眨了眨眼睛，突然道：

“义兄。”

“嗯？”

“果然会小吧，床。”

夏目美绪轻轻攥着北原南风的衣领，一双雪腻长腿蜷缩着，稍微有些不安的挪了挪。

“好像确实是，但勉强足够吧。”

北原南风扭头看了眼自己身后，确实是不大，稍微往外翻就是床沿了

“看来要买新的床了……”

夏目美绪摆动雪腻长腿，轻轻踢了一下他的大腿，碎碎念道：“又要打扫，又要安装，好麻烦……”

“为什么你不考虑让我回自己房间呢？”

北原南风抱紧她，鼻尖贴着她头顶的发丝。

“是啊，为什么呢，八嘎义兄。”

夏目美绪将脸蛋埋进他的胸膛，同时将一条浑圆丰润的雪腻大腿搭在他的腿上。

“因为比较暖和？”

北原南风手顺着她的腰肢以及玲珑有致的曲线滑落，最后攀上了她浑圆的臀部。

“……或许是因为有两个美绪？”

夏目美绪呢喃般小声道。

不过北原南风没有听清楚。

他理智开始逐渐瓦解。

最后。

北原南风抱着美绪，动作轻柔的翻了个身。

……

第二天。

北原南风打着哈欠，前往了教室。

刚进门。

就看到一道倩影冲了过来。

教室里，一看到北原南风进来。谷

宫田结衣立刻小跑着来到他身前，一个急停，垫着脚尖，元气满满地朝他竖起了大拇指。

北原南风看着宫田结衣，笑了笑：“早上好。”

“早上好。”

宫田结衣放下手，也冲北原南风灿烂的笑了笑。

北原南风按了按她的脑袋，拉开椅子坐下。

宫田结衣也拉过自己的椅子，来到他的桌子旁坐下，然后趴在北原南风的桌子上，脸蛋贴着冰凉的桌面，瞪着一双卡姿兰大眼睛，一动不动的瞪着北原南风。

“你干嘛？”

北原南风伸手轻轻扯了扯她柔软的脸颊，无奈道：“一过来就趴我桌上，搞不好晚点就会有传言说我按着你的脑袋让你趴在桌面威胁你了。”

“这种事怎么都好啦。”

宫田结衣轻轻晃了晃柔顺黑丝裹着的秀美小腿，晃荡着小巧玉足上的室内鞋，没有干劲道：“南风，我跟你说，我昨天做了一件感觉很对不起薰的事。”

“薰？”

北原南风无视看过来的目光，有些好奇。

“嗯，我本来是想要问她，但最后还是忍不住说了过分的话，我不知道自己做得对不对。”

宫田结衣脸上笑容逐渐消失。

她有些沮丧的侧头将脸蛋埋进臂弯，闷声道：“今天我不敢去轻音部了。”

“……”

北原南风愣了愣。

照理来说，两人不至于吵架吧。

岩井薰虽然性格别扭，但对宫田结衣一直都很包容。

宫田结衣也一样。

但现在看情况，好像是昨晚回去的时候发生了什么？

“是发生了什么吗？”

北原南风握住结衣柔顺的马尾，轻轻扯了扯，询问了一句。

“嗯。”

宫田结衣应了一声，但没有说发生了什么。

北原南风想了想，掏出口袋里的手机，给岩井薰发了条信息。

听到LINE发送成功的提示声，宫田结衣慢慢从臂弯抬起头，看向北原南风。

北原南风和她对视一眼，问道：“我不该问吗？”

宫田结衣轻轻摇了摇头。

没一会。

岩井薰的回信来了。

【没什么，昨晚什么事都没发生，谢谢关心。】

但她也没有说发生了什么，就很客套的回复了北原南风

宫田结衣从桌上抬起头来，探头看了一眼岩井薰的回复，接着更加沮丧了。

她扶着自己的膝盖，低下头，再次晃了晃柔顺黑丝裹着的小腿，并将其中一只玲珑玉足上的室内鞋踢掉了。

北原南风看她这副模样，有些头疼。

竟然吵架了。

还是跟岩井薰。

这就难办了。

他也不知道该怎么劝……

“南风。”

宫田结衣忽然抬起头，打断了北原南风的思绪。

“嗯？”

“我们逃课吧。”

宫田结衣从椅子上站起身来，重新穿好室内鞋，然后拉起了北原南风的手。

“啊？”

“我们逃课，去我家。”

宫田结衣将北原南风拉起来，小跑着冲向了教室外。

北原南风张了张嘴，但拒绝的话最后还是没有说出来。

……

另一边。

岩井薰独自一人坐在自己的位置，低头看着手机。

手机还停留在和北原南风聊天的界面。

她一动不动看着手机屏幕，滑落秀发投下的阴影遮蔽了她脸蛋，看不清表情。

突然，提示音响起。

又来了一条信息。

来自宫田结衣。

岩井薰点开，然后手指僵在了原地。

“我要带南风回家了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177283"  chapterid="70771322"  chaptername="12、回家">加入书签</a>
</div>
