    

    第二百五十二章我答应你

    “嘉航，你不要误会，我想林总的意思，应该是不想要让我们当他和嫂子的电灯泡！”

    本来李淼淼最害怕的是林凡误会自己和谢嘉航的关系，可是这个时候，很明显林凡和江雪已经离开了，所以她的这句话便是就转而说到了谢嘉航的身上。

    可是谁知道，李淼淼的这一句话才刚刚说完而已，谢嘉航却是直接就给了她一个始料未及的答案。

    “淼淼，林总都看出来的事情，难道你都还没有感觉出来嘛？”谢嘉航在说这话的时候，一脸的深情。

    李淼淼一愣，随后便是下意识地问道：“嘉航，你．．你这句话话到底是什么意思？”

    “淼淼，从我们还在上学的时候，我就已经倾心于你了，我想要告诉你，我喜欢你，自校园，到现在，从未改变，本来你不见了，我以为我们的缘分也就这样尽了，可是，老天居然是又给了我一个这样的机会，让我可以再重新遇见你！”

    “所以，我不想要放弃了，我想要抓住这一次的机会，再校园的时候，你身上的光彩太盛，所以，我不敢跟你表白，后来我才知道我有多么的傻，所以，既然是上天又给了我一个遇见你的机会，所以，我不想要放弃。”

    “我想要为我的这段感情努力一次，淼淼，你愿意给我这样一个机会，给我一个留在你的身边招呼你，呵护你的机会嘛？”

    说完了这样一番感人肺腑的话之后，谢嘉航心头的那快石头总算是落了地了。

    天知道这些话在他的心头一共萦绕了多少年了，自大学毕业，他就没有再见过李淼淼了，本来以为时间可以冲淡一切，可是，谢嘉航发现自己错了。

    不但是错了，而且还是大错特错，所谓的时间并没有将自己对李淼淼的爱恋所冲淡，反而还加深了许多。

    所以．

    就像是他说的那样，既然是老天爷又给了他一次遇见李淼淼的机会，那么，他是一定不会就这样再什么都不做，就任由机会这样溜走的了。

    而李淼淼，则对于发生的一切都感觉到太震撼了。

    谁来告诉她，现在到底是一个什么情况，自己今天不过就是短短的一个请谢嘉航吃饭的事情，怎么就突然变成了谢嘉航对自己的表白大会了。

    若仔细想来，还真的是有点儿好笑。

    就在这家西餐厅，而且还是在同一个楼层，就在前两天的时候，她刚刚是跟林凡表过白，结果今天谢嘉航居然选择了这样一个地方，跟自己表白。

    不可谓是不讽刺啊！

    直到现在，李淼淼仍然记得林凡在拒绝自己的时候，是多么的决绝，那可是连一点儿的犹豫都没有的啊。

    那今天谢嘉航对自己的表白，自己又当如何处理呢！

    想到这里，李淼淼重新看回了谢嘉航。

    看着他那一双澄澈透明的眼睛，李淼淼迷茫了，自己当如何才是好呢？

    拒绝？

    接受？

    拒绝？

    接受？

    此时此刻，李淼淼的脑海之中两个小人打的那叫一个火热啊！

    一个让她拒绝，一个让她接受。

    对于谢嘉航，李淼淼说不出来是什么感觉，说喜欢吧，也喜欢，说爱吧，又不是！

    对于这样一个人，她到底当如何才对？

    至于谢嘉航说的那所谓的林凡都已经看出来的感觉，她也不可能不知道。

    可是，天地良心，她真的是什么都不知道。

    谢嘉航热情、开朗，在李淼淼看来，谢嘉航对自己，那跟谢嘉航对别的同学，并没有什么实质上的不同。

    可是，怎么就会不同了呢！

    “淼淼，我知道我今天的表白有点儿太突然了，没事儿，你要是觉得太快，我”

    谢嘉航看李淼淼就这么盯着自己也不说话，就以为是自己唐突了李淼淼，所以，为了避免以后表白不成，连朋友都没得做得谢嘉航，在最短得时间内，让自己的大脑恢复到了一个可以思考的水平。

    只不过，他的这番貌似后路的话都还没有说完呢，那边一直都没有说话的李淼淼却是在突然之间开口了。

    “我答应你！”

    “啊？？淼淼，你．你说什么？？”

    明明是已经听到了李淼淼的回答，可是谢嘉航还是一副不相信自己耳朵所听到的样子，所以，在下意识之下，他便是开口问了一句。

    李淼淼主动伸手过去抓住了谢嘉航的手，看着他的眼睛说到：“我说，我愿意做你的女朋友！”

    “真的吗？真的吗？淼淼，我不是在做梦吧，你真的答应我做我的女朋友了？”

    面对首次表白即成功的欢喜，谢嘉航简直都是要开心的蹦起来了。

    可是，处于兴奋中的谢嘉航却是没有注意到，在答应与他交往的李淼淼的眼睛之中，却是有那么一丝丝看向林凡和江雪欢喜吃饭的场景。

    是的。

    就是在谢嘉航对李淼淼表白的同一时间，她分明就看到林凡剥了一只虾给了江雪吃，而江雪亦是！

    于是，心中划过一番苦涩的李淼淼，那本来已经到了嘴边的拒绝的话，就变成了“我答应你”！

    既然注定此生与你无缘携手，那么是谁都无所谓了，不是吗？

    收回心神，李淼淼的脸上露出了一个极为美丽的笑容，说道：“当然是真的了！”

    看着谢嘉航那高兴的仿佛是一个孩子的模样，李淼淼打心眼里觉得，要是注定不能够跟自己爱的人在一起，那么选择跟一个爱自己的人在一起，也未尝就不是一件幸福的事儿，不是吗？

    收起心神，李淼淼做了一个合格的女朋友，跟谢嘉航这顿饭吃的，也算是快乐至极。

    至少，在外人看来是这样的。

    只不过，李淼淼所不知道的是，在另外一边，正如李淼淼能够看到江雪和林凡吃饭的一样，林凡也能够看到李淼淼和谢嘉航吃饭的模样。

    对于谢嘉杭那样一番表白的话，林凡虽然说没有听清楚，但是大致内容他还是听到了一些的，再加上他们后来所表现出来的那些，所以，林凡便是猜想，也猜出来了。

