    刀锋横扫而来，同时空中回荡着无夜的声音：“速度太慢，而且哪怕红发你霸气第一，但霸气奔流如此多武装色霸气，总能消耗你体内很多的霸气，反而是机会。”

    “锵！”

    红发急忙用刀锋挡住横扫而来的剑锋。

    但仓促之间，仍向右侧倒飞出去。

    瞬间出现在红发下方的无夜，向上一踢，红发向空中一飞冲天。

    无夜再一次出现在红发上空的时候，他浑身才被武装色霸气覆盖。

    这一次无夜没有攻击，而是消失在远处。站在远处与红发对持着。

    “没想到被看穿了。”红发有些无奈道，同时远处霸气奔流，快速的融入到红发体内，他一抹嘴角的鲜血：“看来我还真的错怪了，刚才你的确没有用全力，不然刚才我可就惨了。”

    无夜笑了笑，并未当真，他可不相信，自己刚才如果真的杀招红发也不可能会就此被杀。

    “霸气奔流，速度本来不算慢了，对于大海之上九成以上的强者而来，几乎都是难以抵挡的招式，可无夜你的速度，的确太变态了，黄猿都比不上吧？”红发有些无奈道。

    自己的强招，居然就这样被破了。

    “但是无夜，随心所欲，霸气领域可不是那么简单，既然你的速度很快，那么这一招呢？”红发上空呈现巨大的黑色球体，然后咻咻，迸射出漫天的漆黑长针。

    铺天盖地向无夜迸射而来。

    无夜快速运转脚步，速度极快。

    但那巨大的黑球，迸射出长针的方向，始终是无夜呈现的地步，看来红发见闻色霸气可不是自己贬低的那么无用。

    而失去目标的长针，大多数回归黑球之中，只有极少数，迸射在海面，那一刻，海面巨大呈现巨大的洞口。

    或者直到海底不可见的微小洞口。

    这一幕，无夜眼中微凛：“没想到，长针具备两种力量，一种是锋利，一种是暴力。”

    “咻！”

    一道漆黑长矛，向无夜刺来，速度极快。

    “锵！”

    无夜用刀锋挡住刺来的长矛，脚步蹬蹬在空中后退，每一步，下方海面都轰然爆炸。

    “吼！”

    与此同时，红发头顶那巨大的黑球，凝聚成一头猛虎，在空中踏步，向无夜咆哮怒冲而来，真如一头黑虎一般。

    无夜把长剑收回刀鞘之中。

    双手漆黑之色，瞬间向前冲去。

    漆黑的双拳，并非硬化，而是无夜直接把武装色霸气实质化，然后形成有些不规则甚至难看的拳套，双拳轰然轰击在猛虎之上。

    “轰！”

    一声惊天之响。

    下方海面轰然爆炸，向海底沉下去，巨大的漩涡呈现在海面，海底都呈现在漩涡之中，天际之边的冥王与红发海贼船，都剧烈摇晃。

    “嗤！”

    无夜脚下都迸溅出火花，黑虎同样同样如此，但无夜却慢慢推移着黑虎向后退去。

    “果然霸气离体，力量就减小了吗？准备近身作战吗？”红发望着这一幕，向无夜冲来，刀锋也入鞘，同时黑虎瞬间溃散，融入到他体内，全身覆盖武装色霸气外衣。

    挥舞着拳头。

    向无夜轰击而来。

    两拳相对。

    “砰砰砰！”

    空中两道人影交叉在一起。一道道气浪不断呼啸而出，无数的气浪那一瞬间重合在一次，划过整个天空，这里可见到的海面，这一刻都沉下去数米。

    “怎么可能啊？难道还有人能在霸气之上抵挡老大？”红发海贼船成员们，惊骇的望着这一幕，难以相信啊。

    同样震惊的还是克洛克达尔他们：“居然还有能在力量上与无夜对抗？红发这么强吗？”

    “轰！”

    两拳相对，二者同时倒飞出去。

    在空中快速的稳住自己的脚步，对峙着。

    “霸气没我强，但力量比我强啊。”红发有些苦恼的皱着眉，道：“无夜，似乎不能再战了，在战下去，估计我们都要真的血拼了。”

    “就到这里吧。”无夜转身向冥王飞去：“就此别过。”

    红发嘴角抽动的看着快速远去的无夜。

    “个性真让人无语啊？好歹我陪你战斗这么久，多少来一句感谢的话呗？”红发摇了摇头，心中暗道，果然还是不能跟这种怪物久待在一起，不然会受不了的。

    红发也转身向自己的海贼船飞去，却急忙回头，看着已经很远的无夜，大声道：“对了，无夜，似乎鹰眼会来挑战你，哈哈，以后你有的烦了。”

    “鹰眼吗？”无夜脚步落在冥王之上，嘴角抿着一抹微笑。

    克洛克达尔他们急忙簇拥上来，汉库克她们急忙摸索着无夜浑身，判定他没有受到伤势之后，才松了一口气。

    “无夜这么样？战斗中，谁主导？红发与你相比如何？”刚才的战斗，他们判定不了谁强谁弱。

    “强弱很重要吗？”无夜背负着双手，向船坞中走去，道：“前往凯多以前的地盘。”

    看着走进船坞的无夜。

    众人眉头紧皱。

    “到底谁更强啊？”

    “应该五五分吧？”

    “毕竟是短暂的交锋，二者应该都没有用全力，真正的血拼肯定不是这种程度，当然我相信真正的血拼，哪怕红发不逊于无夜，我也相信无夜会获胜。“

    “废话，克洛克达尔你说的全都是废话啊。我的无夜面对谁都是胜利者。”

    “………………”

    克洛克达尔彻底愣在那里了，我说错话了吗？为什么她们都怒视着自己啊，急忙向船坞中跑去，大声道：“船长，我觉得啊，我还是自己弄个船在外面跟着冥王比较好，你觉得呢？”

    ..

