    王琦的效率非常高。

    从绯红海外分公司的成立，到《电锯惊魂》的拍摄，他前后一共只花了不到两个月的时间，这其中虽说有着环星公司的帮忙，与当地相关部门打招呼，王琦自身的能力也是非常重要的一环。

    威廉姆斯。

    这个长着络腮胡，眼窝深陷的男人，就是王琦为《电锯惊魂》选择的导演，对方不是什么美国顶级大导演，美国顶级大导演也不会说因为你是绯红分公司的就愿意接拍这种小成本电影——

    开玩笑。

    就算是绯红，分公司也毕竟只是分公司而已，这就好像一些国际顶尖服装品牌旗下的一些小品牌一样，虽然同样可以打着最有名的大牌招摇撞骗，但是在真正懂行的人眼中，这些顶级品牌的旗下小品牌有时候甚至连a货都不如。

    绯红分公司，就是很多人眼里的a货。

    如果是洛远亲自过来坐镇，事情也说得过去，但是王琦就差了点意思，不过王琦也不气馁，他压根就没打算找什么大牌导演，威廉姆斯就非常合适嘛，对方以前和碧海青天的海外公司合作过两次，虽然拍出来的东西，都反响平平，但是那都是编剧的问题，威廉姆斯所负责的，不过是把编剧创作的剧本完整的拍摄成了影像而已！

    可以说威廉姆斯没有太多灵性。

    起码，在故事创作的天赋上，威廉姆斯是弱者，但是对于镜头的理解，对于故事本身的解读，威廉姆斯自有一套自己的看法，况且他还有复刻剧本的能力，而绯红老板洛远最需要的人，就是这种！

    为什么？

    因为当年洛远挖掘电视剧导演陈杰，就是看出，对方拥有着精确的执行力，能够完美复刻剧本，自己剧本怎么写对方就能怎么拍，而且总能完美把握住剧本的核心东西……

    威廉姆斯拥有相同的能力。

    知道这一切的王琦找到威廉姆斯，自然就可以解释这一切了，事实上就算威廉姆斯有些不足之处，有王琦这个电影的制作人在，也是可以避免掉那些不足的，更别说王琦和环星的关系也非常好，他以前就是环星和绯红之间的关系纽带嘛，发挥着近乎绯红海外形象大使一般的作用，所以接着环星在海外的虎皮，能够搞定很多海外一般电影人都搞不定的麻烦。

    此时的片场。

    拍摄正在进行中，看着威廉姆斯对演员提要求，让演员怎么怎么表演，王琦感到非常的开心，他喜欢这种开疆扩土的感觉，说顾朗和王琦，一个主内，一个主外，并不全面。

    确切说……

    王琦喜欢战斗，喜欢开疆扩土，喜欢创业，而顾朗则擅长守护，擅长运营，擅长平稳发展，这是两种不同风格，老板把自己丢到海外，让顾朗负责国内，可以说是走的甚为精妙的一步棋！

    “咔！”

    威廉姆斯那边，声音很高：“血浆，我需要更多的血浆，这是一部暴力惊悚吓人的电影，镜头的冲击力非常重要，道具组需要多多思考怎么做！”

    “演员的表情要夸张！”

    “但夸张不是假，你想想，人在极端绝望的情况下，会是什么样子，如果不知道的话，我不介意让你体验一下那种真正绝望的感觉……”

    演员经常被呵斥。

    不过，因为这些演员都是新人，或者名气很小的演员，所以他们就算被呵斥了，也不会表达自己的不满，因为在美国的艺人竞争，比在华夏国内还要夸张，这点甚至连王琦都摸不着头脑，他觉得美国的影视行业，压力明显要比国内大很多，这是好事，但从长远的眼光看，其实是过犹不及。

    真正让王琦意外的是威廉姆斯。

    他以为对方是个拍片机器，只会复刻剧本而已，没想到对方还是个看碟下菜的家伙，以前拍戏他都是很佛系的，因为剧本内容不能使他感到兴奋，而《电锯惊魂》不同，拿到这份剧本之后，威廉姆斯几乎是几个晚上没睡着，就在那兀自的兴奋，然后整天用笔，在纸上唰唰唰写着什么……

    “洛，太可怕了！”

    这是威廉姆斯在私下里经常念叨的一句话，如果不是洛远不在这，王琦几乎以为对方在拍马屁呢，后来才知道原来对方是被剧本折服了，剧本越好，他越兴奋，准备的就越多，拍戏的热情，同样是愈发的夸张。

    这是连锁效应。

    因为喜欢和认可，所以愿意倾注热情，甚至于，威廉姆斯还主动请求加入绯红的海外分部，想要成为这个分部的第一位签约导演，王琦当即便答应了下来，这个威廉姆斯算不上大导演，但也并非随便拉来的阿猫阿狗，也是有一定实力才收到邀请的，对方主动想要加入绯红，能不同意嘛？

    更别说，现在正是用人之际。

    于是威廉姆斯就这么成为了绯红海外分公司的第一位美国导演，他此刻不知道的是，未来的他会如何庆幸自己今日的选择，他更不知道，这个未来其实距离他并不遥远……

    这个过程中王琦也在学习。

    虽然有很多这边的经验，但不得不说，电影的制片人，王琦还是第一次当，要不是以前跟着洛远的剧组，耳濡目染的非系统性学了点知识，恐怕他也会在这连续而辛苦的拍摄中捉襟见肘的，好在因为领悟力很强，和威廉姆斯的沟通又很顺利，导致《电锯惊魂》的拍摄，比想象中还要快。

    大概一个多月就能杀青！

    甚至于，一个月内，就可以完成拍摄，王琦有这样的自信，他隐约觉得这个速度快到有点不正常，但是跟洛远提了几句之后，洛远表示，只要是顺利拍摄的剧情，就没有问题，毕竟前世这个系列的拍摄速度便非常快，况且小成本虽然不代表粗制滥造，但想要精致到某种程度也不现实。

    西方市场就在眼前。

    先用这部小成本的《电锯惊魂》轰开大门，剩下的就什么都好说了，起码要先让外国观众们明白“绯红出品必属精品”的道理——

    