    特斯捂着红肿的脸颊，眼睛瞪得血红，如同一条凶残的饿狼。

    他指着叶灵儿，尖声道：“臭女人，你竟然敢打我，你知不知道我是谁，你和你身边的人，都死定了！”

    叶灵儿居高临下地俯视着他，语气冰冷。

    “不管你是谁，再敢惹我，我就杀了你。”

    “滚！”

    一声娇喝之下，特斯身边的两名保镖接连后退，警惕地盯着叶灵儿。

    他们也是武者，自然能看得出来，叶灵儿刚才是用真气在伤人，而且实力很强，不是他们可以招惹的。

    经理则是吓得瘫倒在地，双腿不停地打颤，脸色跟霜打的茄子似的。

    “完了，这次真的完了，你们把马蜂窝给捅了。”

    “特斯少爷可是罗斯福家族的人！”

    萧阳轻笑：“罗斯福家族又如何，他找打我们难道还能惯着？”

    他示意了朱坚强一眼，将经理推出去。

    保镖连忙将特斯扶起。

    “少爷，您没事吧？”

    “滚！”

    特斯一巴掌将保镖的手拍开，从地上爬了起来，凶悍的吼道：

    “我被打成这样，能没事吗？”

    紧接着他恶狠狠地盯着叶灵儿和萧阳。

    “你们这对狗男女，敢侮辱我，今天就是你们的死期！”

    “来人，把这两个男人给我打成肉饼，这个女人给我留下，会用真气又如何，武者又如何，本少玩的武者还少吗？”

    他已经被怒火冲昏了头脑。

    全然没有意识到萧阳这些人的境界有多么恐怖。

    叶灵儿看着两名保镖，不过是蜕凡境初期的杂鱼，根本提不上兴趣。

    朱坚强一脸狞笑的走了出来，捏着拳头。

    “想打架，好啊，我奉陪。”

    “阳哥，你别出手，这种杂鱼交给我来解决就好了。”

    特斯杀意十足，冲着保安吼道：“还在这里干什么，给我弄死他们几个！”

    保镖有苦难言，对面这三人散发出来的威压，让他们如临猛虎。

    即便是最弱的朱坚强，也不是他们可以抵抗的。

    可是特斯已经下了命令，他们不得不遵从，只好硬着头皮上。

    结果朱坚强随手挥了挥，四周便被真气刮起一阵狂风。

    两名保镖被吹得左摇右摆，连站都站不稳。

    还没等他们反应过来，朱坚强身体一闪，突然出现，双手左右开口，分别捏住两人的脖子提了起来。

    有萧阳神力的灌输，他的实力已经大幅度提升，加上真气的恢复，他早不可同日而语。

    “切，原来就这点实力啊，我还以为很厉害呢。”

    朱坚强不屑的看着特斯。

    “看来你在家族中的地位并不怎么样嘛，随身保镖的实力都是灌水提升上来的，一个能挨揍的都没有。”

    特斯脸色铁青，看到自己的保镖跟小鸡一样被别人提在手中，他知道自己这次是遇上硬茬子了。

    “坚强，让他们滚，以后这里，不欢迎任何罗斯福家族的人。”

    萧阳摇晃着红酒杯，淡淡地喝了一口，下达着命令。

    “好的。”

    朱坚强两手一推，保安直接被轰出门外。

    然后提着特斯的衣领，跟丢垃圾一样丢了出来。

    “滚吧，再敢来这里，小心我把你们腿给打断！”

    特斯忍着身体的剧痛，勉强站了起来。

    “算你们狠，这件事我记住了！”

    他放完狠话，转身一瘸一拐的离开了，不敢有丝毫停留。

    他知道，这三个人没有一个是善茬。

    而且一直坐在椅子上的萧阳，还没出手。

    那淡然的眼神告诉他，这个男人绝对是这三人中的核心，也是实力最强的人。

    惹急了这种人，说不定真的会狗急跳墙杀了他。

    他还得留着命继续享受以后的人生呢，可不想在这里找死。

    等他彻底走出庄园后，经理才擦着汗，仓皇的走了进来，脸色都吓得煞白。

    “三位贵客，你们还是赶紧离开吧，特斯少爷绝不会就这样算了的。”

    “在这里，还有很多罗斯福家族的强者，你们实力再强，在那些强者面前也是死路一条啊。”

    听到这话，叶灵儿毫无惧色。

    “罗斯福家族又怎样，我不畏惧他们。”

    她在古族中的很受重视，见识过的强者也多如牛毛。

    这种局面对她来说，造成不了任何的畏惧。

    “好了，这件事你们不用管了，餐厅照常营业，他们不会来找你的麻烦的。”

    萧阳起身安慰了一句，将经理打发走。

    随后看向叶灵儿。

    “我想你也没心情吃了吧，先去别墅住下，晚点会有人送上饭菜。”

    叶灵儿嗯了一声，直径走出了门。

    几分钟后。

    三人出现在一栋豪华的别墅面前。

    四周都是大别野，泳池，温泉，各种设施一应俱全。

    仆人早就在门口等候。

    这里一般都是用来招待大家族里面的人物，或者米国高层。

    不过被赫尔墨斯买下来后，这里就成了萧阳的私人场所。

    入住别墅后，萧阳继续尝试联系爱丽丝。

    只不过这个女人不知道在搞什么，一直没有接听电话。

    直到傍晚时分，爱丽丝才穿着一袭黑色长裙，踏着水晶鞋，出现在别墅门口。

    束身的长裙，将她的身段完美地衬托了出来。

    也不用仆人带领，她一眼就锁定了萧阳的气息。

    素手轻轻挥动，门自动打开。

    叶灵儿正坐在沙发上看电视，见到有人突然闯进来，身体一闪，挡在门口，眼神高度警惕。

    萧阳听到动静后，快速走了下来。

    看到爱丽丝正似笑非笑的看着他，无语道：“你这位大公主也太难伺候了吧，居然让我等这么久，电话都不接。”

    爱丽丝嘴角一抽。

    全天下多少男人为了见她一面，甘愿倾家荡产。

    到萧阳这可好，居然还嫌难等。

    “刚才在修炼神力，我可是用最快的速度赶到你这了，居然还不领情。”

    她抱怨一句后，又打趣道：“真想不到，原来你也喜欢娥皇女英的生活。”

    叶灵儿听到这话，扫了一眼爱丽丝，再冷冷地瞥了一眼萧阳，便不再理会这里的事，独自走进了房间。

    萧阳被呛得直咳嗽，这女人说话也太直接了吧。

    这种虎狼之词，能当着自己的小姨子说吗？

    朱坚强正巧走了出来，不解道：“阳哥，什么叫娥皇女英啊？”

