    京兆府衙。

    京兆府尹周春靠在旋转木椅上，悠然自得地喝茶。

    长史许国安焦急地说道：“周大人，听闻现在已经有四五千人将莱国公府围了，若是咱们再不管不顾，只怕会出大乱子啊，届时，若是莱国公到陛下面前参咱们一本，这可要吃不了兜着走啊！”

    周春笑呵呵地说道：“怕什么，这事，有长孙大人替咱们顶着，再说了，并非京兆府不管不问，本官已经派出几个衙役去阻止了，奈何民愤太大，无法平息啊，要我说啊，杜荷真是活该，哼，放着好好的鄠国公不当，非要娶两个公主，这下好了，驸马又如何？哼，驸马说起来好听，可没有实权，没有爵位，又有何用，等杜相隐退，莱国公府就算完啦，杜荷这勾日的得罪的人太多，只怕从现在起，他就没有好日子过了！”

    许国安闻言，跟着笑了起来：“大人真是高啊，杜荷当初权势滔天，如今却只是一个驸马身份，而且以后不得再入朝为官，也不能再获得爵位，肯定有许多人要找他算账呢，此次这么多人来挑战他，未尝没有人在背后煽风点火！”

    “且让那些人闹闹吧！让杜荷头疼去，莱国公府再来人，告诉他们，本官最近身体抱恙，一律不见！”周春得意地说道。

    周春其实和杜荷并未有正面冲突。

    不过，他是长孙无忌的人。

    眼看着长孙冲与长乐公主的婚事被杜荷硬生生拆散，而今长乐公主竟然嫁给了杜荷，周春自然不想让杜荷好过。

    眼看杜荷陷入危机，周春还是很乐意的。

    就在这时，一个官员急匆匆跑进来，面色慌张地说道：“周大人，事情有变！”

    “怎么？打起来了？”周春惊讶地问道，心中却是一乐。

    那官员摇头：“没打，杜荷让人搭了两个擂台，让那些前去挑战的人先自行决出胜负，最后再与这些人比试，只是……这参加比试，需要交钱，每个人一贯钱。”

    “每个人一贯钱？杜荷疯了吧！”许国安不可思议地喊道。

    那官员笑道：“是啊，一开始我也是这样想的，可你们猜怎么着，竟然真的有许多人去报名，我亲眼所见，就一会儿的功夫，莱国公府门口，开元通宝堆积如山啊，那些人，跟疯了一样地报名！”

    开元通宝堆积如山？

    在场的人都傻眼了。

    周春有些尴尬地说道：“杜荷这厮，真是掉到钱眼里了啊，连这等事，都用来赚钱！”

    许国安说道：“可是，大人，咱们还真不得不佩服杜荷的脑子，竟然能想到这种办法！”

    “……是啊……”

    周春的语气，酸溜溜的。

    ……

    皇宫。

    御书房。

    一干朝中大佬，都在对杜荷将挑战者用来赚钱的事议论纷纷。

    长孙无忌看了杜如晦一眼，说道：“杜相，杜荷如此做派，你也不管管？那可是在莱国公府门口啊！”

    杜如晦瞥了长孙无忌一眼，“长孙大人，此事发生之前，我府上可是派人去京兆府送信了的，可京兆府连问都没问一声，我还想问问你呢，那京兆府尹周春，是你的门生吧？”

    “杜相可不能乱说，周春虽然是我门生，但此事，与我绝无关联！”长孙无忌赶紧撇开自己和周春的关系。

    “好了！”

    这时，李二突然发话了。

    李二缓缓说道：“原本，朕还担心这件事闹大，不好收场，杜荷能想出这么一个办法化解矛盾，倒是令朕没有想到，此事，便这样吧，京兆府周春不作为，这笔账，留待后面再算，如今，反倒是有一件急事，杜荷已经与两位公主成婚，也不再是鄠县县令，鄠县却不可一日没有县令，按说鄠县的县令，只需要吏部自行挑选才是，可现在的鄠县，早已今非昔比，有安鄠大道，有农场，还有养猪场，还有一个猪大亨猪饲料加工厂，一般人去了，只怕坐镇不下来，朕有意挑选一位贤良之才去鄠县任县令，品级不论，诸位爱卿，你们可有合适的人选啊？”

    方才还吵吵嚷嚷的众人，顿时安静下来。

    一个个心中都开始盘算起来。

    要说以往，一个小小的鄠县县令，根本没人瞧得上，如今却不同，鄠县光养猪场一项，每天就可以用日进斗金来形容，许多人早都想插手了，奈何此前鄠县县令是杜荷，外人根本无法插手，如今不一样了，要是能将自己的人放到鄠县，那以后岂不是好处大大的有？

    “陛下，”长孙无忌第一个说道，“臣倒是有一个绝佳的人选，此人正是咸阳县令，其人担任咸阳县令三年，咸阳百姓安居乐业，人人称颂，而且为人正直，让他去做鄠县县令最稳妥不过！”

    高士廉忍不住说道：“陛下，臣有一个门生，才华横溢，臣用人格保举他做鄠县县令。”

    陈叔达说道：“陛下，臣有话说！”

    就连侯君集都忍不住站出来：“陛下，其实，臣也有一个合适的人选，比他们都合适！”

    文武大臣们，十分踊跃，纷纷发表自己的看法。

    只有杜如晦，抱着手站在一旁，淡定无比。

    李二扫视一圈，突然问道：“杜卿家，你有没有合适的人选啊？”

    杜如晦急忙正色道：“陛下，若是出于私心，臣倒是有不少人选，若是出于公心，臣不敢言。”

    “哦？”李二一脸好奇，“这是为何？”

    “陛下，鄠县的今日种种成就，都是犬子杜荷的奇思妙想得来，若贸然派人去做鄠县县令，只怕用不了多久，就可以将鄠县毁了！是以，臣以为，鄠县县令的人选，还是由犬子来推举最为合适！”杜如晦淡淡地说道。

    “不可！”长孙无忌第一个发对，“杜相，此事不可儿戏，杜荷依然成为驸马，决不能再参与政事，更不可能由他来保举鄠县县令人选！”

    “长孙大人言之有理！”

    “陛下，臣附议！“

    “臣也附议！”

    一时间，众人竟然都纷纷反对。

    李二头疼不已。

    想当初，鄠县是个大麻烦的时候，谁也不愿去，然后纷纷推举杜荷。

    而今，鄠县刚有起色，大家却又开始争夺起来。

    ……

