
　　小魔女用手肘碰了碰，站在自己身边的林羽这个家伙似乎正在思考什么事情，一般正痴痴呆呆的望着远处的那个女人。

　　被小魔女这样碰了一下，林羽这才回过神来，转头看了一眼他。

　　“这个女人的实力非常不简单，既然是已经能够达到了破星境，很有可能她的日子之后展现出来的力量将会是毁天灭地的，以你现在的手段跟水平，万一对付不了她，那我们可就惨了。”

　　“事到如今我们还有其他的选择吗，既然是已经探索到这个领域当中，那么接下来所发生的一系列的事情，自然只能靠我们自己去承担了，无论如何都要从这个地方杀出去，绝对不能让自己就这样葬身于此，因为我不是有着共同的目标吗？”

　　林羽微笑着看着眼前的小魔女，自然也知道他在这件事情上面到底是如何思考的，不过对于此刻的他来说，这一系列的问题就更不需要担心什么。

　　如果能够成功的通过这个考验，这当然是很好的。

　　但若是想要让他们就这样失败的留在这里，恐怕也并非是一件容易的事情，眼前这个女人的实力境界的确是在他们之上，但是要知道林羽的实力向来都是不能够用境界来衡量的，何况他如今已经到达了无上之境的巅峰，只需要通过一些其他的方式。

　　或许只需要稍稍领悟，便可以成功的踏入到下一个境界之下，也许在这样的一场战斗当中，他便可以成功的突破自己的实力境界呢，如此一来眼前这个女人所展现出来的这点实力本身，自然也就不会让此刻的林羽感到有所担心了。

　　他缓缓的走上前，最后举起自己手中的破神刀：“我这个人没有什么其他的本事，唯一能够做到的事情就是不断的去战斗。所以当你想要跟我去战斗的话，那么接下来我所能够做到的事情就是选择跟你去对抗。”

　　微笑着看着眼前这个女人，如果我说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么如今的她对于这一系列的事情也就没有那么多的想法了，无论最终的结果如何，自己都是只能选择承担这一切。

　　“这样说来的话，你这个家伙便是一个彻头彻尾的武夫了，不过我很好奇你接下来能够做到怎样。”女人俏生生的看过来，那美丽的眸子当中似乎充满了一些勾人的魅惑。

　　不过这种方式对于此刻的林羽来说却根本算不上是什么，他的精神力量足够强大，所以这也是为什么他会主动站出来想跟女人战斗。

　　他尚且不知道小魔女的精神力量能够到达怎样的境界。

　　但是很有可能根本无法跟眼前这个女人对抗，所以自己的精神力量足够强大，便必须要在这样的一场战斗当中主动站了出来，无论如何都绝对不能让眼前这个女人掌握战斗的主动权，好不容易自己从这个幻觉当中踏破虚空出来而言，像自己所需要做到的事情变成了辣手摧花。

　　“我原本以为你的实力还算不错，但是到了今天这一步，就要看看你是否还能有这样的本事吧。”微笑着看着面前的林羽，他并不认为这个年轻人接下来能够给自己带来怎样的惊喜，虽然说在这之前的战斗当中，他的确表现的还算不错。

　　来到这里的人实力都算是非常不错的，但是当他们进入到这个幻境当中，就会很想当然的被他困在这里，无法动弹之前的人全都是这个样子，但是眼下的这个少年却并非如此，他在很短暂的时间当中就已经察觉了其中的猫腻所在，并且很快的加以改变。

　　能够在这么短暂的时间当中就从自己的幻境当中脱离出来，这已经是非常不容易了，所以接下来林羽又能够给他带来怎样的惊喜，此刻站在这里的影魅的确是非常好奇。

　　不过在他看来，之前所能够做到这种程度已经是林羽的极限了，在这之后的战斗当中，他自然是无法做到和之前一般游刃有余，而所有的一切都必然会重新落入到他的掌控之中，眼前这个少年也会为了这一切所付出代价的。天籁小说网

　　他脑海当中闪过这个念头的一刹那间，就看到面前的林羽再度出手，而这一次的进攻方式和之前是完全不同的一个概念，强大的力量瞬间笼罩了面前的影魅，一刹那间两个人似乎重新坠入到了一个另外的空间之中。

　　影魅脸上的表情瞬间变得有些难看，他看着四周的白蒙蒙的能量。

　　在这一刻无比确定此刻自己所处的环境到底是什么地方，应该是被林羽强行拉入到了他自己的精神世界当中，而周边的一切就是精神能量的代表。

　　他当然知道眼下这个少年的精神能量非常强大，毕竟之前能够那么轻易的破开虚空，也就证明他在这一方面的确是有所本事的。

　　但是当他看到四周茫茫的精神能量的时候，依旧是感到无比震惊的。

　　他原本认为自己之前已经是高看了这个男人，但此刻看着所有能量的波动，在这一刻他无比确定一点，自己到底还是小看了这个家伙。

　　他在这场战斗当中所表现出来的各种方式实在是太过优秀，而眼下所有的一切也绝对是超乎了他之前所有的想象。

　　“真是没有想到你的精神力量竟然能够庞大到如此的地步，即便是我跟你比较起来，依旧是不值一提的。”

　　“我在无尽空间当中度过了漫长的岁月，就连我自己都不知道在里面到底修炼了多久时间，所以精神能量对于我而言恐怕是超越了很多很多，现在的你自然是无法理解的。”林羽微笑着看着眼前的影魅，他缓缓的走上前：“现在，该是结束这一切的时候了！”

　　“凭借你吗？”影魅笑问道。

　　“你说对了，就是靠着我来做这件事情！”他说完之后，身影便是消失不见。

　　下一秒，一刀斩下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十五章 斩空一切免费阅读。https://xs.23sk.com 