    “《赤伶》从一首歌中，探讨人性，戏子也有家国情怀，爱国不分贵贱！”

    “《霸王别姬》，千古绝恋在现代有了新的演绎，古典与新流行的结合大放异彩！”

    “叶未央再出手，连出两首精品中国风歌曲，斩获《国风传唱人》公演第一名！”

    “还有什么可以难倒叶未央？说唱？爵士？还是蓝调？有什么风格是叶未央不擅长的？”

    “从《桃花扇》到《赤伶》，叶未央将经典昆曲《桃花扇》进行了新的音乐尝试，效果堪称惊艳！”

    11月19号的晚上，对所有准时收看《国风传唱人》的观众来说，都是一个过山车一般刺激的夜晚。

    一开始伯谦的开场表演，就惊艳到了无数观众，原来戏曲还可以这样与音乐融合，丝毫不突兀不说，反而非常之惊艳，让人听了意犹未尽。

    而之后第二位上场的路遥，成功的给观众们降了一波温，有对比就有伤害，比起伯谦那现代与古典完美融合的呈现，路遥的舞台堪称拙劣。

    不过没让大家失望多久，第三位登场的颜方休就将现场的气氛就又拉了回来，一首《梁祝》感动万千观众，重新稳住了节目的气氛，没有让观众继续失望。

    当万众期待的叶未央上台时，央视的收视率更是达到了今晚的巅峰，全国有近四千万台电视机，同时都在收看央视节目，直接造就了央视今年综艺的最高收视率！

    而这，还仅仅只是《国风传唱人》的第一次公演而已！

    不过。

    当叶未央在舞台上唱起《桃花扇》时，其实很多观众心里是打鼓的，特别是叶未央的粉丝。

    大家虽然不会唱歌，但是听歌还是会听的。

    《桃花扇》这首歌虽然也很不错，而且将李香君和侯方域之间知名的血溅桃花扇的故事化用成了一首流行歌，将侯方域心中的愁唱了出来。

    但是这首歌只是单单讲爱情而已！

    比起惊艳感，是比不上伯谦那首《叹虞姬》的。

    毕竟伯谦在这首歌中还融入了霸王兵败，楚汉争霸，英雄末路的那股气，将两人之间的爱情，生化到了更高的层面，这可比单纯只是愁愁愁的《桃花扇》强！

    好在，叶未央从来不让粉丝失望。

    看过上一期节目的人知道，叶未央还和黄铎一起讨论过另一首歌，只不过节目组的剪辑故意耍了个赖，最后也没剪出叶未央要选哪首歌的画面。

    但是当叶未央带着两位帮唱嘉宾上场，大家心里就有数了，恐怕叶未央的演出没有这么简单。

    果不其然，第二首《赤伶》很快就闪亮登场了。

    一句“位卑不敢忘忧国”，如同四个二带两万，直接炸翻全场。

    一句歌词，就将音乐层面从小爱拔高到了大爱。

    不说这首歌有多厉害多优秀，单单只是歌曲中传达的这种爱国情怀，以及对战争年代勇于抗争的艺术家们的致敬，就已经足够让胜利的天平向叶未央倾斜了。

    事实上，这首歌也确实很优秀。

    叶未央与廖颉之间的配合也很棒，将故事中那个英勇就义的“赤伶”形象鲜活的展现了出来。

    当节目播完，宣布叶未央获得投票第一后，网络上的舆论立马就爆炸了。

    “实至名归！”

    “众所周知，2大于1，所以唱了两首歌的叶未央比只唱一首的其他嘉宾厉害，不过分吧？”

    “谁说叶未央写不出好的中国风歌曲的？”

    “别问，问就是叶未央牛逼，《赤伶》把我人都听麻了。”

    “才第一场公演就这么激烈了，后面该有多精彩我都不敢想了！”

    “就没人夸夸宫琼仙吗，简直仙女下凡好吧，爱了爱了！”

    “已经不是第一次感叹了，但是我还是想说，不愧是央视啊，水平就是牛！”

    “刚看完第一场公演的视听盛宴，已经在期待下一场公演了，后期能加快速度剪吗！”

    叶未央的粉丝们得意洋洋的在网络上各种狂笑，叶未央干的太漂亮了，让他们好好的扬眉吐气了一把。

    之前官宣了叶未央加入后，可有不少黑子说叶未央根本不会写中国风歌曲，节目组只是看他人气高硬请来而已之类的话。

    现在第一次公演一播出，全都被脸打肿了！

    而路人观众们，对于这一次节目也是很满意的，嘉宾们的公演曲目都各有千秋，可以说是诸神混战了，让观众们大呼过瘾。

    而叶未央获得第一的这个结果，大部分观众也没觉得意外，《赤伶》确实很好。

    大家只是对伯谦惜败有些可惜，随后便期待起了两人的下一次比拼。

    他俩在观众眼里，已经有些宿命对决的味道出来了，甚至网络上都出现他俩的CP粉了，也是让叶未央浑身发麻。

    不过，也并不是所有声音都是好的。

    有不少弄不清来源的账号，不断在微博豆瓣等社交网站上怒斥《国风传唱人》的投票不公平，路遥受到了区别对待，他的音乐作品和颜方休水平差不多，但是两人的排名差距却非常大。

    怀疑节目现场的观众都是带有粉丝滤镜的，投票的时候有所偏颇。

    这些人自然是不敢将矛头对向节目组的，只好拿着录制现场的观众开刀，各种暗示现场观众的投票有场外，不是真实的反应。

    不用问，就是路遥的经纪公司下场了。

    但是颜方休的经纪公司也不是吃干饭的，很快颜方休的“粉丝”和路遥的“粉丝”就撕起来了，各种热搜骂战都上来了。

    《国风传唱人》节目的热度，很多都被分润到了这场撕逼战中了，路人粉丝们津津有味的看着他们互撕，倒是冲淡了一些路遥第一次公演倒数第一的结果。

    风向往路遥和颜方休到底谁的作品更好的方向刮了，不管是不是他们的粉丝，大家都在网络上讨论起了两人的演出。

    最终，也没讨论出个公认的结果来，也不可能讨论出结果，毕竟两人都拥有非常多铁杆粉丝支持。

    但是这样一番炒作之下，路遥获得了流量与关注度，颜方休也刷了一波存在感，频频被提起。

    两人都赚了，只有吃瓜群众们啥好处也没捞到，还贡献了流量。

    更惨的是，宫琼仙凭借她那沉鱼落雁一般的长相，再加上《黛玉葬花》这个和她很配的题目，在节目播出后也获得了不少的讨论度。

    唯独只有董珍，第一次公演的作品不算很出众，自身也没有什么能够让观众记住的亮眼点，节目播出后也没有进行什么炒作，完全被观众们遗忘了，网络上也没多少讨论热度...

    一期《国风传唱人》播完，只有董珍没有获得多少热度。

    经典老实人总是被欺负的那个...

    混娱乐圈，有的时候太耿直了也不行，说的好听点叫做只玩真实，说的难听一点，就是没啥手段，只能被欺负。

    惨！

