    陈景河便拍了拍大腿：“这不就是了，他都有洁癖，你碰她干什么呢？有洁癖的人，通常是很抵触别人对他的碰触的。”

    “可是，我们两个是……”

    “我知道，但是他现在不是以前的他了啊，还有，你也不是以真面目示人，你戴着这个东西，他一个人格分裂的人，怎么认识你啊？”

    这个院长特意拿了一面镜子来，让她照一照自己的脸。

    女助手：“……”

    生生的，她自己都被镜子里这副鬼样子给吓了一大跳。

    这都什么玩意？

    她赶紧跑去了洗手间，弄这张脸去了。

    不过，在洗的时候，当她将这张脸剥下来，看到了隐藏在下面那张原本很漂亮，可此时却是伤痕累累的脸，更加难过了。

    “哥哥，我也不想用这个假面具来见你，可是，我的脸已经成这样了，我真的怕吓着你啊。”

    她抚摸着镜子里脸上那些都还是翻着红肉的伤痕，心痛的就跟刀绞似得。

    温栩栩！

    没错了，这个人，正是刚在日本醒来没多久就赶了过来的温栩栩。

    按照她的恢复，她其实这个时候都还不应该过来的，因为，她体内的断骨还没有完全康复好，为了动手术，脑袋上剃掉的头发也还没有长出来。

    还有，她的脸。

    堂本湘木说，她的脸，是可以整容修复的。

    但是，她哪有时间等呢？她的爱人在这边水深火热，时时刻刻都在危险中，而整容，从动手术到痊愈，起码都要半年以上的时间。

    她哪里等得了？

    所以，最后只能找人做了一个这样的假人脸，就像当初这男人假扮成温靳在她身边一样。

    温栩栩在洗手间里待了很久，心情才平复下来。

    陈景河看到她终于出来了，也宽慰了起来：“你别担心，他现在只是突然看到你排斥，你们既然是一对深爱的夫妻，时间久了，总能认出对方身上那些熟悉的东西，到时候，你们就可以破镜重圆了。”

    温栩栩又是眼眶一酸。

    但到底，她没有再落泪了。

    而是平复了一下自己的心情后，由衷的给这个院长道了一声谢：“谢谢你，陈教授。”

    陈景河笑了笑：“谢什么，乔先生当年可是帮了我的大忙，我替他做这点小事没什么的。”

    “嗯。”

    “噢对了，你还是要小心神家人比较好，特别是神宗御，他今天已经注意到你了，你千万不能让他发现你就是温栩栩。”

    这个院长最后又特意的叮嘱了一句。

    温栩栩当即点点头，表示自己记住了。

    她肯定知道这个要害关系的。

    她不仅仅要警惕神宗御，她还要警惕所有神家人，因为，他们都想要霍司爵的命了，那要是知道她温栩栩还没死，还来到了京城。

    他们是一定不会放过她的。

    特别是这次事件后的神宗年那一脉。

    温栩栩跟着陈景河又回到了病房。

    “霍先生，不好意思，我这个助手是新来的，她不知道霍先生不喜欢与人碰触，我刚才已经骂过她了，她下次不会了。”

    “滚！”

    面对陈景河这个院长的解释，躺在床上正在被疼痛折磨的霍司爵，又是十分暴戾的一句。

    温栩栩听到，一颗心顿时沉下去了。

    如果他一直抗拒自己接近他，那她接下来该怎么办？

    “霍先生，你先冷静，听我说，木木的医术还是挺好的，她不但可以缓解你的疼痛，更重要的是，她对治疗失眠也很有一套，这些，我们医院那些普通护工可是做不到的。”

    这个老狐狸，竟忽然开始利诱了起来。

    温栩栩猛然侧头看向了他。

    这个男人……睡眠又不好？

    那……这场景，怎么看怎么就那么像她当初在克利尔刚被他逮回来的情景啊？只不过现在变成不是逮，而是她主动送上门了。

    温栩栩一阵恍惚。

    果然，听到说温栩栩还会治疗睡眠后，这个躺在病床上正被疼痛折磨的男人，也不出声了。

    陈景河见状，立刻给温栩栩使了一个眼色后，他便走了。

    温栩栩：“……”

    好几秒，她呆呆的站在那都不敢动。

    “嘶——”

    知道，一声布料被生生撕开的声音忽然传来。

    温栩栩目光迅速望去，当看到竟是这病床上的男人，因为身上剧烈的疼痛，已经让他生生的把身下床单都给撕裂了时。

    她再也顾不得其他了，马上冲了过来。

    “我……我先给你止疼。”

    她慌慌张张的拿出了银针，意欲马上给他扎针。

    可是，就在她针尖要刺下去的时候，这个原本痛到满头冷汗，整个人更是都微微发抖的男人，却猛然间睁开了双眼。

    温栩栩顿时呼吸一滞！

    太吓人了，这眼睛！

    就好似刀锋一样，明明痛到里面都充血了，可是这一刻，他狠狠的盯着她，满是的戒备和警惕，像极了一匹苦撑的孤狼。

    “你放心，我……不会碰你的，我就只是把针扎进去。”

    温栩栩强颜欢笑的举起手中的针，忍着心口被什么撕开一般的疼痛。

