    《天天向上》是芒果台的支柱节目，当年和快乐大本营是不少人的童年回忆，后来因为综艺节目层出不穷，逐渐没落了，甚至快乐大本营都停播了。

    当然天天向上如今在芒果TV收视率仍旧是排名前十，没落了但没完全落寞，还有那么一部分忠实观众。

    地球的天天向上能撑起来主要靠汪涵，而平行世界也有这样的人物，芒果主持人双星之一潘英，和地球汪涵的书卷气幽默不同，潘英身材魁梧，是绿林好汉大哥般的豪情。

    潘英为首的五人“天天团”，九零后还是挺熟悉。

    “到底是谁要来？临时改台本，有没有错啊。”大汤无语。

    他记忆力算不好的了，到下午好不容易才熟悉台本，结果现在距离节目开始就两小时了，临时发了个新台本，不是搞人心态是什么？

    “卧槽？！”小兽拿到台本第一时间浏览，然后他看到[楚枳是第一次来我们天天向上，有什么想对现场观众说的？]

    天天团最年轻的是小兽，国内选秀节目出道，今年才十九，在主持团里担任卖萌犯傻的角色，大汤是团队气氛活跃人员，他本性也十分外向，经常是过于活泼，需要定海神针潘英拉住，紧接着是团内冷笑话前辈韦西泉。

    大汤也赶紧看台本，看到楚枳二字：“台里把楚枳请来了？我的猫咪和狗狗，这也太魔幻了。”

    倒不是大汤自己看不起自己主持的节目，爱奇艺星旅的报价圈内都知道，一季上亿的片酬，就他们节目，那几个赞助商的小钱钱，哪怕是请楚枳上一期也是大出血。

    “应该不假，台本上有注意事项，不能提及自杀和抑郁症的事。”小兽说道：“铁定不是同名同姓了，九哥是我的偶像啊！”

    “小兽你之前不是还说，西哥是你偶像吗？怎么说变就变了？”别看大汤浓眉大眼，这家伙挑事儿可有一手。

    西哥是韦西泉，主要是叫韦哥有点不太好。

    “那不同，西哥是我尊敬的前辈。”小兽连忙解释，他身高只有一米六七，长相偏嫩。

    他继续道：“九哥是很努力的那种，刚出道不会创作，然后努力积累变成创作鬼才，然后大概在一年前，九哥的唱功还是能听出来很业余，然后经过苦练，现在唱功简直惊人好嘛！九哥是努力的天才，是我努力坚持的领航灯，我都期待星旅的第六期，看看九哥怎么在圣彼得堡国际文化论坛的表现。”

    韦西泉突然出声：“小兽有没有一种可能……”

    “西哥请说，什么可能。”小兽认真听着。

    “楚枳这种人，我们一般不把他称为努力的天才，而是又天才又努力。”韦西泉一针见血的说：“就好像你不努力吗？也努力，但你的努力没有楚枳努力十分之一的效果。”

    真话特别伤人，小兽瞬间痿了。

    大汤哈哈大笑：“哈哈哈，说话还是西哥够绝，小兽的领航灯有没有更清晰一点？”

    靠一首歌吃一辈子的韦西泉，当然《之乎者》也不是他创作，而是由他唱火，翻唱很多，没一人能唱出他的感觉。

    他刚才对小兽说的话，有点超出开玩笑的界限，不是冷幽默风格，会这样是因为韦西泉多少有点失衡，唱了二十五年的他才一首代表作，楚枳才多久，代表作都有好多。

    并非所有老前辈都和侯玉斌、郑获一样，希望后辈越来越好，也有嫉妒后辈好的，当然以楚枳当前的名气与路人缘，韦西泉即便是前辈也不敢表现。

    没一会，潘英和康胧回来了，天天团五人到齐，后者知道楚枳要来，内心很复杂。

    康胧和楚枳同一家公司，一并是太阳川禾老总黄播力推的新人，前期还拉来楚枳站台，冠以“小楚枳”名号出道。

    想法很好，现实被喷死，然后赶紧换了个方向“小林夏”，当前康胧学着废话文学，反正他进入娱乐圈就是不做自己。

    前面有点尊敬楚枳，现在康胧仍旧有点崇拜，但崇拜和心中不服气夹杂。

    小兽很快从打击中恢复精神，他道：“康康，我记得你也是太阳川禾的对吧？对吧？一定和九哥挺熟悉的吧，一会能不能帮忙介绍？”

    “如果九哥还记得我的话，那么我们应该挺熟悉。”康胧说道。

    这话怪怪的，小兽感觉是废话，但又没有废话。

    紧接着休息室也没什么声音，因为要把台本大概熟悉。

    时间一分一秒的过去，在三号演播厅，三百多位观众入场，都差不多凌晨才开始，观众们也是蛮辛苦，特别想到还要自费车旅费，就更不可思议。

    天天向上与快乐大本营最大的区别在于，他每次都会请一堆嘉宾，少则四五个，多则七八个，不爱表现的嘉宾，连镜头都拿不到。

    三号演播厅也不大，比快乐大本营的录制厅还要小些，音响设备和座椅板凳有些老旧。

    开头一个多小时，是剧组来宣传新戏，主演们做活动宣传电影。

    “我们接下来的一个嘉宾厉害了。”大汤开口。

    韦西泉冷不丁插一句道：“多厉害，一打四吗？”

    “岂止一打四，打十个都可以。”大汤夸张的说：“他是娱乐圈最红的艺人之一！”

    “他同时也被誉为是新时代歌坛领军人物。”

    “他也是我和小兽的偶像。”

    大汤每说一个头衔，台下观众很给面子的呼喊两声。

    呼喊里带着疑惑，观众都提前知道有什么嘉宾，否则辛辛苦苦跑来干什么，但观众所知的嘉宾里，没一人担得起这两个称呼啊？

    康胧小声插话：“大汤的介绍，和介绍了一个明星一样。”

    “让我们掌声欢迎楚枳！”潘英宣传最后一句话。

    楚枳从后台走来的瞬间，在场三百人硬生生喊出了三千人的架势，那个掌声那个呼喊声，把大汤、小兽等人都吓一跳。

    “啊啊啊啊，九哥是九哥，真的是九哥，居然有九哥！”

    “太幸福了，本来是闺蜜要来的，但她临时有事来不了了，啊哈哈哈备注一句我们都是小果实。”

    “天，我感觉我用完了我今年的好运。”

    那架势，玩命呼喊。

    粉丝们没有冲上台，都非常理智了。

    大汤想要出言控场让观众稍微安静点，居然都没控住。

    不怕嗓子沙哑吗？康胧心想，那肯定羡慕。

    见状，楚枳举起手示意，然后缓缓放下，观众们才逐渐小声，现场也稍微安静了下来。

    主动控场，不错的年轻人，潘英心想。

    “欢迎我们的嘉宾楚枳。”潘英道:“楚枳也是首次来到我们的节目，所以我准备了欢迎萌新的活动。”

    平行世界《天天向上》欢迎新来嘉宾的活动：快问快答。

    如果在平时，逻辑力清晰的楚枳，这种小游戏不可能输，但今天输多赢少，和天天团五个主持人各来两场，输了八场。

    仅获胜的两场，也是赢的小兽，卖萌犯蠢的人设让小兽是游戏黑洞，没在节目上赢过。

    萌新欢迎活动进行了二十多分钟，潘英开始cue下个流程，他道：“听说楚枳有一首新歌要分享给我们？”

    “这首歌的名字叫《最美的太阳》，送给一个特殊的人。”楚枳拿着话筒，他道：“送给小艾。”

    特殊的人？潘英没有多问，他不但是主持人，也是天天向上的制片，所以知道得多一点，楚枳上节目主要是为了唱这首歌。

    小兽、康胧、大汤、韦西泉等人全部离场，舞台留给嘉宾。

    被吹得神乎其技的现场，看看到底有几斤几两，韦西泉内心想，站在靠近后台的位置，在侧面观看舞台。

    天天的舞台也别想有什么舞美了，再说这作品楚枳也不想弄得花里胡哨。

    “我的世界，因为有你才会美。”

    “我的天空，因为有你不会黑。”

    楚枳首次把天使福音开到百分之九十，连当初演唱一了百了都没这么夸张，没有冲到百分之百，是他最后的理智。

    “给我快乐，为我伤心流眼泪。给我宽容，让我能展翅高飞。”

    “你的话你的泪，你的笑你的美，在我眼中胜过最美的玫瑰。”

    把头声用到极点，在天使福音的加持，楚枳的声音犹如春日的阳光，暖洋洋的照耀，明媚又不炎热。

    不仅是观众席的三百名观众，后排的天天团也感受到“心中向阳”。

    “抱着梦往前飞，不逃避不后退，你是我成功路上的堡垒！”

    “给我翅膀，让我可以翱翔。给我力量，是你让我变坚强，不怕受伤。

    “因为有你在身旁，你的笑你的泪，是我筑梦路上最美的太阳。”

    楚枳目光直视着镜头，他似乎能够通过镜头看到病房的小艾，与诸多支持他的粉丝。

    最美的太阳词语比较重复，旋律难度也不大，副歌甚至和C段差不多，更直白的说，就是简单，但简单能够直白情绪输出。

    相同重复的歌词唱出不同的感情，好歌手的基本技能，楚枳当然也可以，副歌声音轻缓一点，赞美清晨的太阳。

    c段结尾则是赞美晌午的太阳，高音和天使福音的结合，前台前排的摄影师甚至感觉到听觉上的“耀眼”。

    高音好夸张，难怪网络有传言说他是练美声的唱流行是降维打击，韦西泉人不红，但基础鉴赏能力还是有。

    “给我翅膀，让我可以翱翔。给我力量，是你让我变坚强。”

    “不怕受伤，因为有你在身旁，你的笑你的泪，是我筑梦路上最美的太阳。”

    “是我筑梦路上最美的太阳！”

    不是粉丝也能感受到歌曲中的感谢，以及歌曲蕴含的力量。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:求月票啊！

