    就这一手段，贾正光可从来没有在正面用出来过，天罗地网既然收到了这份情报，怎么可能不上心？

    聂廷在看到后，第一时间跑到了没人的地方，顶着命，挨了两下雷击，然后又悄悄的跑了回来……说真的，要不是有刀气护体，他真就不一定能回的来。

    正是因为有了这次无人所知的尝试，他才会对贾正光另眼相待。

    授衔的这一天，贾正光也没有出现在学校，他的证件什么的，都是李一笑亲自送来的，然后什么都没说的就走了，而当看到那个上校军衔的时候，贾正光就知道聂廷是什么样的态度了。

    安安心心的宅在家里，可没过多久的时间，聂廷就发来一份通知，说是请他去下一个遗迹开启的地点，不用做别的事情，只要能多多照顾一下道元班的学生就好。

    另一个遗迹，可不在洛城，从地图上来看，还挺远，已经不在李一笑这个天罗的地盘了，而是另一位天罗的地盘。

    下一个遗迹开启的地点在青州，因为夸度有点大，所以没有车送他过去，贾正光只能先坐飞机，然后倒火车，再坐了一个小时的班车，最后，用自带的11路，穿过层层关卡，来到了遗迹将要开启的地方。

    之前一切都很顺利，可是在最后一班岗哨的时候，却遇到了问题，哨兵准备放行，可是一起守在这里的，青州境内的道元班的学生，却提出了异议。

    “贾正光，年龄17，军衔是上校，这位班长，你没发现这里有问题吗？”这位学生表现的有些激动：“这明明就是假证好吧？怎么可能会有这么年轻的上校？”

    道元班的学生，只要自愿加入天罗地网后，都会统一授为少尉，偶尔有些资质极好，又有军功在身的学生，军衔才会高上一档，被提为中尉，这也是已知的，最高授衔了。

    可是现在，突然来了一张生面孔，和他们差不多大的学生，居然持着上校军衔出现，在某些人的眼中，最有可能的，就是这张证件是假的。

    可是另一边的军人，却没有任何激动的表现，他首先是向着贾正光敬了个礼，然后一字一句的回道：“证件，没有任何问题。”

    就当那学生还想说什么的时候，贾正光已经从他的手里拿回了证件，然后理都没理他，直接向着内部走去。

    学生还想去追，却被哨兵拉住了，身为一个老兵，他比学生更加明白，这么高的军衔，是怎么来的！

    军人，没有虚的，也不屑去玩虚的，能处高位，那一定是有能匹配那个位置的实力，以及……军功！

    不管是什么样的军功，能让一个17岁的少年，成为上校，这就足够让所有的军人尊重他了。

    盐湖？

    而且看起来……好像和北邙山那次一样，是准备把这些学生带来，涨涨世面的啊！

    看着那一片片的帐篷，还有各种设备，看来是早有准备，就当他准备找负责人，要一顶帐篷的时候，却发现一个老道士，带着两个人走了过来。

    老道士是谁，贾正光心里有数，但他并不认识，可是他身后的跟着的两个人，贾正光可是认识的：“吕树，小鱼儿，怎么你们也在这里？”

    吕树和吕小鱼看到他的时候，也是相当的意外，特别是吕树，他对贾正光的感情……挺复杂的……

    自从被贾正光得知自己的秘密后，他就一直提心吊胆的，可是左等右等，并没有等来抓他去切片的人不说，就连贾正光，也变的神秘了起来，基本上就见不到人了。

    这次他和吕小鱼来青州，一大半那是意外，能参与这次遗迹行动，也是因为他有军功在身，可他没有想到，贾正光也会来。

    “你是谁？来这里干什么？”

    陈百里这会挺不高兴的，因为吕小鱼同学，明明确确的拒绝了他，表示不想当他的徒弟，可是一转脸，却发现这对兄妹，对一个小娃娃表现的有些热情……

    “我也不想来的，可是聂廷却非让我来不可，怎么？你这边没有收到消息吗？”

    对于陈百里，贾正光那自然是一眼就看穿了，他对这人没有什么好或是坏的感觉，没有摆出脸色来，还是看在对方那一头一脸，花白的头发和胡子的份上。

    而他，也是和李弦一有着同样的通病：根基受损！只不过他的情况，要比李弦一要好一点罢了。

    “给你个衷告……”贾正光看着陈百里道：“在没有恢复根基之前，你最好不要超支你的力量，要不然，你是会死的。”

    说完之后，他还很隐晦的看了一眼吕树，而后者，刚好和他对上了眼神，慌乱只是一闪而过，吕树很快就换上了纯真无邪的眼神……

    陈百里没有说什么，他只不过深深的看了一眼贾正光后，转身就走了。

    他确实收到了总部的消息，说这次遗迹，总部是没有办法派出另一个天罗来帮忙了，甚至就连聂廷，都不得不代替他，守在边境线上。

    所以只能给他派了一个外援，最大的作用，就是保护进入遗迹的学生，而他这个天罗的任务，就是以最快的速度，找到核心。

    陈百里本来是无所谓的，可是当他看到贾正光，并且被对方一眼看穿之后，突然变的期待起来，如果这次能安全的出来，他想……和这个年轻人比划一下。

    有熟人，自然就好办了。

    不用再去找什么负责人，贾正光表示，和吕树他们将就一下就行，吕树表面笑，可内心里却是有些担心，可是吕小鱼就不一样了，她可是非常的热情，特别是知道贾正光还没有吃饭的时候，那就更热情了。

    回到帐篷里，屁股还没有坐热呢，吕小鱼就端着一碗泡面进来了：“贾正光，我给你煮了泡面，特意给你加了根火腿肠，还有卤蛋，这次我就给你便宜一点，打个折，只收你189就好。”

    帐篷里还有其他人的，其中一个小胖子，在听到吕小鱼的报价后，当场就惊了，他赶紧凑了过来，准备看看这天价泡面中，加的是不是他知道的那种火腿肠和卤蛋……

