    一时间出现的变故多到出乎所有人的预料。

    突然出现的独角兽，袭来又退却的八眼巨蛛，以及因为蜕皮而短暂出现的蛇怪......

    在托比的吩咐下，艾尔坐着飞毯赶回到城堡中的隧道里面，格兰芬多的宝剑自然落到了它的手上，宁愿累的气喘吁吁也不肯松手。

    紧接着，托比让三人呆在原地，他独自深入禁林，很快就消失在他们的视线中。

    哈利猜测他没准是去找海格了，又或许是打算乘胜追击，借这个机会好好教训八眼巨蛛们一顿？

    哈利不知道，他的心思都落在了分院帽上。

    他走了过去，将帽子戴在脑袋上。帽子太大了，滑下来盖住了他的眼睛，就像他第一次戴它时那样。

    哈利盯着帽子黑色的衬里，等待着。这时，一个小声音在他耳边说：“有事情想不明白，哈利·波特？”

    “是的。”哈利含糊不清地小声说：“哦——对不起，打扰你了——我想问一下——”

    “你一直想知道我有没有把你放在合适的学院。”帽子机灵地说，“是的......你的位置特别不容易放准，不过我还是坚持我原来的说法——”哈利的心狂跳起来——“你在斯莱特林会很合适的。”

    哈利强迫着让自己冷静下去，他问道：“你是指海默教授那种合适吗？”

    “他？”分院帽说：“不，哈利·波特。不像你，托比·海默并没有格兰芬多这种选择。要我说，霍格沃茨应该为这种人新开一个学院，他们注定与众不同。我只不过是在没办法的情况下才将他分到斯莱特林的。”

    哈利对自己平淡的接受了这个事实而感到惊讶。

    一旁的卢娜和金妮站在独角兽旁边，凤凰福克斯也落在独角兽身上，平淡接受着二人的注视。

    “它们可真漂亮。”卢娜说。

    “是啊。”金妮表现得有些心不在焉，她还在为即将到来的惩罚而感到恐惧——海默教授恐怕是不会这么简单就放过她们的。

    没过一会儿，禁林中的托比与城堡中的艾尔就同时赶回来了。

    然而托比并没有带着海格归来，他肩上扛着一根手臂粗的树枝。艾尔飞到他身边，神色肃穆的悄悄嘀嘀咕咕了一阵子。

    “等一会儿回去再说。”从兜帽下传出托比的嗓音。

    哈利注意到海默教授的语气也显得有些郑重，不知道艾尔先生到底和海默教授说了些什么。

    然后他看到海默教授走到独角兽身边，金妮小心的拽了拽卢娜的袖子，可海默教授根本没去看她们，而是挥手将凤凰福克斯赶走。

    福克斯生气的看了一眼托比，它化成一道火光，消失不见了。

    “别紧张。”托比对警惕盯着自己的独角兽微笑道：“仔细说起来，在上学期的时候还是我救了你一命，当然，这一次你也救了我的两名学生，所以——”

    他拍打着独角兽的手臂忽然往下一拽，薅下一根尾羽，痛的独角兽立马甩开蹄子，可托比早有预料的一躲，让独角兽气冲冲的跑开，头也不回的消失在禁林中。

    “一点利息而已！”托比挥挥手喊道，然后回头看向惊呆了的三人说：“它可真暴躁，不过还是让我得手了。”

    他伸出手朝卢娜上下摆动了两下：“银椴木和独角兽尾毛都准备好了，拿出来吧，是时候给你奖励了。”

    卢娜将口袋中的信封拿出来，拆开后里面是一小段损坏了的魔杖，只有手指长短。

    “这原本是我妈妈的魔杖。”她说：“现在只剩下这些了，其余的部分都在那场魔咒实验中毁掉了。”

    哈利听出有些不对劲，他算是在场几人中唯一一个不知道潘多拉存在的人。

    “有点难办。”托比打量着那一小截魔杖说道：“不过可以试一试。”

    哈利没想到能在这种时候见到权杖的制作过程——艾尔先生从口袋里拿出一副半月形的眼镜戴上，那赋予了它一股无与伦比的学者气质，然后它拿起小铲子飞快的舞动起来，没用多长的时间就将那根银椴木改成了一截圆润的木棍，又拎起来在卢娜身前比量了一阵子。

    哈利好奇的问道：“不用卷尺吗？我看奥利凡德先生就是这么做的。”

    托比毫不在意的摆摆手说：“用不着，艾尔只是在装装样子而已，你只需要露出崇拜的表情就足够了。”

    哈利：“啊？”

    在装模作样的比量了一番后，艾尔又开始用小铲子在木棍上雕刻起复杂的花纹图案。

    托比适时讲解道：“它这是在刻印魔法阵，如果成功的话，或许能够降低仪式魔法对你们的影响。算是一种新奇的尝试。”

    如果成功的话？

    哈利又开始好奇了：“还会失败吗，教授？”

    “是啊。”托比遥望着禁林的方向说：“那样我就只好再去找独角兽一回了，希望它还没跑远。”

    哈利决定装作什么都没听见的样子，金妮也逐渐适应了这种氛围，卢娜则是将心思都放在了未完成的权杖上面。

    这是一道十分复杂的魔法阵，比哈利见过的都要复杂。这次没用哈利询问托比就提前开口说道：“守护神咒，这是召唤守护神的魔法阵，还没到你们学习的时候，不是光靠记忆就能顺利使用的。”

    终于，满头大汗的艾尔先生将魔法阵也刻印完了，接下来就该托比上场了。

    他将魔法球拿出来，让它融化，包裹住独角兽尾毛，一点点贴合在权杖表面。等再次凝聚起来后，尾毛已经成功变成了杖芯，融入进权杖里面。

    然后是潘多拉遗留的那一小截魔杖。

    手指大小的魔杖被海默教授斜放在权杖顶端，同样是用魔法球包裹住，光芒一闪，两截木料已经长成了一块，看不出有什么不同。

    “试试看吧。”托比说。

    这根权杖远没有海默教授的那一柄夸张，看起来反而像是一根大号的魔杖，不过也有卢娜的一半高了。

    她用双手接住自己的魔杖，看的哈利和金妮羡慕的不得了。

    然后卢娜看向艾尔，指着艾尔鼻梁上的眼镜说：“请问这个可以送给我吗？我想要把防妖眼镜做出来。”

    艾尔的眼镜大小并不合适，但它从肚皮口袋里面拿出了一副适合卢娜的，递到她手里。

    托比大概猜到卢娜要做什么了。

    卢娜没急着现在就使用权杖，她低声说道：“那场实验是因为我和爸爸才诞生的。妈妈希望能够帮他分辨清谁是好人谁又是坏人，也希望能够帮到我自己。我打算在今天重复那场实验。”

    托比没有因为风险就拒绝，他让哈利和金妮退后，然后站在卢娜身边说道：“我想潘多拉会喜欢这份礼物的。”

    在几人的注视下，卢娜用双手将权杖举起来，姿势看起来有些怪异。她将杖尖指向草地上的眼镜，费劲了腾挪了几下，然后念出一个陌生的魔咒，让权杖上的魔法阵在一瞬间亮起，射出一道咒语，击中在眼镜上——

    几乎是在同时，魔法球变出一道魔法阵，托比飞快的提溜起卢娜的衣领，用令一只手将权杖击飞，眼看着它被打到半空中，颤抖着裂开，最终砰的一声炸开，形成一团团火焰，被魔法阵构建的屏障挡住。

    等烟雾散尽，卢娜呆呆的看向半空，哈利和金妮跌坐在草地上。托比挥了挥手，他头痛的说：“魔法阵还是没有办法和仪式魔法相安无事，果然还是很难办——抱歉，洛夫古德小姐，看来潘多拉的遗物是——”

    没等卢娜反应过来，托比伸手接住掉下来的一小截魔杖说：“是没事的。保全一整根权杖很难，但这点小事我还是能办到的。”

    哈利看着教授将魔杖放在卢娜手中，脸上露出了先前托比说过的那种崇拜的表情。

    “精明。”托比没放过任何一个教育的机会提醒道：“这就是精明了，好了，看看我们做了一个什么东西出来。”

    他将草地上的眼镜捡起来，伸进兜帽下的黑雾里，然后转动着脑袋，先是看了一眼哈利，又看了看金妮，最后是卢娜，但都没什么出奇的地方。

    最后他戴着眼镜看向艾尔，艾尔有些疲惫的坐在小飞毯上，低声“呀”了一嗓子。

    与此同时，在它的脑门顶上出现了一行字——好累，又好渴啊，怎么就失败了呢？这下子想要做权杖生意都做不了了，《唱唱反调》还没回本呢，托比怎么这么能花钱啊......

    托比默默将眼镜摘下来，又默默变出一杯冰牛奶飘到艾尔面前，然后默默盯了手中的眼镜一阵子。

    卢娜在一旁问道：“教授，能让我看看吗？”

    “唔......”托比沉吟道：“不能！”

    “嗯？”在三人脑袋上同时冒出了一个问号。

    “现在还不能。”托比斟酌着语气说道：“作为失败权杖的造物，我现在没法放心把这副眼镜交给你，免得让你看到什么奇奇怪怪的东西影响到你。就先放在我这里好了，等排除掉所有的风险后我会还给你的。哦，对了，最后你记得问问潘多拉，有没有什么其他想要创造的咒语，到时候可以写张便条送到古代魔法办公室。总之，就这样吧。”

    一头雾水的三人被海默教授强行赶走了。

    金妮只觉得庆幸没受到惩罚，哈利还在思索着海默教授的那番话，卢娜则是呆呆的想了好久的时间。

    这算是抢劫吗？

    在三人走远后，托比立马凑到艾尔身边警告道：“你以后说话要小心点。”

    艾尔咕嘟着冰牛奶闷声道：“呀？（怎么了？反正被人也听不懂我在说些什么。）”

    “现在不是了。”托比挥了挥眼镜说：“千万不能让其他人得到这副眼镜，万一让邓布利多知道——”

    “让我知道什么啊，托比。”邓布利多像是鬼一样出现在二者身边，他不知从什么时候也把脑袋凑了过来，正夹在托比和艾尔中间，蓝色的眼睛直勾勾的盯着他们看。

    “把眼镜给我。”

    “不给！”托比立马向后仰着身子说：“除非用拉文克劳的冠冕换。”

    “可以。”邓布利多平静地说道。

    托比愣住了，他忽然又加了一个条件：“还得让我当霍格沃茨的校长。”

    “院长可以吗？”邓布利多试着改变条件：“斯莱特林的院长？我相信霍拉斯会很愿意见到这一幕的，毕竟你是他的得意学生，承接他曾经的地位会成为他口中的一桩美谈。”

    “那西弗勒斯呢？”托比怀疑的问：“您有把握安抚他？”

    “我可以试一试。”邓布利多说。

    托比和艾尔交换了一个眼神。

    艾尔突然惊恐的叫了一声，它立马飘到托比身后，悄咪咪的打量着邓布利多。

    “别紧张。”邓布利多说，慢慢解释出自己之所以会这样做的原因：“福克斯告诉我，他没有选择那三名学生，也没有选择你，反而选择了艾尔。”

    “选择什么？”托比问道。

    “选择最忠诚于我的人。”邓布利多说：“这实在是很奇怪，毕竟我们相处的时间并不长，也只不过是在前不久一起吃过一次早餐而已。再加上格兰芬多的宝剑。我和你说过，托比，只有真正的格兰芬多才能从分院帽从抽出宝剑，艾尔做到了这一点。”

    托比试着转移话题说道：“好吧，校长。不是我，也不是哈利·波特，我记得您在最初的时候是很重视他的。”

    “并没有你值得重视。”邓布利多盯着托比说：“我希望知道在你身上究竟发生了些什么，尤其是艾尔和你之间的联系，那几乎超脱了一般的魔法常识。”

    托比沉默了一会儿，然后又沉默了一会儿，似乎打算就这么一直沉默下去。

    邓布利多叹了口气：“我只是希望你知道，我是愿意帮助你的。”

    “那就好好谈谈今晚发生的事情吧。”托比还在转移话题说。

    这一次，邓布利多终于妥协了，没再继续逼迫下去。

    “多比。”他说：“马尔福家族的家养小精灵，问题就出在他身上。”

    “这怎么可能？”托比也认真探讨起来：“您没有检查过他吗？”

    “当然有了。”邓布利多说：“但这一次伏地魔换了一种操控多比的方式，不再是黑魔法，而是后来学到的魔法阵。”

    他伸出手掌，露出握在手中的一样事物——是一枚绿色的徽章，徽章上的银蛇耀武扬威的嘶嘶叫着。

    托比认出这是德拉科·马尔福在一年级时交上来的考试作业，他拿过来仔细检查了一遍，发现在银蛇身上刻满了细密的魔法阵。

    邓布利多解释道：“这是我在多比的腹腔内发现的，藏得很隐蔽，躲过了所有的排查，伏地魔很清楚该如何隐藏多比的异样，他非常擅长这一点。”

    托比思索着说道：“那么之前在日记本上发现的线索也有可能是指向小精灵了，所以才会在霍格沃茨察觉到神秘人的踪迹，那实际上指的是这枚徽章。”

    邓布利多没有否认这一点，他说：“实际上，我在很早的时候就发现了这一点，发现了多比身上不对劲的地方，他是一名很热情的家养小精灵，我明确告诉过他获得自由有很大一部分是你的功劳，但他唯独对你表现得很平淡，你应该知道我指的是什么。”

    托比仔细回想了一阵子。

    就在棺椁与木乃伊消失不久后，托比与邓布利多在校长办公室见过面，那也是邓布利多第一次将多比叫出来。当时他表现得对邓布利多要尊敬的多，没有和托比说多余的话。

    “看来神秘人吸收的魔法阵知识也是有缺陷的。”

    托比说：“而且还有一个好消息，神秘人现在的实力很弱，不然他不会非得动用一名学生的魔法阵物品，完全可以凭空造出一个新的出来，还能帮助卢修斯撇清怀疑。”

    邓布利多也赞同托比的猜测：“所以接下来的问题就简单多了，在实力有限的情况下，伏地魔该如何在霍格沃茨制造更大的麻烦。毫无疑问的，他想要做到这一点，不然的话他不会在多比身上留下手脚。曾经我有过一些猜测，例如马人，他们就是一个很适合的目标，因为和你曾闹过很大的矛盾。”

    “也例如八眼巨蛛。”

    “伏地魔知道八眼巨蛛的存在，他在上学时想过将密室的事情栽赃给海格的宠物，也就是阿拉戈克。八眼巨蛛是黑暗生物，只有阿拉戈克才能控制住它的子女们。之后被控制住的多比袭击了阿拉戈克，让它陷入昏迷，随后又通过卢娜的信将她与金妮引过去，以此来制造麻烦。哪怕没有实现袭击全体师生的目标，但只要留下她们两个人也足够了。”

    “可目的呢？”托比问：“就只是单纯的制造麻烦吗？”

    “对此，我有一些猜测。”邓布利多又有猜测了。

    “海格曾因为密室事件被陷害，关到阿兹卡班一阵子。如今伏地魔显然不敢再联系卢修斯，因为他在马尔福庄园留下了痕迹。他需要更多的帮手，需要更多可靠，实力高深的手下。”

    “而这些人，全都被关在阿兹卡班。”

    “不只是你，托比，伏地魔也想要去阿兹卡班。”

    “他需要罪犯，需要一名引路人。”

    邓布利多顿了一下，然后继续理清道：“无论袭击成与不成，八眼巨蛛的事情都无法继续隐瞒下去。它们闹出的动静太大，宿舍中的学生们恐怕被惊醒了不少。我想最快也就是明天，明天就会有人来到霍格沃茨，那为他们提供了一个理所当然的理由。”

    托比沉默了一小会儿。

    这一次他没有安静太久就问道：“那您呢，校长。您的目的又是什么？为什么没在一开始就解决多比这个隐患？”

    “因为我在等待。”邓布利多说：“只有当事件真正发生时我才能知道多比身上的隐患究竟是什么。我也需要了解是否有更多类似日记本和冠冕的事物存在，伏地魔需要它们来解决那具身体的隐患，但他无法独自完成这件事，所以才会逼不得已去阿兹卡班寻找可靠的帮手。”

    “我也必须清楚它们的具体数量，我怀疑会有更多。”

    “除此之外，我还有一件事要去思考：那就是是否应该将伏地魔归来的消息公布出来。”

    托比突然想明白了：“所以您才会眼睁睁看着我控制斯基特和古费，以此提高《唱唱反调》的销量？”

    “不止是这些。”邓布利多说：“尽管伏地魔已经拥有了新的身体，但我们都清楚那藏有很大的隐患，没法让他彻底控制住自己。而且你也有法老面具的问题要去解决，你必须得去阿兹卡班一趟。”

    “在我原本的计划中，我将以格兰芬多的宝剑为代价，当成购买《唱唱反调》的筹码——不用怀疑，我有权力支配这项财产。在我从分院帽中抽出宝剑之前，那已经失踪很久了。按照巫师们的价值观，也按照戈德里克·格兰芬多的价值观，宝剑已经是属于我的了。”

    “然后我会在在私底下告诉福吉伏地魔归来的消息，让福吉敌视我——他肯定会这么想的，权力的滋味蒙蔽了他太久的时间，已经让他深陷其中，以为我是想要抢走他的权力。”

    “紧接着我会主动透露是我抓走了斯基特和古费的消息。这样一来，想必用不着审判，我就会被福吉关进阿兹卡班，也能让你有机会潜入进去。”

    “不过用不着为我担心，因为《唱唱反调》还在我们这一方。用不了多久，伏地魔归来的消息就会在报纸上大肆宣扬，魔法部无法控制《唱唱反调》。到时候，凭借外界的压力，福吉一定会将我从阿兹卡班放出来，光凭他自己是没办法解决如此大的问题的，也会引起种种猜测，不利于他对权力的巩固。”

    黑雾遮蔽了托比脸上的表情，可艾尔早就听呆了。

    它缓缓移动着脑袋看向托比，似乎是在疑惑托比的校长究竟是什么一个人？

    该不会......托比的那些手段都是从邓布利多身上学到的吧。

    “唔......”托比沉吟了好久，他偷偷退后了两步，拉开与邓布利多之间的距离：“那接下来我们该怎么办？”

    “海格。”邓布利多说：“现在有了新的罪魁祸首海格，能为我们的计划留有更多的余地。但我不希望海格被抓进阿兹卡班，我记得你收藏的骷髅可以变形成人类，这极为罕见，几乎是不存在的，可以当场糊弄过去，让骷髅被当做犯人。”

    “唔，很好，校长，这没问题。”托比斟酌着说道：“只需要海格的一些血就能做到，不过他的体型比较大，可能得多放点血了。”

    “另外，还有一件事。”他犹犹豫豫着说，似乎是被校长的这一系列想法惊到了，语气变得小心起来。

    “什么事？”邓布利多平静的问。

    “洛哈特变成傻子了。”托比飞快的解释道：“不是我，是他自己害得。”

    “他因为失败的魔法阵而付出代价，结果变成一无所知的傻子了。”

