    两年后。

    聂云萝脸色苍白的站在民政局门口，等待着她那素未谋面的“丈夫”一起领证结婚。

    就在两天前，聂父表情沉重的来到她的房间，要她嫁人！

    聂云萝下意识的就拒绝了。

    虽然她的心早就已经死了，可并不代表，她愿意随随便便得找个人就将自己嫁出去。

    可惜，最后聂父居然搬出她妈妈来要挟聂云萝，说什么如果聂云萝不嫁过去，那么聂母留下来的聂氏就会面临破产倒闭的危险。

    聂云萝虽然很不喜欢这个从来都是对自己冷冰冰的爸爸，却很爱自己的妈妈。

    而妈妈生前最在意的，就是祖父留下来的聂氏了。

    于是，聂云萝便心不甘情不愿的来到了晋城，决定嫁给那个所谓的霍氏集团继承人。

    也只有这样，才能得到救助资金，重新使聂氏活过来。

    来到霍家，没有见到她的未来老公，只见到了对她态度还算和蔼的婆婆，打过招呼，便直接差人带她来民政局准备办理结婚证了。

    聂云萝和霍家派来的管家钟叔等了半个小时，最后就只得到了一个少爷还在忙，今天不会过来了的消息。

    钟叔早就习惯了自家少爷这幅不羁的做派，也没多意外，歉意的对聂云萝笑了笑，打电话对着那头的霍夫人征询意见，最后对聂云萝解释道：“对不起少奶奶，今天就要麻烦您一个人拍照了。”

    聂云萝点点头，没多在意这个问题。

    反正，这个婚本就结的心不甘情不愿的，至于领结婚证丈夫出不出场，也就跟着不重要了不是吗？

    晚上回到霍家，聂云萝吃过饭就跟着钟叔上楼来到了她的新婚房间，屋内陈列简单，除了黑白灰别无他色，一看便知这是一个男人的卧室。

    洗过澡，聂云萝便带着满身疲惫沉沉入睡了。

    结果第二天唤醒她的不是晨起的闹钟，而是他新婚丈夫的暴力行径。

    随着一阵剧痛的袭来，聂云萝捂着屁股从地上裹着被子站了起来。

    映入眼帘的却是一个身形高大的俊美男人。

    男人有着一双深邃似海的黑眸，挺直的鼻梁下是一张菲薄的菱唇，他整个人面部线条坚毅流畅，犹如最伟大的雕塑家手下的艺术品一般，俊美的让人移不开视线。

    只可惜，那双好看的眼睛里投射出来的信息实在是太过于凌冽冰冷了点。

    聂云萝瑟缩着肩膀抓紧胸前的被单，被男人阴翳的眼神吓得结结巴巴：“你，你是谁呀？”

    霍傅司面无表情的眯起眼，冷冷道：“这是我的房间，这话也应该是我问你才对！”

    莫不是又是打哪儿来的一门心思想爬上他床的肮脏女人！

    这样的女人怎么也能放进霍家的家门！

    聂云萝懵逼了。

    这男人说是他的房间？

    可是这不是钟叔给她安排的房间么？

    思量间，脑海里灵光乍现，聂云萝不可置信的捂住嘴唇，“你，你是……”

    正值此时，门口处传来一阵敲门声，随后便有一道苍老的声音响起，“少爷，少奶奶，夫人请您二位下楼吃早饭。”

