    天元带着叶宇在天道后山，兜兜转转，已经走了两个时辰。

    叶宇累的躺在树干上，虽然这一路上没碰到什么妖兽，但是实在是累啊。

    “帅师尊，咱们还要走多久呀？”叶宇翻过身问道。

    “按照路线应该还要走四个时辰左右。”天元看着前方说道。

    “啊？帅师尊，咱们需要走这么久吗？”叶宇惊讶的问道。

    天元看着趴在树干上的叶宇，也是摇了摇头，他也不想走这么久呀。

    但为了躲避妖兽群，他就必须要绕着路线走。

    “你先休息，为师给你找些食物。”天元说着，闪身一跃瞬间消失在叶宇面前。

    天元其实也想早点回到宗门，他担心龙尘没有照顾好雪言，他的速度越来越快。

    叶宇趴在树干上看向前山的方向，那里时不时的传出妖兽的吼叫声。

    “哎呀呀，也不知道那里发生了什么，真想过去看看。”叶宇好奇的张望着。

    两只凶狠的赤熊妖兽疯狂的攻击其他宗门弟子，而后面的妖兽群也跟发疯一样。

    “付长老，我们那里坚持不住了。”一名大地宗弟子喊道。

    “再坚持一会，我已经通报了擎天宗，他们很快就会赶到。”付跨长老说道。

    大批的妖兽有次序的攻击其他宗门弟子，而它们的后面跟着四只庞大的火莽妖兽。

    “不好，是瞳染火莽，赶紧放下防御攻势，退到山界处！”付长老大喊到。

    大地宗的弟子们一听，立即向后撤去。

    付长老手持长棍，一道灵气防御法阵瞬间出现，他这也是没有办法了，只能选择逃跑。

    “啊~！”就在大地宗弟子逃跑的一瞬间，一只剑背虎冲进人群，它的两只利爪瞬间放倒两名大地宗弟子。

    “畜生，休要伤我宗门弟子！”付长老一声怒喊，一棍子拍向剑背虎。

    “嗷~！”

    剑背虎就好像预测到危险似的，背上的剑刺朝着付长老袭来。

    “大地震撼！”付长老手中长棍顿时灵力四溅，棍子的一头就好像绑着千斤巨锤，朝着剑背虎背上拍去。

    “轰~！”剑背虎就好像破麻袋一样，瞬间飞出数丈距离。

    付长老愤怒的看向剑背虎，因为他知道，这一击看似威力巨大，实则只是打伤这只畜生。

    “付长老小心背后！”一名弟子喊道。

    付长老长棍向后一顶，连忙倒退，长棍犹如灵蛇出洞，直接顶在一只赤熊妖兽的脸上。

    赤熊妖兽愤怒的用熊掌拍向长棍，付长老连忙抽回长棍，一个俯冲棍法打去。

    赤熊就妖兽的身体被狠狠的抽打，可是奈何它皮糙肉厚，根本不知道疼痛，用力一扑直接冲想付长老。

    就在付长老准备防守之际，一道光剑闪过，赤熊妖兽尸体倒地。

    付长老这才反应过来，连忙对着半空鞠躬：“感谢作乐长老出手相助。”

    “付长老你先带着弟子退下，这里由我擎天仙门镇守。”李作乐长老说道。

    付长老立即明白，抓着两名受伤弟子就向山界飞去。

    “天擎剑阵！”李作乐高声喊道。

    二十多名弟子脚踏飞剑，手持擎天小剑，首尾相连。

    一道道剑光顺天而下，剑光所到之处片甲不留，一些小型的妖兽瞬间被剑光撕碎。

    “嘶~！”

    瞳染火莽就好像明白什么，一声令下所有的妖兽都不在攻击，它们开始慢慢后退。

    “哼，孽障，原来是你在这里发起兽潮。受死吧！”李作乐长剑转动，犹如一个电钻，朝着瞳染火莽斩去。

    “呯呯~！”

    长剑不停的削、砍、剁、刺、劈的打在瞳染火莽的头部。

    瞳染火莽头部的鳞片也是坚硬无比，一道道火花溅出。

    “嘶~！”

    瞳染火莽再次嘶鸣，它身边的三头瞳染火莽立即明白，朝着李作乐长老冲去。

    “小月剑阵！”李作乐长老喊道。

    二十多名弟子脚下飞剑，重重一颤，瞬间飞出，朝着那三只瞳染火莽射去。

    二十多名弟子落地后，同时结印，一道道灵气附着在指尖。

    “嗡嗡”的剑鸣犹如蝉鸣，飞剑越来越快。

    “擎天剑意！”一名弟子喝到。

    二十多名弟子双指控制住自己的飞剑，劈向三条瞳染火莽。

    “呯呯”的剑劈声就好像磨刀一样。

    “哇，擎天仙门果然厉害。”

    “是啊，要不怎么能是第一仙门呢。”

    “你们快看那剑意，明显是筑基以上才能释放的。”

    “唉，可惜咱们姿势平庸啊，要是我能有这本事多好呀。”

    “呵呵，那也别天道宗强呀，起码我们还是炼气期。”

    “……”

    无数崇拜天擎宗和贬低天道宗的话，也开始络绎不绝。

    付长老也是看向李作乐，他们大地宗虽然一棍法为主，但是看到李作乐长老使用的长剑招式也是佩服不已。

    瞳染火莽看着兽群被阻挡，而且自己这里还掏不到什么便宜。

    鸣叫一声后，所有的妖兽都开始后退，冲在前面的三头瞳染火莽也开始慢慢退后。

    “哈哈~！赢了！赢了！”

    众人不停的欢呼着，他们庆祝着喜悦，因为这样下来，兽潮的爆发也会减少很多。

    “感谢李长老出手相救！”付长老再次感激道。

    “哈哈，大家同为修仙者，出手帮助是理所当然的，并且都是为了抵抗兽潮的。”李作乐长老大笑的说道。

    付长老也是明白，这客套话都是说给弟子们听的。

    “既然妖兽已经退去，我们等不再兜里，付长老再会。”李作乐长老拱手说道。

    “嗯，李长老慢走。”付跨长老也拱手送行。

    大地宗的弟子看着，天擎宗弟子一个个脚踏飞剑，跟着李作乐长老离去也是羡慕不已。

    “好了，你们将受伤的弟子送回宗门，其他弟子继续收集灵材，还有这些妖兽，通通带回宗门。”付跨长老大声说道。

    “是”大地宗弟子齐齐喊道。

    天元并不知道，因为自己去寻找弟子惹的祸事，已经连累到了其他宗门。

    就算他知道了，也只能呵呵一笑。

    叶宇已经休息的差不多了，他坐在树干上等待师尊的回来，他可不敢在乱走了，再走丢一次，还不知道多久能遇到师尊呢。?

