    只要是人，就没有不怕死的。

    闻仲是人，只是一个半神而已，半神依旧会死。

    唯有人神，非极端苛刻的条件，不能斩杀。才能称得上一句：不死不灭。

    他还有很多报复没有实现，他还要证就人神，他还要长生不死，看一看那即将降临的黄金大世。

    所以，他不能死！

    闻仲逃得很快，几个起落，便已经消失在了大军之中，周身气机内敛，混入数百万大军内，即便是先天神圣也难以把握住其踪迹。

    “可惜，未能将此獠擒下，将其斩杀夺了天眼。”看着散乱成沙的大商军队，长生天面带遗憾的叹了一口气。

    他也是无奈！

    很无奈的那种！

    不是他不想诛杀闻仲，而是闻仲已经掌握了天眼部分威能，可不是那么好杀的。

    “眼下最关键的是南极长生大帝之位，至于说闻仲此人，以后有的是机会将其斩杀，不必急于一时。”长生天眼神里充满了思索，然后也不多说，驾驭流光腾空而起，立于战场外的一座高山上。

    只见其施展神通，山川崩塌，草木连根拔起，无数的碎石汇聚堆积，化作了一座祭台。

    长生天伸出手掌，在那祭台上不断勾勒，伴随着其神通术的施展，只见战场中的血液不断渗入大地，然后只见那血液跨越数百里，尽数为祭台吸收。不多时，整个祭台呈现殷红色，殷红如血。然后颜色再次变化，化作了黑紫色，然后凝结出道道结晶。

    “还不够！还不够！”看着祭台上凝结出的紫红色晶体，长生天沉吟一会，摇了摇头：“还差得远呢。”

    “传我法令，妖族大军过处，攻城屠寨，所有人口性命，一个不留！”长生天眼神里露出一抹狠辣。

    战场之中

    袁福通手中持着大刀，周身沐浴鲜血，站在高台上，看着那溃败的大商将士，眼神里充满了喜色：“哈哈哈，哈哈哈！闻仲啊闻仲，任凭你被尊奉为我人族兵家两大圣人之一，可也不依旧是要在老夫的手下吃瘪。区区闻仲之名，不过如此。今日过后，我袁福通战胜闻仲，必将名震天下，取闻仲而代之。”

    “来人，传我号令，大商将士跪地降者不杀。”袁福通意气风发发号施令。

    “大帅有令，大商士卒降者不杀！”

    “大帅有令，大商士卒降者不杀！”

    “大帅有令，大商士卒降者不杀！”

    “……”

    伴随着一阵呼喊，传遍整个战场。无数处于水深火热，被妖兽围攻虐杀的大商将士，听闻此音犹若天籁，纷纷放下手中武器跪伏在地。

    只是，北海的百万大军是不在杀戮，但是那些妖兽此时却猛然扑了过来，扑向了那群毫无抵抗的大商士卒。

    由于大商士卒毫无抵抗，手中兵器已经放下，不过是一个照面，千万大军便沦为了妖兽的口粮，纷纷葬身于妖腹之中。

    “啊……救命啊！”

    “袁福通，你这背信弃义的小人！”

    “袁福通，我就算是做鬼，也绝不会放过你的。”

    ……。

    喝骂之声冲霄而起，无数将士在妖兽的抓牙之下，挣扎着面带绝望死去。

    铺天盖地的绝望之气，悲愤、杀机，化作了源源不断的养分，被半空中那一只只天魔吸收。

    “住手！你们这群畜生给我住手！”见到妖族在大肆屠戮毫无反抗之力的大商士兵，袁福通顿时急了，一双眼睛刹那间都红了。

    可惜，袁福通喊破嗓子，那群妖兽只是呜咽咆哮，不断猎杀着大商士兵，对于他的话毫无理会。

    “噗嗤~”

    袁福通手中长刀出鞘，一道道妖兽的脑袋冲霄而起，伴随着热血喷溅，遍洒疆场：“你们这群畜生，都给孤王住手。”

    可惜，面对着亿万妖兽，还有那无数没有智慧的野兽，即便是站在那里给袁福通杀，他又能杀多少？

    “大帅！！！”

    看着那不断惨死的大商士兵，身边众位偏将俱都是勃然变色。

    “来人，传我命令，将我将这群畜生屠了！”袁福通手背青筋暴起，看着那正在大肆屠戮的妖兽，眼神里一抹杀机在不断闪烁。

    他终究是人族的人，对于立场还是分得清楚。

    这可是大商北疆的千万大军，都是精锐中的精锐，一旦被人屠戮，日后北疆面对异族，就像是敞开的大门，将会再无任何阻碍。

    所以，这千万大军决不能死在这里。

    可惜，袁福通想法是很不错，但事情的经过又岂能如他心意？

    只见虚空扭曲，一道神辉迸射，罩住了高台，将袁福通等一众偏将定在了高台上：“袁福通，你要做什么？你可莫要忘记，咱们是签订过诸神契约的。”

    搭建好祭台的长生天此时回返，站在高台上直视着袁福通，眼神里满是威严。

    “长生天，你不信守承诺，那大商将士已经放弃抵抗，你为何不肯罢手？”袁福通怒视着长生天。

    “我何时撕毁承诺？本尊要是没记错的话，当初只是与你说，攻入人族之后，人族山河我分毫不取，但是关于杀戮之事，我可从未言语过半点。”长生天面带轻蔑的看着袁福通：“你一届肉体凡胎，连神力都不曾接触过，于我来说不过是蝼蚁罢了，有何资格与我谈条件？与我缔结盟约，乃是你此生最大的荣幸。若乖乖在一边看着，本尊可以饶你一条生路，否则，便是将你那数百万大军，以及北海亿万民众，也一并屠了。”

    长生天话语冰冷霸道，刹那间就将袁福通打入了无底深渊，整个人似乎坠入了黑暗之中，身躯不断颤抖，嘴唇哆嗦着说不出一个字。

    厮杀依旧咋继续，无数的尸体横在战场上。

    身为军中的血性汉子，袁福通与诸位偏将此时瞪大眼睛眼睁睁的看着那人间惨剧，但却绝不敢开口吐出半个不字。

    一场大战，大商千万将士陨落，只不过诡的是，大地却不见半分血色，那被屠戮的妖族也好，人族战士也罢，都成为了一具具空荡荡的皮囊，其内精血、血肉尽数消失无踪，就像是被什么给抽走榨干你了一样，只剩下一具具恐怖的干尸。

    然后，屠灭了朝廷千万大军，北疆防线彻底被撕裂，然后只见浩浩荡荡的大军，铺天盖地的向着朝歌城的方向狼哭鬼嚎的杀了过去。

    那一日，袁福通不知道，自己究竟是怎么返回大帐的。整个人再也没有战胜闻太师的那种意气风发。

    “大帅，这事不怪你。就算咱们不答应长生天，长生天也会率领大军长驱直入杀入人族。到时候，说不得整个北海都要遭受劫数。大帅与长生天签下契约，却也保护了我北海无数百姓。”偏将看着面容枯槁的袁福通，不由得悲愤莫名。

    听着身边偏将的话，袁福通嘴角裂开，一道道鲜血滴落而下：“今日过后，我袁福通就是人族的罪人！就是人族的叛徒。悔不该当初，一时之间急的蒙了主意，才叫那长生天所迷惑。”

    “大帅，不好了！事情失控了！那群妖兽，竟然打着咱们的旗号，一路径直向着朝歌城的方向杀去。所过之处攻城拔寨，屠灭所有村落，简直是……简直是……令人发指啊。”有亲兵踉跄着跌入营寨，看着面色如土的袁福通，眼神里露出一抹悲愤。

    他实在是想不明白，为何大帅要与妖族勾结。

    “本将军知道了”袁福通面带无奈，眼神里露出一抹苦涩。

    他能怎么办？

    两军交战的时候，他就已经察觉到了不妙，可是又能怎么办？

    长生天会听信他的话吗？

    妖族那亿万大军会听信他的话吗？

    亿万大军，长驱直入，浩浩荡荡屠戮无数，所过之处血腥冲霄，映染的天边云朵也化作了血红色。

    五行山下

    药无双忽然睁开眼，看向了北疆方向：“长生天疯了！这回与人族的血仇结大发了。”

    “不是长生天疯了，而是长生天乃先天神灵，根本就不将我等后天生灵当成性命。我等在其眼中，与蝼蚁无异。杀了也就杀了，并没有任何不妥。”白泽叹了一口：“长生天的实力，不比道化之前的圣人差。现在有长生天拖住人族各路高手的注意力，我妖族终于可以松了一口气。公子也可以安心在五行山下完成最后的蜕变了。”

    药无双闻言沉默，过了一会才道：“长生天虽强，但进入人族地盘，依旧是有死无生。融合了两条真龙的崇丘都死了，更何况是长生天。”

    说到这里，只见药无双在乾坤图内一阵摸索，过了半响才拿出一颗红色的绣球，递给了白泽：“将这颗红绣球，交给妲己。”

    “这……这可是女娲娘娘的至宝红绣球，掌握天下间的所有因缘之力，有无数香火供给，公子怎么舍得？”白泽看着那红绣球，眼神里充满了凝重。

    “有舍有得！有舍有得啊！”药无双叹了一口气：“速去办吧。”

