    第1514章 交换   

    到了宋老太爷怀里之后，那孩子虽然是止住了哭声，但是看样子就是不太舒服的，一直在不停的扭来扭去的，小脸通红一片。

    

    “这个地方的孩子，以前出生的时候，大多数都是不怎么管的，你们突然养的这么精细，他会承受不住的。”

    

    这孩子从生下来之后，就一直是和团团差不多的，确实是和当地的孩子不一样，但是突然这样，孩子身体又这么羸弱，根本就承受不住。

    

    竟然还有这样的说法，山娜吓了一大跳，她又非常的后悔，毕竟这孩子从小到大的，基本上全都是她在管的。

    

    “可是近些年来，新出生的孩子，就算是按照以前的方法养，能够存活下来的，也是少之又少的。”

    

    大头领是觉得，可能是哪里出了什么问题，之前因为各种各样的事情，根本就没有时间顾及这些，但是现在自己儿子出事了，他不得不放在心上。

    

    新生命的出现，就意味着希望，他们这座岛上的文明，要想传正下去，就得好好的培养下一代才行。

    

    “那极有可能，是和你们的生活习惯有关系的，大头领零好想想，以前的你们，是怎么生活的？”

    

    老太爷虽然是没有见过的，但是听张龙他们说过的，这里的人，一直吃的都是生食，近些年来，才慢慢发生改变的。

    

    那些年纪大的，因为没办法适应，再加上各种各样的疾病，纷纷去世了，这种情况，并没有人去关注的。

    

    “原来是这么回事，那老先生，可有什么解决的办法？”

    一直这样下去，岂不是就要断代了，想到这件事情造成的严重后果，大头点就开始着急起来。

    

    人口的问题，不管对于哪个国家来说，都是非常重要的，像是大夏国，生活水平虽然不断提高，但是人们对于生孩子的欲望，反而是降低了，主要还是因为压力实在是太大了。

    

    “我们人类，也是生活在自然环境当中的，优胜劣汰，那些身体不是特别好的孩子，慢慢的就会被选择淘汰的，这种事情，只能靠自然选择了。”

    

    如果人为的干预，很有可能会对这个孩子不利的，从出生开始，估计就得是病歪歪的，在这座岛上，这样出生的孩子，是没有任何的未来的。

    

    说实话，大头领其实是有点失望的，刚刚宋老太爷说的那些话，他其实是有点搞不懂的，但是知道结果，是得靠着慢慢改变才能有所转变的。

    

    “那好吧，不过老先生，我家这孩子，是不是要换一种养的方法？”

    既然他们这边的人，不能养的太精细了，那就换一种方法。

    

    怀里的孩子，才刚刚有七个多月，估计是山娜有点着急了，竟然开始给他吃东西了，食滞不化，一直堵在胃里，实在是难受的很。

    

    “山娜，你以后有什么不懂的，都可以过来请教月月的，再不济的话，这里的人都可以给你指点一下，这么小的孩子，才刚刚长出牙齿，脾胃都是虚弱的，不能随便喂东西的。”

    

    老太爷说话的功夫，就在那孩子的身上，轻轻点了一下，很快就有一个青黑色的东西，被吐了出来。

    

    看到那东西之后，大头领的脸色立马就变了，这么小的孩子，山娜竟然为了腊肉，那些都是他们之前狩猎所得的东西，还是听了宋夫人说的，弄成了腊肉保存。

    

    “我那天看到，月月就是为了团团吃这个东西，所以就想着，我们家孩子应该也是可以吃的。”

    

    初为父母，他们很多事情都不明白，再加上身边没有什么长辈，山娜能把这孩子养大，以前都是靠自己摸索的。

    

    梁月的身边，一下围绕着这么多人，只要是有不同的，她就会立刻开口询问的，而且那天吃的，其实是从大夏国带回来的一种东西。

    

    “所以我才说，有一些给孩子的东西，你还是要提前询问一下的，万万不可自作主张，幸亏这孩子没什么事，再加上你们送过来的及时。”

    

    东西吐出来之后，怀里的小宝贝，很快就睡着了，哭了这么久，早就已经非常疲惫了。

    

    原本还想要教训一下山娜的，大头领忽然就发现，自己好像什么忙都没有帮上，确实是没什么资格开口的。

    

    “我知道了，多谢您了，以后有什么不明白的，我肯定会过来询问的。”

    光是这一次，山娜就已经够害怕的了，可不敢再有下一次了。

    

    匆忙赶回来的宋轶，得知发生了什么事情之后，也不知道该怎么开口，他对养孩子这方面，确实是没什么经验的，但是其实也挺期待自己孩子的到来的。

    

    “那边的东西，我全都带过来了，要是担心孩子的话，干脆就在这里住一晚上好了。”

    看着她头领些不愿意离开，宋轶主动刘他们夫妻两个。

    

    主要还是因为，这孩子刚刚经历了一件事，他们做父母的，实在是不放心，生怕还会再出什么状况。

    

    “没问题，你们这边房子建成了之后，我还从来没有住过呢！”

    这个决定，大头领真的是终身难忘的。

    

    天黑了之后，就有好几个黑色的影子，全都朝着他们住的地方跑去，身手非常的矫健，就连巡逻的人，都没有发现。

    

    “什么……！”

    

    一句话都没有说完，小命就不在了，因为大头领的特殊性，他住的地方，外面全都是保护的人。

    

    这是一场压倒性的屠戮，这边连点动静都没有发出来，所有的人在十分钟之内，全部都被杀干净了。

    

    “竟然不在这里，我们为什么没有收到消息？”

    等到他们把外面所有的人都解决了之后，进去再想杀大头领，发现里面已经没人了。

    

    他们做好了万全的准备，就是要在这个时候把大头领给杀了的，谁知道，竟然扑了个空，什么都没有看到，这个时候，就算是想要询问，也不知道该去问谁才好了。

    

    “这边的血腥味，用不了多久，估计就会把人给引过来了，咱们还是赶紧离开吧！”

    找遍了所有的房间，都没有看到大头领的痕迹，他们最终还是决定要离开的，   

    

