    “都是我以前最喜欢的玩具，木陀螺当时我拿出去的时候还有好多小伙伴很羡慕呢，他们都没见过这东西。”以前小时候李卫拿出这木陀螺的时候，村子里的小伙伴们总是会凑过来看看这新奇的旧玩意的。

    李卫记的很清楚，那是自己第一次成为焦点。

    第一次虚荣心得到了满足，那种满足于心的小窃喜，是至今难以忘怀。

    “还有这钢圈，你也很喜欢玩，以前总记得你玩这个很厉害，能从村头划到村尾，也总是喜欢一个人玩。”林奶奶感慨道：“你是一个好孩子，懂事听话，但有时候又不太合群，就挺担心你的。”

    李卫苦笑道却没说啥。

    说到底是山上道士的养子，一来不算这村子里的本姓人，二来深山道士的标签总会让人有些敬而远之的意思的。

    “我就怕你这个性格啊，长大去找工作也被欺负，你看这不回来当了道士...”

    “奶奶，当道士是我自愿的。”李卫无奈道。

    “啊...这样吗？这个你可以去罗浮山当道士的嘛，罗浮山上的道士多有钱，你这道观上香火没三俩，吃饭都不够。”林奶奶语气有些担忧。

    林奶奶说这话倒真的是大实话，在这太虚观上当道士真的是吃饭都不够。

    “放心吧奶奶，我能够养活自己的，现在的山上道观有些名气了，也有香火钱了，吃喝是不愁的，您就大可放心吧。”

    “真的吗，你可不要安慰你奶奶啊，我可看的出来的啊...还有啊，山上的生活会不会不方便，那里以前就没电通上去，就算通上去了也经常断水断电的吧，会很影响到生活的吧。”

    和所有的家长一样，担心这个担心那个的，担心李卫的未来的。

    就像李卫还是那个小孩子一样，需要她来操心一切。

    李卫一边扒拉着饭菜，一边默默的听着，最后说道。

    “奶奶，我啊，比您想象的要有本事的多了！”

    “真的吗？”

    “奶奶，我长大了，能够自己洗衣做饭，能够自己赚钱生活了。”李卫说道：“我已经长大了。”

    我已经不是那个穿着小棉裤到处跑的小朋友了，也不是那个眼巴巴的在灶台前，等着热腾腾饭菜上台的小孩了。

    我不是那个在学校打架打输了回到家哭着要上药的少年了，也不是那个因为没有背诵出课文就被老师罚站的男孩了。

    我已经不是那个需要万事都要操心，什么都要安排的妥妥当当的懵懂男生了。

    我，长大了。

    是男人了。

    “你长大了，也还是我的小卫。”林奶奶还是慈祥的看着李卫说道。

    “是啊，我长大了，还是你的小卫，但我已经不用您继续那么操心了。”李卫将红焖肉里的瘦肉夹给了林奶奶。

    她以前老说，因为不爱吃瘦肉，所以才吃肥肉的。

    李卫还很开心的觉得，奶奶真的不爱吃肥肉，正好自己喜欢吃瘦肉。

    长大后，很多事情才明白，不是因为奶奶喜欢吃肥肉，而是因为自己喜欢吃瘦肉，而且瘦肉更有营养。

    此时，林奶奶指着玩具箱的另一边，一个打开的箱子。

    “对了，这里有我这些年摆摊省下的钱，有七万多块钱呢，你以后如果不想在山上当道士了，可以拿着这笔钱，去县城里付个首付，奶奶没什么本事，也不能给你付城里的首付...”

    李卫扒拉着饭菜，脸上依然是挂着笑容，但是眼角却是酸酸涩涩的，有眼泪流淌下来，那么多年了，她还每天起早贪黑的去外面摆摊卖菜。

    盒子里装着‘很多’钱，许多十块的，五十块的钞票就算大钞了，更多的是几块钱几毛钱的零碎钞票。

    她年纪大了，不会用微信，也不懂什么电子付款，只能一点点的去收找零钱，一点点的存下来。

    李卫强忍着酸楚说道。

    “奶奶，小卫有本事的，很大很大的本事儿，这些您都不用担心...”

    “之前一直都很放心不下你啊，那老道士走了之后，没有人帮你，只能自己一个人抗下一切。”林奶奶此时欣慰道：“不过现在看你这么懂事，奶奶就放心了。”

    “我也没有一个人抗下什么，老头子走后，一直有您，有阿黑陪着我，我并不觉得我比别人缺少什么，我的前半生虽然不能说完满吧，但也能说是完整的了，奶奶，因为有你们，我的人生很完整的，很幸福的。”

    李卫是发自内心的这么觉得。

    完整的，幸福的前半生。

    比起别人，也许少了很多，但这些东西，后来也已经被填满了。

    “你成熟了啊，奶奶就放心了...”林奶奶轻轻抚着李卫的脑袋，慈祥的面容透着一丝释然的。

    这一顿饭李卫吃的很慢很慢，原本可口的饭菜，风卷残云的能够吃完的...

    但这一次，李卫是吃的很慢很慢，慢的就好像村口的老大爷喝茶一样。

    吃着的时候，李卫总是和林奶奶多聊些家长里短的事情，这里扯个话题，那里扯个话题。

    但话题终究是有结束的时候，这两人之间的宴席也是。

    终于，李卫看着空荡荡的桌面，低头说道。

    “奶奶...我吃饱了。”

    “吃饱了就好，吃饱了就好，能吃是福气啊。”林奶奶微微笑着，语气极大的欣慰感。

    “你长大了，奶奶也不能陪你到永远...”

    “嗯...”

    “汪汪！”

    此时，阿黑来到了李卫的面前，依依不舍，然后就跳到了林奶奶的大腿上。

    林奶奶抱起了阿黑，然后朝着门外走去，还是像往常出门时一模一样。

    “奶奶...”

    林奶奶笑着走出门，身体逐渐变得半透明，而阿黑也是一样。

    上一代的人，上一代的狗子，渐行渐远。

    李卫就这么目送着老人和老狗，强忍着眼泪，在刚刚进来的时候，就注意到了...

    奶奶她走了。

