    夏天明以这招“地球上投”，锁住动物园园长从千米高空坠向地面，在空气中的高速摩擦让他们身体周围燃烧起了火焰，仿佛拖着尾焰的彗星坠向地球！

    轰隆!

    伴随一声惊天动地的巨响，东京郊区仿佛被来自华国的洲际导弹所轰炸，扬起了笼罩整个动物园上空的烟尘蘑菇云!

    而位于坠落点中心，周围百米范围内的地面都塌陷了下数米深，附近的建筑也在顷刻间坍塌!

    待烟尘消散，夏天明依旧完好无损的屹立在凹坑中央，那动物园长却消失不见，或者说它散落的到处都是，各种动物的特征碎块呈辐射状溅射向四面八方……

    夏天明释放出病毒菌毯将这些遍布各处的碎块全部吞噬，几十种动物基因瞬时融入进黑光病毒里，让他的身体开始发生异变，能够随时变化成任意动物的形象了!

    只不过，杀死这头缝合动物园长，可为什么还没有提示获得了积分???

    按理来说它应该是最终BOSS，将其击杀后会一次性获得大量积分才对。

    难道是还没死?

    夏天明把自己的黑光感应释放出去，在这被自己砸出坑道范围内，已经不存在任何的生命气息。

    而在坑道边缘，倒是有个微弱气息正在逐渐消逝。

    立即来到那里一看，正是之前被园长啃吃的濒死工作人员。

    他浑身上下几乎没有一块完好的地方，都是被活生生撕下血肉的触目惊心伤势。

    他颤抖着伸出血手，似乎想要说些什么，但是惨烈的致命伤令他口吐血沫，喉咙只能发出被血液堵住的“咯咯”声响。

    夏天明走上前，触手从他指尖涌出钻入这名生不如死的工作人员体内，将其吞噬吸收彻底结束了他的痛苦。

    作为报酬，他也为夏天明提供了关于这座动物园更深层的第一人称记忆:

    【我叫冈田拓哉，是一名在警局工作了二十多年、有着丰厚侦查、卧底经验的老警员，今天我的上司把我叫过去，让我重回卧底工作，去调查一个动物园。

    做卧底?

    我做了十几年卧底，好不容易熬出了头，可以回到安逸的办公室里惬意的工作，现在居然又让我重拾老本行，而且还是去调查什么动物园?

    然而就算心有不满，作为一个老社畜，上司安排的任务还是不得不去做。

    询问上司为什么要让自己去调查这个位于东京郊区从未听说过的动物园，难道这里面隐藏着不为人知的制毒工厂之类的?

    上司却支支吾吾回答他自己也不清楚，冥冥之中似乎早就开始安排人卧底进去调查，但无一结果。

    而且那些人也都没了音信，但却又记不起那些卧底是谁，也找不出关于他们档案的线索。

    真是古怪，难道自己这上司老年痴呆犯了?

    不管怎样，自己还是要去执行这个卧底任务，先回家和老母亲以及妻儿解释自己要去外地出差，如果让她知道自己又去当卧底了，估计又要把家里闹翻天。

    任务地点是在东京城郊区的某一偏僻位置，以前自己从未听闻过这地方有任何建筑存在。

    而且任务时间为午夜三点到六点，这更是诡异，哪有动物园只在这个时间段营业的?

    当我按照上司所提供地点来到目的地时，这里果然有一座巨大的露天动物园，而且门口还有一块内容牛头不对马嘴的《游客须知守则》，随便看了几眼实在看不下去，就直接进入到园区内部开始扮演游客。

    没想到还不止我一个在深更半夜来动物园里瞎逛，还看到一群打扮时尚怪异的青年男男女女也嘻嘻哈哈的进来了，希望我的女儿长大后不会变成他们这样。

    售票亭里没有人在售票，但是园区大门已经敞开，只能先进去再说，混在这帮新新人类的身后，伪装成一名普通的游客。

    刚进入园区内时还一切正常，直到遇上了第一种动物，便是那些散养的白色兔子，估计专供游客们近距离接触的。

    可是又记得门口游客须知上前几条就写着绝对不要触碰任何动物，哪怕看上去很乖巧，难道是它们身上携带着病菌?

    而这些男男女女明显没有去看过一眼游客须知，几个女生见那些不怕人的呆萌兔子跳过来，当即发出充满少女心的软萌叫声前去抚摸它们。

    正准备无视他们继续前进，突然那些女孩发出了尖叫，她们举着失去指头的血淋淋手掌表情极其痛苦的扭曲起来!

    而那些兔子嘴角的绒毛则被鲜血染红，毫无疑问，是这些兔子吃了她们的手指!

    她们身边的男伴们见状，又惊又怒的从身上掏出匕首刺向那些伤害自己女朋友的兔子！

    结果更加诡异的一幕发生，那些兔子的血液溅射在他们身上，居然变成了诸多只有一粒花生大小的迷你兔子，并开始无所不吃的继续啃咬他们。

    有些倒霉的直接被兔子血溅射到了脸上、眼睛里、嘴里，五官七窍瞬时都喷涌出大量血液!

    一时之间，他们的嬉笑声全都转换成了癫狂的尖叫。

    见画风突变如此之快，我想要拔出警用手枪帮助他们驱赶那些吃人的兔子，忽然一个穿着工作服的人拉住了我，说不要插手，他们已经发出了尖叫，没有救了。

    我这才想起其中有条规则好像是无论发生何种情况都不能尖叫，但出现这种事情，已经能算是发生异常了，可以回去和上司禀报。

    然而转过身却发现，进来时的入口消失不见了?!

    而这个穿着工作服的人告诉我没有机会出去了，并说他曾也是被上面派来的卧底，让我以后都跟着他……

    ********

    不知不觉，已经在这里待了一星期了，身上的衣服也不知道什么时候换成了与他们一样的工作服。

    这里穿着工作服的人要么是和我一样的卧底，要么是情报部门的特工，要么是某个报社的暗访记者等等，总之在这里目的都是为了把这座诡异的动物园调查清楚，但结果全都成为了困在牢笼里的一员。

    而且各自隶属的部门似乎忘了自己这些人似的，也没有派人来救援，所有的通讯工具在这都失去了作用。

    但这里的每一个人都没有放弃寻找出路的机会。

    在这动物园里生活的每一天也都危如朝露，一个不小心便会坠落万劫不复之地

    前天，一名特工实在饿的受不了，忍不住来到绵羊展区边缘，想要用绳子套上一只绵羊来烤了果腹，结果护栏却毫无预兆的消失，让倚靠在上面的他不小心摔了下去，很快就被绵羊们淹没啃食，大肠都被扯出来了，那场面让我们一天都吃不下东西。

    一名暗访记者想要爬出堵住路口的栅栏逃离这地方，结果刚一靠近，就被那些会动的锋利栅栏给把身体从头到脚扎了个通透，尸体并挂在了上面，似乎在警示我们逃跑的下场。

    昨晚我和前辈日常在换班巡逻中，路过灌木丛时，他不小心被蹿出来的兔子给狠狠咬了一口，下意识发出惊叫，随后他的脸色唰一下就惨白了下来。

    不是因为被咬伤而吓得惨白，而是因为自己发出了惊叫声。

    他眼神充满绝望的进入了从未有过人的售票亭，手中拿着刻着他警号的手枪，并让我远离他，不要再管他。

    我不忍心，还是躲在树梢上远远看着他，看看有没有机会帮助前辈。

    大概过了不到十分钟，一个巨大的怪物轮廓从黑暗中出现，走向了前辈所待的售票亭，而后里面响起了几声激烈的枪声，伴随着前辈的一声惨叫重归于平静。

    很快，那怪物从售票亭里走了出来，手中还拿着两条腿在啃着。

    我很想跳下去把我手中枪械的子弹射入它的脑袋，为我的前辈报仇，但是我害怕的腿脚发软，我家里还有妻女母亲需要照顾……

    ****

    第十天了，园里的同僚越来越少了，要么被诡异的动物杀死，要么被建筑杀死，甚至还有的被游客给丢入动物展览区给害死，估计是那些恶趣味的游客看了门口的游客须知。

    我受不了了这里了，一草一木一石仿佛都在和我作对！

    小草变得锋利，锋利到能够扎穿鞋子，把我脚底板扎的都是血孔;

    不能靠近任何树木，不然会被甩下来的枝条刺穿身体，上面挂着的那具腐烂尸体就是榜样;

    远离任何建筑，不然进去后就再也出不来了，尸体腐烂的速度在建筑里也会更快……

    在这苟活了这么多天，只剩下我一个人了，我也终于想通了，这整个动物园都是一个巨大的生命体!

    建筑是它胃，吃人的动物们相当于它的消化液，栅栏与树木是它的肢体与牙齿，那头由各种动物缝合起来的怪物则就是白细胞，专门追杀我们这些在它身体里苟活了够久的人。

    而那绝对禁区——园长办公区，则就是这个巨大生命体的大脑中枢，里面有个广播机无时不刻都在运行着，似乎在向各个对这里充满好奇心的家伙们释放诱饵信号，不断引来像我这样的人!

    不自由，毋宁死!

    而今天，我将带着前辈们的希望，冲进园长办公区里，把这怪物的大脑毁掉!!】

