    第825章 鬼差   

    西门英豪走近其中一个鬼洞，正要带陆沉和矮山下去。

    

    突然之间，那个鬼洞鬼气大盛，一道身影从洞里冒了出来。

    

    “鬼洞禁地，生人勿近！”

    

    那人脸色雪白，身披黑白袍，手执戒尺，竟然是鬼差。

    

    “鬼洞什么时侯，有鬼差在把守？”

    

    西门英豪不禁蹙起了眉头。

    

    “本差奉命在此驻守，禁止生人进入鬼洞，请人族尊者见谅！”

    

    那鬼差直直站立，昂首挺胸，脸有傲色，分明不买西门英豪的帐。

    

    “混你个帐，坐镇鬼洞的鬼尊，见到我父也要畏惧三分，哪怕是一方鬼王，也得给我父三分薄面。”

    

    矮山却叫骂起来了，“你一个小小鬼差见到我父，竟不行礼，还敢摆谱，你死过没有？”

    

    “你真是废话，本差早就死了，不然怎么当鬼差？”

    

    那鬼差冷冷的道，“本差不认识你父，本差只认鬼尊之命，阻止任何生人进入鬼洞！”

    

    “那你去通知下面的鬼尊，说西门英豪找他有事！”

    

    西门英豪如此说道，都懒得跟一个小小的鬼差计较，以免搞出幺蛾子，被鬼族拒绝进入阴间。

    

    “本差没有通知鬼尊的义务，本差只奉命禁止生人入洞，人族尊者请回吧！”

    

    那鬼差语气冰冷，态度横蛮，那怕来人是尊者，也毫无畏惧。

    

    “握草，以前那些鬼差，见到我父都吓得跟鬼一样，岂敢阻拦我父？”

    

    矮山大皱眉头，说道，“你竟敢在我父面前放肆，你新来的？

    连我父是谁都不知道？”

    

    “你猜对了，本差就是新来的，不认识你们，也不想知道你们是谁！”

    

    那鬼差哼了一声，手中戒尺一横，丝毫不相让，“有本差在此，你们就别想入鬼洞，除非你们踏过本差的尸体……”   

    鬼差的话还没说完，就说不下去了，因为有一个大手扼住了他的喉咙！   

    “你……”   

    那鬼差看着那个扼他喉咙的人，露出了惊骇之色。

    

    “既然要踏过你的尸体才能下鬼洞，那大家就不浪费时间了哈！”

    

    陆沉扼着鬼差的喉咙，用力一捏，一道强大的力量输出，就鬼差给绞杀了。

    

    蓬！   

    那鬼差被捏断喉咙，当场化作一道轻烟，消失在空气之中。

    

    而那鬼差的黑白袍和戒尺等实物，倒是没有消失，而是散落在地上。

    

    那鬼差虽然很横蛮，但修为却不怎么高，只不过与陆沉一样，都是仙台境一元，怎么可能是陆沉的对手。

    

    陆沉连战身都不用召唤，直接出翻天手，就能轻松解决那鬼差了。

    

    “老大就是给力，都懒得跟鬼差废话，直接干就完了。”

    

    矮山高兴的说道。

    

    “你杀了鬼差，下面的鬼尊可就没那么好说话了。”

    

    西门英豪蹙起了眉头，不禁叹了一声，“其实，那鬼差是不用杀的，打晕就行了，杀了只会招惹鬼族的不快。

    诶，年轻人就是太冲动，一点也不懂得考虑后果，太蛮干了！”

    

    “我们这次下鬼洞找断阳草，那是有求于鬼族，不能乱开杀戒！”

    

    西门英豪双手支在鬼洞边缘，往里面探望，心里琢磨着如何给下面坐镇的鬼尊一个交待，然后把此事给过了。

    

    陆沉可不管西门英豪的顾虑，他杀鬼差可不是蛮杀，除了那鬼差自已作死，他很不爽之外，还有另一个重要的原因。

    

    他进入古符文海，找出一堆鬼界符文，凑拼出一组具有容颜奥义的鬼界符文链。

    

    那组阴界符文链加持于身，陆沉的相貌发生变化，开始朝鬼族方向转变。

    

    陆沉回忆那鬼差的模样，自已的相貌和身高也按照回忆模仿，渐渐变成那个鬼差的样子，   

    然后，陆沉拉出一堆气系符文链，拼凑出一组具有鬼气奥义的气系符文链，再加持在身上。

    

    易了容，变换了气息，陆沉这才捡起地上的黑白袍，披在身上，又捡起戒尺……   

    “啊！”

    

    矮山原本在陪父亲看鬼洞，不经意的回头看了一眼，顿时尖叫了起来。

    

    “怎么了？”

    

    西门英豪急忙转头一看，随后也发出了与矮山一模一样的尖叫声。

    

    陆沉不见了，但那个烟消云散的鬼差，却栩栩如生……   

    “你是老大？”

    

    “你是人是鬼？”

    

    矮山父子同时质问。

    

    “我是鬼差陆沉！”

    

    陆沉笑着道。

    

    矮山父子露出了果然如此的的神色，两人也很有品德，不打探陆沉易容的秘密。

    

    “原来你杀鬼差，是想变成他的样子。”

    

    西门英豪恍然大悟。

    

    “这样你就不用带两个人了，只带千山即可。”

    

    陆沉呵呵一笑，西门英豪不是说极限只能带一人嘛，那他现在变成了鬼差，等于给西门英豪减轻压力了。

    

    “小子，果然有手段，难怪北冥浩瀚那家伙对你赞不绝口！”

    

    西门英豪叹了一口气，转头就敲了矮山一个爆栗，“好好跟陆沉学习，光是人家的魄力，就够你学一辈子了！”

    

    说罢，西门英豪便纵身跳入了鬼洞，陆沉和矮山也相继跳入，直闯阴间。

    

    在鬼洞坠下万丈之深，才坠到底，双脚踏在厚厚的灰上，就到了断阳路！   

    这是陆沉第二次来断阳路！   

    上一次是救上官谨，这一次是找断阳草！   

    断阳路，仍然是无尽的灰暗，无尽的阴冷，还有无尽的灵魂在排队前行。

    

    那些灵魂只要走完断阳路，就真正踏入阴间，彻底与阳间断绝。

    

    “西门家主，为何闯我阴间？”

    

    一道空洞的声音响起。

    

    一道磅礴的鬼威从四面八方逼迫而来，仿佛有无数厉鬼扑来，令人心生恐惧。

    

    “西门英豪见过鬼王！”

    

    西门英豪一脸肃穆，恭敬的朝虚空拱拱手，然后说明来意，“我入鬼洞，非骚扰阴间安宁，只为断阳草而来！”

    

    “原来如此！”

    

    那空洞的声音叹一声，恐怖的鬼威便消失了。

    

    “断阳草不好找，找到了，你也未必拿得了！”

    

    那空洞的声音顿了顿，又说道，“本王有事，不能亲自招呼西门家主，就让鬼化代替本王吧！”

    

    “多谢鬼王！”

    

    西门英豪拱手说道。

    

    随后，断阳路上，就出现了三道身影，一男两女！   

    

    

