    沈传增眼神颇冷的望着蒋天临，然后突然捧着肚子，哈哈大笑了起来，笑的无比的猖狂。

    “美女，本少还以为你能请来什么牛逼的人物帮你，结果却是个精神有问题的智障！”

    说完。

    他眉头颇为挑衅的对蒋天临挑了一下，一脸盛气凌人的表情说道。

    “傻逼，你是我老子啊，让我跪，我就跪？”

    “哪家精神病医院的大门没关上，把你这个智障给放出来了。连本少的事，你都敢管，我看你真是活够了！”

    “逼他跪到地上，我要让那个美女看看，在江海市，还无人敢惹本少这个沈家二少爷！无论她找谁，在本少面前都不够看！”

    他身后的十几个手下，皆目光狠厉的瞪着蒋天临，纷纷揉动拳头，准备对他动手。

    站在后面的穆雅雪则是满脸的焦急与担忧。

    她很担心蒋天临会因为她，而出事！

    毕竟沈传增的打手太多了，蒋天临到现在都还没有给他领导打电话，就他跟他保镖二人，面对沈传增，肯定不是对手！

    而且肯定会被打的很惨！

    “一群垃圾，就凭你们也配跟我动手。”

    “将一，交给你了。”

    蒋天临眼神冷漠的望着眼前那些对他虎视眈眈的人，语气平淡的说道。

    将一当即点头。

    那十几个人望着将一，脸上全是轻蔑的表情，心想他一个人如何能得到过他们这么多人？

    沈传增也是满脸的轻笑，极为的瞧不起将一。

    “既然他这么瞧不起你们，那你们就给我下狠手，给我狠狠收拾那个傻逼！”

    那十几人立马动手，对着将一就冲了过去。

    将一脸色冷漠，一拳就将一人咚的一声砸到了地上，鲜血凶猛的从口中涌出。

    其他人当即怒了，立马一拥而上。

    然后他们纷纷飞出，倒在地上，身体断了不少的骨头，鲜血也从口中喷溅而出。

    每个人，瞪大的双眼都是浓烈的恐惧之色。

    穆雅雪惊了。

    沈传增惊了。

    后面站着的那些打手也惊了。

    他们目光震惊的望着站在原地，一脸冷色的将一，都不敢相信自己的眼睛！

    他……他也太厉害了吧！

    这还没十秒钟，十几人就诡异的倒在了地上，他是怎么办到的啊？

    “你的那些垃圾，太不堪一击，都不够我热身的。”

    “刚才你不是说你是什么沈家的二少爷嘛，那马上叫点厉害的人过来跟我动手。”

    “跟地上那些垃圾动手，简直是对我的侮辱！”

    将一望着沈传增，语气高高在上的说道。

    沈传增望着将一，喉咙中忍不住咽了口口水，此刻，他如何看不出将一身手极为厉害。

    他带来的那些人，也根本不是将一的对手。

    穆雅雪快步从那边走过来，脸色惊异的盯着将一看了看，然后说道。

    “平时见你只是给蒋天临开车门，干琐碎的下人工作，但没想到你的身手会这么的厉害！”

    “你老实告诉我，你一个人能不能将他手下的那些人全给收拾了？”

    面对穆雅雪，将一脸上的冷意瞬间消失，语气温和的对她说道。

    “要收拾他们，极为的轻松。”

    “但我的身手还不算什么，我老大身手才是极为的厉害。与他比，我远远不是对手！”

    他？？？

    穆雅雪当即望向蒋天临，盯着他好好看了看，然后满脸的疑惑。

    心想他真有那么厉害？不可能吧？

    “你，刚才不是吹嘘你极为牛逼的嘛！现在你身后还有一些手下，可以叫他们全部上，我手下将他们全部收拾了便是！”

    “我最见不惯的就是在我猖狂的人，今日你可以把你手段跟所有人脉全部拿出来，我，要让你绝望！”

    蒋天临目光冷锐的望着沈传增，霸气的说道。

    沈传增身后的那些手下，望着倒在地上，满脸痛苦，身体不停抽搐的那些人，全都被将一的身手给吓到了，脸上也全是恐惧的表情。

    根本没一点胆量，再跟将一动手！

    沈传增自然也将他们的表情看在眼中，脸上也不由的露出了愤怒的表情，他目光阴狠的瞪着蒋天临说道。

    “别以为你有个身手很厉害的手下，你就可以在本少面前这般的狂！”

    “本少可是沈家的二少爷，我随便动用一点家族的资源，就足够收拾你这个杂.种！”

    “你等着，我很快就会让你绝望！”

    说完，他摸出手机就打了一个电话。

    “三叔，我在你管辖区的市三人民医院急诊室外面，穆家的垃圾极为大胆，居然要抢我哥看上的一块开放地，所以我带人过来教训他们一番。”

    “但这里有个傻逼，仗着有个身手很厉害的保镖，把我手下给打了，他还猖狂的说要收拾我。”

    “你快带点人过来，我要给他好看！”

    打完电话，他紧握着手机，望着蒋天临，脸色极为傲慢的说道。

    “我三叔已经带人马上过来了，他可是这边武装所的总队长，我看你这个傻逼拿什么跟本少斗！”

    “等我三叔一到，你才会知道什么叫绝望！”

    “等收拾了你，本少就再好好收拾穆家那些狗胆包天的垃圾，最后再将那大美人带走，晚上好好享受一翻。”

    “在江海市，就凭你，也想跟本少比权势，你这个傻逼也配？”

    “本少随便动用一点资源，就能吓破你狗胆！”

    站在蒋天临身后的穆雅雪，听到这番话，心中顿时无比紧张了起来。

    虽然蒋天临有他领导这张底牌，但他领导已经帮过他许多次忙，如果这次不帮他，那她跟穆家都完了！

    望着盛气凌人的沈传增，她不由地害怕了！

    而急诊室外，鼻青脸肿，嘴角还流着鲜血的穆家之人，脸上也全都露着浓烈的恐惧之色。

    面对沈家的少爷，他们穆家就如蝼蚁一般，只能任期宰割！

    将一用手机发了一条短信，脸色平静的对穆雅雪说道。

    “你不用担心，既然我老大答应帮你，那你跟穆家所有人就不会有一点事。”

    “相信他！”

    穆雅雪望着蒋天临的背影，不知为何，突然从他身上感觉到了浓烈的安全感。

    也感觉他的背影，是如此的高大！

