    大雨在漠北日夜不停下，漠北都不似从前炎热。

    云怀的陨落，像是老天爷都在为此哀悼。

    有心无力，于是落一场雨，就当是为这少年得志戎马半生的将军哭过了。

    谢秉真醒来之后状态恢复了很多，至少人虽然有些无力，脑袋却清醒了。

    也没有再闹。

    似乎接受了云怀的死。

    陆谪将云怀最后的物件送还到她手里了。

    “明朝明朝待明朝，只愿卿卿意逍遥。”谢秉真轻声念出，攥着信笺的骨节发白。

    再怎么坦然面对，她都无法克制自己内心的悲伤。

    谢秉真浑身颤抖，好半天才回过神来，缓慢地踱步出去。

    阳城挨着峪嘉山，寂静又泥泞，漠北炎热，能让她感觉到的只有寒意逼人。

    棺椁停在阳城小道的驻扎地。

    谢秉真竭力克制着自己，慢慢走到已去到云怀面前，抚摸沉香木最原始的纹路，眼中满是缱绻柔情：

    “阿怀，我来带你回家。”

    谢秉真一醒，便有军士通知了云蕤，待云蕤急急赶到的时候，谢秉真已经恢复到从前名门显贵夫人、高门贵女的模样了。

    浑身都是强撑起的气节和礼仪。

    大家气度一览无余。

    “云叔叔，谢谢你们。”谢秉真疲惫地道谢，外面云层送进来这些日子唯一一束阳光。

    映着谢秉真恍若还未出嫁之时。

    云蕤有些晦涩：“秉真，往后，你有什么打算？”

    “你还年轻，若是你要同云怀……和离，云家也一定会同意的……”

    谢秉真歪头，似乎有些不理解：“云叔叔，你在说什么？”

    “我要带云怀回家呢，陆谪这几日也辛苦了，家中还有赋致，赋致的腿不好，带云怀回去，我就守着我和他的家，娇娇在宫中呢，我也要时常进宫看看她才是，没得让小娇儿在宫里受了委屈……”

    手在棺椁边缘处来回抚摸无数遍，可谢秉真满心满眼都是一人：

    “云叔叔，您别担心，我会顾好云家的……”

    往后，她就不再是谢娘子，而是以身立门庭的云夫人了。

    谢秉真再也不会离开云家了。

    “秉真……”云蕤想说什么，却不知从何说起，“秉真，谢，云两家是世交，你对云怀的心我看在眼里，实在是没有必要……”

    为了散落的云家而将自己的后半生赔进去。

    不值得。

    这么好的女子，和离之后再嫁，也一定有个好归宿。

    谢秉真却十分坚定：“云叔叔，我大哥应当马上要到了，您只需要分给我们一个小队护送阿怀的棺椁便可。”

    陆谪远远瞧着，不知是不是错觉，谢娘子好像往他这里看了一眼。

    幼年，谢娘子总是对他比之云赋致更加严厉，他心有怨气不敢靠近。

    稍长大一些后，却又清醒，自己的这位养母性纯秉真，对待他从无恶意，更不像别家一般，不是猜忌就是捧杀。

    是以，他觉得自己十分幸运。

    陆谪垂眸，眼眶含泪，是他年轻气盛，才让自己的养父……

    “陆谪，这不是你的错。”

    云怀口里的鲜血不断涌出，同陆谪滴落的眼泪一般。

    他以为自己长成如今少年模样，早就没了作为人的情感，却没发现一颗心还是会痛。

    眼前这人，对自己的课业从无关心过多，但是依食给尽，素日询问云赋致的功课时，也会一同带上他。

    云家，不是他的家，却好像又同世人理解中的家没有什么区别。

    十六年来，这是他第一次落泪，如何的痛苦，难过，绝望，都不如今日。

    他被冷漠笼罩的心，被云怀不断涌出的鲜血灌溉，因此慢慢消融。

    “父亲……父亲，不要……”

    陆谪落泪，几近崩溃。

    似乎到了此刻，他才终于有了真正的人的情感。

    云娇娇确实打动了陆谪的心，因为云娇娇的存在，陆谪才可暂时分辨出这世界或许还仅存一些美好。

    云怀嘴唇翕张，他发觉自己已经说不出来来话，用尽全身的力气想要扯开一丝微笑，甚至想在弥留之际摸摸眼前这少年的头，可最终还是没有做到。

    他放下了手。

    陆谪红眼，安稳放下云怀慢慢冷却的尸身。

    重重地磕了一个头。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    在场的军士几近杀红了眼，一场战事毕，所有人都自发为围着这对养父子，沉默着不说话。

    没有人知道云蕤背着众人，哽咽地、疯狂地向自己已逝的兄长道歉。

    是他的过错。

    “陆谪，站直了！”一道鞭子响亮地落在陆谪身边。

    响亮的脆响惊起了林中的雅雀，风声鹤唳，草木瑟瑟。

    陆谪抬眼，谢娘子再不复之前深受打击的模样，手里拿着红皮鞭子，飒爽英姿。

    “从今往后，我就是你的母亲。”谢秉真走向陆谪，眼神坚硬有冷漠，似乎一点人情不近。

    陆谪抿抿唇，身材颀长如芝兰玉树。

    “往后，你陆谪在军营里，代表的就是上京武安侯府云家，是云家在军队中的倚仗，不要辜负你父亲的栽培。”谢秉真稳稳当当走到陆谪的面前，拿着鞭子、微微带着老茧的手将陆谪的衣领整理好。

    “战场上刀剑无言，我自知说话不够分量，顾好自己，这也是你父亲的遗愿。”

    “我等你给东夷办丧。”

    谢秉真的手颤抖，转身如同秋日落叶，摇摇欲坠。

    陆谪凛冽了神色，右手紧握宝剑，一瞬间又变成了云家不善言辞，冷漠至极，眉眼如画冷峻气质的少年。

    他垂眸道：“是。”

    背后风沙作响，磨灭不了少年心中的意志。

    没错，如今军营里，云家军，漠北铁骑中，唯有他和云蕤两人来自上京云家了。

    从阳城小道的那边传来一声马的嘶鸣声。

    云蕤吩咐道：“乙字三小队可在？”

    “属下在。”周敏立刻出队，眼眶红肿，一见便知他已经哭过了。

    云蕤声音隐忍：“今日开始，你带着乙字三小队负责云怀的棺椁和秉真的安危，务必安全送至上京。”

    “属下领命，定不负侯爷所托！”周敏带着哭腔，声音坚定无比带着杀意，“谁若要动将军，便先从属下的尸身上踏过去！”

    “将军知遇之恩，属下永铭于心。”

    云蕤瞧着匆匆赶来的小侯爷谢秉承，眼神在云怀的棺椁上来回游离，说出的话语如同云烟一般飘散：

    “去吧。”

