
这时，宇文惜悦又看到了之前的那个长的十分俊美的小男孩，此时他的母亲好像在一旁看着什么东西，正在讨价还价，而他则是站在一边很是不爽的看着周围来来往往的人，似乎很不喜欢来到这么热闹的地方一样。

宇文惜悦也不知怎的，身体就不听自己大脑使唤了一样，就那么直直的朝着那个小男孩走过去，那小男孩看到宇文惜悦朝着自己走过来，有些不悦的看着她皱眉，宇文惜悦也发现了他脸上那细微的表情，顿时觉得有些尴尬。

可是却还是没有控制住自己的嘴巴，对着他开口说道："那个，请问你有没有见过一个小男孩，比我矮一点，穿着灰色的麻布衣服，眉毛浓浓的，眼睛小小的。"宇文惜悦说完有些期待的看着他，不知道为什么，她总是觉得自己看到他，就有一种想要接近他，了解他的欲望，想知道他为什么总是皱着眉，为什么，总是一副不开心的样子面对着别人，她总觉得这个小男孩身上有很多的故事，让宇文惜悦很想要更加的了解他。

只是那个小男孩似乎很讨厌任何人的接近，不管是谁都十分的厌恶，只不过，他在看到宇文惜悦的时候，虽然仍然是在皱着眉头，但是脸上厌恶的情绪，却是全然的收敛了起来，听到她对自己的问话后，他也只是摇了摇头，没有多说什么，不是他故意不理，而是他真的没有见到过她说的那个人而已。

虽然宇文惜悦早就料到，她可能得到的还是那个回答，但是这次不知道为什么，就是那么的失落，而且看到那个男孩对自己那么的冷漠，随即就觉得他的脾气好像真的很难和他说上话，于是便有些不满的离开了。

等宇文惜悦转身离开后，那个小男孩却看着她离开的背影，右手微微抬起，有些欲言又止的意思，不过最后他还是放下了那只手，继续冷着脸站在他母亲的旁边，刚才他也不知怎的，看到那个小女孩对自己露出不满的神色后，就有一种想要急于解释的想法，不过还好他最后还是没有做出一些出格的事情，否则被他的父亲知道了，一定又少不了一顿责骂了。

宇文惜悦和其他的小伙伴，是说好了，一起分头寻找那个失踪的小男孩的，半个时辰后就到京都城里的一家布庄门口汇合，宇文惜悦找了很久，看着算着时间差不多了，于是便赶回去找其他的小伙伴们汇合。

只是，没想到她走在回去的路上时，又听到一位女人的哭喊声，于是宇文惜悦便又急忙的跑过去问道："这位大娘，发生什么事情了？你怎么哭的如此凄惨？"宇文惜悦说完还拿出自己的手帕递给她，让她擦擦眼泪。

那女人见状，随即道了声谢谢之后，这才接过宇文惜悦手中的帕子，说道："我刚才带着自己的孩子出来买些杂货，孩子一直就在自己的身旁，我就站在这里和这位小摊主，说着价格的事情，然后一转身，就发现一直站在自己旁边的孩子突然不见了踪影，呜呜......我可怜的孩子啊......"那女人说着便又忍不住哭了起来。

宇文惜悦听完这个女人说的话后，心里顿时便升起了一股不好的预感，怎么可能这大白天的，就突然失踪了这么多的小孩子呢？

宇文惜悦想到这里，随即便对着那女人说道："大娘，您把您孩子的样貌告诉我，我刚才也遇到一位大娘，他的孩子也丢了，我正在帮她找着呢，反正找一个也是找，不如一块帮着找。"

那个女人闻言，看了一眼宇文惜悦，想着就这么一个孩子，怎么可能帮她找到孩子呢，但是，她心里就算再怎么不信，也不能就这么拒绝了人家的一番好意啊，不管人家找不找的到，既然人家都开口主动要求帮忙寻找了，那她拒绝的话，就实在是说不过去了，于是她便告诉了宇文惜悦自己的孩子长得什么样貌，穿着什么衣服。

宇文惜悦听清楚了之后，随即便点点头，安慰着那个女人说道："大娘，你不要担心，我们一定会尽力帮你找到你的孩子的，请你相信我们。"宇文惜悦认真的看着她说道，随后便转身离开，继续往她和付岩风他们约定好的地方走去。

宇文惜悦走在路上的时候，就一直在想着这件事情，她越想越不对劲，突然想起和自己一起出宫来的其他几个孩子，顿时心里一紧，糟了！陈浅，付岩风他们可能有危险！

宇文惜悦想到这里便立即加快了脚步，来到和他们约定好的地方后，发现他们还没来到这里，于是便四处张望着，心里担心的不行，就怕他们也和之前的两个孩子一样，突然失踪了，虽然他们的武功身手都很不错，但是他们万一遇上了武功比他们还要高强的人，那可怎么办，毕竟他们还只是孩子。

就在宇文惜悦着急的不行的时候，那几个孩子随即便陆陆续续的来到了这家布庄门口，宇文惜悦看到他们全都来齐了之后，悬挂在自己心里的那颗大石头总算是落了地，万一他们其中一个出了什么事，那她到时候可如何想他们的父母交代啊，怎么说也是自己将他们带出宫去的，那么她就得为他们的安全负责人，谁让她是这么多孩子里面，年纪最大的那个呢。

"你们总算是回来了，担心死我了。"宇文惜悦拍着胸口说道。

"怎么了？发生什么事了，让你这么紧张？"付岩风疑惑的看着宇文惜悦问道，他们对自己的身手还是很有信心的，而宇文惜悦也是知道他们的身手的，如果不是发生了什么事情，宇文惜悦应该不会这么的担心他们。

宇文惜悦闻言，随即开口说道："我刚才回来的时候，在路上有看到一位大娘，弄丢了自己的孩子。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668303"  chaptername="第一千零九十九章  帮忙">加入书签</a>
</div>
