
　　纪夏茹早在看到韩春娇的瞬间便抑制不住她内心的愤怒了。

　　不等她张口说话，纪六婶便眼疾手快的将他拖走了。

　　不仅如此，她连纪晨星都叫走了。

　　唯独没叫纪晨阳。

　　一来纪晨阳先前中毒的事已经和韩春娇结下了恩怨，二来他长期生活在京都很难真正避开韩春娇，不像之前那样被纪冬霖他们牵连。

　　纪冬霖手里的石头就是纪晨阳拿给他的。

　　“妈，你把拖到这里来做什么，你快我放我出去，一会韩春娇跑了！”纪夏茹急到跳脚。

　　纪晨星也皱着眉道：“妈，你叫我有什么事？”

　　“我听桃桃提过韩春娇，她不建议你们像秋生，冬霖他们一样正对着来，这个家里总得有那么一两个人保持实力负责善后，虽然逃跑可耻，但我已经把晨阳放出去帮忙了，你们俩就先在这里呆着，别让我在这个时候发脾气。”纪六婶态度非常强势。

　　作为母亲她不愿意让自己的三个孩子都冒险。

　　“尤其是你，纪夏茹。”

　　纪夏茹刚要跳脚就被纪六婶指着鼻子警告了。

　　“你还嫌之前的事不够危险吗？你是想让给我和你爸以后什么都不做专门杵在你的学校门口盯着你吗？就你……有什么能力去和韩春娇正面做对？你自己几斤几两重，你不知道吗？”

　　“可是，可是……”

　　“没有可是，你们俩给我老实在这里呆着，其他的事晚点我会跟桃桃解释。”

　　说完，纪六婶就走了。

　　她刚走，纪六叔就到了。

　　他一出现，纪夏茹就扑了过去。

　　她撒娇道：“爸，你看我妈？”

　　“你妈不是不让你们出去帮忙，她是真的怕了这个韩春娇，你的桃桃姐姐肩膀的担子已经够重了，你们不出现就是对她最大的帮助，不然，到时候你们再出个什么事，你们让她怎么去面对桃桃，桃桃又怎么面对我们？外面的人已经够多了，你们就不要添乱了，虽说这样不是很光荣，但也是另一种方式的自保和对桃桃他们的帮助。”

　　纪六叔知道孩子也是要面子的。

　　“再说，你们又有什么实力和韩春娇正面相对？你们真正所依仗的不还是桃桃和小傅吗？既然如此做个让人不耻的逃兵又如何，至少我们保证自己不会去给桃桃帮倒忙，晨星，你说呢？”

　　纪晨星叹气道：“爸，您别说了，我听你们就是了。”

　　傅缙向并没有被傅老爷子一直困在房间里。

　　他一早就被傅老爷子放了出来。

　　这里的环境对他而言是陌生的，但这会大家都忙得脚不沾地也没空管他。

　　他一个人漫无目的的闲逛着。

　　他先是目睹了纪家大门口的对峙，也看到了纪六婶把纪夏茹他们兄妹拖走的画面，更见到了大家抢恭桶的画面。

　　这会他正躲在大门口偷看大门前的情况。

　　见韩春娇满身便便，臭味熏天，他忍不住捂住嘴，同时也敏锐的察觉到韩春娇眼神的变幻。

　　下一秒，他便看见韩春娇如猛兽般扑向轮椅上的纪冬霖。

　　那副凶恶的表情吓得他忍不住瞳孔大变。

　　甘泽成和甘泽羽一早就察觉到韩春娇的不对劲了。

　　他们不动声色的将代丽敏护在身后并在韩春娇身体动的一瞬间伸手将甘泽云和纪夏珍拉进了屋，同时，甘泽成和纪秋生默契地将脚边的装了污秽物的桶一前一后的提向韩春娇。

　　韩春娇被他们砸了个正着不说。

　　踩了便便的脚倏地一滑，整个人“哐当”一下，正面栽进了脚边的粪堆里，铺天盖地的臭味熏得她“哇”的呕吐了起来。

　　这样的变故让躲在门口看热闹的傅缙向忍不住张大嘴露出不可置信的神色。

　　那双和傅渊森有几成相似的眼睛里露出同情又幸灾乐祸的笑。

　　敢和他大嫂作对，活该被老天爷赏屎吃，但真的好恶心呀，不行，他要吐了，他真的要吐了。

　　他一边念叨着自己要吐了，一边趴在门上看得津津有味。

　　纪六婶原本对自家孩子没眼色很生气，但当她看到傅缙向一边偷看一边自言自语时还是忍不住凑了过来。M.23sk.com

　　当她看到外面的场景差点没惊到出声，好在，她动作极快的捂住了自己的嘴巴，但还是惊动了她身边的傅缙向。

　　他错愕地望向纪六婶，小声道：“婶子，你……”

　　“嘘！”纪六婶做了个让他别说话的手势。

　　“先看戏。”她道。

　　傅缙向嘴角抽了抽，心道：“这个大婶有点不太正经。”

　　他一个小孩和外人躲在门口偷看就算了，她一个大人怎么能跟他一样躲在门口看热闹了！

　　“婶，趴在地上吃屎的那个人和我大嫂也就是纪桃桃是什么关系？”

　　“你死我活的敌对关系。”

　　“啊？”

　　傅缙向先是一惊，紧接着便将目光望向了韩春娇。

　　片刻后，他忽然转身就跑。

　　不等纪六婶反应过来，他人已经消失在傅渊森和纪桃桃门口了。

　　但没一会他又冲了出来，同时手里多了个黑色大块头。

　　“婶，你能让下吗？我想把这一幕拍下来。”

　　“哦哦哦！”

　　纪六婶连不迭的将位置让了出来便看见傅缙向将镜头放在大门上“咔咔咔”的开始拍照。

　　照相机拍照声响起的瞬间韩春娇迅速反应了过来。

　　她眼神极为锐利的看向纪家大门，但除了一个黑色镜头以外，她什么都没看见，但这一点足以让她疯狂。

　　“不许拍！”她尖锐的厉喝道。

　　作为京圈二世祖之一的傅缙向回理她才怪，因此，回应韩春娇是照相机持续响起的声音。这对她而言无疑是一种挑衅。她眼神阴森撑着地爬了进来。

　　“快进来，关门，关门！”傅缙向连忙小声道。

　　“我不怕她，但她会臭我，你们赶紧进来，我要关门了。”

　　甘泽成他们听到声音动作迅速的躲到门内，不仅如此，就连纪冬霖也都被他们抬了起来。

　　等韩春娇从屎堆里站起来的瞬间，纪家大门哐当一下关上了。

　　但门上的镜头并没有急着退下，而是抢占着一切时间疯狂的“咔咔咔”的拍着照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第757章免费阅读。https://www.23sk.com 