    瞳孔之中，妖星绽放。

    黑暗之中，有着一道儒衫身影缓缓走出。

    步履如烟，身法如幻。

    青衫白袍，容貌俊朗，颇有王孙贵族之气，也是风华绝代的美男子。

    “除却岳不群，魔道中还有如此风貌的人物？”

    陈休微微挑眉，他似乎想到一个人。

    “邪王——石之轩

    传承：不死印法！！！”

    果然！

    陈休露出几分深以为然的表情。

    “邪王”石之轩，魔门中“花间派”和“补天道”的掌门。也曾化名儒家的学子“裴矩”出仕为官，更曾以佛门圣僧“大德”行走江湖。

    对于佛门、道门，以及邪道皆是有所涉猎，是真正意义上的全能。

    《不死印法》虽然是魔门的武学，但却是以佛学义理中“不在此岸，不在彼岸，不在中间”的思想作为根源。

    以“阴阳相生，物极必反“的原理，足以使罡气于生死气息之间源源不绝。

    “不死印法，这倒是好东西。”

    陈休淡淡一笑。

    《不死印法》算是非常全能的招式。

    幻术惑敌、精神干扰和借劲卸劲、真气转换，奥义更是在于“借力”二字。

    利用罡气之间的极速转换来借劲化劲，将别人攻来的罡气（死气）转化为自己的罡气（生气），回复之气，从而实现罡气生生不息的法门。

    更重要的是，《不死印法》之中包含着幻术以及身法。

    对于精神的修炼，也是颇有益处。

    陈休重新回到篝火旁，取出了一对龙凤金环。

    这是当初，离开天业府，豹三爷交给他的。

    罡气汇聚时，金光闪烁，有低沉的声音响起。

    “这是龙凤金环？”

    儒生微微抬头，眼中有着几分好奇。

    “你知道？”

    陈休微微挑眉。

    听这个语气，似乎很有名啊。

    “当然了，这可是白虎神宗的证明之物。白虎羽如雪，龙凤环似金。或许大人并不清楚，那白虎神宗，隶属于四象神宗。”

    儒生很是认真地开口。

    四象神宗，又名四象无极宗。

    为青龙、白虎、朱雀，以及玄武四大神宗之统合。

    实力不算强劲，但却有着庞大数量的弟子。

    虽然资质平庸者较多，不过每一代却都有那么一些惊才绝艳之辈。

    故虽为宗门，但却更像帮派，以人和取胜！。

    故此，如今天下五歌诀之间，列为五帮之一！

    “难怪当初王猛曾经说过，三爷是从天下歌诀之中走出来。”

    陈休微微颔首。

    手中的金环缓缓分离，有两封略微发黄的信笺飘落。

    陈休颇为小心地拆开信笺，聚精会神。

    第一封信中的故事颇为复杂，是对于人生之追忆，依稀间甚至有斑驳的血滴。

    字迹颇为凌乱，似乎撰写之人，命不久已一般。

    “这应该是三爷的那位师兄，临终之际所写。”

    陈休思索着，打开了第二份信笺。

    其中字迹，他很是熟悉，正是自家老师的笔迹。

    三十年前，白虎神宗发生一场动乱。

    前代十二位长老，尽数横死。

    “三爷的老师居然是那一代白虎神宗的大长老。”

    陈休微微有些震撼。

    没想到，自家老师的身份居然如此不一般。

    信纸单薄，但却字字泣血！

    纵然是陈休，也难感受到，撰写之时的无奈与悲怆。

    “师兄于内乱之间，被人废去一身修为，沦为了废人。照顾有加的长老惨死于内乱之中，甚至三爷自己都受到牵连重创！一身修为，十不存一！”

    “最后，为了照顾近乎残废的师兄，也为了活下去。三爷选择放弃了一切，从此不问江湖事，落户于天业府。”

    陈休的眸子一凝，脸上多了几分唏嘘。

    若是如此，这也难怪三爷会选择待在如此穷乡僻壤。

    “风流总被，雨打风吹去啊。”

    陈休轻轻感慨一声，目光看到了最后:

    “不知道你是谁，但你看到此封信笺之时，证明你应当是老夫认可之人。此时，我或许还活着，或许已然逝去。但我希望，你能够去往白虎神宗青辰殿，第六块墙砖之后，取回大长老的佩剑！”

    “那是我师尊之剑，也是白虎神宗的第一名剑。在江湖兵器上，也是享有盛名！既然白虎神宗背叛了大长老，那他们不配拥有此剑！”

    江湖兵器谱？

    陈休轻声呢喃了一句。

    “大人不知道吗？这也是‘逍遥阁’排列的。”

    儒生眼中有着几分憧憬:“无论是炼气士的法器，还是武者的兵器，能够上榜者，至少也是地阶以上的宝兵。”

    宝兵，那倒是值得冒险了。

    江湖之上，对于兵刃，有着颇为明确的等级，

    从最普通的凡人利器，到武者手中有着特殊灵性的玄兵，再到足以引动天地之力的宝兵，以及神话上古时代流传下的神兵！

    玄兵分为极、上、中、下四品，对应的是金刚境。

    宝兵分为天、地、玄、黄四阶，对应的是神通境。

    至于神兵，太过于稀少。

    “话说，这‘逍遥阁’是什么来历？朝廷的悬镜司评论天下，也就罢了。它哪里来的底气？”陈休只觉得有些古怪。

    “大人不知道吗？‘逍遥阁’虽为天下五帮之一，但靠的不是实力，而是信息！江湖之上，它也唯一一个卖信息，也买隐秘的组织。无论是大隋，还是北燕三国，甚至是草原金帐，都有他们的人，人缘很好。”

    儒生对于江湖琐事的了解，倒是颇为详细。

    “你倒是懂得挺多。”

    陈休调侃一句。

    这些信息，或许以狮王的身份并不在意，所以未曾收录。

    “嘿嘿，曾经想过行走天下，也就特意了解过这个。”儒生有些不好意思地挠了挠头，“在下王生，还不知道大人怎么称呼呢。”

    陈休微微抿嘴，笑着道:“我仇人太多。你还是不要了解的好。”

    说着，缓缓起身，看向了远处。

    天际有朝阳升起。

    陈休淡淡开口:“走吧，去附近的城镇吧。”

    王生微微点头，负着书箱跟上了步伐。

    午间，行至城畔时。

    陈休注意到，城墙之上，似乎张贴着榜单，无数的江湖客在围观。

    “这是什么？”

    陈休眼中有着几分古怪。

    他似乎听到“悬赏”，“奖励”等字眼。

    “这是江湖黑榜，最近有变动。”一旁的江湖客说的是眉飞色舞，神采飞扬:“那朱雀宝瓶宗的胆子还真是大，居然连朝廷都敢挂上黑榜。”

    “不过别说，这奖励，我都心动！”

    陈休缓缓抬头，目光穿过人群，落在那墙壁之上:

    “姓名:陈休

    黑榜:第三百二十位！”

