    江辞立在原地，眼中都是难以置信的神色，以至于曾成亮回过头来看到他时，他都没有回神。

    倒是曾成亮愣了一下，他是第一次见到江辞，可他认得。

    他怀里的小女孩伸出小手，像是冲江辞伸手的样子。

    曾成亮心里的一块石头突然就像是落了地，他刚刚和姜姝说的那些话，江辞怕是都听见了吧。

    也罢。

    风吹过，江辞上前一大步拦住曾成亮：“这个孩子怎么回事？你告诉我，她是不是我的女儿？”

    曾成亮平静地看着他，倒是小宝宝吓到了，把脑袋埋在曾成亮的怀里，不敢露面。

    墓园空旷，曾成亮嗓音低哑：“你对姜姝是什么感情？”

    “我爱她。”江辞没有任何掩饰，“在遇见她之前我从来没有碰到过一个让我心动的女人，可遇见她后，我动心了。就在我以为我们可以继续相处并在一起的时候，她走了，杳无踪迹。我以为她没有那么爱我，直到如今我才知道，她对我的爱不比我对她的少。”

    “江辞，姜姝离开你是认真考虑的，一来是为了出任务，她不得不走，二来，她也没想过回到你的身边。你有没有为她考虑过，你们身份悬殊，根本没有能在一起的可能。她就算这一次活着回来了，她也不会再找你。”曾成亮有着中年男人特有的成熟和冷静，“江辞，爱情和婚姻是两回事，你们互相爱慕，可真得没法在一起，我不知道你能不能明白。”

    “我不能明白！”江辞很倔，“我不想做的事，谁也逼不了我，就比如现在、以后我都不能再爱上别的女人！你告诉我，这个小女孩是不是我的孩子？你告诉我！”

    江辞的一颗心都在剧烈跳动。

    他快要疯了。

    他的一双眼睛紧紧盯着小女孩看，这一定就是他的孩子。

    “江辞，既然你都听见了，我知道你会去查。不过我还是要坦白告诉你，姜姝生前一直不希望你知道这个孩子的存在，她瞒得很紧，哪怕是后来生下这个孩子，她也叮嘱我不能告诉你，她不想让自己打破你的生活，因为你以后也会结婚生子，有一个美满的家庭。我这么说，不知道你能不能听懂。”

    江辞听懂了。

    他怎么会不懂。

    姜姝觉得他们不适合在一起，哪怕就是生了孩子也准备瞒他一辈子，而且，她不想打扰他的生活，想让他安安稳稳结婚生子。

    因为懂得，所以慈悲。

    姜姝选择了放开他。

    哪怕是后来去出任务，她也是选择将女儿交给曾成亮，而不是他。

    可她难道不知道么……他江辞也是个死心眼啊，他认定了她，为什么还要离开他……

    曾成亮叹了口气：“江辞，希望你能理解姜姝，不要责怪她。还有就是，你快结婚了吧？听说你去年就订婚了。”

    “我不会再结婚。”

    “其实没有必要，你还年轻，要是……”

    “把我女儿给我，给我，可以吗？我想抱她。”江辞伸出手，眼神里是热切的期望。

    （天涯地角有穷时，只有相思无尽处。姜姝的番外还有两三天就结束了，结束后是韩雨柔小姐姐的番外~~）

