    “上面肯定有人埋伏，我们就这么上去吗？”

    临近洞口，马上就要走出山洞，小医仙微微蹙眉，迟疑地问道。

    “上面的确埋伏了十四名佣兵。”

    林北点点头说道。

    强大的精神力，放大了他的感知力，他就发现埋伏在悬崖上的佣兵了。

    小医仙眨了眨漂亮的大眼睛, 以为林北是从穆力口中问出的埋伏人数，迟疑道：“竟然有这么多伏兵，只要他们守在悬崖上面，我们根本上不去。”

    林北笑了笑，道：“上的去。”

    “怎么上去？”

    小医仙看着林北，挑眉问道。

    “当然跳上去。”

    “……”

    小医仙露出一副“你是不是在逗”我的表情。

    刚刚不是说了吗。

    上面有人守着，这么爬上去，不是一上去就被抓住了。

    抿了抿红唇, 小医仙似乎做出了什么决定，开口道：“我有一只飞行魔兽伙伴，它能带我们离开这里。”

    林北摇摇头，否定了这个方案，“你觉得上面那些佣兵会没有弓箭吗？你的魔兽伙伴是无法靠近山洞这里的。”

    小医仙浮现一抹着急之色，道：“那怎么办？”

    难道要被困在这里了？

    如果悬崖上的佣兵发现自己的少团长死了，她和林北留在山洞里，不过是在等死罢了。

    林北道：“我说了，爬上去。”

    小医仙：“……”

    这家伙不会真的疯了吧？

    眼下待在山洞里，还有一线生机，就这么爬上去，不是自寻死路吗？

    林北有些不耐烦了，问道：“你去不去，不去我自己一个人上去了，到时候你自己上来。”

    小医仙看着林北，咬咬牙，点头朝林北走去。

    她虽然可以让林北一个人先上去，把悬崖上的那些佣兵杀死, 然后自己再召唤蓝鹰飞上去。

    但——

    做一个假设：

    如果林北真的能爬到悬崖上面，以他在山洞里展现出来的实力，肯定能解决悬崖上的那些伏兵。

    届时，如果林北在悬崖上阻止蓝鹰靠近山洞，自己就欲哭无泪了。

    眼前这个男人心眼“太小了”！

    此前她不过说了一些威胁的话，就被他毫不怜惜地瞪晕，如果自己现在留在山洞里，独让其去面对危险，保不准等会这个男人就报复性地阻止她乘坐蓝鹰离开。

    毕竟——

    谁让你想要留下来呢？

    既然你这么喜欢留在山洞里，那就别离开了。

    当然，这个看法只是一个原因。

    最主要的一个原因，还是他们两个人是绑在一根绳子上的蚂蚱，如果自己再让林北独自去面对危险，接下来狼头佣兵团的报复，自己要怎么应付？

    眼下最优解的法子，就是信任林北，和他站在同一战线，才可能度过这次危机。

    心念如闪电般闪过, 小医仙来到林北的身边，轻声询问道：“我要怎么做？”

    林北微微蹲下身子，示意小医仙上背，“上来，等会自己抓稳，不然你掉下去我可不负责。”

    小医仙抿着红唇，俏脸上羞意难掩，“非得这么做吗？”

    林北撇撇嘴，“那你就先留在这。”

    “好，好吧。”

    听林北这么说，小医仙也顾不得害羞了，心跳微微加快地趴在了林北的背上。

    男人宽阔的后背让小医仙的身子僵硬异常。

    “抓稳啊，我要出去了。”

    见小医仙半天不抓住自己，林北无奈提醒道。

    “啊，哦，怎么抓？”

    “你想怎么抓怎么抓，别抓我头发就行了。不然我变成和尚，就让你成为尼姑！”

    小医仙微微迟疑，双手环住林北的脖子，扑面而来的男人气息，让她微微晕眩，深呼吸了两口气，才算平复下胸口里不断加速的心跳。

    “抓稳了啊。”

    再次提醒一声，林北背着小医仙快步冲出了山洞，突然从阴暗中回到阳光里，小医仙忍不住眯了眯眼睛。

    “有人出来了！”

    “是小医仙他们！”

    “少团长呢？”

    “没看到。”

    悬崖上的人已经注意到了林北和小医仙，但他们没有看到穆力等人从山洞中出来，神色变得不安起来。

    “等等，那不是马四的佩剑吗？怎么会在那小子的手上？”

    有人看到了林北手中提的佩剑。

    他先前的佩剑在击杀穆力的时候，已经破碎了，他只好搜刮他人的佩剑用作防身。

    “难道少团长他们……”

    有人的猜测没说完，可是所有人的面色都立刻变得惶恐起来。

    山洞中只有这个佣兵和小医仙出来，而且这么久没看到少团长他们……

    “动手！别让他们上来！”

    忽然有人高喊，下一刻，所有人搭箭弯弓，对准还在攀爬的林北和小医仙松开了弓弦。

    小医仙面色惨白，“他们射箭了！”

    十几只箭矢破空而来。

    林北神色淡然，提醒小医仙一声，“抓稳了啊。”随即右脚在岩壁上一瞪，在小医仙下意识抱紧双臂的刹那，整个人腾空飞起。

    锵——！

    佩剑发出剑鸣，林北舞动长剑，剑光绰绰，舞的风生水起，水泼不进，所有射来的箭矢，部分被躲开，部分剑刃弹掉。

    重力重新回到身体上。

    失重感让小医仙忍不住尖叫出声，“啊！掉下去了！”

    她更加用力地抱紧了林北。

    林北感受到背后传来的柔软触感，挑了挑眉，在下坠到提前规划好的落点后，脚再次一蹬，整个人又腾空飞起。

    悬崖上，佣兵们心中发寒，不断搭弓射箭，但林北手上的剑刃，让他们的攻击完全没有效果。

    “该死的！”

    有人怒骂，又一次准备搭弓射箭。

    但这时，一道雪亮的光芒忽然铺满了他的整个视线，下一秒，他只觉得脖子一亮，视线就被黑暗吞噬了。

    “他们上来了，看来是那个佣兵和小医仙得到了山洞的宝物。”

    躲在暗处的萧炎在心里对药老说道。

    此时药老也在观察外界的情况，当看到林北斩出一道剑气，将狼头佣兵团的一个佣兵杀死时，微微皱起了眉毛。

    萧炎原本要回到大家临时驻扎的营地的，可是在他转身之际，听到了穆力带人搜寻而来，于是他便躲到了一边，准备观察观察事态，看看有没有做黄雀的可能。

    “他上来了！”

    佣兵惊恐大喊，看着林北从悬崖下直接纵跃飞起，落在悬崖边上。

    “小医仙，你可以下来了，再用用力，你都能把我脖子扭断了！”

    林北无语地对小医仙说道。

    小医仙翻了个白眼，刚刚那种情况，如果不抱紧你，我可是要成为悬崖底下的一堆肉酱的！

    松开手，小医仙从林北的背上跳了下来，她看看自己的身前，发现已经被汗渍沾湿了，顿时俏脸一红——

    这水都是她的。

    太丢脸了。

