    

    果然，徐淑华立马辩道：“就算不是野鸭蛋，那肯定也不是蛇蛋！”

    “我们插秧那块水田旁边有个小池塘，这蛋就是在池塘边上的小树丛里发现的，当时还窜出去一只鸟，呼啦呼啦的，沿着水面飞出去老远！”

    那鸟飞出去老远不说，最后还在水面上游，徐淑华一行人就以为是野鸭，比较以前在城市里可没看见过这东西。

    司宁宁听她这一描述，心里大概有了猜测，便道：“那鸟是不是没多大？灰色的？贴着水面扑腾挺快，但是也没见着能飞多高？”

    “对！对对！”徐淑华连连点头。

    司宁宁会意一笑，“那是秧鸡，一般芦苇丛、水边灌木草丛、稻田里都能看见它们的巢，可不是什么野鸭。野鸭沾了个鸭字，蛋就算没有家养鸭的大，也会跟鸡蛋差不多大小。”

    “秧鸡大多喜欢夜行，习性隐蔽，你能捡着这蛋也算走运。”司宁宁乐呵呵的科普。

    “嗐……”徐淑华一摆手，“不是我，是蒋月发现的，又是小芸过去捡出来的，这不是我这几天负责做饭吗？怕被人发现了，她们就先让我带回来了。”

    许多大队有规定，柴火、野味，包括水里的鱼都是公家的，不能随意抓，三队虽然没有什么特殊的硬性规定，不过这白得来的几枚蛋始终让姑娘们觉得是顶风作案。

    司宁宁脸上笑意微微敛去，不咸不淡“哦”了一声。

    看她这样，徐淑华哪里不知道她在想什么，登时往她身边凑近了一些，肩膀碰碰她的肩，“我可从来不说假话，是蒋月说的，四枚蛋我们一人一个。”

    司宁宁不说话，徐淑华打量一圈她的脸色，继续到：“这什么秧鸡蛋虽然小，但也有些代表性……”

    徐淑华其实想说的是，蒋月这几天挺老实的，而且这秧鸡蛋，不正是代表着蒋月实在跟司宁宁低头吗？

    毕竟住在一个屋檐下，时时碰面，一方低了头，另一方还端着，委实有点说不过去。

    司宁宁哪里不懂得这个道理？

    翻了一记白眼，怪模怪样伸手挠徐淑华腰间痒痒肉，“这么喜欢做和事佬，你累不累？”

    说着话也算是顺着台阶下了。

    徐淑华怕痒，一面躲，一面捧着秧鸡蛋呵呵傻笑，“咱们来着都是外乡人，就应该从内部拧成一股绳，分裂不好。而且你脑子灵光转得快，大家都愿意听你的。”

    如果说莫北占据男知青里的c位，那么司宁宁妥妥就是女知青中的c位，如徐淑华所说，她们都很相信司宁宁。

    司宁宁收敛笑意。

    她不喜欢，也不排斥领头羊这个角色，但她谢绝别人给她套上一层身份，然后牵着她的鼻子走。

    司宁宁坦白表态：“我不是多事的人，只要不侵犯我的行事自由，我愿意和睦共处。”

    任何人和陌生人相处都需要一个磨合的过程，司宁宁和蒋月的性格差距确实很大，但归根到底两个姑娘的本质都没有恶意。

