    对于凌逸辰的疑问，何馨摇了摇头，道：“不一定的，主宰您可以将这当成位面核心的一种本能，它天生拥有交流的能力，可是这跟自我意识并不同，就好像是一段程序，这些都是固定设置好的，就像是人工智能AI，也能跟人进行简单的交流，但并不代表它具备了自我意识。”

    想了想后，何馨觉得自己阐述的还不够完整，便再次补充道：“其实在一些科技发达的位面，是可以制造出具备自我独立思考能力的人工智能AI的，它们被称之为智能生命，还没有诞生出自我意识的位面核心，打个比方，位面核心无法诞生自我意识的位面，比作您所生活的地球，科技还不够发达，无法创造智能生命，而科技足够发达到制造智能生命的位面世界，就相当于位面核心能够诞生自我意识的位面。”

    凌逸辰懂了，都说得这么明白了，他哪里还能不懂呢？

    一段可以与人简单交流的程序，与能够自我思考问题，拥有自我意识的智能生命，是截然不同的存在。

    “那你的意思是，万兽域的位面核心，并未诞生自我意识？”

    然而何馨却是摇头道：“不知，不过根据鬼蝗后提供的信息，当初位面核心与它交流的时候，看起来很像是不具备自我意识，不过也有可能是伪装的，或者干脆就是习惯导致的，也有可能当初并没有自我意识，但是现在过去了这么多年，突然诞生了也说不准。”

    好吧，也就是说万事皆有可能，具体如何何馨也不知道。

    凌逸辰的疑惑无法得到解答，不过这并不妨碍他继续自己的计划。

    凌逸辰问道：“那倘若它诞生了自我意识，可以监视自己位面内的一切吗？”

    何馨微笑道：“主宰是在担心，位面核心会对您进行监视对吧，放心吧，对于位面核心而言，无论有没有自我意识，位面内所发生的事情，就像是数据流一样，您可以理解为看小说和看电视的区别，位面核心只能够‘看小说’，而有些超出它掌控范围内的存在，则并不在这些数据流当中，比方说虚空半位面，再比如说虫巢系统，乃至所有外来生命。”

    凌逸辰点头道：“也就是说，我和虫族的一切行动，都不会出现在位面核心的数据流中？”

    何馨点头道：“没错。”

    凌逸辰疑惑问道：“那这样真的不会出现数据错误吗？不会出现数据冲突的情况吗？”

    两人现在的对话，是在把位面核心比作一段程序来看待，那么自己在来到万兽域后，做了很多事情，还跟很多人有过交集，甚至虫族还杀了不知道多少人，这些事情倘若不出现在数据流当中的话，那么这段数据，该如何解释这些人的死亡呢？

    又或者说，这些人的死因又是什么呢？

    何馨解释道：“涉及到外来生命的数据，都会变成空白区，位面核心在处理一些数据的时候，一旦出现这种空白的部分，那么便知道有超出自己掌控的存在了，并不会出现软件程序那种一旦出现空白就会出错的情况。”

    凌逸辰明白了，便换了个问题，问道：“是一切外来生命都无法被位面核心发现吗？有没有特例？”

    何馨点头道：“有的，比方说位面核心使用世界之力，标记该生命，这样就可以察觉到它以及它后代的‘数据’了。”

    凌逸辰眉头微蹙，问道：“也就是说，当年位面核心有可能对鬼蝗后进行了标记？”

    “有这种可能性，不过即便如此，位面核心也是无法察觉到虫巢半位面的，只要主宰您将鬼蝗后以及鬼蝗军团收回去，它们的数据就不会出现，并且它是无法标记系统以及您的，一旦这么做，只会被系统强行捕捉，您的升级任务就完成了。”

    想了想，何馨问道：“主宰是在怀疑那群巨龙之所以能够这么快的找到鬼蝗军团，是因为当年位面核心趁机标记了鬼蝗后，导致了现在的鬼蝗军团坐标会被锁定？并且那群巨龙都受到了位面核心的指挥？”

    凌逸辰表情严肃道：“不排除这种可能性，甚至可能性很大。”

    经过了这么一番交谈，凌逸辰也算是又丰富了一番自己的知识储备，并且对现如今的情况有了一个大致的猜测。

    每次巨龙一族都像是很方便的就找到了鬼蝗一族，就像是一直在朝着它们的方向飞行一般。

    这种感觉就像是，在枪战游戏里开了透视一样，现在连演都不演一下，直接透过墙瞄着你，太假了。

    不过巨龙一族的出现，还不至于让凌逸辰手足无措，这一战让他收获了大量的尸体，足够他生产出一批无敌之军了！

    也幸好，目前的万兽域，根本无法诞生出灵海境界的强者，否则的话自己估计要面对一群灵海境界的巨龙了。

    他可是听鬼蝗后说过的，当年它可以灭掉了一群灵海境界的巨龙以及人类强者。

    这么多的尸体，本来他还想全部转化成有机质的，不过现在倒是可以改改了。

    可以拿一部分出来给鬼蝗后，让它的级别也提升到化灵九阶巅峰甚至是灵海境界！

    只要它突破了，那么对于底下鬼蝗们的境界上限，也能够得到提升，就能够培养出足够与那群巨龙抗衡的鬼蝗兵！

    至于让自己突破，凌逸辰是没怎么考虑过的，太浪费时间了，而且他也没有虫族这种，依靠杀戮或者其他方式的突破途径。

    明明自己也融合了虫族基因，明明自己还是虫族主宰，居然都没有这种能力，搞特殊化也不至于在这种事情上搞特殊吧？

    不过凌逸辰也只是随便吐槽了一下而已，原因他其实已经知道了，这种方式是专门给虫族使用的，他并不具备通过杀戮就能积攒虫能的那一部分基因，因为一旦拥有了这部分基因，便决定了阶层，主宰是虫族的至高阶层，而这种基因是给至高之下的阶层拥有的。

