    火焰谷。

    “B5”区域。

    在“D3”区域夏彦遇到了一群不错的黑鲁加，它们的族群中有一只戴鲁比勉强达到了夏彦的要求，至少他这次看似“冒险”的行为，并非是没有收获，还是得到了些东西的。

    不过在这地“B5”区域，却没能看到什么理想的精灵。

    所幸楠木和石野一直在给他收集情报，并及时地通过夜盗火蜥将情报送到了夏彦的手中。

    看着夜盗火蜥递来的纸上，写着一些地区的区号，并且在其中一个上做了着重的标记。

    “‘A2’区域，一个还未被分配，并且危险系数相对较高的区域吗？”

    夏彦把纸片收了起来。

    还未被分配，就说明出现稀有火系精灵的可能性更高。

    离开“B5”区域后，夏彦就径直赶往“A2”区域。

    这里已经靠近火焰谷的深处了，远远地甚至能够看到火焰谷这道偌大峡谷的尽头。

    而“A2”区域则不是一道裂开的小峡谷，而是处于火焰谷岩层断裂夹缝中的空间，入口是一个类似山洞入口的狭长隧道，进入并持续行走一度那时间后，就能抵达“A2”区域的位置。

    处于火焰谷峡谷岩壁内的一个偌大的空间，里面都是林立的岩柱以及从上方垂下的岩锥，乍一看就像是踏入了一片密布岩石的石林一样。

    一眼看不到头。

    并且这断层空间内的温度很高，相较于本就温度很高的火焰谷，这里更加夸张。

    夏彦不得不把超能力撑开，隔绝了部分热量之后，才能够在这里行走。

    而且这里的路非常难走，地上密布的嶙峋岩石就像是一块块锋利的刀片，散落在地上，

    就算是专用的野外行走的靴子，在这种路上行走，也会分分钟就变成破烂。

    所幸夏彦是超能力者，可以隔绝一定的损伤。

    轰隆隆——

    还没进入多久，就突然听到从内部传来了一阵轰鸣声，以及断层空间的震动。

    窸窸窣窣的粉尘岩砾从顶部散落，还伴随着一根根锋利的岩锥落下。

    在这里不仅要小心锋利的地面，跟要小心这些随时可能会从上方落下的岩锥，要是不小心被砸中了，可能也就离死不远了。

    听到动静的夏彦稍稍犹豫后，跟了上去。

    不多时。

    就看到了地上凌乱散落的岩柱碎片，以及一只庞然大物。

    大岩蛇！

    只见它正在疯狂地摆动着身体，抽打这地面，成片成片的岩柱坍塌，伴随着络绎不绝的轰鸣声，以及因为震动而从上面摇摇晃晃落下的岩锥。

    这只大岩蛇是在挣扎，因为它正在被攻击。

    而攻击它的，是趴在它身上的一只只泛着金属光泽的蚂蚁，只不过要比现实的蚂蚁大得多，看起来就像是被钢铁包裹着全身，身上还有着圆圈花纹，看起来就像是机械的部件，以及那一对一对巨大的獠牙，正死死地咬住了大岩蛇的身体。

    铁蚁。

    一种虫系和钢系的精灵，喜欢生活在山洞或岩石中的蚁类精灵。

    作为虫系精灵，它们最喜欢的食物是鲜嫩可口的各类树叶，作为钢系精灵，它也能从岩石中汲取养分保证自身能够成长地存活。

    很显然，夏彦正好碰到了这群铁蚁在捕食大眼神的行为。

    大岩蛇正常生长体型能够达到八米多接近九米的程度，绝对可以算得上是精灵中的庞然大物，而铁蚁这种精灵就算成年之后，个头最多也就在三十厘米左右，鲜少有体型能够超过五十厘米的。

    而这样极其巨大的体型差距，也造就了此时这种极致的捕猎反差感。

    三十厘米的精灵狩猎近九米的庞然大物？

    但事实就是如此。

    大岩蛇那庞大的体型给予了它强横的力量坚固身体的同时，也给了它一些不足，比如说狭小空间内的腾挪、精细程度的操作等等。

    而三十厘米大小的精灵，趴在它的身上时，确实是大岩蛇不管怎么挣扎都无法触碰到存在。

    密密麻麻的铁蚁起码有数十只，就紧紧地趴在它的身上，两根锋利的牙齿不断撕扯着它。

    它所引以为傲的坚固身躯，在铁蚁们金属制的牙齿下，并未显得有多么的牢固。

    不断的有岩石碎粒从它的身上掉落。

    伴随着的是大岩蛇更加疯狂的挣扎滚动，以及不断发出的嘶吼。

    可不管它怎么想要借助地面与岩柱，将这些卡在了它身躯缝隙中的铁蚁弄下去，却也只能零星地震落几只。

    但落地后的铁蚁并未受到太大的损伤，一个翻身后在再次爬到了它那庞大的身躯上。

    并且。

    铁蚁们的动作很有规划井然有序，它们之中还有一只领头的铁蚁在不断地发号施令，从而让它们的狩猎更快捷。

    这样的狩猎是夏彦从来没见过的。

    也不得不承认其给予了不小的视觉上的冲击。

    就像是一群蚂蚁在攻略一只大象一样。

    铁蚁们确实算得上是大岩蛇这种精灵的克星。

    不过眼看着铁蚁们就要咬穿大岩蛇最坚硬的外表壳，触碰到它内在真正薄弱的地方时，大岩蛇忽然就停止了挣扎。

    眯着眼睛似的做出了什么决定。

    身体轰然蠕动，朝着某个方向迅速移动。

    大岩蛇这种精灵的直线爬行速度还是很快的，一些岩柱和延伸至地面的岩锥对它几乎没有半点影响，一头冲过去就全都撞断了。

    站在原地的夏彦并未引起它们的注意，看着迅速远去的大岩蛇，夏彦想了想，还是选择跟了上去。

    大岩蛇这种精灵并不多见，还是有一定价值的。

    并且，大岩蛇其实有进化型，大钢蛇，但似乎现在并未被发现，如果能够抓到一条大岩蛇，用作论文的课题来发表证实大钢蛇的存在，倒也算是个不错的选择。

    想到这里，夏彦迈开脚步，带着勇吉拉它们就追了上去。

    很快，大岩蛇一头钻进了一条不大的往下方延伸的隧道中，靠近隧道就能感觉到一股热浪扑面而来。

    驻足在了凌乱隧道口的夏彦，隐隐看到了隧道尽头星星点点的火光。

    或许......这条隧道下，才是这片区域最重要的地方。

    甚至可能还藏着这偌大峡谷火焰谷温度会这么高的原因。

    不再迟疑，在勇吉拉超能力的包裹中，一跃而下，迅速朝着下方落去。

    手指粗细的火舌，也不断从这条隧道的岩石缝隙中钻出。

    等接触到底部的时候，夏彦抬眼就看到了一种火系精灵。

    并且环顾周围的环境，更加证实了他心中的猜想。

    这里的确是火焰谷会常年持续处于高温中的原因之一，因为硬要说的话，火焰谷其实就像是一个在火焰上被炙烤着的“大铁锅”！！

