
    海市槐树街159号，江南风格古意盎然的古式庭院上空，一张巨大布满尖刺的捕兽网从天而降，骤然朝着灵诡、宫司屿、厄难、寂亡和阿尤笼罩而来。

    “躲避！”

    宫司屿低喝，同一时间和灵诡转身，如影随风般闪进了庭院的前厅中，避开了捕兽网的围困。

    厄难和寂亡紧随其后，飞扑进前厅安全范围内，那速度快如疾驰飞车，闪电飓风。

    唯一被捕兽网困住的，就是失了智的傻尤，他原本挂在寂亡的后背，可在被寂亡警告后，便只能老老实实站在地上，毫无警觉，也不知在那想什么，见到捕兽网落下也根本不知道躲避，两米多高的巨型身影，巨型狒狒似的傻愣在那。

    惊觉蚩尤被困，厄难和寂亡无语，一个扶额，一个黑脸。

    “阿尤你躲啊！傻站着干嘛？”

    “蠢货！过来！”

    “吼——！”被捕兽网死死缠住，蚩尤发出了惊天怒吼，震耳欲聋的咆哮声令人心肝战栗，仰天长啸的兽嚎几乎让地面崩裂，无形的音波甚至能够撕裂黑暗的天际！

    蚩尤本是魔神，可被镇压在海底监狱折磨数千年，导致精神错乱，可即便智力低下，只认识狱友死亡之神和灾难之神，他依旧恐怖霸气，威武至极！头顶魔角威风凛凛，身如铜墙铁壁，刀qiāng不入。

    布满银色尖刺的捕兽网死死缠住了蚩尤，可蚩尤的肌肤表面如钢铁般坚硬，那些尖刺根本无法对其造成任何伤害，它挣扎狂吼，不断撕扯缠绕在他身上的捕兽网，但动作笨拙，没挣扎几下，就被捕兽网给绊住，一屁股坐到了地上，然后低吼着看向寂亡，一副“求救”的傻憨模样。

    “我服了……”厄难扶额叹息，转身没眼看。

    寂亡面色阴森沉冷，沉默不语。

    与此同时，偌大的庭院，三个方向的白色高墙上，一跃而上了大约三十多名黑巾蒙面，手拿银色qiāng械，隐藏在暗夜下，形似杀手的神秘人，其中为首四个，便是原本被灵诡他们束缚住的四名变异人，会隐身、会火术、会土遁、能够控制一切金属物质。

    如今出现的这四个，才是本尊，而灵诡他们方才遇到的，只是克隆假人罢了。

    就听上空响起那些人的讲话声——

    “抓住一个！先控制住。”

    “还有四个不可掉以轻心，地下室那一家人容后处理！先对付这四个！”

    见即，灵诡侧眸看了一眼宫司屿，然后面向寂亡，“这里交给你们两个，我和帝司去救人，行不行？不行我让帝司留下。”

    “瞧不起人呢？一群小崽子，我动动手指，他们怕是怎么死都不知道。”

    厄难狂妄至极，妖冶邪笑，瞳孔闪着恶魔般可怕的暗芒。

    “去吧，我们救阿尤。”寂亡紧盯在蚩尤的身上，见傻尤放弃抵抗，整个被捕兽网缠住，呆呆的坐在那，任由站在墙上的那群人朝它射击，朝它扔具有伤害性的腐蚀棒，它却无动于衷，寂亡恼怒，却又无可奈何。

    灵诡和宫司屿随即

    火速穿过庭院前厅，进入后院，寻找了通往地下室的入口。

    他们此次前来最主要的任务是营救，而外面那群人，自然就交给厄难和寂亡。

    -

    月黑风高杀人夜。

    整个海市槐树街被笼罩在了一片阴云黑暗的阴森气氛中。

    庭院三面高墙上站满了三十多个蒙面黑衣人，他们将整栋宅院包围，手执流动银色金属液体的qiāng械，对准了被捕兽网困住的阿尤，也对准了厄难和寂亡。

    就在所有人瞄准厄难和寂亡，准备对他们出手之际！

    浑身弥漫死亡气息的寂亡无所畏惧的迈出步伐，走向了被捕兽网困住的蚩尤，他敛眸蹙眉，半低垂头，完全未把周围的威胁放在眼中，只是慢条斯理的蹲在地上，动用灵力，开始强行将捕兽网从蚩尤的身上取下。

    阿尤一见寂亡，就不顾身上缠满尖刺捕兽网，想爬过来，却被寂亡呵斥。

    “别动！蠢东西。”

    “吼……”

    与此同时，“嗖——嗖——嗖——”一根根流动银色金属液体的银色箭头朝着寂亡和阿尤飞速而来，却在下一秒被幻化成诡异黑色浓雾的灾难之神厄难一一阻挡。

    厄难化为诡异的浓雾，变幻多端，如风如云，如鬼魅般无踪可寻，顷刻间，在庭院漆黑的上空中，黑压压的浓云弥漫积聚，伴随着几道惊天黑色毒雷霹雳而下，灾难之神厄难恐怖森然的屹立在天际，俯瞰睥睨脚下一群不知天高地厚之人。

    灾难之神，顾名思义，所到之处灾难横生，祸乱不断，生灵涂炭，他能制造出极大的灾难，本就是不祥的暗黑之神，所以连神族都忌惮他的存在，所以在厄难犯事后，神族才会想方设法的联合三界总局，将他镇压关在海底监狱。

    厄难翻转皓腕间，掌心积聚显现出了一股黑暗混沌的浓雾，他邪笑着，恶魔般恐怖的目光投向下面站在高墙上的一群人身上，轻轻吹散了手心中的混沌浓雾，并冷幽幽的残忍道:“乱吧，自相残杀吧，有什么事是死不能解决的呢？”

    那团混沌浓雾消失在空气中，被那些手拿银qiāng的人吸入鼻腔。

    黑巾蒙面，秩序森严，站在高墙上的人，应该是隶属第六帝国所研制出的变异人种小分队，他们训练有素，杀伐果断！在第一轮射杀失败后，飞速重新装填银色qiāng弹，准备进行第二lúngōng击！

    而那四个能够控制金属、运用火术、土遁、隐身的变异人种，则在指挥。

    可是，情况突然开始变得诡异起来。

    那些人附带杀气的炯然眼神，从吸入混沌浓雾后，开始变得没有焦距，如同被催眠的行尸走肉，他们开始拿起武器对准自己人，互相射击，互相殴斗，痛下杀手，也就几秒间的功夫，血洒白墙，一片混乱！

    那四个负责指挥的变异人种，其中三个，也难逃厄运，唯有那名会隐身的变异人，忽然间消失在夜色下，无影无踪，正在厄难思考漏网之鱼是不是逃走之际，却惊觉那会隐身的变异人种，手执银qiāng箭头，骤然出现在寂亡的身后！欲要用尖锐的银箭头，刺入寂亡的天灵盖中！
