    她就不信这个邪！

    　顾沫漓想着，她会主动？怎么可能！

    　俞天熠的唇从她的耳朵上移开，继续吻她的唇，手指依旧灵活地在她的后背不断打圈。

    　她觉得自己从未经历过这样的感觉，浑身酸酸麻麻的，就好像被很多电流击中一样。

    　这家伙哪里学来的邪术？顾沫漓惊恐地发现，她真的好像动不了了似的。

    　他也意识到她察觉了，于是，离开她的唇，冲她微笑：“沫漓，喜欢吗？”

    　喜欢你个大头鬼！

    　她瞪他，他却觉得满心眼愉悦，于是，又凑过去，吻她的唇。

    　反复辗转，再慢慢深入，俞天熠似乎很有耐心，纠缠着她，不算太强势，可是，却也不给她退缩的空间。

    　房间里的温度越来越高，再加上缺氧，顾沫漓觉得大脑也开始混沌了。

    　可是，心头一直绷着的弦还在提醒着她，千万不能掉以轻心。

    　可是，她好像真不能动啊，全身酥酥麻麻的，那种感觉好致命，想要挣脱出来，似乎又不可自拔地沉溺其中。

    　她倒吸了一口气，快哭了。

    　眼泪，一颗一颗滑落，仿佛遗落人间的珍珠。

    　他愣住，顿时低头吻她：“怎么哭了？”

    　她不说话，眼泪滚得欢。

    　身体依旧还在着火，疯了一样。

    　两种情绪的交织让她浑身难受，崩溃到要爆炸。

    　俞天熠看向顾沫漓脸颊上的红晕，心头一下子明了。

    　“好了，不哭，我输了，是我先忍不住的，让我来主动，好不好？”他轻哄着，一边帮她擦眼泪，一边道：“都是我不好，一会儿我主动删录音。”

    　她止了哭，泪眼朦胧地看着他。

    　他低头吻了她的唇，声音有些沙哑：“小沫漓，别怕，我会尽量轻的。”

    　等终于云收雨歇，俞天熠将她抱起来去了浴室，两人一起洗了澡又吹干了头发，回来时候，俞天熠换了一张床单。

    　躺下，他将她抱进怀里，低头看她：“沫漓，感觉好不好？”

    　她困死了，可脑袋还清醒着：“你都还没删录音。”

    　这小丫头，什么都还记得呢！

    　俞天熠笑笑，拿了手机过来，打开录音记录，点开了那条。

    　“删之前给你听听。”他按了播放。

