    霜兰儿仿佛做了一个很长的梦，仿佛所有过往都在脑海重演一遍，真实的触感，真实的痛楚，每当她以为自己清醒时，又突然陷入更深的迷雾中。她好似走入茫茫树林，晨雾环绕，辨不清方向，身旁每颗树都是相同的，无论怎么走都在原地打转。

    突然，眼前有苍老的身影转过来，竟是爹爹。她刚要喊出声，刹那，雪亮的银箭射来，洞穿爹爹，鲜血直涌。不！她想喊，却喊不出声来。冷汗不停地流着，好似被毒蛇盘住脖颈，不敢妄动，只得僵立，颈间收紧，再收紧，直至喘不过气来。

    骤然惊醒，她猛地睁开双眸，大量新鲜空气争先恐后涌入胸口，她大力呼吸着，只觉心跳愈来愈快，又渐渐平缓。

    视线由模糊至清晰，她瞧见头顶烟霞色的帐幔似巨网洒下，笼罩住她，她从未见过这种帐幔，环顾四周，床的样式更奇特，侧面雕花中镶嵌着精致的玉瓷，瓷器上手绘着衣着艳丽的女子身像。

    这是哪里？有瞬间的恍惚，她活着？还是死了？来到完全陌生的世界？挣扎着从床上爬起来，她跌跌撞撞奔向梳妆台，扑倒在桌面。

    抬眸，昏黄的铜镜中，惨白的唇色，死灰般的眼眸，瘦得突出的颧骨。她还活着，听说，死人在镜中是没有影子的……她竟然还活着，爹爹惨死的景象冲击着她脆弱的神经。不能承受，叫她如何承受？

    “哐啷”一声，她猛地砸断铜镜。断柄锋利，她毫不犹豫朝自己喉口刺去。她不要活着，她想死……用力刺下，痛楚并没传来，她的手似被什么击中，铜镜断柄掉落在地，她刚想捡，却被进屋的秋庭澜一脚踢开。

    秋庭澜将手中托盘放下，脸色铁青，冷冷望着霜兰儿，“想死啊？”

    霜兰儿眼神无光，只凄惶摇头，“我不要活着，我不要活着。”

    秋庭澜脚一抬，踢了张凳子在霜兰儿面前，将热气腾腾的面往桌上一撂，吼道：“坐下！吃面！想死你也吃完了再去死！”她以为她的命是捡来的？竟这么不懂珍惜！

    霜兰儿一惊，竟听话坐下。

    秋庭澜恶狠狠地将一双筷子塞入她手中，“你伤已痊愈，身子虚需要营养，快点吃啊！愣着做什么？”

    霜兰儿神情依旧呆滞，只觉手中筷子比铅更沉重，她费力夹起一筷面条送入口中。

    秋庭澜松了口气，叹道：“这里是北夷国查索里城，仅次于都城墨赫。你已经安全了，绝不会有人追到这。”

    霜兰儿茫然听着，哪怕心神恍惚，她也能尝出这面条味道极佳。

    不知怎的，她脑海里突然回想起这样一段话。

    “霜霜，对了啊。这里不比宫中，咱们就简单点。首先炖一整只鸡做汤底，炖至七分时，将火腿切成丁再撕成一丝一丝，放入鸡汤中炖，官燕没有就算了，嗯，最好还要加一钱干贝。对了，面要先在清水中煮五分熟，再捞出来用清水过几遍，等凉了再放入鸡汤中用文火慢炖。还有，辅料要加上嫩青笋、金针菇、里脊，这些都要先在油里过一遍，洗去油，再捞进鸡汤一同炖……”

    鸡汤，火腿，官燕，干贝，嫩青笋，金针菇，里脊，一样不差。曾经龙腾养伤时想吃面，她嫌麻烦，随便煮了碗鸡汤面给他。她办不到的事，龙腾却能办到。她煮不出来的面条，龙腾却能煮出来。原来，并非是难，是她没有用心，她没有他用心。

    那夜她中箭，周遭那样冷，只有身后他的怀抱温暖如火。眼前那样黑，只有他的面容明亮如朝阳。他身上有种说不清的魅力，像是有种希望。好似一人在黑夜行走，而他就是为你点亮黑暗的光。

    他承认喜欢她，可她却对他提那么过分的要求，明知他做不到，明知他一定会救她。可他不知道，她真的活不下去。孤身飘零，有什么意义？

    她望着碗中的面，泪水突然滑落，起先一滴一滴，接着成串成串，尽数落在碗中。她哭着将面汤与泪水一同咽下，汤的味道渐渐变涩，不再鲜美……皆是她的泪水……

    对龙腾，她亏欠太多。她一文不值，她的世界只有绝望，可他执着地护着你、心疼你，就是铁石心肠，也会动容。可她只是具掏空灵魂的行尸走肉，又能给他什么？

    秋庭澜看着霜兰儿痛哭，转首叹了口气。神人治好霜兰儿后，龙腾拖着虚弱的身子来到查索里城，只因繁华之地才有名贵的补品，才有舒适的房间，才能让霜兰儿好好养病。他不懂龙腾为何不许他透露朝圣山的事。他只知面前这碗面饱含着龙腾太多的心意，怕面糊了不好吃，龙腾做了一碗又一碗，只为等霜兰儿醒来，吃上最爽口的。所以哪怕是强迫，他也要霜兰儿把面吃完。

    此时，房门被人轻轻推开。

    望去，只见龙腾一袭绛紫长衫，优雅地靠在门侧，依旧风采轩昂。唯一异样的是，他的额头用纱布包裹着，薄唇亦是苍白。

    霜兰儿怔怔望着龙腾，脑中掠过无数画面，她突然发现，他刮她鼻子说话时的俏皮，他微笑时的魅惑，他作画时的认真，她记忆中竟然都有，不知不觉早已刻入她的心中。

    上次她害他被贬泸州，背井离乡。这次她却害他堂堂皇孙国都回不了。欠他的恩，欠他的情，她怎么还？

    突然，脑中有一个念头闪过。她心意已决，只要她死了，他总会忘了她，总有机会回祥龙国。天长日久，皇帝总会原谅他。如果说，她还能为他做点什么，无疑就是她去死，让他解脱。

    她轻轻启口，声音断断续续，“少筠，谢谢你的鸡汤面。你不该救我……你让我怎么活下去……我一直在拖累你……”

    龙腾望着霜兰儿面前的空碗，突然笑起来，“我从外边买来的面还不错吧。等你吃饱，有精神，我们坐下来谈笔生意。”

    秋庭澜猛地抬眸，对入龙腾深邃的眸底，里面是一望无际的深沉，他竟一点都看不懂。明明亲手做的面，龙腾什么意思？龙腾和霜兰儿间能有什么交易？他刚要问。

    龙腾淡淡阻止，“庭澜你出去。”

    秋庭澜眉心皱起，朝圣山一事后，他总觉龙腾变了，可哪里变了，他又说不上来。他起身离开，将门带上。

    霜兰儿怔怔望着龙腾，“我以为这面……”

    龙腾冷笑中带着嘲弄，“你以为是我做的？怎可能？我是贵中之贵，怎可能做这些事？你真有趣，怎会这样想？”

    “你的额头怎么了？”她问。

    “哦。”龙腾轻抚额头，摆手道：“别提了，昨夜在红兰苑畅饮，喝多不小心撞到了。跟你说，北夷国的姑娘真开放，裙子穿在肚脐下，腰细似酒坛翁口。”

    霜兰儿蹙眉不语，其实她根本没在听龙腾说什么，她满脑子想的都是怎样跟他告别，怎样了断自己。他救活她的人，却救不回她枯竭的灵魂。过了很久，她轻轻道：“少筠，让我死吧，我死了你就能回去……”

    龙腾猛地打断她，“你是我好不容易布下的棋子，你要死了，我损失可就大了。”他的语速并不快，声音也并不高，却像是在冰冷的湖面投下巨石。

    霜兰儿呆滞的神情终于有了变化，抬眸望着龙腾，疑道：“棋子？”

    龙腾微微眯起眼睛，“你真以为我爱上你了？爱到不惜为你做一切？我承认对你有点兴趣，也曾想占为己有。可天下这么大，我有兴趣的女子太多了，你只是其中之一。接近你，我是有目的。”顿一顿，他来到霜兰儿身前，一指挑起她的下巴，“你是我遇到女子中，最难哄的一个。我哄你这样久，本想等你爱上我，心甘情愿做我的棋子。不过现在没必要，如今你恨透龙霄霆，对我来说一样。”

    霜兰儿愕然，“少筠，你是不是喝多了？”她不知龙腾究竟怎么了，突然的转变叫她无所适从。

    龙腾心中一酸，眼神有瞬间温和，却突然冷硬，“霜兰儿，你真好骗。打开天窗说亮话，我们做一笔交易，你助我夺得皇位，我替你夺回孩子，如何？今后我当我万人敬仰的皇帝，你过你的逍遥生活，怎样？”

    霜兰儿突然握住龙腾的手，“你脸色不好，究竟怎么了？是不是出什么事？”

    龙腾俊容僵了僵，将手抽走，他冷声道：“我在和你谈条件。你助我扳倒龙霄霆，我帮你夺回孩子，如何？”

    霜兰儿忽而一笑，“在洪州泛舟时，你说过，你从不想当皇帝。”

    龙腾转眸，淡淡道：“随口哄你，你也信？”

    霜兰儿不置可否，“若你想当皇帝，当初被构陷，何必只身顶罪？被贬泸州，如何东山再起？少筠，我不会相信你这些鬼话。你想帮我夺回孩子？我绝不会再拖你下水。你不用再说，我不想听。”

    有短暂沉默，寂静的屋中传来细微的声响，像是谁的心正跳得凌乱。

    龙腾的手微微颤抖，拨弄着袖口的南海珍珠，那样圆，几乎捉不住。她无条件信任他，哪怕他说这样残忍的话，她竟一点不信。可他没有退路，他知道她还想寻死，她想让他回祥龙国，她的心思他怎会不懂？

    再抬首时，他眸中只余寒冰，字字都是嘲笑，“我当你有多清高，还是被我迷了魂。看要是我早些将你弄上床，你还不是服服帖帖，让你做什么就做什么。”停一停，他突然揪住她的衣襟，手轻佻地抚摸着她的脸，一字一字说给她听：“你有没听过，以退为进？”

    不等她开口，他继续道：“我父王与龙霄霆和秋家斗了这么多年，我若搅进去，那才是必输无疑。我父王做过什么，你当我皇爷爷真的一无所知？霜兰儿，不妨告诉你，阻碍我登上帝位的，根本不是龙霄霆，而是我父王！我父王狠辣有余，能力却有限，绝非帝王之才。再说，若我父王登基，何时才能轮到我即位？我不想像他那样，大半辈子担着太子虚名，一无实权，二需谨慎，真是度日如年。”

    霜兰儿眉心一跳，身子微微颤抖。

    “最聪明的做法，就是隔山观虎斗！若龙霄霆斗不过我父王，皇位迟早还是我的。若我父王斗输，龙霄霆的野心亦在皇爷爷面前暴露。而我已然博得皇爷爷同情，再来便是信任！”

    霜兰儿心中酸涩，强辩道：“如今你祥龙国都回不去。谈什么皇位？少筠……”她突然握紧他抚在自己脸侧的手，声音哀戚：“少筠，你别再骗我了，好不好？”

    龙腾狠下心来，将她推远，冷漠道：“天时地利人和皆全，我只差两桩事便能成功。第一桩事，需立奇功一件。”他突然笑了笑，“筹谋多年，皆在我掌控中。有个人你一定听过。”

    “谁？”霜兰儿下意识地问。

    “李知孝！”

    那一刹那，霜兰儿脸色变得雪白。与李知孝的婚宴，是她此生悲剧的开始，亦是整个谜团的开始，通敌叛国之罪，究竟李知孝与北夷国有何关系，而这一切跟龙腾……

    龙腾深深凝视她，“你想想，我们第一次相遇，是在何时何地？”

    霜兰儿的声音突然软弱下来，“新婚之夜我却被劫至瑞王府。我打晕桂嬷嬷逃出来，想出崇武门却没令牌，正巧遇到你的轿子……”

    龙腾打断，“你有没想过，那么晚了，我出城做什么？”

    霜兰儿不语，静静望着他，眼中只有空茫。

    “北夷国是由几个部落合并，从中推选可汗，当时这名风吉可汗是主和派，想与祥龙国永久修好。可部落中有好战的贵族，他们争土地争钱争女人，烧杀抢掠。风吉可汗想尽办法打压好战贵族，维持边关稳定。好战贵族渐渐生了异心，联合兵变，刺杀风吉可汗，重新推举一位可汗，便是现在北夷国当权的佐部可汗。佐部可汗生性残暴，从此两国大小战火不断。边境将士，一半由庭澜统领，另一半则由龙霄霆管辖，这你应当知晓。”

    霜兰儿点点头，她曾随龙霄霆巡视边疆，多少知道些。此刻她的声音有些颤抖，“这些与李知孝有何关系，与你有何关系？”

    龙腾摆出慵懒之状，嘴角抿成残酷的弧度，“那夜我去救李知孝，他的身份差点被秋景华识破。其实，李知孝是个假名，他是风吉可汗唯一的儿子，流落祥龙国。我早与他相识，布局多年，经商是为筹谋资金，储备药材是为助他政变。佐部可汗暴虐，主和派贵族怨声载道，若风吉可汗之子政变成功。将为祥龙国边疆带来长久的平安。龙霄霆善战，只是从战术上击退敌人。堡垒要从内部去瓦解，我若做成这件大事，是不是旷古奇功？！”

    顿一顿，他轻轻吐出几字，“居大功返回祥龙国，若再抓住龙霄霆把柄。你说，皇位？是不是探囊取物！”

    随着他话音落下，霜兰儿慌乱起来。

    龙腾补充道：“那夜为掩盖事实真相，我派杀手销毁证据，偷天换日，用假尸体替换李知孝，将整件事情圆得天衣无缝。你被劫走是幸运，否则你也不会坐在这里。”

    怔愣良久，霜兰儿极力想要镇定，发颤的手不停地理着衣襟上的流苏，忽地手上一用劲，细碎的珠子散落一地。她突然伏在桌上哭起来，热泪浸湿手背。

    龙腾收拢五指，薄唇紧抿。他从未见过她失态地放声大哭，仿佛有无穷无尽的悲哀随着泪水喷发，绝望且哀恸。这样的哭声，令他的心狠狠揪起来。可唯有彻底绝望，才能新生。

    良久，霜兰儿抬头时已没了泪意，“你想让我做什么？”

    “我需要人做内应，拿住龙霄霆的把柄，一举将他击败。没人比你更合适。”龙腾深深看着霜兰儿，“不过，你现在这副病恹恹懦弱的样子，是绝对不行的。给你两年，你必须学会骑马、射箭、学会搏杀之术，学会兵法布阵，届时我安排你易容。听着，每一样你都要好好学，别叫我失望！想想你的孩子，事成之后，天下之大，你带着孩子去哪都行。”

    霜兰儿脸上尚有风干的泪痕，愣愣望着他。

    龙腾面无表情，“为什么这样看着我，难道你不恨龙霄霆？不想夺回孩子？”

    霜兰儿不答，视线落在自己腕间齿印上。

    龙腾瞥见，淡淡道，“哦，瞧你那不争气的样子，咬你一口算便宜你了。”

    她垂首，轻轻拂过身上大红嫁衣，拂过百年好合的绣花。

    他开口解释，“你全身是血，换上嫁衣才好遮掩，否则四处被人盘查。”

    她手指缓缓摩挲着胸前悬挂着的翠玉扳指，冰凉的触感，似冻到、她的心。刚欲自脖颈间解下。

    他伸手阻止，“不值钱的东西，我早戴腻了。你留着随便玩玩。想扔了也行，不用还我。”

    俯身，他靠近她耳侧。

    冰冷邪佞的话语给予她最致命一击。

    “别告诉我，你还是不愿相信。想知道你没来得及见上一面的夫君李知孝，其实是谁？”

    再靠近一分，灼热的呼吸尽数喷洒在她脸侧。

    他一个字、一个字缓缓地说出来，慢得好似凌迟，“风！延！雪！”

    她的脸色，在这一刻终于变得雪白。

    默然低头，日影投在她脸颊上，愈见肌肤透亮，如白瓷一般，几缕碎发从额边垂落，却被冷汗腻在脖颈中。不想相信，此刻她也不得不信。

    如果，单纯只是他帮她争夺孩子。她不会同意，她不愿连累他。

    如果，只是一场交易。那么，她会郑重考虑。毕竟，各取所需。

    往事如云烟，她突然想起……

    记得被人陷害那夜，他轻轻一笑，慢悠悠地扣纽扣，好似他并没做错什么，而是其他人打搅他的好事。

    “不就是皇叔的女人嘛，我早就想把她弄上手了。”

    记得皇帝的拐杖朝他背脊狠狠砸下，他挺直脊梁承受，鲜血自他喉头涌出，浸染她的衣衫。可如今，他告诉她，以退为进。这是他的计划之一。

    记得她离开瑞王府来到洪州，遇上风延雪，一同经营生意，从此她有自己的事业，简陋的阁楼是她的家，她有了属于自己的希望。

    可如今，他告诉她，一切都是他计划好的。

    泸州天凤楼，他们相遇。

    他的声音柔和若四月暖风，“霜霜，我有点喜欢你了。”

    “你真相信？你真是太好骗了。见过傻的，没见过这么傻的。哈哈哈－－”

    他总是这样，半真半假的，她无从分辨。

    泸州街市上，旁人误以为他们吵嘴。

    他装得很委屈，“娘子别气了，都是为夫不好。为夫下次再也不会了，好不好？在场各位做个见证，我对她的一片真心，天地可鉴。娘子，你就原谅我吧。”

    洪州泛舟时。

    山间的水格外清澈，竹筏漾起恬静的柔波，两旁青峰高耸，身后跟着一轮摇摇欲坠的红日。

    她清楚记得，他说：“我从不想当皇帝。”

    他轻轻捧住她的脸，神情再认真不过，“我确定，这不是我想要的生活，连自己想要的东西都得不到。闲云野鹤才是我的向往。”

    那时，他美丽的眼眸深深刻在她的脑海中，再抹不去。

    她清楚记得，那夜，利箭刺穿了她，她痛得没有知觉，唯有身后他的怀抱温暖如火。

    可如今，他告诉她，一切都是假的。都是他布的局，她只是他一枚棋子。

    他并不知道。她活不下去，是因不想无止境地拖累他。只要她活着，他总要为她争取、为她考虑。可他不知道，她什么都给不了他，她的心支离破碎，即便她将自己拼凑完整，回应他的情，可她早不是完整的女人，一碗绝育汤药，她的人生已是枯井。

    可如今，他竟告诉她，一切都是假的。

    她不欠他的，既不欠他恩，也不欠他情。将来一切，也只是交易。

    其实，她很想告诉他，她是喜欢他的。只是，她的爱已然给不起。她本想允诺他下一世，再下一世，甚至生生世世。若有轮回，她会好好爱他，只爱他。

    可如今，他竟告诉她，一切都是假的。

    那她也没必要告诉他了。

    既然全世界都这样冷酷，全世界的人都这样无情，既然再美丽的回忆都是一场骗局，既然是合作、是各取所需，她为何不去争取呢？她还有孩子，她要去夺回来，那是她唯一的亲人。

    这一刻，霜兰儿骤然起身，面容不再哀戚，声音平静且镇定，“你的交易，我同意！”

    龙腾望着此前霜兰儿的神情，从凄怨，到茫然，再到坚毅，最后是冰冷。

    他的心，在痛。

    他的嘴唇，在发抖。

    猛地闭上眼，再睁开时，他已仓惶逃离，什么都没说，一个字都没说。他一刻都不能再待下去，哪怕再多一秒，他都不能再掩饰好自己。

    他穿越街道，穿过人群……他不知自己该去哪……

    眼前似有什么模糊了视线，所有景象像是隔着一层薄纱。忽地，脸颊似有一点冰凉要落下。他猛地仰起头，深吸一口气，不让眼角的泪落下。

    怔怔看着陌生的地方，陌生的天空，如同看着无底深渊，白鸟飞过，晴空万里。

    是谁在撕裂着他的伤口？他鲜血横流，他无法呼吸。

    究竟要花费多少心思，究竟要怎样忍受心中凌迟的痛楚，回忆着他们曾经美好的点点滴滴，并将这些美好回忆一一拆得支离粉碎，才能编出完美的弥天大谎，才能骗过她。

    他伤她，她的目光楚楚可怜，像是乞求，他不知自己怎样说出口，可再难，他也做到了。而她，亦是相信了。这不正是他想要的？

    如果没有爱，就让仇恨支撑你。

    阳光猛烈，灼痛着他的眼。

    他站在查索里城繁华的街市中，举目望去，圆圆的、尖尖的屋顶，有白色的，有蓝色的，好似朵朵白云飘在身边，缥缈不真实。

    有风扫过城镇街角，他好似听到无数兰花悄无声息地绽放，好似听到日升月移，听到雁过留痕。

    如果，她对他的爱，尚未开始，那将不再会有后续。

    如果，她对他的爱，刚刚萌芽，那也只能就此扼杀。

    因为……

    日复一日，年复一年。

    三年时光，并不长，不过转瞬逝去。有很多东西，她必须学会，她总要成长。因为，将来能保护她的，只有她自己……

