    火鬼杜通、矮魔朱通、红衣娘子，便是陈香月的三大杀手，借助他们的力量，他在这神火岛黑市也算是一号角儿，他行事也很小心，这十几年来，逐渐把危险的生意脱手，其中一门，便是这杀人。

    杀人是很容易出事的，因为在这神火岛上杀人，无非就那么两个原因，一个是神火岛又炼出了什么宝物，被人买去，自己等人在路上劫杀。

    但神火岛一脉一向是服务到家，这般强取，必然会得罪那位七真；搞不好会派遣几个亲信弟子出手。

    第二个，便是求娶公主，总会有那么一两位‘贤婿’，为了提高自己在公主心目中的地位，买凶杀人。

    这一点上，天生神君倒是不怎么管，甚至默默纵容这些女婿们相互争斗，或许在他看来，你连这点阴谋诡计都解决不了，还怎么放心把女儿交给你。

    不过这一次鸳鸯宴给他的感觉不对劲，所以他也跟三人讲好，能不动手，便不动手——但对方给的实在是太多了。

    “幕后之人背景强大，不是我们惹的起的——”

    陈香月还没说完，便直愣愣的望向半空，一道血眼魔影正带着笑意看着他。

    “他惹不起，你觉的就能惹的起我？”

    ‘同门？！’

    红衣少妇先是一惊，然后柳眉一皱，这不是她熟悉的气息。

    然而几乎就在魔影现身的当口，一壮一瘦两道身影直接暴起。

    火红的岩浆几乎一瞬间便包裹住了火鬼杜通，一尊岩浆巨人拔地而起，五官变成黑洞，黑洞之中，五道金光直射而出，射向魔影。

    然而却是射了个空。

    魔影明明悬空而立，但就像是一个影子，五道金光明明已实质化，法力强度远超一般一劫真神，但却对对方一点影响都没有。

    杜通眼中岩浆一闪，真神领域直接展开，把对方拉入了自己的领域之中。

    火鬼杜通，只是一劫真神，死在他手上的同层次高手却早已超过十位数；二劫三劫高手也有那么两三位。

    并非劫数越高越好，同样，劫数越低，也不代表实力就低。

    事实上，火鬼杜通之所以没有突破劫数，最大的原因，是因为他是上古巨人后裔，而他的真神领域，则同样被巨人血脉合炼，威能比起一般的真神领域要大上十倍。

    此刻，滚滚岩浆淹没了小院，一尊百丈、千丈的火焰巨人拔地而起，大地下陷开裂，一座古老的火山口成形。

    火山口内部红色光芒闪烁不定，岩浆‘咕嘟嘟’直响，一股庞大的吸力爆发而出。

    ‘只要落入我的双层妖域，哪怕是三劫、四劫的法相，都烧死给你看！’

    火鬼杜通露出残忍且快意的笑容，血脉给他带来强大战力的同时，也阻碍了他的修行。

    所以他特别喜欢看道行超过他的人，在使出百般手段，最后的绝望表情。

    魔影微微荡起涟漪，似乎被引力影响。

    见其不动，火山口直接化作一张黑浆大嘴，将之吞没。

    ‘结束了？’

    看到这一幕，陈香月暗暗松了一口气。

    然而下一刻，一道魔影缓缓从岩浆壁层中走出，几个呼吸之间，便出现在了那巨人的额头前，屈指一点，真神领域瞬间消散，火鬼杜通站在原地，两眼茫然，眉心中有一个血洞。

    红衣少妇握着烟杆的手指微微一晃，吐出两个字：“色空！”

    “一个变成残骸的中千世界罢了，破开便是！”

    矮魔朱通的身影突然出现在魔影背后，面颊绷紧，双手好似风裹住的旋风钻头，插入其身后。

    顿时，一种粘稠的、黑暗的气息缠绕在钻头之上，钻头的乾风劲力却犹如神剑下凡，所过之处，无物不破。

    终于，钻头触碰上了那一层屏障，下一刻，一股毁灭性的气息从钻头尖端爆出，直接轰破屏障！

    朱通诨号矮魔，并非因为他是魔道中人，而是因为他出手残忍，动辄杀人分尸。

    一般来说，真神、元神层面的斗法，以法相、神通、禁术争斗，一方落败，便就魂飞魄散，肉身反倒是最完好的。

    而朱通不一样，跟他斗法，非死即残，因为他的法相，被他用一种异术炼成了近战武器，这也造成了他独树一帜的近战风格。

    “色空也未必不能破，”朱通冷冷道。

    真神层次，基本上都能触摸到色界，也多少了解到上古大雷音寺遗址，对于他们来说，破坏一个中千世界很难，但若只是破开障壁，对于他矮魔朱通来说，却并不算困难。

    然而魔影被撕裂之后，那种诡异而凝重的气息却反而更强大了。

    下一刻，一尊气势恢宏的参破古寺一闪而逝，一道又一道魔影从中走出，单论数量，不下数百，将三人团团围住。

    朱通露出不可置信的表情，陈香月一脸绝望，至于那个红衣少妇，惨白的脸上，似是想到了什么。

    ……

    神火岛主岛和分岛相差五百里，此刻，五百里外，数道剑光正射向神火岛

    高明的剑仙，用剑并不是剑影化作一道白线，数百里外都能感受到空气震荡，那些霞光、剑光、灵气就更不用说了，除了好看之外，半点用处都无。

    而用剑上善若水，天地人合一，不夹杂任何烟火气，虽非仙家，胜似仙家，这才是上乘剑术。

    而天地人合一之下，剑仙自动进入‘三才’之境，方圆千里，尽入剑下。

    “嗯？”领头的一位老剑仙突然轻咦了声，“岛内居然有魔踪，谁去诛魔？”

    “师伯，我去！”

    话音一落，一道童子幻影一闪而逝。

    “玉儿又抢第一。”

    “这小子毛都没长齐，怕是找机会偷溜呢。”

    “哈哈，可别被他听见了，小心他报复。”

    几个大峨派剑仙互相调侃几句，但对于这位玉童子的安危却是半点不担心。

    而在陈香月所在的小院之中，除了那数百道魔影外，只剩下那个浑身颤抖的红衣少妇，另外却是二人消失不见。

    这位少妇用一个秘密换取了自己的性命。

