    钟离指了指南边说：“也不用太犯难，好处是我们这个岛上不缺木头，到时候无非多费点劲，搭建一个斜坡的木架就是。”

    一个匠人问：“钟大人，这个铁车那么重，运它还这么麻烦，让我说还不如多买几匹骏马呢。”

    钟离说：“可不能这么比，不是有句话吗，说坚车能载重，渡河不如舟，骏马行千里，耕地不如牛。这世间的万事万物，各有各的用处和长处，你别看这铁车在这小海岛没什么用处，但是到了陆地上，尤其是平坦之地，真要跑起来，千里马也白搭，而且，他可以冲锋陷阵，面对敌人的马队，铁车一声怒吼就能把对方的马匹吓惊，四散奔逃。

    白天一摁喇叭，呜哇乱叫，战马不明所以，就会惊吓而逃；黑夜之中，它的车灯一亮，照出一两里地去，什么野兽见了也吓得四散奔逃，被它撞上，不死也残。这铁车的好处，给十匹马也不换啊！更重要的是坐在里面，十分的舒服，你要骑马奔跑一天，屁股蛋子就得磨烂了。”

    众人听到这里，都十分的信服，看越野车的眼神都不一样了。

    说到这里，老铁匠又问钟离：“您说的炼油，是不是很危险？”

    钟离说：“是有一定的危险，因为缺少很多仪器，温度、压力什么的都需要自己目测，那样就有一定的危险，搞不好就会爆炸着火什么的。”

    老铁匠倒还淡定：“干啥都有危险，就像我们做火药，一样有风险，只要我们肯钻研，提高警惕，事事小心，总能控制的。”

    钟离说：“嗯，这话在理，找时间我把基本的原理告诉大家，大家准备相关的设备，然后，注意一些安全事项，就开始实验，成功了再正式生产。”

    说起炼油这件事儿，钟离心里其实没有底。用现代的工艺，通过原油蒸馏把它分离为汽油、煤油、柴油、减压馏分及减压渣油，分别供进一步加工和利用。通过原油蒸馏、催化重整、热裂化、催化裂化、加氢裂化、石油焦化等工艺过程，可从石油生产汽油、煤油、柴油等轻质燃料；采用溶剂精制、溶剂脱蜡、溶剂脱沥青及加氢精制等方法可从减压馏分油、渣油等制取各种润滑油料。此外，尚能得到石油蜡、石油沥青及石油焦等产品。石油馏分经过热裂解可得到大量的烯烃和芳烃，这些都是制取塑料、合成纤维及合成橡胶的主要原料。全世界的有机产品几乎90％来自石油。

    可是，这些都是需要很多先进的技术设备和催化剂等化工产品，现在什么都没有，无异于纸上谈兵。

    唯一还算有点谱的是土法炼油。他以前了解过一些土炼油的情况，比如有些地方的黑作坊，为了谋利，就会搞一些土法炼油：一个大坑，一个大灶，加上一个盛满原油的大罐，就是土法炼油的设备。原油通过加热后，从“高管子”和“低管子”分别流出“汽油”和“柴油”。因为汽油和柴油从原油里分离出来的沸点是不一样的，汽油在蒸馏的时候先蒸发出来，柴油的温度要高很多，所以，只有达到一定的高温度才行。

    在钟离穿越之前的叙利亚，阿萨德的政府和叛军武装打得不可开交，战火纷飞，很多炼油厂都被炸掉了，老百姓的汽车没有燃油都趴窝了。没办法，老百姓就自己动手来解决燃油问题，把搞到的原油进行土法炼制，蒸馏分离出汽油和柴油来，他们既然能办到，钟离觉得自己也可以试一试。

    那么问题来了，加热的过程，一旦烧的火太旺，温度超过了界限，就会引燃原油，引起爆炸，怎么降温呢，只有根据经验往里面加原油来降温。这个道理就像烧开水，加入烧水一百度的时候就沸腾，为了控制不让水沸腾，就只能定时往壶里添凉水，一旦掌握不好火候，水就沸腾了，换成土法炼油来说，就炸了。

    再有就是这样生产出的“成品油”质量极差，闪点低，易自燃。但是，如果没有柴油，这辆越野车一旦自备的那桶柴油烧完，就没有什么用处了，丢弃了，真的很可惜。

    大明的马车，车轮是木头的，没有一点减震，即便是有个靠垫什么的所谓软座，跑快了也是颠簸的人难受。

    骑马，短途还凑付，如果时间长了，长途奔波人的屁股和大腿都能被马鞍子给磨烂了。

    如果有了充足的油料供应，这辆崭新的越野车用个十年八年的没什么问题，这种车最大的优点就是扛造。

    思虑再三，商量再三，钟离还是动手了。

    钟离把以前在乐至寺缴获的一个大炼丹炉子进行了改造，利用炼丹炉改造成一个小型的土窑，这个炉子的底部可以烧火，顶部的口上竖上了一截老铁匠打造的粗铁桶，桶边分为上下两根横着接出来的管子，管子后部经过了盛满了冷水的竹木桶，算是起到冷却处理的作用，尾部接到两个铁桶里。

    因为丹炉里的原油不多，即便发生危险，也不会到来灭顶之灾。为了安全起见，钟离还是和老铁匠做了必要的安全防护，除了他们两个人，别的人帮着生起火之后，全都退到了远处。

    钟离没有温度计，也没有压力表，只有根据自己的经验和老铁匠对炉火的温度的掌控，两人还算是默契的进行着。

    终于，鼓捣了几天后，钟离在那边的铁罐子里看到了液体的流出，这是分离出的汽油，但是不纯，不过，根据他的判断，这些原油的质量应该很高，这无疑是一个有利的条件。

    汽油之后分离出的是含有煤油的柴油，柴油中含有煤油，虽然品质不好，但是不妨碍燃烧。

    二战时，美国有的上乘的原油直接供应轮船当燃油，虽然，情况不一样，但是也说明原油的品质好，有很大的便利条件。

    就这样，等到低的铁管子里流出液体来，钟离知道应该是柴油了。这种土法分离，没法做到像现代工艺那样，可以使用很多催化剂之类的方法，既可以转化油料，又可以去除杂质，目前只能这样了。

    忙活了大半天，幸好没有发生爆炸这样的危险，提炼出来的柴油有大半桶，钟离想办法把汽车里的柴油抽了出来，然后把新提炼的柴油灌了进去，试着发动车子，结果，车子轰隆一声居然发动了起来，钟离开着车子试了试，感觉车子的尾气浓烟增多，车子有轻微的抖动，动力不是很足，排气管子排出的水分很多。

    钟离把原来的好油再灌进一些去，这时候，效果好了一些。劣质的油品，比较坑发动机，只是没办法，钟离打算以后让一些炼丹的道士，专门研究炼油，炼不出好油就砍脑袋。他们要是把那股子炼仙丹的劲头用到炼石油上，早就出成绩了。

    就这样，烟熏火燎搞了大半个月，钟离加上土法提纯，好不容易折腾了有两大桶柴油，要是和车上备用的那桶油兑着用，跑个千八公里的没什么问题。

    燃油的问题解决了一小部分，钟离还担心万一汽车使用这些劣质柴油，万一堵了发动机的油嘴，那可就抛锚了，所以，以后还是得好好发展科技，不然，什么都无从谈起。

    一转眼，过了春节，春天开始，钟离开始筹备北上的事宜。

    平时的工匠们采伐了不少松木，除了检修加固船只之外，还专门修了一条通往海里的木栈道，这条木栈道全是厚厚的木板卯榫构筑而成，十分的结实。

    钟离的一号大船经过加固之后，船尾靠近了木栈道，船头已经装上了很多物资，就等着钟离把越野车开上去了。

    这天早晨，春风和煦，万里无云万里天的感觉，大海上风平浪静，适合把汽车挪到大船上去。

    钟离把汽车打起火来，摁摁喇叭，在众人的围观中，他稳稳地开着车，沿着山间小路盘旋而下。

    钟离想起刚到荒岛时的狼狈，当初，为了躲避台风，他和西莉莉还有唐嫣三个人，是如何冒着危险把车子抢救上山的，现在想来还是让人刚到心有余悸。

    现在的山路比起以前来那可是好多了，钟离喊了西莉莉和唐嫣上车来，对她俩说：“当初我们狼狈的来了，今天我们要从容的离开了。”

    两个女人的神情很是复杂，还没说话呢，外面的莫阿娇喊了起来：“主人，偏心眼啊，为什么不让我们四个上去？”

    钟离摇下车玻璃说：“当初，这辆车子是我们三个冒着生命危险抢救上山的，现在，要下山了，我们三个开着车下去，这是一种纪念，你不要跟着瞎起哄，到海滩上我带着你兜风就是，听话！”

    唐嫣在车子里说：“钟离哥哥，你还是很有人情味的哈，没有忘了我们当初的艰辛，还知道我俩是陪着你经历风雨的人。”

    “是啊，不经历风雨怎么见彩虹，不过，彩虹能不能见到还真不好说！”

    西莉莉说：“能和你一生相守，我们就很知足了，彩虹不彩虹的都是浮云。”

    钟离慢慢地开着车子，眼看要开到海滩了，钟离忽然抒情起来：

    轻轻的我走了，

    正如我轻轻的来；

    我轻轻的招手，

    作别西天的云彩。

    那河畔的金柳，

    是夕阳中的新娘；

    波光里的艳影，

    在我的心头荡漾。

    软泥上的青荇，

    油油的在水底招摇；

    在康河的柔波里，

    我甘心做一条水草！

    那榆荫下的一潭，

    不是清泉，是天上虹；

    揉碎在浮藻间，

    沉淀着彩虹似的梦。

    寻梦？撑一支长篙，

    向青草更青处漫溯；

    满载一船星辉，

    在星辉斑斓里放歌。

    但我不能放歌，

    悄悄是别离的笙箫；

    夏虫也为我沉默，

    沉默是今晚的康桥！

    悄悄的我走了，

    正如我悄悄的来；

    我挥一挥衣袖，

    不带走一片云彩。

    钟离吟诵完徐志摩的《再别康桥》，一回头，西莉莉和唐嫣已经泪如雨下……

