    “快点趁热吃吧，今天多亏了承骁这孩子，你多吃点儿，别客气。”

    罗奶奶热情地招呼桌上唯一的客人宋承骁，今天的事情得亏了人家这孩子，不然光蔡家两兄弟就够难缠的了。

    有时候跟油盐不进的人讲道理，简直就是对牛弹琴。

    虽然家丑不可外扬，但是罗奶奶也知道，藏着掖着也藏不住了。

    “奶奶，您别这么客气。我又不是外人。”

    宋承骁憨憨地笑着，一点都看不出来下午收拾蔡家兄弟的凶神恶煞的样子。

    罗顽顽正盯着大盘鸡咽口水呢，听到这话讶异地看向宋承骁。

    不是外人？

    承骁哥还真是自来熟啊。

    同样诧异的是罗爷爷，他是头一次见到宋承骁，听儿子说这孩子给自家的事儿忙前忙后，出了不少力。

    听这孩子说自己不是外人，罗爷爷一愣，随即又觉得这孩子挺有意思。

    明明是城里娃，家世好，却完全没城里孩子的傲气，为人诚恳又不呆板。

    “哈哈，对对，不是外人。承骁你多吃，尝尝奶奶手艺。”罗奶奶笑眯眯地给宋承骁夹了一块鸡腿肉，喜欢这孩子随和的个性。

    全场大概只有罗顽顽觉得宋承骁是个白切黑，通过今天的事儿，罗顽顽深刻地体会到，宋承骁虽然心地好，却不是个心慈手软的人。

    该横的时候，他比谁都横。

    人们往往会被他胖嘟嘟的外表给迷惑了，以为他是个蛮憨厚的人，不具备什么攻击性。

    只有见识过他的能力，才深切地知道，有些人，看着老实，但不好惹。

    谢过罗奶奶，宋承骁刚想动筷子，就察觉到罗顽顽的探究的视线。

    联想到之前罗顽顽在他姥爷家吃饭的状态，宋承骁迟疑了一下，试探性地把自己碗里的肉夹起来，送到罗顽顽嘴边。

    罗顽顽发誓，她真的没想张嘴。

    可是她却在肉送到嘴边的时候，处于本能地张开了嘴，嗷呜一口吃掉了宋承骁给的肉。

    她的羞耻心在这一刻跑出来鞭笞她的心灵，饶是如此她的嘴巴却不受控制地咀嚼咀嚼。

    啊，大盘鸡真好吃呀~

    鸡肉伴随着浓郁带些辣味的汤汁，混合成香嫩解馋的美味。

    而且因为是用野鸡肉烹制的，肉质更有嚼劲，香而不柴。

    “你瞅瞅这孩子，让让小哥哥呀。”

    宋承骁把肉直接送到罗顽顽嘴里，让罗大海汗颜，闺女小鸟胃，吃饭也不香，现在是怎么了？

    “没事的罗叔，顽顽是妹妹，我应该让着她。”

    宋承骁满足地看着罗顽顽吃东西，她眯着眼睛嚼东西的样子，总让宋承骁有一种恨不得把所有好吃的都给她吃的冲动。

    可惜他现在能力有限，不能靠自己的力量给妹妹弄来更多的美味。

    不过他已经给燕城的叔叔打电话了，也不知道他拖叔叔寄过来的吃食什么时候能到。

    这件事没有引起任何怀疑，毕竟宋承骁的体格也不是喝风喝出来的，也是实打实吃出来的。

    他打电话要吃的，燕城那边只当是神木镇地方小，他吃不上想吃的，嘴馋了。

    “行啦，都吃都吃。管够！”

    罗奶奶对宋承骁的印象更好了，催促着大伙都动筷子。

    一家人亲亲热热地吃着奶奶精心烹制的大盘鸡，吃到下面露出铺在底下的裤带面。

    罗顽顽夹了一筷子饱含精华汤汁的面，三下五除二塞进嘴巴，满足地直缩脖子。

    这也太好吃的吧？奶奶的手艺真不是吹牛的。

    “奶奶，您这手艺，绝了。”

    宋承骁也竖起大拇指，在遇到罗顽顽之前，宋承骁可是朋友圈里出名的嘴刁。

    他大力称赞的，绝对不是奉承人。

    罗奶奶得意地冲儿子使眼色，意思你瞅见没，你老娘始终是你老娘！

    接收到老娘眼神，罗大海无奈地笑了笑。

    他没想到老娘的胜负欲这么强，不过是一只鸡，谁做不一样呢？

    不过作为一个大孝子，罗大海自然知道老娘想听什么。

    “妈，这个味道，我也整不出来。您这是留了一手儿啊。”

    果然，听了罗大海的话，罗奶奶的脸上都笑出褶子来了。

    饭桌上的气氛十足的融洽，全然看不出下午经历过那样一番不堪的争执。

    一顿饭吃得宾主尽欢，饭后罗顽顽和宋承骁主动要求洗碗收拾，大人们也没拦着。

    罗顽顽从大锅里舀出热水，兑上点冷的，试了试温度，准备洗碗。

    宋承骁见了赶忙把小姑娘拽起来，阻止道：“你别动，我来洗。女孩儿少碰水，手粗。”

    他说者无心，实际上是想到家里头妈妈总嚷着洗碗伤手什么的。

    可罗顽顽却低头看了一眼自己有些粗糙的双手，之前她并没有在意这个，但是听承骁哥说起，她突然觉得自己这双手是不是有些不够少女了？

    这让罗顽顽联想到上辈子她刚进城的时候，看着异母妹妹那双白皙修长弹钢琴的手，她曾经有过深深的自卑。

    本来上辈子的罗顽顽就很不自信，再跟处处优秀的妹妹对比一下，她就更没办法抬头挺胸了。

    以至于，别人对自己一丁点儿的好，也让她受宠若惊，全然不知道那微笑背后藏着的是沁着毒液的刀！

    “我跟你讲，我妈在家从来不洗碗洗衣服，生怕弄粗了自己的手。你也得这样，小姑娘手还是挺重要的。”

    宋承骁一边吭哧吭哧地洗着碗，一边跟罗顽顽絮絮叨叨。

    他估计自己在这儿也待不了两天了，过年之前怎么也得赶回燕城去。

    但是他不放心呀，妹妹家里的事情还没处理利索。他走之后，也不知道妹妹能不能照顾好自己。

    罗叔要是出去干活，她是不是还得负责照顾罗家宝？

    左思右想，宋承骁一百个不放心。

    “承骁哥，你别忘了，我是个农村女孩儿，我们这里的女孩子没有不做家务活的。”

    换成上辈子的罗顽顽或许会沉浸在自卑的情绪里，但是经历过许多的罗顽顽，已经能坦然面对自己与别人的差距。

    每个人不能选择自己的出身，却能选择用什么样的态度去面对人生。

    罗顽顽说这话的时候，并没有带着情绪，而是向宋承骁这个城市孩子阐述一个事实。

    但是宋承骁却哑然，他觉得自己似乎说错话了。

    “对不起妹妹，我不是那个意思。我，我是太不知轻重了，说话没过脑子。”

    宋承骁生怕自己的话让妹妹觉得不舒服，是啊，他光想着保护妹妹，却忘了她生活的环境并不允许她那么娇气。

    