    “就等你这句话呢！”

    韩进暗暗的握了握拳头，心理面兴奋得简直不行，但表面上却是完全不动声色。

    带着宿迁殇和红袖以及李贺云，韩进脚步飞快的进了宗门，直奔宗门的议事大殿。

    刚到议事大殿内，韩进就被眼前的情景给吓了一跳。

    因为此时，宗门的所有长老一个不落，全都坐在各自的位子上。

    不仅如此，长老们一个个也都是面色凝重，眼中满是担忧，明显是有什么事情发生了。

    “大家这是怎么了？发什么了什么事情吗？”

    韩进的面色也慢慢冷了下来，连忙沉声问了一句。

    “掌门，你看看这个！”

    楚绝起身，将一个卷轴递给了韩进。

    “这是什么？”

    韩进一边问，一边接过卷轴打开，仔细查看了一下卷轴上面的内容。

    这一看之下，韩进的眉头立刻就皱了起来。

    “半年之内，青云门必须达到成立宗门的最低标准，即宗门必须有一个金丹境界修士，五个凝玄境界修士，五十个开窍境界修士。这还是最低要求？万仙盟这是想要干什么？这条件，也太苛刻了吧！”

    韩进的脸色是越来越黑了。

    他是万万没想到，一向自诩为天下修道者领袖的万仙盟，在考核建立门派这几个条件设定上竟然这么严格！

    “更过分的还在后面！”

    楚绝有些无奈的摇了摇头，接着道：“如果达不到最低要求，我们会被当成非法组织，予以剿灭。”

    “他大爷的，这不是难为人嘛！”

    韩进忍不住爆了一句粗口，差点没当场动手，把那卷轴给撕了。

    好在楚绝及时出手，制止了韩进的行为。

    “掌门，你也别觉得这个条件很苛刻。事实上，除了家族势力之外，每一个门派在建立之初都必须要接受审核。事实上，每个门派建立之初，都是需要通过审核的。只不过，我们青云门所剩的时间，少了点。”

    楚绝耐着性子解释道。

    “这何止是少了点啊，这……”

    韩进还想要再继续暴击句粗口，可是他转念一想，却是立刻把到了嘴边的话给咽了下去。

    细想一下，这个条件真的很苛刻吗？

    很显然，答案是肯定的。

    不说别的，单单就是这一个金丹期，就几乎是不可完成的。

    现如今，整个青云门修为最高的是韩进自己，还有楚绝这个掌律供奉。

    而他们两个人的修为，也不过才堪堪达到凝玄初期罢了。

    想要在半年内跨越一个大境界，从凝玄初期进阶到金丹初期，楚绝虽然天赋过人，但怕是也没办法达成这个目标。

    至于韩进自己，若是没有特殊的际遇，或者接不到系统任务，想要达成金丹期是更加不可能的！

    反倒是这后两个条件，五个凝玄境界修士，五十个开窍境界修士，想要凑齐却是没什么难度。

    铁无生和常天宇都只差临门一脚，就可以进阶凝玄层次了。

    慕紫鸢和南宫羽灵虽然一个忙着教徒弟，一个整天不务正业，但他们的修炼速度却也是足够快的。

    她们想要进阶凝玄，那也是随时都可能发生的事情。

    至于这五十个开窍期，韩进表示，他在短时间内就可以凑齐一半。

    自己那二十几个弟子，要么是已经进阶开窍境界，要么已然筑基成功，随时都有可能冲破开窍期的瓶颈。

    这最后一个条件，想要满足同样也不困难。

    这么想一想，韩进觉得，这个条件似乎也没那么难以达成。

    “好吧，半年就半年！我还就不信了，以我们的天赋和能力，还完不成这个目标？大家不要担心，有我在，宗门的考核标准，我们一定能达到！”

    韩进信誓旦旦，对众人做出了保证。

    却在此时，一直没说话的李贺云终于是忍不住开口了，“韩掌门，我是真的没想到，你的宗门原来是这个样子的。看来，你肩上的担子很重啊！”

    “创业初期，难一点那是很正常的。不过我有信心，我一定能带着青云门，重现往日的辉煌。”

    韩进自信的一笑，眼神是无比的坚定。

    “既然韩掌门你的宗门情况特殊，你也需要大量的时间，去带领你们宗门的长老弟子变强，那我也就不打扰你了。你我约定的事情，等你们通过了宗门考核再继续，如何？”

    李贺云试探着对韩进问道。

    “无妨！”

    摆了摆手，韩进微笑着说道：“答应了李丹师你的事情，那我就必须要做到。我宗门的《丹典》，我可以借给李丹师你参阅，但我有一个条件。”

    “请讲！”

    李贺云面带微笑，朝韩进做了个‘请’的姿势。

    韩进也不客气，而是直接了当的说道：“我需要李丹师你发誓，保证绝不会把我宗门有丹典传下来的消息泄露出去。”

    “这个自然！”

    李贺云毫不犹豫，直接就发下了天道血誓。

    “李丹师你也看到了，我们这个宗门才刚刚起步，还远远不够强大，所以我凡是必须要做到万无一失。得罪之处，还望李丹师不要怪罪。”

    见李贺云发完了天道血誓，韩进立刻对李贺云抱了抱拳，道歉谢罪。

    “无妨！你们宗门的情况我也看到了，我理解你的难处，支持你的决定。如果可能的话，我也不介意帮你们一把。但，我能做的也只是帮你们处理一些小事情。你也知道，我也是属于其他势力的人，不好帮你们做太多。”

    李贺云很是大方的挥了挥手，表示自己并不介意韩进的决定。

    两个人相互说了些官话，随即便把这件事情给揭了过去。

    韩进还打算再说点别的事情，但陈青云却在这时走了过来，拉着韩进来到了角落里。

    “干什么？”

    韩进一脸不解的问道。

    “你还问我干什么？我还想要问你呢！”

    陈青云没好气的说道：“我问你，你说的《丹典》是怎么回事？咱们青云门什么时候有过丹典？你还跟人家丹师说，我们宗门的《丹典》可以借你，你拿得出来吗？”

