    胡校长最后也说了一句意味深长的话，”机会难得，少年们，都好好加油吧。”

    ……

    云大。

    继上次单挑所有学霸之后，云倾再次凭借着实力震动了整个校园。

    路上所有人都在讨论这次考试。

    “那份考卷现在贴在公告栏里，就连其他系都跑来围观，医学系更是人手一份，都在铆足了劲地啃……”

    “云倾真的好厉害，竟然能赢了阮穆！”

    “因为之前的校园冷暴力事件，云大名誉受损，近期口碑不太好，但这一次云倾小姐赢了A大之后，又给云大重新挣回了脸面，一点儿都不记仇！”

    “云倾小姐姐果然人美心善！”

    当然，任何事情，都存在两面性，有好的言论，自然就有不好的。

    “有点装逼了吧？老师什么水平，出的题难道还比不上她？”

    “就是，她这么能，还上什么学，直接毕业去当教授不就好了？”

    “医学系那群学生脑子有坑吧？竟然会崇拜一个装逼犯……”

    恰好成蕾姜觅秦愉经过这里，正在讨论着，等会儿吃完饭就去图书馆占座位，听到了这话，三个姑娘立刻横眉竖目地看了过去。

    这三脾气相近，同样的火爆，要不然也不会做出当街怼云父的壮举了。

    “会不会说话啊你们？”

    “自己无知，就喊别人装逼犯，我们整个医学系的学生都认可了云倾小姐的卷子，校长亲自发话将云倾小姐的卷子挂在公告栏里，你们有意见？”

    “你们哪个系的，报上名来，让我们认识一下，是多了不起的人，竟然比我们整个医学系的人加起来都要能！”

    那几个学生蓦地冲红了脸，却说不出话来。

    成蕾冷冷一哼，“不知道努力，只会嚼舌根，活该永远都拿不了第一名！”

    怼完了之后，三个姑娘神清气爽地走了。

    “成蕾同学。”

    成蕾刚要走进教学楼，就听到身后传来一个声音。

    她下意识转头，看了过去。

    就见宿舍楼前的树荫下，站了一位年轻女人，穿着A大的校服，一头黑发又长又直，五官和气质都偏清冷，给人的感觉又A又飒，举手投足间，却又透着一丝温柔。

    不怎么好接近的样子，但很容易让人产生好感。

    成蕾走过去，“你叫我？”

    女人笑了一下，“我叫简凝露，A大物理系大四的学生。”

    成蕾回以一笑，“学姐找我有事吗？”

    简凝露顿了下，看着她的眼睛，才问，“我有一些事情，是关于倾倾的……想询问你。”

    倾倾？

    成蕾皱起眉，“云倾小姐？”

    她打量了简凝露一番，“学姐认识云倾小姐？”

    简凝露-点头，眼底似乎滑过什么，“认识的。”

    成蕾有些狐疑，“那你为什么不自己去问云倾小姐？”

    “我跟倾倾很久没有见面了，我不确定她是不是还记得我……”简凝露眼中似有怀念，“我们是初中同学，高中念了不同的学校，已经很久没联系了，没想到今天会在云大忽然看到她。”

    “她的变化太大了，我有点……”她低下头，似乎有些怅然，“不怎么敢认。”

    原来是近乡情怯。

    对方毕竟是A大的学姐，成蕾放下戒心，“我跟云倾小姐，也不是很熟，不过我很崇拜她，我觉得云倾小姐好厉害！”

    简凝露-点头，“倾倾考试考得那么好，我也很为她高兴……你知道她现在住在哪里吗？我想去看看她。”

    成蕾摇头，“云倾小姐上下班，都有男朋友派来的专车接送的，没有人知道她现在住在哪里。”

    简凝露脸上露出一个惊讶的表情，“男朋友？她不是陆家大少爷的未婚妻吗？怎么会忽然就有了其他男朋友？”

    “学姐是学习太认真，没有关注娱乐新闻吧？”成蕾笑着说，“陆家大少爷那样的渣男，才配不上云倾小姐呢，他早就被甩了，云倾小姐现在有一个很好很好的男朋友……”

    虽然昨天没有看到脸。

    但对方会在那种情况下，亲自开车来接云倾，已经足够说明很多东西了。

    还有那两个车牌号……

    哪怕只是冰山一角，也足够让人窥的几分温柔了。

    简凝露温柔地说，“倾倾母亲去世的早，没有安全感，她的父亲也不怎么疼爱她……”

    她看着似乎有些担心，“你知道她的男朋友，是什么人吗？”

    成蕾却没多想，开始说起云城那些八卦，“不知道，不过云倾小姐的男朋友，是京城来的呢，当初追云倾小姐的时候，就花了五亿为她买了一条项链，昨天在大街上，云倾小姐报废了对方一辆价值五千万的车，他连一句话都没说，还亲自开车来接云倾小姐回家……男友力爆棚！”

    “五亿的……项链？！”简凝露想起来，云倾最近这段时间，身上每天都没重复过的首饰，原来那些都是真的吗？

    说到那条五亿的项链，成蕾也忍不住露出了女孩子的向往，“这是大家都知道的事情啊，不过云倾小姐本来就是云城最富有的千金小姐，才华横溢，还是英皇的股东，手上握着一部投资高达十亿的剧，她还有云氏大笔财产和股份……”

    “五亿的项链，其他人或许配不上，但云倾小姐绝对配得上！”

    成蕾每说完一句，简凝露的手指就捏紧一分，脸上的笑容就更家真实一分。

    静静地听着等盛蕾说完，她才缓缓地问，“这么说的话，倾倾的男朋友，是英皇的唐总？”

    “不是的，”盛蕾摇头，“云倾小姐当众否认过，唐总也否认了，不过大家私底下猜测，云倾小姐的男朋友，应该跟唐总有关系，因为唐总太捧云倾小姐了。”

    “我听说唐总还当众在公司发话，云倾不是英皇的员工，而是英皇的祖宗！”成蕾满脸艳羡，忍不住花痴起来，“唐总真是太有魄力了，不过云倾小姐也很厉害就是了……长相美丽，才华横溢，妥妥的人生赢家啊！

    简凝露看着女孩一脸向往的表情……

