
　　接下来，苏长生开始带领科研所的科研人员，开始研究电机。

　　电机可是个好东西，只要有电，电机就能够完成许多蒸汽机才能完成的工作。

　　但是，电机比蒸汽机更加方便使用。

　　使用蒸汽机的话，体积庞大不说，还必须要烧煤炭或者是木柴。

　　使用的时候，冒烟不说。

　　如果是冬天，也就罢了，如果是夏天的话，哪可不是一般的热。

　　而电机就不同了，电机基本上没什么噪音，简单方便。

　　而最为初级的电机，实际上研制并不困难，尤其是在苏长生的指点之下。

　　很快，科研所就将电机研究了出来。

　　当然了，电机的制作，苏长生只需要给出图纸，还有在关键时刻给出一定的指点就足够了。

　　其他的工作，自然都是那些科研人员去完成的。

　　来到创世城之后，小家伙苏浩然简直就玩疯了。

　　这里简直是太好玩了。

　　在苏府的时候，苏长生的地位虽然超然，但是并没有什么威慑性。

　　但是在创世城这边，可是截然不同。

　　在这里，苏长生就是主宰啊。

　　几乎可以说，这里所有人，都是在苏长生手底下混的。

　　而苏浩然，可是实实在在的少城主。

　　好吧，虽然他并非是嫡子，只是个庶长子。

　　但是现在不还没有嫡子嘛。

　　虽然长乐公主还没有声誉，但是谁敢保证，她生出来的，一定就是儿子呢？

　　说不定是个女儿呢？

　　退一万步来讲，即便将来长乐公主真的生了儿子，被确定为嫡子。

　　但是小家伙苏浩然哪也是城主的儿子啊，那也不得了啊。

　　因为盯着一个少城主的身份，苏浩然到哪里，都受到欢迎和吹捧。

　　人人都喜欢他，无论到哪里，都少不了赞美和吹捧，有吃不完的美食。

　　小家伙才不过四五岁，哪里懂得这许多人情世故。

　　自然是觉得，这里的人，个个都是人才，说话又好听，还给他许多好吃的，我超级喜欢这里的。

　　而这，却是让苏长生有些皱眉。

　　他觉得，这样的环境，不利于小家伙的成长。

　　苏长生正在琢磨着，要不要给小家伙换一个生长环境。

　　而大唐皇帝李世民，苏长生原本以为，他顶多在这里待三五天，就会返回大唐。

　　毕竟，这一来一回就是几个月的时间。

　　李世民真的放心太子监国吗？

　　没想到，李世民居然真的沉的下心来，居然一留了一个多月，也不说回去。

　　在这里，李世民彻底放下了皇帝包袱。

　　这里，除了苏长生还有武诩等少数几个人知道李世民是大唐皇帝之外，没有人知道他的身份。

　　便是绝大多数的唐人，他们倒是知道，大唐的皇帝是李世民。

　　但是他们根本就没见过李世民。

　　自然也不知道，每天带着少城主逛街的那个老头，居然便是大唐的皇帝。

　　他们都还以为，这个老头，只是一个老仆人呢。

　　李世民在这里混的如鱼得水，每天和人聊聊天，逛逛街，吃吃美食。

　　没事还可以去大剧院听听封神榜的戏文。

　　有一次，李世民还特意找到苏长生，询问道：“苏长生，那个封神榜的剧本，你给朕带一份回去，朕让人在大唐也搞一个戏班。”

　　苏长生点头说道：“好的，陛下，这个容易，我这就去让人准备，等陛下走的时候带上。”

　　李世民又问道：“对了，苏长生，你的射雕英雄传写完了吗？报纸已经停更一个多月了。你赶紧写，写完先拿给朕看，然后朕回去的时候带回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里，苏长生不由一拍脑门。

　　自己来的时候，射雕英雄传还没有更完，不过当时自己倒是留有存稿。

　　但是没想到，在创世城这边，居然耽搁了这么长时间。

　　现在剧本居然已经用完了，居然已经断更了。

　　苏长生不由说道：“陛下请放心，这几天我会抓紧时间去写，很快就能写完。”

　　听苏长生答应下来，李世民才满意地点了点头。

　　现在苏长生还真是有点忙。

　　哪些科研人员，不时就会来请教苏长生有关电机的种种问题。

　　他还要抽空写射雕英雄传后面的剧情，而到了晚上的时候，还要应付李丽质。

　　此时，李丽质已经到了最佳生育年龄了。

　　而她，在大唐来说，已经算的上是大龄未育妇女了。

　　现在苏浩然已经快五岁了，而她还一无是处。

　　别人不知道是夫君怜惜她，怕她年龄小生育有危险，怕是还以为她是不能生育呢。

　　少不了有人在别后说闲话的。

　　李丽质现在很迫切地想要一个孩子。

　　对这个请求，苏长生自然没有拒绝的借口和理由。

　　因此，这段时间，苏长生不仅白天要加班，晚上也要加班加点的干活。

　　很是辛苦。

　　不过，好在前几天，一个月过去了，李丽质的天葵没有如期而至。

　　怕是怀孕了。

　　这个时间，可没有早孕试纸，因为时间太短，一时之间还检测不出来。

　　但是怕是十之八九是有了身孕。

　　在有了身孕之后，李丽质怕对宝宝不好。

　　因此最近几天，倒是直接把苏长生撵了出去，不让他再进自己房间。

　　这倒是让苏长生松下一口气来。

　　……

　　而这一日，令苏长生欣喜的是，电机终于制造成功。

　　而接下来，就是电机的实际运用了。

　　首先，苏长生准备运用到建设上面。

　　有了电机，可以制作一批电锯，伐木的时候，能够大大节省下时间。

　　还可以应用在建筑上，震动棒、电动运输车等等。

　　而这些器械，在有了电机之后，其实很容易就能够生产出来。

　　尤其是在有苏长生的指导之下。

　　而这些机械生产出来之后，建设的速度，就大大提升起来。

　　而李世民，也很快就看到了电带来的巨大好处。

　　电和蒸汽机，可以互补。

　　蒸汽机的功率更大一些，功率这个词，李世民自然也是从苏长生哪里听来的，他也能大概理解这个词的意思。

　　蒸汽机可以应用在大型工程上。

　　而电，则是可以应用在一些小功率的事情上。

　　蒸汽机和电，可以互补，相辅相成。

　　如果黄金州这边有电，而大唐没有的话，那么很快，大唐就会被黄金州所超过啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十五章：电机免费阅读。https://xs.23sk.com 