    

    “春生万物？！”

    见状，林枫震惊出声道：“这不是北斗剑宗的独门剑技吗？林陨他是怎么学会的？”

    砰！

    就在所有人都以为姜天坤要被困死在藤蔓牢笼之中时，只听见一声惊天巨响从其内部爆出，一条威严雄伟的金色真龙虚影从中呼啸而出，那无尽藤蔓瞬间破碎开来！

    春生万物的藤蔓疯狂地生长，却是根本顶不住那真龙金光的照耀，不断地被破碎，根本就连生长的机会都没有！

    “好厉害的家伙！”

    无嗔心中大惊，他可是亲眼见过春生万物威力的人，他可以断定林陨刚才的这一招春生万物，威力绝对不比明轩施展地要弱。

    可姜天坤居然如此轻易地就给破解了？

    由此可见，这个家伙的实力到底强到了什么程度？！

    “四灵封魔剑，确实厉害，只可惜你修炼的不到家。”

    姜天坤傲然而立，金龙虚影在其身后缠绕着，仿佛他就是这世间唯一的帝王，君临天下。这是他的真龙意境，霸气无双，势要睥睨天下！

    “果然棘手！”

    林陨眼中精芒微闪，虽然他也没有指望过一招春生万物就能够杀死姜天坤，但后者的实力之强确实是超乎了他的想象。

    他现在已经可以肯定，姜天坤的实力远远超过明轩四人！

    甚至，超过的绝不止是一星半点！

    “你出完剑，该轮到我了。”

    姜天坤轻蔑一笑，只见他五指成拳，随意一拳轰出便是有着无穷无尽的威势！

    真龙吟啸，震惊四座！

    “山海印！”

    感受到那可怕无比的压迫感，林陨脸色微变，二话不说便是直接轰出了蓄势待发的山海印！山海之势应声而出，犹如天地重建，山海瑰丽！

    砰！

    然而，一向攻无不克的山海印，碰到姜天坤的拳头就像是棉花做的一般，当场便是被打得溃散！

    拳威纵横天下，就连林陨自身都被击中，他整个人猛然向后暴退了上百步不止。他只觉得体内气血一阵翻腾不断，一口鲜血直接从口中吐出。

    他的脸色微微苍白，显然是受了一些伤。

    “林陨哥！”

    见状，席晓芸心急如焚，下意识地就想要去帮林陨。然而，她还尚未动身，便是被林枫给强行拦住了，怒斥道：“不准动，你想去送死吗？”

    “可是林陨哥他……”

    席晓芸急声道。

    “姜天坤的实力如此可怕，就连林陨都不是对手。你觉得我们两个加起来会有用吗？如果你不想成为他的累赘，那就乖乖在这里待着！”

    林枫冷冷地道。

    没错，虽然这话说出来让他觉得十分不甘心，但他不得不承认这已经不是他们两个所能插手的战斗了。无论是姜天坤还是林陨，他们的实力都远远超过了在场的所有人。

    不，还有一个例外。

    那就是白寒擎。

    自始至终，白寒擎都是那一副淡定自若的模样，看上去一点都不惊讶。或许，姜天坤如今所展现出的实力，早就在他的意料之中了。

    “你的实力很不错，只可惜修为太低。如果让你突破到道台境巅峰的话，或许今天会是一场恶战。”

    姜天坤脸上毫不掩饰自己的欣赏之意，淡淡道：“不过你已经没有这个机会了，我会废去你的修为，将你抓回京都。”

    “你说废就废？”

    闻言，林陨随意地擦拭了一下嘴角的鲜血，冷笑道：“难道我不要面子的吗？”

    锵！

    惊人的锋芒冲天而起，林陨手执璇玑剑，宛如一尊浴血战神。他的眼中充满了疯狂和杀机，就算不知不敌姜天坤，他也从未有过任何放弃的念头。

    战斗没有到最后一刻，他是不可能会倒下的！

    谁输谁赢还不一定呢！

    “山海印！”

    只见林陨低吼一声，又是一记山海印打出！

    “没用的。”

    姜天坤摇了摇头，眼中满是轻蔑之色：“你同时修炼了两门造化级武学，虽然都是威力无穷的武学，但你根本没有领悟到其中的精髓。今天就让本皇子教你一句，武学绝不是越多越好。真正能够发挥出全部威力的武学，只要一门就足够了！”

    下一刻，他随意地轰出一拳，林陨的山海印便是如同镜花水月般破碎开来。

    “皇极惊世拳！”

    林枫强压下心中的震撼，一字一句道。

    这是皇室中人秘不外传的上品造化级武学！年轻一辈中，林枫见过不止一个皇室子弟用出这种拳法，可像姜天坤出拳这般狠辣强大的，从未有过！

    “他已经将《皇极惊世拳》修炼至大成之境，距离圆满只差一步。”

    白寒擎淡淡道：“林陨的武技虽然多，却都只是小成之境，威力不足。而且，姜天坤还没有用出全力，这场战斗已经没有悬念了。”

    “还没有出全力？”

    此话一出，在场众人皆是心中震撼。

    明明都已经这么强了，结果白寒擎却说姜天坤还没有用出全力？要知道，姜天坤此刻展现出的实力，就算是仙府境小成强者也不过如此了！

    而且，白寒擎又是怎么看出来的？难道他……

    “这次的荒域之行，还真是藏龙卧虎啊！”

    无嗔喃喃道。

    先是妖孽一样的林陨，然后是实力恐怖的姜天坤，还有一个深不可测的白寒擎，这个时代就非得出如此之多的妖孽出来才甘心吗？

    这让他们这些人又该怎么混呢？

    “我当然知道我的武技修炼得不如你，但是我跟你不一样……”

    眼看着自己打出的山海印被轻松化解，林陨却是丝毫没有在意，他轻笑道：“以你体内的真元数量，我想撑死也就只能打出几招皇极惊世拳吧？”

    “你什么意思？”

    姜天坤眉头微皱。

    “我的意思就是……”

    林陨的神色陡然变得狰狞起来，他就像是一个疯子般，双手不断地凝结出各种法印！

    那是山海印的印法！

    能量转换！

    嗤嗤。

    只见林陨身上的皮肤犹如干涸大地般皲裂开来，那是体内真元数量过多，撑破了他的血肉！甚至，众人都能依稀在空气中感受到他体内溢出来的精纯真元！

    这家伙体内的真元究竟有多少？居然能够撑到如此强大的肉身都扛不住？

    “一招山海印打不赢你？那如果是十招？一百招呢？”

    林陨狂笑着。

    轰！轰！轰……

    紧接着，林陨仿佛化身成了一个狂暴的妖兽，造化武学的山海印就跟不要钱一样地打出！三招！四招！十招！他的双手都因承受不住真元的反噬，变得鲜血淋漓了。

    可他依旧没有要停下来的意思，显然是准备跟姜天坤拼个你死我活了！

    “疯子！”

    看着漫天而来的山海印，姜天坤脸色大变，就算是他也不可能同时抵挡住如此之多的山海印！没错，单论武技的威力，林陨修炼到小成境界的山海印，绝不是他即将圆满的皇极惊世拳的对手。

    但当数量堆到一定程度后，总是会产生质变的！

    林陨就是利用自己作弊的“能量转换”能力，疯狂转化真元，同时打出数道山海印！硬是要用数量，生生地磨死姜天坤！

    这几乎就是伤敌八百，自损一千的战斗方式！即便真的打赢了，林陨的肉身也很可能会因为过多施展山海印，承受不住反噬的副作用，从而变得支离破碎。

    也只有不要命的疯子才会这么做！

    而林陨，就是这种疯子！

    嘭嘭嘭！

    接踵而来的山海印就跟机关枪一样轰向姜天坤，任是他能耐再大，也无法抵挡得住如此恐怖的连番攻击。不一会儿的功夫，他就已经表现地手忙脚乱了。

    那道金龙虚影，更是隐隐作颤起来，显然是承受不住如此之多的山海印轰击！

    就在这关键的一刻，林陨蓦然抓住了姜天坤的破绽！

    “无冥魔戒！”

    林陨当机立断地使用了无冥魔戒的能力，瞬间影响到了姜天坤的意识，令其动作出现了一丝的停滞。也就是这生死一线，林陨手中的璇玑剑蓦然弹射而出！

    剑意意境！发挥到了极致！

    这一剑的目标，正是姜天坤的喉咙！

    他要一剑必杀！

    咻！

    一声轻响，那是剑锋入肉的声音。紧接着，在那烟雾环绕之下，一道人影从虚空中坠落而下，重重地砸落在地面之上。

    那是姜天坤！

    “赢了？”

    席晓芸轻声道。

    她蓦然看向了虚空中的林陨，此时的后者已经成了一个不折不扣的血人，身上几乎都已经没有一块完整的皮肤了。

    这就是过度使用山海印的巨大反噬。

    “不，还早呢。”

    就在所有人都以为林陨杀死了姜天坤，甚至包括林陨自己也这么认为的时候，一个淡漠的声音却是陡然响了起来，引起众人的注意力。

    正是白寒擎。

    嗤。

    只见那倒在地上的姜天坤缓缓站起身来，他一把拔出了璇玑剑，此时众人才发现原来刚才的那一剑并未彻底洞穿他的喉咙，只是深入了半寸距离左右。

    可即便如此，姜天坤依旧是受了不轻的伤势，他那象征着崇高身份的玉冠早就不知被炸到什么地方去了，长发披散而下，甚至就连华贵的衣物都出现了各种破洞，俨然不复之前的华贵模样。

    如今这般狼狈模样的他，就算说他是一个乞丐，都不会没人相信的。

    “这都不死？”

    林陨神色凝重无比，姜天坤的生命力之顽强，当真是出乎了他的意料之外。要知道，他可是连最关键的底牌无冥魔戒都用了出来！

    这下子，可真是糟糕了！

