    张凯泽怒骂完队友之后，这才焦急地望向滚滚大雪。

    想要过去救宋菲儿，却又担心自己救不了对方，还把自己的命搭进去。

    大雪覆盖，根本看不见宋菲儿的身影。多半已经被掩埋在雪中了。

    “队长，我们要不要去过去救菲姐，她应该被埋在雪中了。黄金救援时间是五分钟，超过五分钟的话，我们找到的可能就是菲儿姐的尸体了。”队友在一边有些焦急地说道。

    张凯泽如何不知道这些，只是他根本没有勇气进入雪地之中找宋菲儿。

    “我要你教我吗！但我们现在连菲儿的身影都看不到，怎么救人！我们贸然冲过去，万一把自己也搭进去了怎么办！”张凯泽怒声说道。

    “队长，那该怎么办！？我们不能看着菲姐消失，不去救她吧！”

    “打电话报警，让警察派救援队过来。”张凯泽说道。

    “队长，等救援队过来，恐怖已经......”

    张凯泽打断了这名队友的话：“我是队长，你们都要听我的，我要保证你们的安全，现在菲儿已经陷入险境了，我不能再看着你们冒险。”

    众人面面相觑一阵，有人想要开口再说些什么，却被张凯泽怒瞪了一眼。

    “明明就是贪生怕死，说得跟自己很伟大似的。”

    一旁的元天依有些听不下去了，忍不住吐槽了一句。

    这人还真是不要脸到了极致啊，话说得好听，但其实就是贪生怕死。

    “你说什么！”张凯泽听到了元天依的吐槽，目光不善地盯着元天依。

    元天依根本不惧他，正想出手教训一下这不要脸的家伙。

    就在这时，滚滚大雪之中，突然窜出来一道身影。

    见到这人，元天依的脸上露出笑容，长舒一口气，一颗悬着的心也总算放松下来。

    这突然从雪中窜出的身影，满头白雪，不是徐青云还能有谁。

    不仅如此，他的手上还抱着一个身穿红色冲锋服的女孩，正是之前被雪崩掩埋的探险队中的一员，名叫宋雪菲。

    徐青云抱着宋雪菲稳稳落地。

    探险队众人一脸震惊的看着徐青云，刚才那一幕，徐青云抱着宋雪菲从雪地之中窜出，如同天降神明一般。

    刚才他们的确看到有人跳入雪中，没想到他竟然是去救人的。

    徐青云将抱着的女孩平放在雪地之中。

    张凯泽立即奔了过去，声音急切道：“菲儿，你没事吧！”

    徐青云看着这冲过来的男子，微微皱眉，伸手挡住了他。

    “走快点，别耽误我救人！”

    被徐青云拦住，张凯泽顿时不高兴起来：“你是什么人，快让开！”

    虽然徐青云从雪地之中将埋着的宋雪菲救了出来，张凯泽却根本没有在心里感激徐青云。

    “滚开，别耽误我师叔救人。”

    一旁的元天依早就看着张凯泽不顺眼了，此刻直接一脚将他踹飞出去好几米，在雪地上滚了几滚才停下。

    “你！！！”

    张凯泽被一个女孩子踢飞出去，又羞愧又气愤，怒视着元天依，却一句完整的话都说不出来。

    元天依根本不理会这家伙。

    徐青云给女孩检查了一下脉搏，脸色微变。

    刚想出手急救，但想到对方是女孩子，于是看向了元天依：“丫头，你会心肺复苏急救吗？”

    “师叔，这个我会的。”元天依点点头说道。

    “你过来，给她进行急救。”徐青云说道。

    这女孩已经进入休克状态，必须尽快急救，否则会有生命危险。

    “哦，哦，好的！”

    元天依直接跪坐在雪地上，拉开女孩的冲锋衣，双手交接用力进行胸外按压，频率每分钟一百次到一百二十次。

    同时徐青云在检查女孩的气道，防止出现异物堵塞气道。

    人工呼吸，也是心肺复苏急救的关键一步。

    但当元天依俯下身去，准备给女孩进行人工呼吸的时候，她却迟疑了。

    “师叔，我不想把初吻给她，要不还是你来给她做人工呼吸吧！”元天依看向徐青云说道。

    徐青云满头黑线，下意识，鬼使神差般的吻向了元天依的樱唇，蜻蜓点水般，一触即分。

    “好了，现在你初吻没了，赶紧给她做人工呼吸。”徐青云说道。

    元天依愣住了，她怎么也没想到师叔会亲自己。

    自己的初吻就这样没了，给了徐青云。

    “别发愣，赶紧救人！”徐青云大声说道。

    救人要紧，元天依只好赶紧俯下身去，给女孩做人工呼吸。

    几分钟后，女孩在经过急救之后，终于苏醒过来。

    幽幽睁开眼眸，有些茫然的扫视一圈。

    “醒了，师叔，她醒了！”元天依俏脸上露出开心的笑容，能够救人一命，她还是很高兴的。

    徐青云轻轻点头，其实不用元天依提醒，他已经看到了。

    “菲儿，你醒了，太好了！”

    张凯泽这时又冲了过去，不过这次徐青云和元天依没有在阻拦他。

    刚才这家伙还想对元天依动手来着，好在被他队友拦住了，不然下场可能会很凄惨。

    宋雪菲听到队友那熟悉的声音，也终于彻底清醒过来。

    之前，突然发现雪崩，探险队众人都在逃跑，她的速度慢了一些，然后就看见身后铺天盖地的大雪袭来，她根本来不及跑。

    只能眼睁睁的看着自己被大雪掩埋，她以为自己就要死了，没想到还重新活了过来。

    “菲儿，你没事太好了，我担心死了！”张凯泽脸上露出淡淡的笑容，看向宋雪菲说道。

    “担心，不见得你有多担心吧！”元天依有些鄙夷的看了张凯泽一眼说道。

    “你什么意思？”张凯泽怒瞪着元天依。

    “什么意思，没什么意思啊，只是我刚才好像听见有人在这样说话。”元天依突然学着之前张凯泽的语气说道，“我们现在连菲儿的身影都看不到，怎么救人！我们贸然冲过去，万一把自己也搭进去了怎么办！”

    “你！！！”

    张凯泽再次被元天依气得脸色铁青。

    元天依就是看不惯这种人，明明贪生怕死得要命，却要虚伪的装成自己跟伟人似的。

