    就在苑君璋在他的宅邸中密会莲宗的大师僧衍和尚的时候，兴致勃勃的高满政也带着自己的那个有万夫不当之勇的弟弟，回到了自己的军营之中。

    “高将军……”

    在看到高满政归来之后，一个身材精瘦，穿着铁甲的人立刻凑了上来。

    “怎么样，大行台那边是怎么想的？”

    “还能怎么想？”

    高满政咧开了嘴巴，一脸随意的说道。

    “现在他走是走不掉了，守城的话粮秣又不足，除了归唐，他还有什么活路可走吗？”

    “呼……”

    在听到苑君璋也打算归唐之后，这个身材精瘦的人不禁长长的呼出了一口气。

    “那就好，我还一直担心大行台下不了这个决心归唐呢，现在某就放心了！”

    “某看老杜你就是胡思乱想……”

    高满政伸手拍了拍这个瘦子的肩膀。

    “大行台可是个聪明人，怎么可能看不清楚形势呢，你实在是太多虑了！对了，老杜，唐军的那个使者你招待的怎么样，有没有什么失礼？”

    “某有没有失礼不好说，但这个使者实在是太失礼了。”

    这个被叫做老杜的瘦子提起那个所谓的唐军使者，顿时一脸的古怪。

    “我给他准备的酒菜他完全没有兴趣，说帮他叫几个小娘子他也不要，然后非要跟某说想要在军营里闲逛，说是要看看我军的熊虎之士……”

    说到这里，老杜左右看了看，小声的说道，

    “高将军，您说那个使者会不是有龙阳之好？”

    听到老杜的话之后，高满政不禁停下脚步，狠狠地瞪了老杜一眼。

    “不要胡说！”

    “我没有胡说啊！”

    老杜一脸委屈的说道。

    “您看那个使者长得一张小白脸，又不喜欢咱们给他找的小娘子，那自然是……”

    还没有等老杜的话说完，就听到前面传来了一声震天也似的喊声。

    “走你！”

    高满政停下脚步，朝前看了过去，正好看到一个身材魁梧的大汉正在空中张牙舞爪的翻了几个身，飞出人群，砰的一声摔在了地上。

    接着，他们就听到了人群中传来了一个嚣张的声音。

    “还有谁？”

    高满政和老杜互相对视了一眼。

    如果他们两个没有听错的话，刚才那个声音似乎是那个小白脸唐军使者的声音。

    接着，从人群中又传出了一句话。

    “怎么，居然都没有人敢上的吗？那贫道再把赏格提高，只要能打倒贫道的，贫道就赠送他五十贯，绝无虚言。”

    听到这几句话的时候，高满政和老杜终于确定了，没错，现在人群中的那个说话的人，就是那个平阳公主派来联络他们的唐军的使者。

    可能是因为重赏之下必有勇夫的关系，在小白脸唐军使者说出了五十贯之后，立刻从人群中传出了一个粗豪的声音。

    “五十贯是吧，好！我曲宗绶前来战你！”

    听到曲宗绶这个名字之后，高满政立刻有些着急的加快了步伐。

    这个曲宗绶他很了解，是军中少见的猛士，是那种十来个人就敢直冲人家百十人军阵的家伙，就算是他高满政，如果不动用兵家秘术的话都打不过对方。

    “住手，不得伤害……”

    就在高满政的步伐将将冲到人群边缘的时候，就听到从人群中又传出了一声大喝。

    “走你！”

    接着下一刻，高满政就看到曲宗绶张牙舞爪的从自己的头顶飞了过去，PIA的一声拍在地上。而那个小白脸使者嚣张的声音再次响起。

    “还有谁？”

    场中顿时一片鸦雀无声，过了半分钟以后，高满政听到有一个人在不满的嘟囔到。

    “这是我家高二将军不在这里，不然的话，怎么会让你这个小白脸如此猖狂。”

    “是吗？”

    场中又传出了那个唐军使者的声音。

    “那你们去把那个什么高二将军叫过来好了，贫道就在这里等他！今天贫道说了要一个人挑翻你们全部，就要一个人挑翻你们全部。”

    高满政苦笑了一声，在人群外面扬声说道。

    “清微道长，您何等尊贵，跟这些厮杀汉在这里动手，没得失了身份……”

    在场的这些军士们听到高满政的声音之后，纷纷朝着两边让开，露出了一个站在人群之中，穿着一身白色道袍的英俊道士。

    “贫道的身份有什么尊贵的……”

    白衣道士面对着高满政，从容的一摆手中的拂尘，回答道。

    “不过是老君最钟爱的弟子而已。”

    高满政顿时就噎住了。

    这个使者说的话他完全不知道该怎么回答。

    就在这个时候，四周的那些军士已经看到了跟在高满政身后的那个身材魁梧，披着重甲的彪形大汉，顿时一个个都激动的喊了起来。

    “二将军，您回来了！”

    “二将军，这个小道士十分猖獗，他竟然说我军中没有一个能打的，还说谁能打赢他，他就送对方五十贯……”

    “是啊，二将军，我们就全指望你了！”

    “……”

    在听到周围这些怂恿他动手的话之后，那个彪形大汉的眼中也出现了有些跃跃欲试的光芒，不过他并没有直接回答，而是用试探的眼神看着高满政。

    “满治，不要胡闹！”

    高满政喝止了一声。

    “清微道长什么身份你是知道的，你下手又没个轻重，万一伤到了清微道长怎么办？”

    听到自己哥哥的话之后，彪形大汉虽然有些失望，但还是瓮声瓮气的答应了一句。

    “是，某知道了！”

    “高将军不必如此，”

    就在这个时候，人群中的白衣道士孔清晃着拂尘说话了。

    “既然令弟有兴趣，那就尽管让他放马过来好了，正好也让贫道见识一下并州的豪杰！”

    孔清的话音刚落，彪形大汉就已经再次扭头看向了高满政，眼中带着渴望的神情。

    “高将军……”

    老杜凑了上来，对着高满政小声的说道。

    “让二将军上去试试吧，正好也可以让唐军的使者见识一下我军的勇武。”

    “嗯……”

    高满政沉吟了一下，点了点头，然后对着彪形大汉说道。

    “好吧，某允许了，不过满治你下手有点分寸，不许伤害到清微道长。”

    “是！”

    彪形大汉答应了一声，然后顺着那些军士让开的道路朝着人群中大步走去，来在了孔清的面前停下，双手一抱拳。

    “清微道长，某高满治请教高明！”

    孔清手腕一转，也对着这个彪形大汉拱了拱手。

    “请！”

    唰！

    几乎是在孔清的话音刚落的时候，彪形大汉高满治已经拉开了架势，向前迈了两步，一拳带着风声，打向了孔清的面门。

    在高满治出手的时候，四周的军士们也在小声的议论道。

    “二将军的拳头一下能打死一头牛，我就不信这个小道士还敢用手接……”

    “没错，这次他要是还敢接的话，手骨都得给他打断……”

    “等等，你们看，小道士他居然还是用手接了……”

    “……”

    果然，在人群正中的孔清面对彪形大汉高满治的一拳，竟然还是直接抬起手，迎着对方的拳头，不躲不闪的一把抓了上去。

    砰！

    一声闷响之后，高满治的拳头就已经被小道士抓在了手中。

    让周围的这些军士失望的是，不管是前面抓其他人，还是这次抓高满治，小道士的表情一直都是轻松写意，似乎完全没有区别一样。

    在看到高满治的拳头也被抓住之后，四周的军士们一个个吃惊的张开了嘴巴。

    “不会吧……”

    “难道二将军也会……”

    “摔飞出去吗？”

    “……”

    在他们的低语声中，只见小道士随意踏前一步，身躯一扭，背向高满治，然后手上一用力，嘴里大喝一声。

    “走你！”

    嗖！

    身材魁梧的高满治就跟前面的几个军士一样，被一个过肩摔给摔飞了出去，砰的一声摔在了地上。

    几秒钟之后，被摔飞出去的高满治晃着身体，从地上爬了起来，朝着孔清拱了拱手。

    “你力气比某大，某输得不怨！”

    瞬间全场死一般的寂静，就连高满政都是一脸吃惊的表情，说不出话来。

    要知道他弟弟高满治可谓神力天生，再加上一身的重甲，堪比金刚罗汉，就算是自己动用了兵家秘术，也只能堪堪的击败他，但眼前的这个白衣道士居然这么轻描淡写的就做到了。

    简直让人不可置信！

    面对着高满政那惊愕的眼神，孔清轻描淡写的摆了摆手中的拂尘。

    “贫道早就说过了，我是老君最钟爱的弟子！”

    就在高满政又被孔清的这句话给噎到的时候，忽然听到从外面传来了一阵急促的脚步声，他转头看去，看到是一个传令兵快速的跑了过来。

    “高将军，大行台邀请您晚上去府邸饮宴，顺便商量一下白天您说的那个事情。”

    “哦！”

    高满政的脸上露出了激动的笑容。

    “大行台居然这么快就确定好了吗？好，你回去禀告大行台，就说某一会便到！”

    “是！”

    传令兵答应了一声之后，转身就朝着军营的门外跑去。

    “好了，好了，都别在这里瞎站着了，赶紧散去。”

    等传令兵离开之后，高满政转身朝着那些聚拢在这里的军士们挥了挥手。

    “让人家清微道长一个人挑翻了咱们所有人，你们还好意思在这里站着，不嫌丢人吗？散了，散了……”

    在高满政下令之后，这些聚集在这里的士兵虽然心有不甘，但也只能三三两两的散去。

    等到场中只剩下孔清和高满政他们四个人之后，高满政这才满脸堆笑的对着孔清说道。

    “清微道长真不愧是平阳公主殿下的心腹之人，身手果然高绝，难怪平阳公主对道长您委之以重任。”

    “不敢当！”

    孔清一脸谦逊的回答道。

    “其实贫道的身手算不得什么，大唐有很多武将的身手都不在贫道之下，比如说高将军你认识的尉迟恭。”

    高满政又被噎了一下。

    尉迟恭他当然认识，当年定杨可汗刘武周手下最强的打手，不用兵家秘术都能暴揍自己弟弟，用上兵家秘术简直就是万人敌……

    结果到了这位清微道长这里，就变成了一句不在我之下。

    这位道长说话实在是……

    “本来某一直在担心道长您的安全，但既然道长您如此神勇，某就放心了。”

    不知道该怎么回答的高满政干脆直接说正题。

    “大行台苑君璋苑将军今晚请某过府商议归唐一事，某想请清微道长跟某一起前去，对苑将军解释清楚，敢问道长您的意思是？”

    “去见苑君璋？”

    孔清一晃手中的拂尘，一对黑白分明的眼珠微微一转。

    “好！”

