 “小子，想拿走这吞噬法象秘籍，可没这么简单。”不过，就在林寒将秘籍收起来，准备离开之时，在不远处却传来一道好整以暇的冷笑声。只

    见，那里走出一群人，其中有一男子被众星捧月般，簇拥在最中央，他相貌英俊，紫冠束发，长相颇为的英俊，只不过眉宇间，却浮现出一抹淡淡的阴厉之色，让人有些不寒而栗的味道。

    “云飞扬师兄？”燕火儿脸色一变，失声惊呼道。

    这正是天榜排名第八十的妖孽！

    虽说他的排名比较靠后，但好歹是一个名副其实的天才啊，根本不是地榜人物能够比拟的。更

    何况他还修炼有法象秘籍，更是质的蜕变，变异法象一出，更不是他们能够抗衡的。

    “林寒，你当心点，这云飞扬，平日里跟风慕师兄，走的很近，他恐怕是在故意针对你。”燕火儿低声对林寒说道。林

    寒眉头一挑，倒也并不惧怕，云飞扬乃是神灵境九重天的人物，的确很强，但惹毛了他，他也不是软柿子。“

    云师兄，你想怎么样？”林寒还是淡淡一笑道。

    “怎么样？好说，将吞噬法象交出来，然后认我做大哥，以后在内门我罩着你，否则可别怪我将你打爬下，好好羞辱你一番了。”云飞扬扭了扭手腕，残忍一笑，道。

    林寒跟风慕有了所谓的一年之约，轰动整个仙岛。

    他明白风慕师兄和林寒之间的恩怨。如

    果他将林寒羞辱一番，收为小弟，让风慕师兄知道，他必然也少不了一番好处。

    这白白送上门的功劳，他自然不会不收。

    “认你做大哥？你何德何能当我大哥？”林寒笑了出来。

    “就凭我神灵境九重天的实力，够不够？”云飞扬身体一震，掀起一股强悍无比的气势，对着林寒冷喝道。

    不得不说，他的气势很强，始一展出，就像一股大风刮过山谷，让得四周飞沙走石，林寒更感觉到一股莫大的压力向他袭来，就像一股无形的大手，要将他按的跪下般，沉重无比。

    林寒沟通体内的火麟焚天剑威，轻轻一震，便将这股压力，化解与无形。他

    有神剑护体，除非比他境界高了太多，否则都不会对他造成太大的威胁。

    “神灵境九重天的实力又如何？你难道忘了，药枫长老是我的朋友，若我认你做大哥，那你岂不是也成了药轩的大哥，你承受得起吗？”林寒冷笑道。

    云飞扬脸色一变，药枫那可是仙岛之内的首席炼丹师，炼丹天王的水品，名震西海。

    他纵然是天榜上的妖孽，也不敢托大，让药枫长老，做他小弟啊。

    当下，他脸皮抖了抖，冷哼道：“你少给我来这一套，我只是针对你，并非针对药枫长老，废话少说，你到底认不认我为大哥，否则别怪我不客气了。”“

    我倒要看看，你怎么不客气，想出手就来吧。”林寒脸色一冷，沉声道。

    神灵境九重天，的确比他境界强了很多，但以他的底牌，也不是那么好屈服啊。“

    好啊，早就听说你是一个硬骨头，连风慕师兄都敢顶撞，今天我就看看，你有多硬。”云飞扬眼中射出一道残忍的光芒，森冷的喝了一声，接着脚掌一踩地面，身体像猛虎出闸般，朝着林寒冲了过来。

    吼！

    一声狮吼传开，在他背后，竟浮现出一个巨大的黄金狮子，足有十丈，像一头原始大山中的黄金狮王，加持在他体内般，冲杀林寒。“

    黄金狮子法象？”燕

    火儿脸色一变，这正是云飞扬修炼的法象，虽说只是入门，但也很厉害，一旦施展，崩毁一切，威力无穷。这

    几乎算是天榜妖孽的招牌攻击手段了，云飞扬身为天榜妖孽，对林寒上来出手就这么霸道，可见他一点都没有留手啊。

    吼！

    黄金狮子大吼，声音宏大，中气十足，一眼看去，像一头血脉之力非凡的黄金十足，站在前方般，血气如火炉，热浪滚滚，让人胆寒。林

    寒眼神也一凝，真正的变异法象，根本不是燕火儿那半变异可以比拟的。现

    在在这黄金狮子法象下，他都感觉莫大的压力，不得不承认，天榜上的妖孽，果然是名不虚传啊。

    “北皇七指，一指永恒！”当

    下，林寒二话不说，将自己最强大的一招施展了出来。

    这北皇七指，乃凝聚了十二大灭天战技超强战技，他没学习法象，只有依仗它，才能跟其一较高下。轰

    ！这

    一指仿若是惊艳了时光般，大片神光迸发，淹没了前方，让那里透发出恐怖的光芒。

    不过黄金狮子法象，不愧是变异法象，威力太强，再加上云飞扬足足比林寒高了九重天，差距太大，哪怕他施展了北皇七指，也没有占得便宜，被一击震的倒退了三四步，撞在一面大石上，喉咙一甜，嘴角喷出了一口鲜血。“

    螳臂当车，不自量力，变异法象，横扫一切，你跟我境界差了这么多，纵然有北皇七指，也决不可能是我的对手。”云飞扬冷冷一笑，轻藐道。

    嘴上虽然说的好听，但他心中也是浮现一抹震动。在

    这一次对撞下，他的整条手臂都是震的疼痛难忍，骨骼发生了些许的错位。

    这让他有些森冷，一个卑微的地榜弟子，竟将他伤了，不可饶恕。同

    时他也有些震惊，北皇七指，果然厉害，林寒只是掌握了第一指，还不纯熟，就能做到这一步，若练到大成，不可想象。“

    小子，你越不凡，越坚定了我要你当我小弟的决心，给我臣服吧。”云飞扬又残忍一笑，接着五指伸开，再度向林寒天灵盖笼罩而去。吼

    ！狮

    吼震天！

    在他身后，那巨大的黄金狮子，再次浮现了，这一次更加凝实，他的手掌，仿若都变成了一个庞大的狮爪，要拍向林寒。这

    一击，绝对力道恐怖，拍落下来，地动山摇，若林寒挨中，后果不堪设想。 