    第142章 终于要暴露了？倒霉的灵珠子（求订阅支持。）

    瞬间汜水关也不禁死一般的寂静。

    奉师命，前来救黄家父子？结果刚胜一场，便被之前杀了儿子黄天化的玉面金毛之人，仅一个回合便又枭了首级，丢下一众人往大商朝歌而去。

    两名阐教弟子接连下山，可谓谋划好的应上天垂象，要让大商镇国武成王黄飞虎顺利叛投西岐，以应成汤合灭，大商君主众叛亲离。

    不想两名刚下山的弟子便又接连被杀。

    瞬间就连秦天都看得忍不住一笑。

    碧霄娘娘同样美眸一笑道：‘过后那清虚道德真君、太乙真人，不知又都会如何反应，应该不敢前来大商看看发生了何事吧？就算来看，当也就只敢暗中看看。’

    秦天同样一笑：‘就算两人来了，现在姜子牙金台拜将在即，却也不能杀，不然那元始天尊必然恼羞成怒，且等姜子牙西岐金台拜将后再说。

    我们也去那西岐看看吧。’

    于是孙悟空带着两个首级脑袋回朝歌请功。

    无人知道的秦天也跟碧霄娘娘一起离开。

    黄飞虎父子则是在忍不住的震惊下，再一次被送出关，心中也不禁七上八下翻江搅海般难受，但好在安慰的是，背后有着练气士在支持自己黄家，虽然派来相助的两名弟子都被杀了。

    但两名弟子被杀了，那青峰山紫阳洞清虚道德真君、乾元山太乙真人两位练气士，又怎会与大商善罢甘休？如此大商却也是真正得罪了洪荒中的练气士。

    所以既然汜水关总兵韩荣放行，黄飞虎一众父子二弟四友三子随从，也都干脆不吭声的先出了关再说，先去了那西岐再说。

    至于得不到那西岐的信任？背后既然有着练气士，又何怕得不到西岐的信任？

    于是紧接。

    青峰山。

    无人知道的紫阳洞内。

    清虚道德真君一手捏个兰花指，眉心点着红痣的老脸眉头不由就是一皱，忍不住问道：“黄天化被人枭首杀了？”

    白云童子恭敬拜倒：“弟子亲眼所见，一人腰间别着师兄的首级，弟子也未找到首级。还刚好看到乾元山灵珠子师兄，也被一玉面金毛之人枭了首级，弟子没敢多留，便回来报信老爷了。”

    那灵珠子也被枭首了？玉面金毛之人？又是何人？总不能是那大商背后的高人？就算不是那大商背后的高人，想也定与那大商背后高人有关。

    且如此明目张胆的杀阐教下山的弟子，想是欲引自己和那太乙真人道兄下山吧？然后也将自己天谴而死？

    清虚道德真君一手捏个兰花指，不动声色也忍不住心念电转，紧接便又淡淡道：“我知道了，黄天化却正合该今日身死，倒是我算差了，你退下吧。”

    白云童子立刻叩头：“是，老爷。”

    找上朝歌？去找那位枭首黄天化的玉面金毛之人？如果是之前的话，其清虚道德真君自不介意往朝歌跑一趟，毕竟如此却是直接打了其老货的脸。

    何人敢如此猖狂，擅杀圣人大教下弟子？

    但此时，云中子、灵宝大法师两位道兄刚都在朝歌被天谴而死，那云中子道兄可是大罗金仙练气士，竟然都能被杀，其清虚道德真君自就不敢轻举妄动了。

    且先等姜子牙金台拜将了再说，到时再联系众道兄一起，看看能不能先从那玉面金毛之人动手，然后众道兄合力一起除去那大商背后之人。

    不然师尊这一场天数，就连云中子道兄都能应劫，哪位道兄还敢往来相助？却不是其清虚道德真君一人能处理的，也只能暂且先放下，黄天化死便也死了。

    同样紧接乾元山。

    灵珠子真灵却是可以看到的，但即使能够看到，秦天还是饶过了灵珠子一命，因为要杀灵珠子完全不急这一时，随时都可以抬手给其绝杀。

    并且眼下杀一个黄天化却是就够了，如果再绝杀灵珠子的话，只怕同样会让那元始天尊恼羞成怒，因为灵珠子却是奉那位元始天尊玉虚符命转世投胎大商陈塘关的。

    即圣人专门安排转世，专门安排天命就为保周伐商的灵珠子，如果也直接给其杀了的话，与之前的女娲宫进香、凤鸣岐山打脸却又不同，毕竟那两场暂时还没有人站出来负责。

    即眼下还没有人真正承认负责，可谓那女娲宫进香、凤鸣岐山的天象都是我安排的，眼下却还是让倒霉的‘天’负责的，就算破了那天象，也不算是直接打了圣人的脸。

    但灵珠子却不同，灵珠子却是曾亲口承认过，是奉玉虚符命下世陈塘关托生李门为子，话说其圣人怎么不让灵珠子投胎到西岐去？非得奔着李靖一个人坑？

    如果李靖命格就是天庭的托天王，如果李靖三子命格就是未来的天庭正神，那么即使没有其灵珠子投胎转世，李靖三子也依旧会为天庭正神！

    即如果元始天尊早知道李靖三子是天庭正神之命，所以才让灵珠子投胎转世为李靖的三子，岂不就是让自己教下灵珠子，夺了李靖三子的正神命格？

    结果夺了李靖三子的正神命格便罢了，自己杀了人杀了东海龙王三太子敖丙，竟然还用李靖三子的肉身所谓一命还一命，剔骨割肉还父母，自己却又不死。

    即夺舍了李靖三子的肉身，夺了李靖三子正神的命格，自己杀了人让李靖三子肉身顶罪便罢了，竟还又将李靖三子的肉身割一片片还回去。

    即无论从哪个角度看，明显不管是乾元山太乙真人，还是昆仑山的圣人元始天尊，如此安排灵珠子投胎转世到大商陈塘关，却都可说是阴险卑鄙无耻！

    紧接乾元山。

    金光洞内。

    金霞童子也仿佛没有思维般恭敬报道：“启老爷，师兄杳杳冥冥，飘飘荡荡，不知何故，真灵返回了山上。”

    就只有真灵回来了？那岂不就是被人杀了？那金砖也又一次丢了？

    明显太乙真人老眼皮也不由一跳，直接淡淡道：“叫他进来。”

    很快金光洞内。

    灵珠子已是只剩下真灵，也不由虚弱的回道：“……弟子先败了那汜水关余化，之后又被一玉面金毛之人所杀，用的还是师尊的乾坤圈，然后用一三尖两刃枪枭了弟子的首级，还请师尊救弟子一救。”

    太乙真人老脸淡淡不动声色：‘用自己的乾坤圈杀了灵珠子？看来当是那两次打灵珠子之人了，原来竟是一玉面金毛之人，怕是也与那大商背后之人有关？’

    于是直接便吩咐金霞童子道：“你去把莲花摘二枝，荷叶摘三个来。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

