    邪帝幽幽地睁开了眼睛，第一时间便看到了凌笑。

    “师傅你醒了？有没有觉得有什么不妥？”凌笑十分关心地问道。

    邪帝修炼有一门秘术，可以将自己各种属性分身给分化出来，使其成为独立的肉身存在。

    而当初从天域要塞内回到玄灵大陆收凌笑为徒的只是邪帝的一具分身。

    那是邪帝从玄灵大陆到天域要塞的时候，所留下来的分身，仅是中阶巅峰圣皇境界，一具并不完善的分身，显得比较老态。

    自邪帝收了凌笑为徒之后，又了结了中域内的事情之后，邪帝便切断了对那具分身的一切感觉和支持，那具分身也随之毁掉了。

    那时候邪帝的真身正在这乱葬空间当中，而当时他还没有被那些神尸魔给袭侵到，也没有变成此前的模样。

    所以，他对自己唯一收的徒弟凌笑的印象还是非常。

    必竟当初凌笑所展现出来的领悟力和修炼速度，确实是让他觉得很欣赏，他都觉得自己年青的时候与凌笑相比还差了不少。

    “该应没事了！”邪帝轻皱了一下眉头道，感受了一下自己的情况，似乎那些尸毒都已经拔除了，而他的神志也彻底地清醒过来了。

    “你确定？别等会又要杀我！”凌笑再次问道。

    之前被邪帝突然捅了一枪差点要了他的小命，他不得不紧谨。

    “别废话了，为师没事了，还不快给为师松绑？”邪帝看着凌笑笑骂道。

    眼下被自己的徒弟给绑着，确实是让他这个爱面子的人觉得十分郁闷，同时他也瞥见了一旁的柳飘飘，眼神轻挑了一下，似乎认出了柳飘飘来。

    这些年来，他虽被尸毒所困，但也偶有清醒的时候，每当想将那尸毒给驱除，可是却在关键的时候受到那古棺四周的环境所影响，又或许在那古棺中央之内有什么人在操纵着这一切。

    所以，他在清醒之时倒也见过几个与他一样还没有完全泯灭人性的人，自然也见过他旁边不远的这个女人了。

    凌笑倒没注意到邪帝看着柳飘飘的异样，他迅速将邪帝的捆神绳给收回来，并且将邪帝身上的禁制全部撤掉。

    “师傅，你到这里来已经一百多年了，清缘师娘和紫倩师娘都很担心你呢”凌笑说道。

    邪帝略带着诧异之色道“你见过小倩了？”。

    凌笑点了点头道“是啊，要不是紫倩师娘，我也不会到这里来，更别说找到师傅你了！”。

    凌笑露出几分寂落之色，说实话的，当初他一点都没做好打算进乱葬空间。

    必竟达到神王境界的他，更能感觉得到乱葬空间的恐怖。

    可是，有些事可能就是命中注定了，他也无可奈何。

    好在现在挺过来了，还找到他师傅，倒也没算白来一趟。

    “你说说看，这是怎么回来？你又怎么到天域来了？你的修为怎么提升这么快，才短短数十年不见，居然都快追上为师了！”邪帝十分好奇地连问道。

    想当初他教凌笑的时候不过是初入地皇的二十出头的小娃子，如今凌笑算是长大了，可是也不过八十左右，居然达到了中阶神王的境界，而且凭着这样的实力还能将他给擒下，由不得邪帝不好奇啊！

    凌笑也是有问必答，两人将那天龙地域第一美人柳飘飘给冷落到了一边去。

    凌笑简单地说了一下这些年的经过，让邪帝都听得甚是惊赞。

    虽然凌笑一言一语当中说得比较轻松，可是邪帝知道凌笑肯定遇上了诸多异想不到的挫折和危险，要不然他也不可能在这么短时间内达到这一步啊！

    “为师没有看错你啊，居然都成为天龙门的长老了，还是金族的后裔，看来为师日后也有靠山了，哈哈！”邪帝拍着凌笑的肩膀大笑道。

    他心情实在是好得不行啊！

    自从进了乱葬空间后，他可没有一天开心过，还差点沦为神尸魔，想想都觉得害怕。

    不过，他也不枉到这里走上一遭。

    当初他以中阶神王的实力来到这里，现在却已经是巅峰神王了，不用说他肯定是有过大机缘的。

    “嘿嘿，那是当然！”凌笑委实也不谦虚地笑道。

    接着，他又问起邪帝到乱葬空间当中的一些经过，而他主要也是想知道邪帝为何被困在古棺当中，并且还能保持着一些神智。

    邪帝当然毫不保留地告诉了凌笑。

    原来，当初邪帝也是与凌笑一般闯到这里来，知道古棺之内有大机缘，想要硬闯过去看看个究竟。

    必竟邪帝一生征战无数，与凌笑一般也是经历过重重危险挺过来的，拥有着越阶而战的本事，况且他一身紫雷之力也正是那些邪物的克星。

    所以，他对这古棺的神阴魃和神尸魔倒不是很惧怕。

    也正是因为他自信过头了，最终还是出事了。

    不过，他能达到这巅峰神王的境界，还真与那古棺之秘有关系。

    他中了尸毒之后还能对抗，让其没能立即将他给腐蚀成为神尸魔，但是却也被驱使得躺入了其中一具古棺当中。

    蒙胧中他似乎从那古棺当中获得了某种上古传承，这才让他达到了如今的实力境界。

    至于这到底是怎么回事，他自己到现在还没有了解清楚。

    不过他睡在古棺这些年当中，冥冥察觉到有一只无形的手在操纵着这一切。

    想到此处，他不禁打了一个冷颤，朝着那些古棺方向瞥了一眼，额头之上都悄然冒出了冷汗。

    “师傅你怎么了？”凌笑察觉到邪帝的异样有些紧张了起来，生怕邪帝的尸毒又反复了一般。

    “我没事，我们还是赶快立即离开这里再说！”邪帝长身而起非常严肃地说道。

    “师傅不用急吧，只要不去靠近那边，应该没有什么事！”凌笑应道。

    “你知道什么，你以为他们都会一直长眠么？有时候他们也会全部起来出动放风的，到时候就算我们想走也没机会了！”邪帝很是认真道。

    听了邪帝的话，凌笑瞬间觉得毛骨耸然。

    一想到那些邪恶的家伙全部出动，只怕他们有三头六臂也只有死路一条了。

    “难道还得从那狂爆的区域离开么？”凌笑疑惑问道。

    “如果找不到其他出路也只有从那里出去了！”邪帝应道。

    尽管他实力大进，但是一想到再走那片区域，邪帝还是觉得十分地惮忌。

    想当初，他可是经历了九死一生，才勉强从那鬼地方当中出来的。

    这时，那一旁不说话的柳飘飘开口道“我知道这里应该还另有出路，只是不知道你们敢不敢闯？”。

    凌笑与邪帝皆是诧异地看着柳飘飘。

    “这位小姐可是天龙地域有着第一美人之称的柳飘飘，柳小姐？”邪帝不应反说道。

    此时，邪帝那儒雅的气息流露了出来，脸上带着迷人的笑容，手中多出一把白扇轻摇，让他显得风度翩翩。

    柳飘飘冷漠地看了邪帝一眼，轻点了点头算是回答邪帝的话了。

    邪帝自诩风流惕傥，面对各种美人还真是有的是手段，对于柳飘飘这反应还真没有露出半点不快之色。

    当然，他当年的风流韵事就不说了，经过了这么多年的沉甸，他也早将男女之事看开了不少，但是面对柳飘飘这种级别女人，倒是让他有些心动而已。

    “原来真是柳小姐，真是闻名不如见面，貌似天仙，凡人难比啊！”邪帝赞声道。

    柳飘飘几分厌恶之色道“少说这些废话，你们到底和不和我闯另一条路？”。

    要不是这些年被困在这里，让她觉得十分讨厌那种孤独的感觉，她也绝对不会邀请这两个男人陪她一起闯路的。

    当然，还有一个重要的原因，就是她对那个小男人没有什么排斥感，必竟是他救了她，没有让她沦为神尸魔。

    “那条路你走过吗？万一又是前往另一个空间的，那岂不是越走越远？”凌笑提问道。

    他在这里走了十年，知道这乱葬空间当中还真是分成不同的区域，他很怕跟着柳飘飘又走到哪一个鬼地方去。

    他实在不想在这死寂沉沉的地方呆了，想要尽快回到外面去。

    “当初我就是从那边来的，不过那里四处都是乱流力量，时常还会刮来可怕的力量，实力不够的，很容易出事，如果你们不敢的话就算了！”柳飘飘说道。

    紧接着，她就要朝着一个方向掠飞而去。

    只是突然之间，这片天地瞬间发生了恐怖的变化。

    所有的天下都阴沉了下来，一道道恐怖的声音从那古棺当中传了出来，诸多尸毒开始从古棺那边弥漫了出来。

    任何人一旦被沾上，只怕都难以摆脱得了，最后沦为神阴魃或神尸魔。

    另外又有一道道浩瀚沉闷的力量从那古棺中央散发了出来，给人一种异常沉重的压迫感。

    凌笑邪帝以及柳飘飘皆是神色大变。

    柳飘飘第一个便朝着一个方向疾飞而去。

    “那些家伙出来了，快走！”邪帝惊喝道。

    紧接着，他抓起了凌笑的手臂，拉着凌笑紧随着柳飘飘的方向激射了过去。

    凌笑好奇地回头看了一眼，瞳孔紧紧一缩，脸色瞬间变得苍白了起来！

