    他心惊，从未听说过这等事情，便是是再逆天之人，也不可能在后期圣主修为，能跨越如此之多的境界，这太恐怖，传出去，能引来天界震撼，各大势力震动。

    不愧是被魔族魔尸老祖盯上的顶级天才。

    轰！

    他周身命运之光更甚，气息太浓烈了，镇压的周围许多人倒退，心中骇然，诸葛如龙周身有命运之光环绕，即便命运手掌被切割，但他不惧怕，并不觉得秦尘的剑气能伤到他。

    可当这剑光临身的时候，他变色了，轰，无尽的剑气斩来，直接在他手中爆炸，这力量太恐怖，穿透他的手掌防御，侵入他的肉身。

    噗，他手掌之上，出现一道血光，手掌被切割开了一道细微的口子，居然受伤了。

    “怎么可能？”

    他骇然，一个后期圣主而已，居然伤到他了，并且有一股阴冷的力量，要穿透而来，恐怖的剑意，横扫一切。

    “你找死！”诸葛如龙惊怒。

    他亲眼见过秦尘被魔尸老祖追杀，无可抵挡，只是狼狈逃窜，可到了他这里，竟然伤到他了，这是怎么回事？

    距离当年此子被魔尸老祖追杀，才过去没几年而已。

    这一切，太突然了，他是尊者人物，实力恐怖，根本无惧威胁，高高在上，很是超然，视普通圣主为蝼蚁。

    因为，尊者是超越了天道的人物，普通巅峰圣主规则，顶多身融天道，尊者连天道都不怕，都能超越，岂会被圣主伤到。

    可现在，什么都被颠覆了。

    刷！

    秦尘目光冰冷，拎着神秘锈剑，爆发出最强神通进攻诸葛如龙，试图将其创伤，可却只是伤到了诸葛如龙一丝而已，仅仅破开了诸葛如龙的手掌，那恐怖的剑气倾泻出去，却如同石沉大海。

    秦尘变色，这就是尊境高手么？

    自己实力提升了那么多，甚至突破了后期圣主境界，可面对尊者，还是这般无力。

    所有这一切都是在电光石火间完成的，快到让众人都来不及反应，就看到秦尘竟然伤到了诸葛如龙，各个心惊。

    “死！”诸葛如龙怒不可遏，目光愈发的冰冷，秦尘越强，他心中的杀意就越浓，擒拿秦尘的欲望也就越强烈。

    轰！

    暴怒中他出手了，浑身萦绕命运之光，汇聚成了一条命运长河，对着秦尘便是疯狂席卷而来。

    无论是幽千雪还是青丘紫衣都意识到大事不妙。

    “走！”

    一剑斩出，只伤到对方一丝，秦尘心头就发麻，低喝一声，带着幽千雪和青丘紫衣迅速撤离。

    尊者的强悍，超出他的预料，他深知自己不能继续再战。

    “走的了么？”

    诸葛如龙冷笑，一步踏出，脚下竟有命运之莲升腾而起，嗡，整片天地间，无数的命运之光升腾了起来，绽放神虹，诸葛如龙早有准备，一上来就封锁了四周一切，根本不给秦尘逃离的机会。

    不好！

    秦尘目光冷冽，心中发寒，四周无数命运之光升腾，化作天地阵纹席卷而来，包围住他们，他已经第一时间后撤了，但还是晚了，对方太过重视他，一上来就封锁一切，全力出手，根本不像是在面对一个低境界的武者，而像是在力敌同境界的强者，封锁太严密了。

    一道命运长河席卷过来，凌厉浩瀚，如同刀锋，切割而过。

    “斩！”

    秦尘不逃了，怒吼一声，反身再度出手，因为他深知不可能逃脱，对方早有准备，若是只顾逃窜，会被对方盯上，失去先机。

    轰！

    剑光与命运长河碰撞，恐怖的命运之力倾泻而来，通天的剑意直接被轰爆了，差距太大了，那命运长河直接轰爆秦尘斩出的剑气，沿着虚空命运的道路，冲向秦尘三人。

    “少爷！”

    青丘紫衣惊怒，她也出手了，嗡，她身上有可怕的半步尊者力量弥漫而出，魅惑无限，纤纤细手向前挥舞。

    另一边，幽千雪也动了，剑光冲天，阴冷的太阴琉璃至尊之力冲天，并且周身出现九极之水，卷了出去。

    砰！

    两股可怕的力量抵挡在命运长河之前，但是无用，尊者之力，太强了，青丘紫衣的攻击直接炸裂，纤细手掌颤抖，整个人被瞬间轰飞，而幽千雪的九极之水也猛地炸开，水流飞溅。

    九极之水很强，是天地至宝，可是幽千雪的修为太低了，无法发挥出九极之水的真正威力。

    几股力量在虚空中碰撞，形成的恐怖攻击如同汪洋一般倾泻开来，也多亏这里是通天剑阁的剑碑林，化作外部的天荡山脉，一整座山脉都要粉碎，被轰爆成虚无。

    那命运长河如同汪洋，滚滚流逝，不被阻挡，仿佛任何攻击都无法阻拦，要将秦尘吞没。

    “啊！”

    秦尘惊怒，嘶吼出声，这命运长河太浩瀚了，倾泻下来，若是被其轰中，他或许还能活，但幽千雪他们定然危险。

    “万道青金神炉！”

    秦尘顾不得其他，关键时刻，直接催动天毒丹尊的万道青金丹炉，巍峨的古朴丹炉出现，带着镇压万古的气息，猛地出现在秦尘面前，替秦尘他们抵挡。

    哐当！

    命运长河来了，万道青金神炉剧震，在长河中被冲刷着，猛烈的颤抖，发出剧烈的轰鸣。

    这是尊者宝器，威力无穷，诸葛如龙也无法打爆，强悍无匹，可是，命运长河的冲击太可怕了，冲刷一切，且秦尘无法发挥出万道青金丹炉的全部实力，轰，丹炉震颤，阻挡住了大部分的命运河流，可还是有一部分的命运之光，沿着两侧便要轰进来。

    “躲过来！”

    秦尘厉喝，带着幽千雪和青丘紫衣躲在万道青金神炉后方，可万道青金丹炉也坚持不住，砰的一声直接被轰飞出去，震耳欲聋的轰鸣声中，秦尘三人狼狈倒飞，但却被那丝丝缕缕化作秩序神虹的命运之光镇压在这一方天地。

    不过关键时刻，万道青金丹炉发光，神虹闪烁，终于阻拦住了绝大部分命运长河，只有小部分命运河流侵蚀而来，席卷中秦尘三人。

