
　　就算着实有点慌，在离开海境的第五天下午、一路施展轻功赶路的寻宝者队伍终究还是回到了天炎城！

　　十几天不见、天炎城依旧如之前那般热闹，因杨善和蓝月主持的神兵大会还在如火如荼，此时的城内依旧是高手如云热闹非凡。

　　在不大好针对萧沙凤翎的情况下，即使现在凤家和北冥世家、逍遥派的关系已经弄得很僵甚至相互敌对，这一家一派却也没有针对神兵大会做些什么，此时除了城内凤家的巡查部队、以及维持治安的衙差变得多了些倒也和之前没什么不同，甚至因大战在即更多人希望能有一柄有灵的神兵，前来蕴养神兵之灵的人比以前更多。

　　天下更乱了、局势也更乱了！

　　但这一切在短短时间内都还看不出什么变化，因为绝大部分的武林中人本就习惯了动荡的环境。

　　不过即使因神兵大会的缘故这里高手很多，萧沙带着这么多炼窍境界的高手入城依旧掀起了一场轩然大波，毕竟炼窍境到了如今虽然已经不少见、可一个队伍里超过九成都是炼窍境，甚至还有两三万都是五十窍以上的那就很可观了。

　　可别说，这么多炼窍境、尤其是在一起打过仗的炼窍境聚集一起，哪怕光是散溢而出的气势气息就仿佛一座移动的大山、暴走的洪水那般醒目，即使无心关注这一切的人当寻宝者大军从他们几里外路过都能感受到那种浩荡雄浑的气势。

　　然后在此地的所有背后有势力的人都震惊了，要知道就连当年天帝麾下最强的军队也就这个程度而已、甚至在内中高手方面还略有不如，于是他们暗地里对萧沙等人实力背景的评估又上了一层楼，不少人开始打听这是什么情况、更有无数大小组织暗中将这个消息快速传回自己所在的家族门派。

　　而知道这一切都是自家‘姑爷’带回来的人马后，城内各处凤家的衙差官兵提起这些看起来伤痕累累、一身崭新衣服都掩饰不住疲惫的队伍便展露出几分自豪，但凡有人问起哪怕不知其中具体都引以为傲，因为他们都知道这么强大的队伍将来极有可能会成为凤家的巨大助力、哪怕萧沙实际上根本不入赘也依旧令他们自豪、毕竟有关系就对了。

　　相比起这些人，在萧沙来到的时候、已经在城门口等候的凤翎、楚问心、以及为了避免麻乔装而来的杨善、明道等人虽然也被他带回来的寻宝者队伍的实力吓到，但更关心的还是他伤势的情况和带回来的菱族消息，这方面虽然通过期间来往的宫卫大家都已经基本把自己所得消息简单互通了一下，但是其中细节却不甚了了，当面交谈自然能知道更多。

　　……

　　再次见到熟悉的大家伙，这一次死里逃生的萧沙说不出的高兴，于是在让长风堂的人把寻宝者队伍暂时安置后，连休息都没休息就直接和他们回了城主府，在城主府内某处已经提前被寒雨布下隔音阵法的密室中把自己知道的遇到的情况从在海境外遇到高斩的妻子和儿子开始到进入海境、再到菱族爆发、最终鳞王复生一五一十的都说了出来。

　　比起其他人的遭遇，他这番际遇可算是更加的离奇惊险，听到危险处连明道都不禁变色。

　　等他好不容易把事情说完，老成持重的明道才缓缓道：“鳞王复生……这么说来其实你们都是对海境有大恩的人了，鳞王如此慷慨倒也不足为奇。这是大好事、起码对整个局势都是好的，鳞王北冥封宇老夫以前也曾在一些缘故资料上看过，无论人品武功魄力都是一流重要的是还不好战，对我们人族也没什么野心。在菱族大劫到来的这个时候有这么一尊大高手在我们的胜算比之前提高了不少，而且万一将来有什么在交锋方面过不去的坎也可以请他帮忙，以历史上记载的北冥封宇的性格来说只要合情合理应该多少都会给予帮助的。”

　　“不错，萧沙你算是立下大功了”

　　十几天未见、今日稍微梳妆打扮了一下的凤翎那秀美却不失英气的脸上带着淡淡的笑意：“只可惜你这也是九死一生，身上的伤……不过不管怎样你终究比楚小弟运气好一些，起码带了人出来、还能清醒着出来还带回这个消息，楚小弟的运气可就不大好了。”

　　“这倒是，起码我遇到的菱族高手一开始都有点傻没有一起围攻，否则哪怕没有那只白色的菱也很危险”

　　身上剩下的伤势在来到这里以后被凤翎简单运转浴火神功治疗后无论是虎口伤势还是身上其余伤势早已经被治愈，加上不错的根基、此时的萧沙已经完完全全的完好无损，闻言看向向血色荒地闹了一场差点点送命的楚问心。

　　……

　　即使经过凤翎的治疗，此时的楚问心看似一切正常气息却还多少有些衰微和起伏不定，见萧沙和大家看过来那张略显沧桑的脸上露出淡淡的笑容：“我没事、这一战我也不是全无收获，起码在修为上已经很接近三百五十多窍了。菱族那处地方还是有一些奇珍异果的，我在潜伏期间偷偷吃了一些现在药力已经彻底化消，估计再过几天便能借助药力正式炼化那一窍，到时候……呵，哪怕老沙你又创出一招近乎天阶的招式也未必就能稳胜我，就算到时候我们修为还差十五窍也一样”天籁小说网

　　“你功力大进？竟有此事？当真？怎么不早说？”

　　一听这话萧沙大喜，之前因为楚问心气息一直起伏不定他都没察觉这家伙修为大进，此时听闻大为欢喜。

　　要知道以前的楚问心因为一气化九百和一气化三千的缘故可是很被他看好的、配上紫阳玄日神功的深厚内力，早在很久已经他和凤翎、寒雨他们就一看好这家伙，此次血色荒地之行楚问心三百多窍的战力就能击杀四个炼窍巅峰的菱族、如今若是能把修为彻底巩固在三百五十窍的层次，那么哪怕是一般的炼窍巅峰恐怕也不是他对手了。

　　“当然是真的，打算给你个惊喜而已”

　　看他喜不自胜的样子凤翎也笑了：“我们楚小弟可是很努力的追赶你的，想当年你入门第一套内功还是他冒着被师门发现的危险传给你的，现在你却比他走的更远，他当然是很努力的追我们的脚步，可不像那个到现在还未回来的死胖子就会吹牛皮”

　　“真是太好了”

　　萧沙‘啪’的一拍桌子：“这样一来集我和凤翎、还有你的力量，三个联手将来哪怕遇上赢洌、赢万宗这等人物都未必就不能战胜，虽然打鬼荒地狱变、焱无上他们还有些勉强但也比以前强许多，以后去做什么危险的事情大家一起也能速战速决，绝不能再发生这次这样一个人应对一个地方的情况了，这次算是我们运气都不错，如果单独一个遇上天人合一的菱族可就不妙了。”

　　“还有我们呢”

　　忙里偷闲找了个借口暂时把神兵大会暂停一下午来和大家相聚的蓝月一双眼睛都笑成了月牙：“我和杨善、在外的方途和红锦可也没闲着，这几天也没放下买灵丹妙药服用，虽然短时间内没法和你们比但我们每天都在变强，将来肯定能为大家做更多事情，就连古胜这家伙都很勤奋的。”

　　“是，怎么的也不能被落下太多，不然以后可就真成了闲人了，哈哈”

　　杨善也点点头对蓝月的话却十分赞同，他们这些家伙因为入武神空间较晚修为增长不快，但是这只是比起凤翎和萧沙、楚问心来说不快，比起神州大地众多武者那也是飙升得非常快的了。

　　一旁听着的明道脸色有些不大自然、甚至有些羡慕他们！

　　没有人知道独自一人开创天一宗成为一代宗师宗主的他从出生到现在吃了多少苦头历经多少艰辛才有如今的修为和名头，虽然如今也已经名满天下、但比起武功他着实没法和萧沙、凤翎相比、甚至现在连楚问心都未必能胜得过。看萧沙这些人一个个每天都一日千里这时候的他很怀疑自己过的是不是假的人生，或者说他从未想过功力进步还能有这么容易的。

　　当然，他也明白这是时势造英雄，杀人抢夺宝物花费大量钱财购买奇珍异宝灵丹妙药他也能、但是在他以前生活的那个时代想要抢夺东西不被追杀至死几乎不可能，因为那是一个秩序还在的时代、而且那时候他也没那实力和财力，而现在……

　　似乎察觉到明道情绪有些低落，一番生死后很想和大家秉烛夜谈的萧沙、凤翎等人压下心底的那种冲动言归正传，凤翎俏皮的向萧沙等人吐了吐舌头，然后一本正经的坐直了一些开口：“咳咳……好了，闲话不说了，说正事”

　　说起正事大家嬉笑声收敛了一些全都看向凤翎，凤翎却也不开口转头看向明道，显然是想让明道代为诉说给足了这个江湖老前辈面子。

　　明道倒也不客气，他本次连私下相聚的时间都没给萧沙他们本身就是想要收集详细讯息进行后续计划，作为一个智者、在收集完萧沙所说的海境讯息后内心早有腹案，当即也收起心底那一点点的感慨，开口道：“既然凤姑娘让老夫说那老夫就说一下，现在我们面对的问题不少，菱族一方面、凤家一方面，朝廷一方面，局势也是一方面，一共四个大问题都会对我们接下来做的事情产生影响，总体来说接下来我们行动会更加的复杂和危险，既然都决定走这一步老夫希望诸位小友都该做好心理准备。”

　　“我们理会得，前辈请说”萧沙脸上笑容淡了几分，略微严肃道。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1696章 再聚天炎城免费阅读。https://xs.23sk.com 