    柳小云也不想不明不白的，万一哪天也真的被害了，好歹知道为什么，下了决心，柳小云就点头了，“好，听你的，你比我有头脑。”

    八月初四是花清荷的生辰，吴秋晚打算大办，不过被花清荷回绝了。

    “娘，京城世家大族的大家闺秀我也见了不少了，能不能合得来，说不说得了话，现在也知道了，找些不熟悉的人来，她们尴尬，我还累呢，要招待她们。”花清荷有理有据的分析道，“过生辰那是高兴的事，也是该轻松的事，人太多，我就得忙着招待，如果只请要好的，无需拘束，如何尽兴如何来就好，娘，你说有没有道理？”

    “好，你都说了这么些了，娘还说什么。”吴秋晚摸摸花清荷的发顶笑道，“那你打算请谁来，自己拟好帖子。”

    “嗯。”花清荷笑着点头，“我想好了，中午请要好的朋友一块儿过，晚上跟家人过。”

    吴秋晚满意点头，“想得还算周到，婶婶他们我会请，你舅舅他们这回就算了。”

    “嗯，大姐和小苗我会另外请的。”花清荷说道。

    等回到清尘斋，花清荷就开始写帖子了，她就打算请罗佳禾、罗佳苗、吴颜娇、吴颜颖、史孝欣，不过好似人少了些，金家姐妹几个倒是还说得来话，哎，可请了她们不请吕静忆好似也说不过去，毕竟刚去了人家的赏荷宴，温家的姑娘，舅母娘家周家的周惜珍，还有邱家的，没准以后就是表姐的婆家。

    啊，花清荷有些为难了，如果都请，人就多了，她就得安排活动，还得把人都招待好，护好，她难得过个生辰，不想有这么多的事。

    不管了，花清荷随了自己心意，就请罗佳禾她们五人就够了，不然像孝欣生辰那时，荣沁柠还不请自来，这得多闹心啊，还是简单些就好。

    花清荷写了五张帖子，写好直接让春白安排人送出去，至于家中的姐妹，花清荷亲自去请，也就三房的花清檀和花清馨姐妹俩，加上自己一共八人，倒也刚刚好。

    花清檀和花清馨住一个院落，乐悠园，离花清荷的清尘斋有些距离，不过走了半刻钟也到了。

    “五小姐。”花清檀的大丫鬟丹露见花清荷带着当归进了乐悠园，忙上前招呼。

    “四姐姐和清馨可在？”花清荷问道。

    “四小姐和六小姐在呢。”丹露还没把人领进屋，花清馨就欢喜的出来了，“五姐姐，稀客哦，正好有冰镇西瓜，快来吃。”

    “好。”

    “当归姐姐，我们去耳房坐会儿吧，喝杯凉茶。”丹露招呼当归道。

    冰镇西瓜和凉茶，这待遇，当归一阵心塞，不过这是乐悠园，她入乡随俗，不过……当归先是跟花清荷进了屋，检查了西瓜后才去的耳房，出了自己院落的门更该注意，毕竟现在那个吕府派来的人可是在内院，什么时候动了手脚都不知道，得时刻警惕。

    当归为了表现的正常点，都是以吃为借口，英国公府认识当归的都知道她是个爱吃的，自从进了英国公府，着实胖了些，且花清荷善待下人也是全府都知道的，花清荷的吃食，但凡当归开口了，总是会有她的那份。

    “四姐姐，清馨，后日是我生辰，午时一刻，在清尘斋摆宴，我请了几个要好的，我们好好吃喝。”花清荷直白邀请。

    “好啊。”花清檀和花清馨都赞同。

    “我可是连生辰礼都准备好了。”

    “我也是，我也是，生辰礼都整备好了。”花清馨附和花清檀道。

    说了来意，又聊了一阵，花清荷才带着当归告辞了。

    巧得很，在回清尘斋的路上，遇到了芝灵。

    “五小姐。”芝灵盈盈一拜，当归警惕起来，难得的跟花清荷并肩而立。

    “嗯。”花清荷点了点头，脚步没停，不过在经过芝灵的时候，芝灵说话了，“五小姐，奴婢有话要说，不知五小姐能否给奴婢一些时间，当然还有隐秘的地方，奴婢不想说出口的话被其她人知晓。”

    花清荷有些意外，笑着说道，“我跟你并不相熟，能有什么话说？”

    “有的，关于吕阁老的。”芝灵低声挑明。

    花清荷眉眼一挑，这人倒是有些意思。

    “我跟吕阁老就更没话说了呀。”花清荷装傻道。

    “有没有，五小姐听过再判断吧。”芝灵笑着说道，“奴婢就一个人，五小姐到时让这位小姑娘，还有那对姐妹花一块儿在屋里，这样五小姐应该能听奴婢说话了吧。”

    “那倒是能听听。”花清荷说道，“你跟我们回清尘斋吧。”

    “是。”芝灵行完礼就跟着花清荷一并回了清尘斋。

    芝灵跟着花清荷进了清尘斋的事，没多久后院都知道了，吴秋晚紧张的要赶过去，不过被花开勋拦住了。

    “放心，既然她敢这样明目张胆，就伤害不了清荷，当归、玲珑、玲俐都在，花展也在，放心，她就一个人，功夫有些，但并不强，不会有事的。”花开勋解释道，“如果你现在急匆匆赶过去，才是此地无银，这样吕阁老就知道我们知道了。”

    吴秋晚闻言都是镇定了些。

    “你想说什么？”花清荷看着站在屋子中央的芝灵问道。

    “奴婢芝灵，奴婢是来投靠五小姐的。”芝灵跪下，给花清荷行了大礼，抬起头后直视花清荷道，“更准确的说，奴婢是来投靠英国公府的。”

    花清荷轻笑出声，“我不懂你什么意思？为何要投靠英国公府？”

    “因为奴婢跟吕阁老是有仇的，奴婢靠近吕阁老是为了调查奴婢娘和女儿的事。”芝灵如实说道，“不知小姐可知道桂嬷嬷？”

    “桂嬷嬷带着孙女，跟着书画小姐陪嫁来的英国公府，七年前，书画小姐死后，桂嬷嬷领了孙女，出了英国公府。”芝灵认真说道。

    “三年前，五小姐被人拐卖的前五日，也就是咸封六年的正月初十，现在诗语院柳嬷嬷的孙女草儿被错认为是彩菊，被人杀害了，柳嬷嬷、桂嬷嬷和彩菊三人亲眼目睹了此事，桂嬷嬷把彩菊托付给柳嬷嬷，彩菊以草儿的身份得以存活，桂嬷嬷为了不连累旁人，英勇赴死。”