    “虫妹呢？”

    饭后，治里向美姬问道。

    “撵狗去了。”美姬不在意的说道。

    那家伙在学习，学习的方式是玩。

    木叶附近猛兽很多，但其中最凶残的始终是犬冢家的狗。

    一只只的高大威猛的跟狼一样，成群结队行军就是忍者看到都犯怵。

    上百条牙通牙满场乱飞，美姬看到也头疼。

    因为见识过，所以才知道厉害。

    犬冢家从来不以单个忍者的厉害而闻名，一向是以团结跟人多狗多而出名。

    在村子里还好，狗群不敢乱来，异常温顺。

    在林子，那是要多野也多野，完全放飞自我了。

    而虫妹，一直在解放天性，就野这一点来说，比这群狗厉害的多。

    梁子是在第一次狗嘴里抢食的时候结下来的。

    那会狗群以为虫妹是木叶的孩子，还没怎么使力。

    等到对抗的逐渐升级，美姬觉得，还不如不使力。

    虫妹会飞。

    狗傻了。

    诶，就是玩。

    乐此不疲的，几天狗群不来找场子，虫妹自己就去了。

    打一架就跑，不等狗群到齐，贼刺激。

    林子就那么大，双方的嗅觉都好用，根本躲不掉。

    但村子是安全区，跑进来就算游戏结束。

    搞的最近一段时间，犬冢家有点神经质。

    家族的忍犬又没出任务，一个个整的鼻青脸肿的，就不知道怎么回事。

    而狗群也是硬气，自己的场子自己找，吭都没吭一声。

    这让一直有点心虚的美姬不由大大松了口气。

    没被发现就好。

    被发现了，就赔钱呗。

    现在的美姬，硬气！

    医药费才几个钱。

    “撵狗？犬冢家的狗好凶的。”治里也是见识过的，担忧的说道：“虫妹没事吧。”

    “可开心了。”美姬说道。

    “那就好。”治里说道：“一定成为好朋友了吧，跟那些大狗狗。”

    “嗯。”美姬点头，意思是打的不可开交。

    瞳迷茫的看着俩人，说的什么，没懂。

    “下午我们去哪玩？”

    闻言，瞳更迷茫了。

    这，不修炼的吗？

    医疗知识不背的吗？

    “没什么可玩的。”美姬正准备继续说，停顿片刻后说道：“下午我族里有事，你们自己去玩。”

    “噢……”闻言治里有点失望，说道：“那我们明天上学见。”

    “好。”美姬点头，起身回往房间找准备好的东西。

    虫子已经看到三个许久没见的老头上门了。

    志由、志保、志辉。

    等美姬下来的时候，治里她们已经离开了。

    一段时间没见，也没什么特别的变化。

    “还没死啊，志由老头。”开门的时候，美姬见面就说道。

    “快了快了。”虽然面具挡着，但志由老头覥着脸笑道。

    “什么时候啊，我也好准备准备。”美姬说道。

    “不用费心了，都安排好了，死了后让寄焰虫吃顿大餐。”志由老头搓手手，一副欲言又止的样子。

    然后说道：“棺材都不用备，还不占地儿。”

    “挺好。”虫葬，美姬点了点头。

    “虫姬啊，就不请我们进去坐坐？”志由老头说道。

    “……”美姬让开身，说道：“家里可没什么好招待的，就不招待了。”

    “应该的应该的，浪费钱。”志由老头连声说道。

    美姬眯眼。

    这，所图甚大啊。

    只能是那个了吧。

    四人在客厅面对面坐下，志辉跟志保老头根本没开口的意思，坐下后就开始四处张望，一副不关我事的样子。

    美姬盯着志由老头看。

    半响后，志由老头说道：“虫姬啊~”

    语调特温柔，特卑微。

    跟之前的强势样子判若俩人。

    “什么事？”美姬问道。

    “那个……生物钢……”说开以后，志由老头已经完全不要脸了，说道：“虫姬，族里不容易，没什么产业，日子过的挺清苦的。”

    “人家宇智波有忍具铺，奈良有鹿跟药铺，鞍马家在搞出版，千手收租子，商店街那一片都是他们的，秋道家的开餐饮，就我们一族没什么拿的出手的东西，除了虫子还是虫子，不能卖也不好卖。”

    “指着那点任务的佣金，这才几个钱。”

    “族里不是还有地吗，不也收着租吗？”美姬说道。

    木叶是忍族的木叶，当年柱间不给点好处，木叶成立的时间还得往后推。

    各大忍族都有靠出租给平民地收租的营生。

    “有……”志由老头说道：“就一点点，当年脸皮薄，没敢多要。”

    是怂吧！

    “虫姬，你以后就是一族之长了，可得想着点族里的大家伙呀，都眼巴巴的看着你呢。”

    志由老头搓手手。

    来的时候，几兄弟就商量过。

    对美姬不能太强硬，剩下的唯有扮可怜这条路了。

    美姬盯着志由老头。

    “生物钢不可能。”美姬说道。

    “为什么？”志由老头急迫追问，他可不想老脸没了还空手而归。

    “我保的住，族里保不住。”美姬说道。

    “况且，这东西只适合少量流通，不适合做族里的产业。”

    不然卖不起价钱。

    “这样吗……”思索了一阵，志由老头说道：“是我太急迫了，虫姬。”

    “不过……”美姬说着，拿出一堆虫卵，说道：“这个可以给族里。”

    “这个？”志由老头仔细看了几眼，问道：“三色虫的卵？”

    “没错。”美姬说道：“是已经被驯化的品种，可以规模化大量养殖。”

    “就是要建一片封闭林场，木叶没这种地方。”

    闻言，三兄弟相互对视一眼。

    “三色虫的染料吗？”志由老头疑惑的问道：“有什么用？”

    “犬冢一族的特别喜欢把这东西往脸上抹，找到一窝后做梦都能笑醒。”

    “意思是这虫子很珍贵？”志由老头问道。

    犬冢一族在村子里有点透明，油女一族也没怎么特意观察过那一族。

    “不，只是太弱了，活的很艰难。”美姬说道。

    “犬冢一族为什么会喜欢这种虫子。”志由老头问道。

    “因为嗅觉，犬冢一族的嗅觉在常人的数万倍以上。”美姬说道。

    “这有什么关系？”志由老头不解。

    “油彩有毒，这个没毒。”美姬说道：“味道在灵敏的嗅觉下放大，刺激性的味道对比异常明显，所以尤为喜爱这种染料。”

    是这样啊。

    志由老头说道：“犬冢一族不见得比我们富裕，能赚几个钱？”

    “染料被广泛的用于医药、食品、制衣、化妆、饮料等行业，然而问题是，都有毒。”

    美姬冷声道：“因此，只要拿出来，都得死！”

    三个老头闻言，嘶了一声。

    现在他们懂了。

    “原来如此！”志由老头拍大腿。

    “都得死！”老头子气势汹汹的喊道。

