    简柒盯着唐依依，斟酌着，自己到底要不要问出口，看着眼前的唐依依，接着道：“唐教官犯了一点点错，可能是去受罚了，我就想要知道，一般，这种情况，他会去哪里？”

    唐依依原本微皱的眉头越发深锁了几分：“犯错了？”

    这怎么可能？

    哥哥一向都是成熟稳重，做事向来小心，怎么可能会犯错？

    然而，看着简柒的模样，唐依依却不得不选择相信。

    就在此刻，唐依依电话响起，看了一眼号码，她直接接了起来，还不等对方开口，唐依依倒是直接打断了对方的话：“把我今天所有的行程会议全部取消延后……对，全部！”

    唐依依说完，挂了电话，视线望着简柒，问：“吃饱了吗？”

    简柒挑眉，嘴角勾起一抹邪肆的笑：“服务员，打包！”

    说着，简柒去付钱。

    提着东西，两人上车。

    坐在车上，简柒一只手撑着窗口，微微转过视线望着开车的唐依依。

    女子一袭工作套装，没眉目如画，整个人气质和容颜都和唐靳御有几分相似，整个人看起来优雅不失端庄霸气，妥妥的霸道女总裁啊！

    颜值上妥妥的秒杀她公司旗下的那些女艺人，气场上，更是无人能比！

    这样女子，应该让男人很有征服的欲望！

    “我能问你一个问题吗？”简柒笑着开口。

    “什么？”唐依依笑着开口，很温和，笑容也是足够甜美。

    “你喜欢什么样的男孩子？”简柒笑着开口。

    唐依依愣了一下，随即浅笑：“好看的！”

    简柒妖孽一笑：“像你哥那样的？”

    唐依依大笑：“哥哥留给你，我就不要了！”

    “你这是嫌弃他？”

    “不嫌弃，我这是不跟你抢人！”简柒微笑着开口，眸光深了几分。

    唐依依喜欢乔柏，却并不敢说。

    显然，这和唐枭有着一定的关系！

    这样一个耀眼夺目的女子，本应该是无所顾忌的，可是现在明显的顾忌着很多的事情！

    尤其是感情这件事情！

    简柒深呼吸了一口气，嘴角笑意深了几分：“依依，看在你这么帮着我的份上，我决定让你早日抱得美男归！”

    简柒一句意味不明的话也是让唐依依忍不住笑出声。

    “你是打算给我做媒吗？”唐依依笑。

    简柒嗯了一声：“给你选一个特别好看的送给你！”

    “那就谢谢嫂子了！”唐依依笑。

    就当做简柒是在开玩笑一般。

    两人倒是一路微笑，对于唐靳御的事情似乎在此刻，两人都并不担心一般。

    车停在一个部队前，守卫看到车牌号直接开了门放心。

    “嫂子，你在车上等着，我下去找我爸。”唐依依开口。

    毕竟之前在别墅的事情还是让唐依依担心两人见面。

    而简柒本身也是打算不下车的。

    她可是偷跑回来的。

    要是被发现了，指不定又是什么惩罚。

    现在人还没有找到，她可千万不要被人给拿下了！

    唐依依离开，简柒坐在车上，视线到处打量着周围，倏然看到远处的人，瞬间怔住……

