    第745章 考虑什么啊！

    丁健见方既明这么兴奋，自己都如坠梦里。

    不是，他是来应聘武行的啊？不是说要一个模样周正，三十岁左右的武行吗？丁健觉得自己模样挺周正的，要不然也不会来试戏。但其实呢，丁健觉得周磊更有机会胜任这个角色的。大家都是武行，知道武行替身有多辛苦。出了苦力不说，还不能露面。就算是露面，也都是龙套角色而已。

    所以，老师交代丁健照顾周磊，丁健觉得有机会就让周磊试一试，毕竟周磊模样很周正，不应该总是做替身。落得一身伤不说，还没有什么前途。

    可没想到的是，丁健居然获得了一个角色！

    “你是武行出身？！”

    方既明突然问了一句，因为交上来的报名表填着，丁健是武打替身，兼职做过武术指导。

    丁健还迷糊中，听了问话后赶紧回答：“对对对……”

    “也有过拍戏经验？”方既明脸色有点古怪，他就想找个特型演员，没想到居然还能捡到宝。

    丁健挠了挠头，说道：“拍过，都是些龙套……”

    “有签约其他经纪公司吗？”方既明突然问道。

    “啊？没……没有……”丁健的心，不争气地跳了起来，难道？？？

    方既明笑道：“那我就直说了，如果你有经纪公司，那么我们就只不过合作一次，以后还得看你的档期。现在你没有经纪公司，那么就只能是签了东方梦工厂的合约，才能拍戏……”

    “我签！”

    方既明还没说完呢，丁健就迫不及待了！

    潘锐：“……”

    王栎：“……”

    方既明：“……”

    行吧，虽然有预料到这个情况，但从没觉得自己拍的电影是这么有吸引力的，方既明叹了口气，说道：“就不考虑考虑？”

    “考虑什么啊，我想拍戏很久了！”丁健脱口而出道，然后又觉得自己失言了，说道：“额，是这样的，我一直都想演一些有台词的角色。虽然我不太会，但我会认真学的。”

    方既明点点头，说道：“好，那就签吧。”

    许歆韵在一旁已经备着合同了，这会领着他在一旁签合同。这会，外面的人都炸锅了。

    要知道，从昨天开始，来试戏的不下百人，都没有被选中。现在呢，一个“其貌不扬”的魁梧汉子进去了，到现在都没出来！周磊脸色也古怪，他也没想到自己的师兄会“时来运转”，一时间居然有了嫉妒心。

    “不公平啊，明明是我比较帅……”

    周磊是个吊儿郎当的人，但他知道自己的问题。而师兄丁健是很努力的人，一直认为做武行没出息，随时想转行的周磊，自然也不会在这一行上心。但其实，论动作帅气程度，周磊是很有天分的。

    中国武术分成表演套路、实战两个部分。武行学的，大部分都是表演套路。周磊在动作帅气上，颇有建树，甚至还把京剧里面的亮相，变相地融入到动作里面了——可惜无人赏识，他还是一个替身，永远没办法转正那种。

    可现在师兄丁健获得了角色，周磊心思突然活泛了：“师兄行，没理由我不行啊？再说了，等师兄成名了，带一带我不是更容易？”

    其实世界上没有什么吊儿郎当的人，只有看不到希望的人。

    看到了希望的周磊，眼神里突然有了种以往没有的坚毅。

    人其实不怕吃苦，怕的是没奔头的吃苦。周磊就属于这种人，当有了希望的时候，周磊的态度自然不同了。

    过了二十分钟，丁健才一脚轻一脚重地从面试房间里出来，拿着一式两份合同里的一份，还不敢相信。

    “哥，你是不是被选上了？”

    周磊急忙过去问道。

    丁健这才回过神来：“啊？是啊，我也不知道怎么回事，突然就被选上了。不过，是一个反派角色……”

    来试戏的人，都万分羡慕地看着丁健，甚至有人对丁健手里的合同流了口水。

    要知道，上了方既明的电影，就有很大的成名机会。好像之前那些配角，一个个都身价备涨了。比如冼建华，从一个片酬之后几万的演员，现在一跃成为了二十万片酬的金牌配角，这你找谁说理去？还有姜美云，现在片酬更是水涨船高。要知道，一个女演员，过了三十五岁就是行情下跌的。可姜美云呢，愣是焕发了第二春！

    更别说于洋、林辰皓等人了，一开始谁知道他们啊！

    至于女主角，更是为媒体称之为“明女郎”的存在。苏可欣、杨诗雨这两位女主角，更是出道就成名，还是红透半边天那种，各种代言接到手软。

    方既明的造星能力，毋庸置疑。

    怪不得演员都想削尖脑袋挤进方既明的电影里。

    当然了，也仅限于还没成名，或者过气的演员。一些已经成名的演员，是放不下脸演喜剧的。因为喜剧，就是糟践自己，取悦观众。哪怕你是喜剧之王，也是如此。没办法啊，喜剧嘛，你不扮丑，观众能笑？

    成名的明星不屑，但没成名的演员，却羡慕到不行。

    这不，丁健都能感受到周围那不友善的目光了。

    没办法，角色就那么几个，你被选上了，人家的机会岂不是小了？

    “169，169，在不在？不在就下一个了！”负责叫号的东方梦工厂员工，已经有点不耐烦了。

    丁健回过神来，连忙推了一把周磊：“到你了，快去！”

    周磊这才想起，似乎是到自己了。“来了，不好意思！”

    周磊整理了一下衣服，才挺胸直背地走进房间，顺手带上了房门。进了房间一看，正当中坐着方既明。这是周磊最熟悉的明星，因为周磊太喜欢方既明的电影了，盗版碟都看了好多遍。嗯，除了《这个男人来自地球》。

    “老师们好，我叫周磊，是武校毕业的，目前做武打替身。”周磊介绍了一下自己，他身高不算高，只有一米七三，但长相很帅气。虽然已经接近三十岁了，周磊却还像个二十五六的样子。方既明点了点头，觉得他外形不错。如果化化妆，应该能老个十岁左右。

    (本章完)

