    那些钓鱼爱好者哪见过这么大的鱼，一拖上来都惊呆了，我也没有失言，反正这东西对我来说也是个祸害，当下招呼大家将大黑鱼抬到路边，我在船上找了根铁钎，直接弄死，取来刀一段一段分开，每个帮手的都给了一段，可将那些钓鱼爱好者乐坏了。

    这只曾经差点弄死我的大黑鱼就这样被我乱刀分了，心头大患也去了一个，由于天色还没黑，还不适合下水，我就取了一块鱼肉，回到船上重新做饭，和唐一泓一吃，可能这大黑鱼太老了，肉质又粗又松，并不好吃。

    两人胡乱吃了点东西，坐在船上闲聊，一直等到天色黑尽，再无人注意，才放下铁锚，将铁壳船固定好之后，换上潜水衣，直接下水，一直潜行到水库岸边的山壁之下，上次我骑鱼逃生时，仍旧没有做记号，还是得一点一点的摸索搜寻，但大体方位我记住了，搜索的面积相对要小很多。

    很快我就在水下的山壁上，发现了那些碗口大的螺蛳，我上次就是发现这些螺蛳之后，才被大黑鱼袭击的，估算着距离不远了，凭着记忆，两人一直下潜，这次有潜水装备，有护目镜还有水下头灯，看什么也清楚，在往前搜寻了大概百十米远的距离，终于找到了那个洞口。

    我将射鱼枪握在手中，将分水峨眉刺给了唐一泓，抢先进入洞穴之中，大黑鱼虽然被我弄死了，可它不是正主，正主儿是里面那条大黑蛇，天知道那大黑蛇会不会老老实实的在石台上睡觉，万一它要是出来了，在水里遇到的话，那可不是好玩的，那么大的蛇，一缠住就完了，所以我可不敢让唐一泓在前面。

    万幸的是，一路都没有再遇到什么凶残玩意儿，这里本来就是个水库，凶残玩意儿就不多，虽然那大黑蛇不怎么出去活动，可那大黑鱼已经够大了，估计有两个凶残玩意也被它吃了，这倒是省了我的事。

    两人顺着通道一直往里游，足足游了四五百米，感觉周围的水域陡然开阔了起来，我顿时知道找对地方了，我们已经到了那山腹中的水域，为了不惊扰到那大黑蛇，伸手关了头灯，示意唐一泓也将头灯也关了，缓缓从水中露出脑袋来。

    可脑袋一露出水面，就听到一阵咔咔的声音，听着好像有人在嚼着什么坚硬的东西，刚想听个明白，忽然响起了一声婴儿的尖叫声，直接吓得我一激灵！

    正好尖叫声一起，唐一泓也从水中露出头来，吓的一把抓住了我的胳膊，身子不由自主的往我身手一缩，轻声道：“你说这是蛇？怎么叫声这么像小孩呢？”

    我也懵了，明明上次见到的时候，是条大黑蛇，而且除了蛇信子伸缩时发出的丝丝声，其余的从始至终也没出过声，怎么今天进来会叫了呢？还是小孩子的声音，这不是扯的吗？难道说这条大蛇已经成了妖，跟白娘子似的？

    刚想到这里，石台的方向就传来一阵呼呼跳跃声，以及什么东西抽打在石台上的声音，还不时伴随着一两声孩童般的尖叫，蛇信子伸缩的丝丝声也夹杂在其中，听起来十分混乱，好像不止一个生物在那石台之上。

    就在这时，我怀中忽然冒出了一丝淡淡的红光，初时比较朦胧，随即红光越来越浓，眨眼之间已经赤红如血，散发出的光晕，透过了衣服扩散了出来，光纤逐渐加强，迅速的映红了好大一片的水域。

    这样一来，我们顿时无所遁形了，顿时成了整片水域之中的焦点，我一见这也没藏着的意义了，一伸手就打开了头灯，顿时光明了起来，我也借着光线，看清楚了眼前所发生的一切。

    在前方的石台之上，那条大黑蛇依旧盘踞在石台中间，身体盘成一圈，蛇头高抬，做俯冲之势，蛇信吞吐，双目俯视正前下方，在那大黑蛇的面前，则是一个十分难看的小人儿，秃顶无毛，身上却生长着灰黄色的毛发，双眼大如铜铃，占据了脸面的三分之一面积，与面目极其不符，两耳削尖，鼻子只是两个孔，嘴巴却不小，呲牙咧嘴的瞪着那大黑蛇，露出一口尖牙，牙齿黑黄，舌尖耷拉出一截，露在唇齿之外，面相十分丑陋。

    身体也不大，最多如成年猴子，双臂垂与石台之上，双手如人手，只是手掌宽大，指甲尖利，看着就是利器，一双后腿弯曲，蹲坐与石台之上，大黑蛇对面，正与那大黑蛇对恃，显然刚才发出婴儿尖角声的，正是这玩意，看它们的样子，应该是刚才正在争斗，我们只要再晚来一会，就可以坐收渔翁之利。

    我这边正在暗自懊恼，怎么也没有想到，这颗珠子在我身上时，已经褪了颜色，几成乳白之色，如今一见水竟然又散发出红光来，这倒是奇了，到底是个什么东西，竟然这般奇妙。

    刚想到这里，唐一泓已经一拉我的胳膊道：“坏了，那是水猴子！”

    我一听顿时又一激灵，关于水猴子的传说，民间可不少，大部分都说水猴子就是水鬼，实际上水猴子是水猴子，水鬼是水鬼，完全是两个不一样的东西，水猴子是一种水下生物，在水中力大无穷，生性凶悍，喜食血肉，尤其喜食人脑，传闻会潜居在水草茂盛的水域，伺机拖人下水，将人溺死之后，用芦管顺鼻子插入头颅，吸食脑浆，当然，这都是传闻，究竟是不是真的，没人证实过。

    常言说的好，欺山不欺水，其实水中的凶物远比陆地上的多，由于条件受限，像深海之中还有许多凶物都是人所不知的，陆地上的则相对要好考察一点，而水中邪物也不少，比如荷花婆、水钩子、水飘子、水鬼、以及这水猴子等等，每一样都不是好对付的，没有想到，今天竟然在这里遇到了一只水猴子。

    我正琢磨着该怎么办，那只水猴子已经陡然发出一声尖叫，一双后腿猛的一发力，身体直接弹跳而起，疾如炮弹，直向我们这边扑来，随即落在水面之上，双足连踩，竟然踩在水面之上，冲着我们就过来了。

    与此同时，那条大黑蛇也悄无声息的下了水，在水面上顶起一溜水花，直接向我们游来，好像我们一出现，就成了它们共同的敌人一般。我一见顿时暗暗叫苦，这他妈真是命催的，来来一会，也许那水猴子不会在这里，我们只需要对付一条大黑蛇就行，晚来一会，大黑蛇和水猴子就只能剩下一个了，早不来晚不来，两个家伙一开始争斗，我们来了，这好了，成功转移它们目标了。

    可它们已经过来了，我也不能等死啊！一伸手就将射鱼枪端了起来，刚要瞄准，唐一泓忽然直接从后面抱住了我，拉开我的潜水衣，一伸手就往我怀里摸，顿时吓了我一跳，这是干什么？这个时间点摸我干啥？在这里亲热？这是吓傻了吗？

    我正在胡思乱想，唐一泓已经一把将我衣服口袋里的那红珠子掏了出来，对着石台的方向，奋力抛去，就见那颗红珠子划出一道红光，顺着洞顶掠过，笔直的落在了那石台之上。

    红珠子一出手，那只水猴子就尖叫一声，猛然一掉头，转身就向石台飞奔而去，而那条大黑蛇也一样转身疾游，直扑那石台，那水猴子比大黑子跑的快，所以它距离我们要近点，距离石台相对要远，这红珠子一抛上了石台，它反而失去了优势，那大黑蛇嗖嗖嗖就上了石台，贴地一蹿，就到了那红珠子之前，蛇信子一伸，蛇口一张一吸，嗖的一下，那颗红珠子就被大黑蛇吸进了口中，头一昂，直接吞了下去。

    那水猴子顿时一声尖叫，飞奔扑上石台，尖叫一声，猛的弹跳而起，直接扑向了那大黑蛇，动作凶狠迅猛，竟似根本就没将那大黑蛇放在眼里。而那大黑蛇也不甘示弱，蛇头一摆，躲开水猴子的攻击，长尾一伸，就卷向了那水猴子。

    这要是卷中，那还能有个好嘛！就算那水猴子再厉害，这么大的蛇，只怕发力一箍，骨头也得被生生勒断，那水猴子果然不敢让自己被蛇尾卷中，闪身跳开，再度飞弹而起，直扑大黑蛇的脑袋。

    一猴一蛇，在石台之上厮杀了起来，我也算是彻底明白了过来，敢情唐一泓根本就不要伸手摸我，而是时间紧迫，来不及细说，自己动手将我身上的那颗红珠子取出来抛了，而那水猴子的目标，明显就是那红珠子，那大黑蛇的目标也是那红珠子，所以红珠子一抛出去，一蛇一猴都立即舍弃了我们。

    这让我有点奇怪，上次我可是进来过的，当时红珠子就装在我裤子口袋里，红光照耀着整个石头，那大黑蛇也没动我，可今天咋回事？刚想到这里，唐一泓就说了一句话：“看来我猜对了，那红珠子，果然是大黑蛇修炼的内丹！这就奇怪了，为什么大黑蛇的内丹会离开大黑蛇呢？”

