    众人正要前行，忽然前面一阵脚步声传来，转身看去，就见一群身带兵刃，凶神恶煞的青壮汉子骂骂咧咧地跑了过来，这些人刚一来就看见那坍塌成一片废墟的破庙，脸上一片愕然。

    “妈的，真是晦气，好不容易打听出这里有个破庙，还说能避一番风雨，没想到连这破庙都塌了，三哥，现下该怎么办？”

    一个精瘦汉子先是怒骂一声，然后对这一群人中间那汉子问道。

    “老子怎么知道，这么大的雨，附近都是荒山野岭，到哪里避雨去？”

    那个叫三哥的汉子脸色一冷，狠狠地喝了一声，忽然看见归钟一行人，神色一动走了上来。

    “众位朋友请了，此刻天降大雨，不知众位可有落脚之地？有的话还请告知一二，在下祁老三感激不尽。”

    这人一开口，归钟心中就是一动，又看了看他的身形步伐，还有手上那一对精铁制造的判官笔，心中有了点眉目，“这些人应该就是神龙教前来对付韦小宝的一群人吧？”

    他虽清楚了这群人的身份，不过也没有理会，只要这些人不上来找他麻烦，他自然懒得多管闲事。

    “太元道长，你看这？”徐天川眉头一挑，对着归钟打眼色，显然他是看出这群人的不是一般来路，怕有什么麻烦。

    “无妨，贫道倒是知道一处避雨的所在，你们若是想来就跟着一起来吧。”

    归钟倒也不怕这些人翻起什么浪花，他也正想看看那神龙教的功夫有些什么奥妙，于是开口对那祁老三说道。

    “啊，多谢这位道长了，兄弟们，一起跟着来。”

    祁老三脸色一喜，对着身后的众人大喝了一声，他那帮兄弟轰然应诺，个个脸上都露出了笑容，这些人虽是行走江湖的，可谁也不想白白在这荒山之中淋雨呀，有个避雨之地自然再好不过。

    一行人冒雨前行，而且几乎个个都有武艺在身，速度倒也不慢，不到半刻钟时间，就远远地看见一座白墙青瓦的大庄园，只是这庄园的气氛太过寂静，在茫茫大雨之下，平添几分诡异之感，让人头皮发麻。

    “啊呀，道长，这里不对啊，我好像听说此地有一座鬼屋，莫不是说的就是此地？”

    祁老三看了一眼前面的庄园，脸色忽然一变，连忙问道。

    “鬼屋？这个称呼贫道却是不清楚，不过来都来了，还管那么多做什么，这么多人一起怕什么鬼屋？”

    归钟淡笑一声，神色轻松的很，心下却是暗笑，这些庄家女子还真是有趣，竟然弄出了这么一个噱头来吓人，不过如此一来倒也方便了许多，免得节外生枝惹出麻烦来，她们如今到底还是戴罪之身，说是朝廷钦犯也不为过，自然是动静越小越好，免得招来外人注意，泄露了身份。

    “只是不知道何师姐还在没在，应该是不在了，以她的性格说不得又跑到哪里去了。”见到这座庄园，归钟心中就忽然想起了何铁手，那时节他们相处不错，而且还从何铁手那里学来了金蛇锥的功夫，眼下到此恐怕是无法相见了。

    归钟沉思间，其他人已经前去叫门了，可惜庄园一片寂静，并无回应。

    “算了，管他什么鬼屋，左右我等只是暂避一场风雨，很快就会离去，直接进去算了。”

    祁老三没有那么好的耐性，此时天地间的风雨越发大了起来，呼呼冷雨吹来，众人都是浑身湿透，冷气袭人，好不难受。

    “好了，大家暂且进去在说。”

    归钟轻车熟路地直接推开大门走了进去，到了一处偏院之中，很快房间中就亮起了灯火，这处偏院有点荒废，平日里庄家众女也没有住在此地，归钟自是明白，所以也就带着这群人来到此地，也不怕他们折腾。

    “好了，你们先在这里休息，贫道去这庄园中走走。”

    归钟见这些人都暂且安顿下来，于是淡淡地说了一声，就朝着门外走去。

    “啊，道长大哥，他们都说此地有鬼，你还是不要乱跑的好啊，就在这里等等，雨停了咱们就赶快走了。”

    却是韦小宝忽然扯住了归钟的袖子，火光印照下脸色青白，似乎是被吓到了。

    “呵呵，你这小子，世间哪里有什么鬼怪作祟，你安安静静在这里待着，我去去就来。”归钟说完也不管其他，步伐一闪就已经走了出去，只留下韦小宝颓然叹息，然后眼睛一亮，直接到了沐剑屏和方怡二人身边，有这两位美人相伴，他似乎觉得这阴森森的庄园也不是那么可怕了。

    归钟一路朝着后院走去，不多时就感到了一阵轻微的呼吸之声，淡淡地一笑开口说道：“故人相见，庄三少奶奶可在？”

    他声音轻微，在这茫茫风雨之中几乎弱不可闻，可却是凭借这一股绵绵内力，把声音送入了一间黑暗的屋子当中。

    呼，灯火亮起，一声惊呼传来，接着白影一闪，一女子就出现在门口，模样俏丽，眼眶微微红肿，正是那庄家三少奶奶。

    “啊，是恩公来了，夜寒风雨，快快进屋来。”

    见到是归钟，庄家三少奶奶脸色一喜，连忙招呼道。

    归钟也不推辞，进屋坐下之后，四处打量了一番，见这屋中甚是简陋，白素素一片，没有丝毫色彩，心下暗探，这位少奶奶还是不能放下满门被杀之仇呀。

    “呵呵，许久不见了，你们在这边住得还好吧，我这一路走来竟是听说此地出了一座鬼屋，你们还真是有办法，如此也好，可以掩人耳目，倒也不怕有什么人来找麻烦了。”

    “让恩公见笑了，妾身等人如此，也只是不想被外人打扰罢了，至于鬼屋之说想来是乡民们口口相传而成的吧。”

    “嗯，这些事情暂且不说，前院和我一起来的还有一帮人，等一下他们恐怕会闹出一点动静，这件事情你也不需理会，贫道自会处理，对了，还有一个少年，你们应该见上一见，前段时间就是他杀了那鳌拜，而且还是你门下双儿的旧识。”

    归钟此话一出，果然那三少奶奶脸色就是一变，神情激动起来。

    “恩公说的是那传说中的小桂子桂公公？此人击杀鳌拜的事情在天下流传甚广，我等出去采买之时也曾经听说了一些，莫不是那些市井传言都是真的？”

    “这倒也不假，等一下你把他叫来一问便知了，对了，我师姐还在你府上吗？”

    “没有了，几个月前师傅就已经离开了，说是要到天下各地去走走，妾身也不知她去了何处。”

    “唉，看来这次是见不上了，但愿日后有机会再相见了，这段时日师姐也不曾给我传信，不知她有没有什么事情，应该是没什么的，以她的武功，加上一身用毒之术，这天下之大倒也四处去得，却是不用为她担心。”

    归钟和三少奶奶说了一会儿话，就起身离去了。

    本来三少奶奶因为一群陌生人到来还做了不少准备，如今见了归钟，自然也就放下了心中的担心，她可是知道归钟的功夫有多厉害的，有他在自然不会出什么乱子，自家也不用操心，省了不少麻烦。

    归钟刚一回到偏院，就听得里面一阵噼啪乱响，竟然是有人动起手来了。

    他一进门，就见到徐天川，柳大洪，吴立身，方怡，沐剑屏，刘一舟等人正和祁老三一群人杀在一起，刀光剑影，拳脚翻飞，好不热闹。

    这一群神龙教众足有十几人，不过其中的高手没有几个，以祁老三功夫最高，正和柳大洪打得难解难分，手中一双判官笔，点，抹，绊，刷，种种招式连环使出，劲风嗤嗤，舞成一团，而柳大洪号称铁背苍龙，一手拳脚功夫也是了得，身形腾挪，如一条游龙一般，拳风猛烈，一时间那祁老三却也难以奈何他，甚至这位老爷子老当益壮，年龄虽大，可一身功夫却越发老辣，往往逼得祁老三手忙脚乱。

    而其他的神龙教众就没有祁老三的功夫了，沐王府和天地会这两边人数虽少，可个个身手都不弱，不多时就有一个个神龙教的汉子被打倒在地，不断受伤。

    归钟眼见局势尚可，也就没有急着出手，反而朝着那祁老三瞧去，他知道很快这家伙就要施展出绝招了。

    果然，祁老三和柳大洪交手之余，见到自己手下被人打得狼狈不堪，连连受伤，心下暗惊，知道这次遇上硬点子了，猛然身子一跃，退出战圈，双手持笔，暂且呈防御之势，柳大洪见他这个模样，一时间摸不清虚实，却也不敢随便乱出手，生怕中了暗算。

    “洪教主仙福永享，寿与天齐，洪教主仙福永享，寿与天齐！”

    祁老三率先念动神龙教咒语，其他教众一听纷纷反应过来，一个个全都退出战圈，手掐印诀，运足气力开始念咒。

    嗡嗡嗡嗡，咒语沉闷如钟，这些神龙教众一边念咒，身子一边颤抖，看上去很是诡异。

    “徐大哥快出手，不要让他们念咒，这个咒语很厉害的。”

    韦小宝刚才大战一起，他就钻到了桌子下面，倒是没什么危险，现在一听这些人念动咒语，连忙大叫起来。

    “哈哈，晚了，我神龙教功法通玄，今日就让尔等见识一下。”

    祁老三狂笑一声，手拿铁笔就再次杀了上来，果然他这一番动手，柳大洪立刻就觉得情形诡异，这祁老三刚才还不是他的对手，这次却一下子变得厉害了许多，不论是速度还是力量都大为增加，让他好一阵手忙脚乱，就是一拳打在人家身上，这人也只是摇晃一下，半点事情都没有，像是铜皮铁骨一般。

    “咦？这神龙教的咒语原来是这样，是类似自我催眠的一种精神手段，能够激发人的潜能，战力倍增。”

    归钟在一边瞧得清楚，这些神龙教中咒语念动，他隐隐感觉得一股玄妙的精神波动在这些人身上出现，接着他们个个体内气血沸腾，潜力激发，力大无穷，不知疲惫，不知疼痛，如此就出现了眼前这怪异的一幕。