    “行了行了，我是带你去的。⊙菠@萝@小⊙说”

    　　王太卡不逗囧晶了，笑着说道：“最近不太喜欢一个人吃饭了，特别是烤肉这种东西，一个人吃太怪了。还是热闹点好。算陪着我吧，一起。”

    　　囧晶这时候才嘴角轻轻翘起：“这还差不多！这可是你请我，我给你面子。”

    　　“哈哈，对，是，给我面子。”王太卡答道。

    　　“不过你的那个......”囧晶想了想形容词：“那个比我还大一岁的妹妹呢？”

    　　“额......知恩酱啊。”王太卡笑了：“我知道你们两个有点合不来。她最近有新歌，忙得很。”

    　　囧晶皱眉：“如果她不忙，你就不会请我吃烤肉了，对吧？”

    　　头疼啊！女孩子之间都这么敏感的吗？真的是说错一句就要没完没了的节奏啊！

    　　“当然不是了！”王太卡连忙说道：“亲故之间，本来就要经常聚一聚嘛。我们是亲故，虽然一直说我要请你吃烤肉来着，但是实际上好一直都在忽悠你。我可是讲良心的人啊！所以这一次实践这个诺言！”

    　　别管是真是假，反正囧晶听着很开心，也不多计较了，而是问道：“那我叫V欧尼一起吧？”

    　　王太卡最近有些不知道怎么面对宋香菜了，于是开口说道：“这不是亲故之间的聚会吗？我和她......可不是亲故的关系。”

    　　“你傻了吧？”囧晶一脸莫名其妙：“我是帮你创造机会啊！”

    　　“不用了，不用了！”王太卡笑道：“这一次，我只请你。”

    　　“哎一古......”囧晶忽然愁容满面，一脸负担的样子：“长得漂亮有什么用？又有讨厌的苍蝇来烦人了！”

    　　王太卡笑着回敬道：“我要是苍蝇，你是啥？你想想！”

    　　“咦！你丑就别说话了！”囧晶也不甘示弱。

    　　王太卡笑着没有继续说话。

    　　囧晶则是问道：“确定不叫V欧尼了吗？不是你性格啊！”

    　　“嗯，让我轻松一点吧。”王太卡说道：“她一来，我估计就没心思吃饭了，应该会想着怎么吃掉她吧！”

    　　“呀！这种十九禁的东西，你就别说了好吧！我还是孩子呢！”囧晶嫌弃的说道。

    　　“哈哈，是哈！”王太卡笑道：“而且我说了好多遍，我这是请你的。身为亲故，你还叫我欧巴，前辈请后辈吃饭，很正常的。”

    　　“你忘了，你在曰本请过我很多次的。”囧晶笑道。

    　　王太卡笑道：“那是你来蹭饭，不算数。这才是专门请你。怎么？还怕我对你图谋不轨啊？你这个发育，是谁给的你信心？李舜臣吗？”

    　　囧晶气的锤了王太卡两下：“你还知道李禹臣？还以为你就知道V欧尼呢！”

    　　“李舜臣谁不知道啊！”王太卡夸张的说道：“这不是韩国评选出来的亚洲历史第一武将战神吗？什么关羽张飞都在他后面。我估计这国籍也是真的有战斗力加成。我要是入了韩国的国籍，说不准‘一点浩然气’都能千古留名。几百年后，我就是亚洲历史第二武将战神了。”

    　　囧晶无语：“你哪来的那么多莫名其妙的话啊？”

    　　“这是我仅能想到的，不说脏话来评价的办法了。”王太卡笑着说道：“对不起，我这个人对于有些事情，就是忍不住的想嘲讽。这个性格，真的是改不掉了。”

    　　囧晶说道：“明明是你先提出来的，真的是！”

    　　“嗯，那还是说吃的问题吧！”王太卡笑着说道：“对了，如果你觉得就咱们两个人，被人拍到不好的话。实在不行叫个人一起来也行。除了宋香菜，别人都行。”

    　　囧晶真的是想不通：“为什么呢？”

    　　“没什么，我就是很奇怪。”囧晶问道：“感觉你忽然换了个人一样。是不是你和V欧尼之间，吵架了？如果有什么误会的话，其实我可以帮忙说清楚的。总是这么僵持着，不好。”

    　　王太卡很无奈：“真的没有误会。我刚刚说了，我想安安静静的休整一段时间。囧晶你还小，你不知道，喜欢一个人，其实是很累很累的。让我缓缓吧。”

    　　“哦，躁郁症的原因吧？”囧晶想了想，问道：“你不是说已经在慢慢变好吗？”

    　　王太卡点点头：“嗯，所以在这个过程中，需要安心一点吧。和宋香菜在一起，时好时坏的，像是过山车一样，万一吵架了，不利于我愈合。嗯，是这样。”

    　　“好吧，我明白了。”囧晶点点头，表示理解。

    　　王太卡松了口气，这个话题总算过去了。

    　　怎么说呢，其实前几天的时候，王太卡和宋香菜私下里见了一面。那是在车里，两个人聊着什么事，记不清了，反正说着说着，王太卡和宋香菜就越来越近。有些事情其实就不需要语言了，就是感觉。感觉到了，一切都是水到渠成。

    　　王太卡慢慢倾身，宋香菜有点紧张，轻轻的闭上了眼睛。

    　　可是吧，王太卡看着宋香菜近在咫尺的那张美丽的脸蛋，还有那诱人的红唇，脑海里忽然就乱了。

    　　一会想起知恩酱在沙发上强吻自己的事情，一会又想起庆熙宫和充儿拥吻的事情，一会又想起大学时和宋香菜在出租屋里的疼痛之吻......

    　　思绪像是断了线，王太卡愣了一下，对着宋香菜忽然生出一种愧疚感，就好像自己背叛了她一样。

    　　最终，那个吻还是没有亲下去。睁开眼的宋香菜很奇怪的看着王太卡，还以为王太卡是躁郁症而情绪不定，还温和的安慰了一下。这样反而让王太卡更加沉默了。

    　　所以说，很多事情随着躁郁症的逐渐愈合，也变得麻烦起来了。躁郁症真的会影响人方方面面，很多原本觉得并不在意的事情，随着一点点的变成正常人之后，也变成了问题。

    　　起码王太卡在此之前，从来没有因为之前知恩酱吻自己，而产生什么负担。但是现在的他，却一点点开始担心起来。如果有一天躁郁症真的愈合了，那么自己又该何去何从呢？

    　　思绪回来，王太卡开着车，有些沉默。旁边的囧晶说着什么，他有一句每一句的答应着，心里却没有怎么注意。

    　　因为比起这些，那不曾知晓的未来，更让人觉得无奈和悲凉。

