    这魔兽虚影实际上就是魔兽的魔魂，感受到棍子的灵种之后，似乎想将灵种吞噬掉。

    就在魔兽的魔魂就要缠上棍子不过十多米高的灵种小树的时候，杨凌恐怖的神魂之力涌入棍子的意识空间，一下将魔魂死死困住，然后抬手往外抓。

    “吼~”伴随着一声透入神魂的大吼，一头张牙舞爪的魔魂被杨凌从棍子身体之中扯了出来，随即一团团银色的光芒在魔魂四周翻腾而起，迅速就将魔魂压缩到不到鸡蛋大小，然后光芒猛然往内一收，魔魂连同空间一起被凝固成一块透明的卵石，漂浮在杨凌的手心仿佛一块水晶工艺品一样。

    “杨道友，这可是一个好东西，如果能够炼入法宝之中，绝对是一头强大的器灵。”冼沧澜双眼放光的说，而且于子封和另外两个九炼堂的副堂主也都激动的看着这块卵石。

    杨凌点点头将卵石收入神海丢在道场之中，然后用神识把棍子内外扫描了一遍，发现没有了魔兽魔魂的破坏，他的意识空间已经开始慢慢弥合，巨大的魔晶也在灵种光芒的映照下如同一块绝世美玉，散发着淡淡的精神波动。

    “戴芙娜，尽快安排人来处理这头魔兽，看看能不能作为制作高级魔法卷轴的材料，还有，密切监控棍子的变化，获得植入魔晶之后的一切数据，如果魔晶真的能够被炼化使用的话，以后大家都可以轻松达到高级魔法师的水平。”

    ……

    罗盘空间另一处巍峨大山之中，一座恢弘大气的宫殿矗立山腰，殿门之上炼器堂三个篆书大字古朴苍劲，散发着熠熠光芒。

    一瀑千米宽的飞泉从高耸的山岭叠叠而下，轰然落在山脚下一泓深潭之中，深潭旁边，一个赤发如火，浑身肌肉虬结赤裸着上身的半拉子老头儿正坐在一块大石头上，盯着手中一块彩光翻腾的矿石凝神静思。

    空间一道涟漪荡漾开来，随即一个头发蓬乱衣衫褴褛的年轻人走了出来。

    “不知主人驾到，有失远迎！”半拉子老头儿赶紧站起来行礼。

    “简云道友不必客气！”杨凌拱手还礼，然后把手指上的指环取下来说：“帮我看看这枚储物戒指还能不能修复？”

    简云接过戒指神识一扫，立刻有些惊讶的说：“主人这枚戒指恐怕来历不凡，制作之人绝对是一位炼器大师！”

    杨凌点点头说：“这枚戒指乃是我以前做任务的时候得到的，里面还有一把飞剑，杨凌说着眉心光华一闪，晶莹剔透如同七彩美玉的勾陈飞剑飞出来漂浮在面前。”

    “咦~这是……六级噬魂魔虫的魔骨？”看着这把飞剑，简云更加惊讶，作为一个醉心于炼器的道境强者来说，对于各种稀奇古怪的炼器材料几乎都认识，一眼就看出了这把飞剑的跟脚。

    “不错，制作这把飞剑的炼器师叫勾陈子，这枚戒指应该也是他的作品，不过被我强行收进去一头还未死亡的玄境魔兽，规则冲击之下界壁出现裂缝，我害怕不久之后这枚戒指就会彻底崩溃，简云道友，这枚戒指对我来说意义重大，而且陪伴多年，如果能够修好的话杨凌感激不尽！”杨凌诚恳的拱手行礼。

    “主人不可，简云承受不起！”简云赶紧挽住杨凌的胳膊，脸上露出一丝惶恐，拿着戒指翻来覆去的看了几遍之后才说：“主人，这枚戒指虽然空间巨大，炼器手法非常精妙，完美的发挥了次元九度金的空间特性，可惜界壁材料并不算特别好，采用的应该是呲铁妖兽的排**华所炼，但呲铁毕竟只是六阶妖兽，因此经受不起道友如此强大的神魂之力冲击，这戒指破损虽然并不明显，但要修复的话恐怕会非常困难，除非炼器师能够领悟终极空间规则，否则决然没有可能……”

    简云苦笑着把指环还给杨凌：“我近些年虽然开始利用空间规则劫晶领悟空间规则，但还远远未达到通晓掌控的地步，始终无法在道场之中凝聚出空间规则，所以这次恐怕要让主人失望了！”

    杨凌叹口气接过戒指戴到手指上。

    简云接着说：“我听冼沧澜道友说主人也曾涉猎过炼器一道，而且还领悟了时空奥义，如果主人有空的话可以亲自修复试试！”

    杨凌老脸一红赶紧转移话题，眉心一闪一块鸡蛋大小的透明水晶卵石漂浮出来。

    炼器一道杨凌的确涉猎过，但都是玩票的性质，用天星木打造过几把一阶二阶的普通法宝，做过一些法器手串，至于打造空间戒指这么高大上的东西，从来就没有想过。

    最主要的是，杨凌没时间玩这些又耗时间又耗精力的东西，炼丹、炼器甚至画符这些，他都很感兴趣，但不得闲。

    杨凌感觉自己现在就像有一群野狼在自己屁股后面追着，一旦停下来就会皮开肉绽尸骨无存，只能吐着舌头哈吃哈吃的拼命往前狂奔，根本就没有任何停下来休息的时间和机会。

    简云看着浮在面前的水晶卵石，神识刚落在上面，顿时身体一个踉跄往后退出几步，脸色苍白的吓人。

    就刚才神识接触的刹那，一头狂暴的妖兽仿佛突然一下闯入了他的神海之中，如果不是有道场的保护，估计元神都差点儿被压碎了。

    “这……这是玄境的妖兽元神？”简云喘着粗气惊恐万分的指着卵石。

    “不错，这是一头玄境的水生魔兽，身体已经被我送到魔法实验室做材料了，这头魔魂你拿去研究一下，看看能不能用来炼制一件高阶法宝。”杨凌手指一弹，水晶卵石便落在简云面前。

    “好~好~”短暂的失神之后，简云激动的话都说不抻抖了。

    杨凌点点头也不再啰嗦，脚下一阵涟漪荡开，眨眼就消失的无影无踪。

    “呼~”简云捂着胸口长吐一口气，然后小心翼翼用神魂之力把卵石卷入手中，观察了许久之后发出一声极其兴奋的长啸，身体化作一道虹光落入山腰之上的大殿之中兴奋的大吼：“诸位道友，快快开启魂炉，我那把破神锥终于要成功了！哇哈哈哈哈……”7489