    “女娲，她现在还没盘古呢。”

    “根本对抗不了这大势。”

    伏羲眼中有笑意，“甚至，就算她在未来盘古了，一证永证，一成永成，可以更改过去。”

    “可是能修正过去的又不只有她一个。”

    “想要掀桌子？比如说叫嚣着重炼地水火风、换过天地再来？”

    “搞不好，那时候更惨。”

    “好几个盘古撸着袖子，并肩子上，给一场正义的群殴。”

    “而且更关键的是……”羲皇笑吟吟，“如果有人带头破坏了规则，我这过气的领导，说不好就不过气了，会被撤销针对，有望重新上台。”

    “盘古开天之后，就不用‘身殒’了。”

    “或者说，盘古依旧‘身殒’……可‘身殒’的是哪个盘古？那就有的说道了。”

    伏羲殷切的希望，他能看到那样的发展。

    只是……

    就如女娲要面对屠巫剑这股大势一般。

    伏羲也清楚，他也面对了一股大势，是属于巫妖两大阵营中所有太易大罗的默契——那老领导过气就过气了，别让他东山再起。

    不然，大家还玩什么？

    一个个都做好当儿子、被盘古爸爸教育的准备吧！

    这其中，女娲是最摇摆不定的……既是同情可怜她兄长的遭遇，想要进行拯救；也是相当坚定的倒伏派——不然怎么上位当姐姐？

    对此，伏羲微笑着回敬——一边默许女娲辛勤的摸自己班底，甚至还有化身层出不穷，替之分忧；一边笑嘻嘻的表示“玉不琢，不成器”，盘古路上需要刺激和磨砺，喝茶吃瓜坐视屠巫大势席卷，教一个“乖”字怎么写。

    东华很清楚这其中的内幕，也因之对女娲将要迎来的遭遇非常同情怜悯。

    震惊！

    老……妙龄少女惨遭群殴！

    这是神性的扭曲？

    还是道德沦丧？

    请走进“东华观察”，带您见证历史，探索时代背后的隐秘。

    “小娲真惨。”东华唏嘘，“我似乎已经看到了未来的那一幕……她焦头烂额，面对外患内忧捉襟见肘，被围殴的找不到东西南北，满头是包，嘴里还在喊着——‘别打了别打了，再打人就傻了’等等。”

    “放心，她可是很坚强的……”伏羲单手支着下巴，脸上笑意更浓，“再有，我是个好兄长……真正等到她快要坚持不下去的时候，总会有一根强心针扎下去。”

    “一则则好消息，让她精神振作起来，就像是吊在驴前的胡萝卜……不过，好消息都是别人的，坏消息都是自己的，长期下去，恐有大权旁落之患，还需她勇敢面对啊！”

    闻听此言，东华顿时侧目。

    听听。

    这是人说的话吗？

    面对帝君强烈质疑的眼神，伏羲毫无触动，反倒是振振有辞。

    “她想盘古，就要面对足够的挑战。”

    “举世皆敌，只是基本操作。”

    “事实上，这个时代但凡对盘古之位有想法的……哪个不是在面对所有人的针对？”

    “你看鸿钧。”

    “外有巫族反贼，内有妖族内奸……帝俊推动屠巫剑的打造，默许你用秩序之剑迎战，你以为砍的只是巫族吗？”

    伏羲嗤笑一声，“当他用屠巫间斩断了你的秩序之剑，被磨砺的更上一层，再覆灭巫族，便将抵达最恐怖的程度。”

    “那个时候，他就会对天道挥剑。天道，也是秩序的体现！”

    “屠巫剑的大势，砍的可不仅有女娲，还有鸿钧……只是时间上有先后罢了。”

    “鸿钧的潜在敌人很多，也是他盘古路上的槛。”

    “而帝俊太一？他们同样不轻松，一直在走钢丝。”

    “不甘心给天道当狗，想要当家作主，就得一方面放纵巫族，达到养寇自重的目的，裹挟集体逼迫鸿钧让步；另一方面做好最短时间覆灭巫族的准备，能够一转身就与鸿钧分庭抗礼。这里面稍有差池，就便成了给鸿钧打白工，所有辛苦做嫁衣。”

    “而且，依我看呐……”伏羲意味深长道，“别看帝俊现在还在走结婚程序，孩子的影子都没见一个。”

    “可他如果真有了子嗣，怕不是得死上大半……甚至是死绝都有可能。”

    “哦？”东华挑眉。

    “都说将在外，君命有所不受……”伏羲冷笑，“在天道系统中，帝俊就是封疆大吏，出征在外的兵马大元帅。”

    “可这等人物，岂能没有子嗣家人押在朝中？”

    “这其实都是心照不宣的制衡。”

    “帝俊老老实实打工就算了。”

    “真要造反？”

    “反心绽放的那一刻，子嗣就等着被祭天！”

    伏羲淡漠道，“帝俊此人，你说他是个枭雄可以，说他是个意志坚定的英雄也可以……无论怎样形容，都能知晓其心性如何。”

    “他觉得有胜算了，可以造反了，会在意子嗣的生死么？”

    “我看悬。”

    “而鸿钧，又岂是忍气吞声、任人作乱的主？”

    “说杀反贼全家，那就肯定杀全家。”

    “帝俊的孩子，自然得因为‘天命’去死！”

    “这里面谁出手干脏活，推动天命？多半是那几个圣人出马。”

    “下杀手的人选呢……对天道来说，最佳选择是落在巫族身上，加剧妖族和巫族的矛盾。”

    伏羲冷冷开口，这一刻的他就仿佛是在念剧本一般。

    当然，他手里是没有剧本的。

    只不过是做为天上地下、古往今来的易数第一人，配合无比丰富的斗争上经验，许多事情都是洞若观火，看个开头，差不多就知道了大致的发展脉络。

    “这么说来，帝俊也挺惨的……”东华笑笑，“子嗣祭天呐。”

    “他清楚吗？”

    “他怎么会不清楚呢？”伏羲反问，话音间罕见有赞赏，“他很清楚，清楚的不能再清楚。”

    “不然，他成亲做什么？”

    东华帝君终是有些动容了，“这……太疯狂了。”

    “还行吧。”伏羲摇头，“对他的子嗣来说，这是最恐怖的死亡绝境，可同样也是最强大的磨砺。”

    “父亲是最巅峰的强者，母亲也是大神通者……继承了最顶尖的血脉，接受最优秀的教育。”

    “如此底蕴，无论面对再危险的困难，都当有一搏的勇气。”

    “天道要降下杀劫，这是危难，却也是机会。”

    “九死一生的局。”

    “闯过了，合该享大罗道果成就。”

    “闯不过？”

    “等大劫过后……只要不是鸿钧盘古，小本本上牢记。”

    “自己手动读档，转死为生，就活死去的子嗣，那又能有多难？”

    “白捡一个甚至几个最贴心可靠的大罗，你说赚不赚呢？”

    伏羲问道。

    东华想了想，最终不得不点头。

    莫看如今的博弈交锋，等闲大罗一副炮灰的样子。

    那只是因为斗争的层次太高了，最绝巅的强者都赤膊上阵，横行无忌……面对他们，一般大罗自然只能当炮灰。

    可并不代表，大罗的成就便低了。

    无数纪元，无穷光阴，无尽诸天……整个洪荒才能有多少大罗！

    在紫霄宫这古今大罗聚会的地点中，就足以了解个大概。

    刨除掉那些没节操的大能，各种小号扮黄牛，堂而皇之的多占票数……真实大罗数据了不起几千，最多上万。

    对比人道苍生的总数，少的可怜。

    “我磋磨女娲的手段，对比帝俊调教子嗣的道行，可要差了很多呢。”伏羲咂咂嘴，“那是直接就往坑里扔，然后送下一根稻草，逼迫着靠自己的本事杀出一条路。”

    “帝俊，真的一点都不能小瞧……不过也是应有之义。”

    “没点本事，那敢有野心去争夺盘古之位？”伏羲感叹，而后看了看东华，“你也别看他现在跟你打擂台，一副水平一般的模样……小心点。”

    “好吧，我明白了。”东华揉了揉自己的眉心，“不过，私以为翻船是不可能的了……毕竟，我们之间可是就五方天帝的问题，达成了协议。”

    “协议既定，大家各取所需。”

    “照着剧本演就是了……屠巫剑和秩序之剑的打造成型都是必然。”

    “唯一的问题，是看谁斩断了谁。”

    “屠巫剑胜了，我认赌服输，那关于白帝的问题自也休提，他还是那个妖族天帝。”

    “屠巫剑败了，他就可以彻底转移资产，彻底成就白帝。”

    “然后，带着我殒落后的遗留，执掌升华后的法系至强神器，吸引一下火力，为最终人族的大胜利做好铺垫。”

    提到殒落，东华看的很开。

    伏羲则有些惋惜，“你不再考虑考虑吗？”

    “以你的实力和能力，完全有资格拿到五方天帝的席位。”

    “就这么彻底放弃了？一个都不争？”

    “争什么争？”东华洒然一笑，很淡定，很从容，“青帝是你。”

    “炎帝、黄帝，另有隐秘，随时会做成圈套。”

    “白帝做了筹码。”

    “至于黑帝……理当能发挥更大的价值，没必要用在我的身上。”

    东华微笑着，心胸气度超然无比。

    “更何况，相比五方天帝这几个位置，我对另一个职位更有些想法。”

    “哦？”伏羲哑然，“怎么？在你心中，还有比这些更好的吗？”

    “当然。”

    东华帝君颔首。

    “我真正想当的……是大禹啊！”

    “也正好。”

    “我入了大局，成了焦点，合当历劫身死。”

    “不过，本座何许人也？”

    “生死之事，岂是那些宵小所能作用？”

    东华眉间浮出一丝骄傲，有一种很特殊的自信风采。

    “自该有借尸还魂，死而不僵！”

    “从尸骸之中，是新生的我迈步而出！”

    “继承未尽的事业，平靖所有动乱！”

    “如果可以。”

    东华嘴角上划。

    “我要为所有人王的传说画上句号！”

    “终结你们的时代！”

    “开启新的纪元！”

    他笑着看向伏羲。

    “怎么样？”

    “我这梦想，是不是比那五方天帝一点都不逊色？”

    “呃……”伏羲想了想，觉得——好有道理！

    “你开心就好。”

    伏羲叹气。

    “不过，这话你跟我说说就好……到外面记得管好自己的嘴。”

    “不然，我怕你被一群人一拥而上，乱拳打死。”

    “哈哈哈！”

    东华帝君大笑，“我会怕吗？”

    “要知道，我过不了太久，就要被人打死了诶！”

    “我这秩序之剑，将要圆满，可又不够圆满，尚且差了一丝。”

    “我是变法者。”

    “因变法而成就无上功业，成为了最权威的解释……这本就与我的初衷不合。”

    “一个和谐的秩序机器，不需要我这样的bug。”

    “我当祭天。”

    东华目光太冷静了，“变法者，最后要变掉的，是自己的命。”

    “等变法成功了。”

    “时机一到，我就会‘造反’，给人道送上借口。”

    “再然后，我会身死……但人虽死，铁律却铭刻下去，彻底成就一柄神器。”

    “等待最终屠巫剑大圆满，与之一战！”

    说到这里，东华深深看了一眼伏羲，“这回，你们可要给力一些。”

    “不然，我想做大禹的梦想，搞不好就要破灭了……”

    “那我可真是死都不瞑目……说不得就要诈尸了！”

    “放心放心……”伏羲连连点头，“一定让你死的安详，死的愉快。”

    “不过啊……”他笑眯眯的说着，“我觉得你其实都不用主动造反……早就有人迫不及待的准备好了。”

    伏羲仰着头，看向了一处莫名的地域，像是目睹什么正在发生。

    东华先是微微讶异，而后便明白了，紧跟着抬头。

    正是这一刻。

    一股熟悉的威压，盈满了洪荒天地，席卷了万古岁月。

    这种威压，属于——天道！

    漫长的岁月过去，终是再度迎来了一场注定铭刻历史的大事件！

    “紫霄宫第三次……会议……”

    悠远亘古的沧桑话音响起，震荡在每一个人道生灵的心中。

    “正式开启！”

    ……

    “走！”

    “最后一次紫霄宫会议！”

    无数神念激荡，有喜悦，有紧张，有激动，也有不舍和无奈。

    “所有的先天灵宝，都要发出来了！”

    “可惜可惜……牵制监视天道的东西，不得不收回了……”

