    对于担山客让罗源和罗诚两兄弟和自己同行，孟章一点都不意外。

    他真正信任的，应该是罗家兄弟。

    之所以将任务交给自己，是为了借助自己阳神期的战力，以应对各种意外。

    这次参与战事的阳神期修士起码都有十人，担山客却找上了自己。

    看样子，其余阳神修士，他们都不怎么被信任啊。

    孟章心里，对于天雷上尊和担山客，同样暗中提高了警惕。

    他们到底有什么图谋，他们又为什么要勾结佛门……

    这些问题，一直在孟章心中闪现。

    明明只是拜托银壶老人，帮忙找一个安全的任务，能够名正言顺的避过紫阳圣宗，得以进入域外虚空。

    可是孟章万万没有想到，自己却又卷入了这样的漩涡之中。

    担山客吩咐完之后，孟章和罗家兄弟就一起动身了。

    这座浮空大陆面积极大，就这么一点修真者，不可能注意到所有的方向。

    孟章和罗家兄弟找了一个偏僻无人的方向，就离开浮空大陆，向着陨石带之外飞去了。

    担山客虽然没有亲自过来送他们上路，却一直关注着他们。

    孟章他们这一行，此次是凶多吉少。

    孟章只是一个外人，罗家兄弟却是他看着长大的晚辈。

    可惜，为了将来的大计，他不得不让罗家兄弟去冒险，甚至让他们去牺牲。

    所谓一直关照的晚辈，不就是这种时候为长辈牺牲的吗？

    担山客在孟章他们离开陨石带之后，才慢慢的飞向天雷上尊的闭关之处。

    孟章和罗家兄弟娴熟的在陨石之中穿梭，一路上避开了所有的修士和妖族。

    他们很快就脱离了周围几条陨石带的范围，进入了真正的虚空之中。

    自从上路之后，孟章的脸色就一直很严肃，一言不发。

    罗家兄弟也没有多嘴，只是静静的跟在他后面。

    来到周围空无一物的开阔地带，孟章取出了那尊佛像，注入了真元。

    佛像漂浮在他面前，手臂伸出，向着前方一个方向指了一下。

    孟章跟着佛像所指的方向，就开始出发了。

    孟章表面上看似平静，心里其实已经涌起惊涛骇浪，翻过了许多的想法。

    天雷上尊勾结佛门，多半是背叛了钧尘界。

    这样的大事，孟章一点都不想往里边掺和。

    他的身板太小，如果掺和进这样的事情里面，无论天雷上尊有什么样的结果，他都会遭遇无数的风险。

    今日的孟章，根本就不用去冒险。

    他只要按部就班的修炼，修为自然会慢慢进步。

    太乙门现在的发展势头也非常好，日益壮大，有着一飞冲天之势。

    他虽然面临来自紫阳圣宗的麻烦，可并非不能解决。

    无论从哪个角度来看，孟章都没有必要去勾结佛门。

    他对佛门既无好感，也无恶感，完全将其当做路人。

    之前担山客向他下达任务的时候，他原本想要找借口拒绝的，可最终还是忍住了。

    担山客虽然没有透露真正的秘密，只是露出了一点端倪。可是孟章要是胆敢拒绝，搞不好他真的就会当场杀人灭口。

    虽然接受了任务，已经上路，可是孟章心里，却并不愿意真的按照担山客的吩咐，去接触佛门中人。

    他心里甚至有一种冲动，直接甩掉甚至除掉罗家兄弟，然后直接逃回钧尘界。

    可是仔细想了一下，孟章还是压制住了这种冲动，放弃了这种想法。

    就算没有援军，天雷上尊未必会大败。就算是大败，以天雷上尊的实力，多半也能够全身而退。

    到时候，他回到了钧尘界，发现了孟章放弃任务、半路逃走的事实，那孟章的下场，可就不大美妙了。

    虽然天宫严禁返虚大能在钧尘界直接出手，可是之前不是有着紫阳圣宗的先例吗。

    天雷上尊恐怕反掌之间，就能让孟章连带太乙门一起覆灭吧。

    以天雷上尊的威望，就算本人不直接出手，也有的是办法对付孟章和太乙门。

    被他这样的人物盯上，孟章和太乙门难逃灭顶之灾。

    想明白了这点，孟章就只有无奈的放弃半路逃跑的打算。

    可是就这样去联系所谓的援军，实际上是帮助天雷上尊和佛门之间传递消息。

    这等于是背叛钧尘界、背叛道门。

    虽然身为钧尘界的道门修士，可是只要形势所需、价码合适，孟章也不介意做一回叛徒。

    不过，目前他在钧尘界发展的好好的，实在没有必要去做叛徒。

    天雷上尊很强，在诸多返虚大能之中都是难得的强者。

    可是钧尘界之中，有着这么多的圣地宗门，有着这么多的强者。

    天雷上尊做了叛徒，未必会有什么好下场。

    到时候，作为跟班的孟章，恐怕也难逃清算。

    孟章一想到这些事情，就感到心烦意乱。

    可是在没有理清楚头绪，想出别的好办法之前，他只有按照担山客的要求，去联络所谓的援军。

    为了照顾罗家兄弟，孟章放慢了前进的速度。

    当然，他也不能明目张胆的故意拖延，随行的罗家兄弟也不是傻子。

    他们一路上施展虚空大挪移，不久之后，就远离陨石带上百万里了。

    又一次虚空大挪移之后，他们稍微停顿了一下。

    孟章准备趁这个机会，好好的和罗家兄弟聊聊，看能不能从他们那里，探听到一点口风，获取有用的情报。

    孟章觉得自己现在最大的问题，就是对于整件事情了解的太少了。

    天雷上尊为什么要死守那块浮空大陆，一直不肯退却？

    他又是怎么和佛门勾结上的，他为什么要勾结佛门，想要从佛门得到什么？

    大家停了下来，孟章正考虑怎么开口。突然，他脸色一变，带着罗家兄弟闪向了旁边。

    几乎是与此同时，孟章一拳轰向前方。

    一声闷响过后，原本空空如也的前方，出现了一个巨大的空洞，空洞之中显露出了几道身影。

    而孟章他们原本所在的地方，被一道浅绿色的毒液喷了一个正着。

    这道神秘的毒液毒性猛烈到出乎孟章的预料，就连周围的空间都仿佛被毒液腐蚀了。

    毒液所到之处，出现了一个个细小的空间缺口。

