
　　“这人是真的多啊。”

　　肖罗在这天魔城最繁华的街道闹市中行走着，无数的叫卖声以及庞大的人流，让肖罗感受到一阵的眩晕。

　　“那帮家伙在哪啊？”

　　肖罗来逛街其实主要还是想找到江灵儿等人，他还是挺担心这几个人给他惹出什么乱子的，尤其是江灵儿，是最不让人省心的。

　　“唉……”

　　看着前面依旧不见少的人群，肖罗无奈的长叹了一声，他真的太不喜欢这种地方了，但凡这里的人少一点，他都不至于这么难受。

　　“小哥，看看这面具啊，天魔城一年一度的蒙面舞会就要开始了，不来看看面具吗？选一个好面具，没准能吸引到好看的姑娘哦。”

　　一个老妇的声音吸引了肖罗的注意，他向那个方向看去，发现确实有很多各种各样的面具。

　　“这蒙面舞会是什么？”

　　肖罗可从来没有听说过还要叫这个名字的舞会。

　　“怎么，小哥是外地人？”

　　那老妇看着肖罗，淡淡一笑，问道。

　　肖罗点了点头……

　　“不瞒您说，我确实不是本地人，所以对这个天魔城的习俗还是不太清楚的。“

　　老妇听了这话，拿起了自己摊位上一个狐妖面具。

　　”这蒙面舞会是还没有改名字的时候，这座城市一直以来的一个传统，具体为何会办这样的舞会，其实早就不得而知了，但是这舞会一直都这么延续了下来，就算是天魔.教建立，这个习俗也没有被改变。”

　　说着，老妇将这狐妖面具递给了肖罗……

　　“其实说是蒙面舞会，倒不如说是那种相亲大会，单身的男性会带着面具去寻找单身的带着面具的女性，而有伴侣的，则会带上情侣面具参加舞会。”

　　“说白了也就是一个情人节？”

　　“没错，你这么说没有人任何的问题。”

　　对于肖罗的回答，老妇给到了肯定。

　　“所以，这面具，真的不考虑入手？”

　　肖罗端详了一下这老妇递给他的面具，是一个男性的狐妖面具。

　　对于这类的活动，肖罗自然是没有什么兴趣，但是好不容易来了一趟，他自然也要留下一些纪念。

　　“这个我就不用了，给我来一个女式的狐妖面具吧。”

　　肖罗将这个面具还给了老妇，提出了自己的要求。

　　“看来，您是有伴侣了是吗？”

　　老妇笑眯眯的又拿出了一个女式狐妖面具……

　　“那为何不来一个情侣款呢？”

　　“我对这些东西不感兴趣，既然来了就带个纪念品回去。”

　　肖罗付了钱，拿起面具转身离开。

　　越往这街道的中心走去，这卖面具的商铺就会变得非常的多，基本隔给两三家就有一家在卖面具。

　　最主要的是，这些面具，风格很多都不一样，很明显能看得出来是出自不同人之手。

　　“这蒙面舞会，没想到在天魔城竟然如此之火。”

　　肖罗看着眼前的景象，有些感慨。

　　“哟，我当这是谁呢！”

　　这个时候，一个让肖罗无比熟悉的声音在他的身后响起。

　　肖罗回过头去，这个声音他真的太熟悉。

　　“杨姐姐！”

　　肖罗摆出来一副很是惊讶的表情，“杨姐姐怎么也在这里，好巧啊！”23sk.Com

　　此人，正是杨文宇。

　　肖罗表现出来的那叫一个自然，完全看不出来是演的。

　　“弟弟，姐姐我也是没想到在天魔城还能碰到你，真的是太有缘了。”

　　杨文宇三两步向前，一把抓住了肖罗的手……

　　“弟弟，知道吗？这几日不见，姐姐对你甚是想念啊！”

　　“姐姐，弟弟也是啊。”

　　即便觉得有些不适，但是肖罗依旧是摆着笑脸，至少杨文宇这个人，还是可以拉拢的，所以肖罗自然不会摆出什么厌恶的表情。

　　“那不知为何弟弟会到天魔城啊，众所周知，这里可是天魔.教的地盘啊，难不成，弟弟是真的站在了天魔.教这一边？”

　　即便杨文宇的话非常的和善，但是肖罗还是感受到了她眼神中转瞬即逝的冰冷。

　　“那为何杨姐姐也在这里啊，正如您所说，这里可是天魔.教的地盘啊。”

　　既然杨文宇这么问，那肖罗自然也不会落后，随即开口问道。

　　“这……姐姐自然是有公务在身啊！”

　　“公务？”

　　肖罗嘴角微微上扬，“那杨姐姐恐怕不知道吧，弟弟也是公务在身，而且下达命令的，正是皇后娘娘。”

　　“皇后娘娘？”

　　杨文宇显然是有些吃惊的，她想到了各种的原因，但唯独这一点，杨文宇是没有想到的。

　　毕竟肖罗和皇族的关系差的也不是一星半点，所以杨文宇自然不会认为肖罗会帮皇族办事。

　　“这我还真不知道呢，弟弟能否说的清楚一些呢？”

　　“这恐怕不能告知了，不过很快姐姐就能知道了。”

　　肖罗很清楚，即便杨文宇现在还是皇后的保镖，但是她的很多行为和做法早就已经跟皇族背离了。

　　所以肖罗很肯定，这杨文宇自然不适为皇族办事，她说的公务，肯定不是皇族的任务。

　　“看来，弟弟是真的打算跟姐姐兜圈子了？”

　　肖罗的话让杨文宇有些不满，抓着肖罗的手也是松开了。

　　“这一点还希望姐姐不要怪罪弟弟啊，而且弟弟保证，不出几天，姐姐自然就会得到一些这次的消息，所以希望姐姐不要急于一时啊。”

　　肖罗说着，脸上也是挂着笑容。

　　看着肖罗脸上这人畜无害的笑容，刚才还十分不满的杨文宇竟然忍不住笑了出来。

　　“好好好，既然弟弟这么说，那我就等一等。”

　　杨文宇没有继续施压，而是选择了退一步，她也知道，自己不能拿肖罗怎么养。

　　“那弟弟，过段时间就是蒙面舞会，不知弟弟可否赏脸，跟姐姐跳支舞呢？”

　　杨文宇这话让一直都十分冷静的肖罗都是忍不住颤抖了一下，即便杨文宇的长相，声音，举止言谈怎么看都是一个相当成熟的女人，这一点让肖罗很是满意，但是肖罗却绝对不会接受她的邀请。

　　因为就算这家伙再怎么像女人，她的内核始终是一个男人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第260章：又遇杨文宇免费阅读。https://xs.23sk.com 