
　　“交待？”封冽挑眉看向他：“白家弟子冒犯本座和娘子，你们白家准备怎么交代？”

　　白枫：“！！！”

　　白家弟子简直要疯。

　　明明是封冽打伤了白家的人，还敢找白家要交待吗？

　　白家弟子正凌乱着，一时都不知道该怎么答这个话，就听木清灵继续说道：“道歉什么的，从你们嘴里说出来一文不值，本座也不想听，还是来点实用的。”

　　“听说白家珍藏着几株十级药草，不如白家把那几株十级药草当赔偿，这事本座就不追究了。”

　　这是你不追究的事情吗？

　　这是白家要追究啊！

　　不知道白家哪个小弟子气不过，嚷嚷骂道：“不要脸！”

　　对，就是不要脸！

　　白家弟子群情激愤：“枫管事，你赶紧教训这两个不要脸的狂妄之徒。”

　　“对，把他们打怕了，看他们还敢不敢颠倒黑白。”

　　“白家可不是他们能随便污蔑讹诈的，不打得他满地打牙，都显不出我们白家的威风！”

　　白枫急得像热锅上的蚂蚁，一时都不知道该怎么办才好。

　　他在考虑，要不要假装现在才认出人的样子，把封冽的身份爆出来？

　　如此一来，白家的小管事，自然不敢和帝国太子动手……

　　白枫心里算盘打得飞快，思来想去这已经是最好的办法，于是深吸口气，正准备喊破封冽身份时，却有一道声音抢在他的前面，叫破了封冽身份。

　　“封冽！你怎么在这里？”齐子玉眯着眼睛打量封冽和木清灵二人，眼里满是戒备之色。

　　他刚刚被重新种下魔种，整个人遭了大罪，如今脸色都还是白的，整个人呈现出一种单薄之感，似乎风一吹，就能把人吹走，又或者风力太大，能直接把人吹折成两段的感觉。M.23sk.com

　　团团小鸡崽儿在空间里跳脚尖叫：“好吃的，好吃的！”

　　“主人，我有感觉，吃了这个好吃的，我就能长大一点了。”

　　顾元元面无表情，在脑海里无情戳穿它：“你上回也是这么说的。”

　　“结果吃了三粒魔种下去，连根鸡毛都没多长出来。”

　　“你以为我现在还会信你吗？呵！”

　　“这个不一样！”小鸡崽儿扑棱着走翅膀，特别想从空间飞出来，可惜办不到，只能卖力地说服木清灵：“那些魔种，都是最底层的魔族凝聚出来的魔力，质量太差了。”

　　“这个魔种，是比较高阶的魔族凝聚出来的，魔力充足，真的特别特别适合用来补身子。”

　　木清灵满头黑线：“你才破壳几个月，就想着补身子？小心以后长不大，永远是只小鸡崽儿！”

　　团团气的“啾啾”几声，愤怒的张嘴就想冲过来啄她，只不过隔着空间，它连木清灵的面都见不着，自然也啄不到人。

　　但这并不妨碍小鸡崽儿的傲骄。

　　团团义正严辞道：“主人，你这种说法是不对的，我就是需要多吃东西才能长大的，不然永远都是一只小鸡崽儿……”

　　“呸呸呸，不是小鸡崽儿，是小凤凰！”

　　“主人你必须给我得供充足的食物，只有让我吃饱饭，我才会长大。”

　　“我快点长大，才能快点帮你的忙。”

　　木清灵才不理会它，这小鸡崽儿一天天的，找尽各种理由，就是为了吃！

　　齐子玉的样子，看着明显是有情况的。

　　按团团所言，齐子玉身上现有的魔种，和之前的魔种相比，级别更高，那她现在，就根本没法把齐子玉体内的魔种剥离出来。

　　她的神魂是强大没错，但是肉身的承受极限目前就只有这么多，当时为了剥离齐子玉身上的魔种，身体负担特别严重，后来修养了好几天才恢复如常。

　　再后来，她给朝中两位重臣，以及帝都一位贵夫人剥离魔种的时候，也没有多轻松。

　　现在，齐子玉身上还有更加强大的魔种，这还真不是一时半会儿就能剥离出来的。

　　木清灵和团团在脑海里吵吵更健康的时候，封冽已经和齐子玉怼上了。

　　封冽淡淡瞥了齐子玉一眼，道：“这西陵城又不是你开的，本太子怎么就不能来？”

　　眼看身份捂不住，封冽索性就公开了。

　　他教训齐子玉道：“本太子和太子妃度蜜月，找父皇批了的，所以去哪里都不奇怪。”

　　“倒是你，这种时候，难道不应该留在宫里好好修炼？跑到这里来干什么？”

　　“还把自己弄成这样鬼样子，风一吹就倒。”

　　齐子玉斜看了封冽一眼，道：“你管我！”

　　木清灵嗤笑一声：“管你又没钱拿，管你干什么？”

　　齐子玉万万没想到会被当面挖苦，气急败坏道：“封冽，你如今也就只会躲在女人后面，除了吃软饭，你还有什么本事？”

　　封冽笑道：“太子妃本事大，养得起本太子，你嫉妒了是吗？”

　　“嫉妒也没用，像你这种单身汉，是体会不到吃软饭的乐趣的。”

　　“你想吃软饭，首先得有个有本事的王妃才行。”

　　齐子玉脸都气青了，怒道：“封冽，你少在这里跟我阴阳怪气。”

　　他冷笑：“说到底，不管你是什么身份，这世上讲究的，终究还是武力修为。”

　　“你有本事，就别和我逞口舌之利，我们用修为见真章，看谁先晋级先天境界。”

　　封冽：“这有什么好比较的，浪费时间。”

　　齐子玉冷笑：“那你就是不敢比！”

　　“没想到堂堂帝国太子，享受了最好的资源，却是个废物。”

　　“封冽，你觉得，你有资格当这个太子吗？”

　　“紫曜帝国会允许一个废物继承皇位吗？”

　　封冽：“国家会不会允许一个废物继承皇位我不知道，但是，你再继续站下去，肯定会成为一个废物。”

　　齐子玉抖然反应过来此行的目的，是奔着万生花养伤来的。

　　也不知道是他种下魔种的年纪太大，还是什么其他原因，总之，这次被种下的魔种十分伤害，副作用比第一次严重许多许多。

　　他整个脑袋都跟要裂开似的，疼痛一刻不得消停，这才到西陵城来温养神识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第162章 除了吃软饭，你还有什么本事？免费阅读。https://xs.23sk.com 