数以千万的箭矢，如同一片乌云一般，遮盖住了头顶上的太阳，密密麻麻的飞向了李世民！
而在李世民方向，却唯有一箭以对！
看着那支孤傲犹如天神一般的箭矢直扑王世充胸前。
单雄信大惊之下，再顾不上其他，电石火光间飞起一脚，直接将他身边的一个带盾护卫踢向王世充！
可怜那带盾护卫根本就不知道发生了什么事，只觉着一阵巨力从腰间传来！
随后整个人就飞了起来，直到撞到一个软软的物事，这才停了下来。
“完了，谁害我把皇上撞倒了？”
这是这个护卫脑海中，最后一个念头！
因为在下一瞬间，一道粗如手臂的弩箭便直接刺穿了他的大盾！
他手中那精钢包木的大盾在这一箭下，脆弱的就如同一张草纸一样，被轻易的撕开一道口子！
随后，箭矢更是去意不减，直接洞穿了护卫的胸膛，从他的背后破甲飞出！
王仁则一直就站在王世充身后，等到护卫撞开王世充，他甚至都没反应过来！
一道带着点点血花的弩箭就从前面的护卫身体中穿出，朝他疾射而来！
“吾命休矣……”王仁则绝望的看着这道弩箭，一张脸都因为惊恐而变形！不过就在他准备等死的时间。
这道恐怖到极点的弩箭，竟然以差之毫厘的角度，擦着他的头皮飞过，带起的劲风，直接将他的头发都吹断不少。
这也就是狗子是在仰射，如果这一下是平射，王仁则，甚至连他背后的几人想活都是奢望！
现在，哪怕箭矢没命中他，前面那个被洞穿的护卫也被这股力量带的飞起，然后重重的砸在了王仁则的身上，坚硬的甲胄撞到身体上，疼的要命！
“……刚刚，那到底是什么？”
箭矢越过了城头，不知飞到了城里的那个地方，惊骇的洛阳人望着箭矢消失的地方，骨子里的寒气都透了出来！
同时，在唐营里，同样有无数人转头寻找弩箭射出的方向。
站在大黄弩边上的程咬金敢打赌，他虽然嘴巴很大，也很爱张大嘴！但是从没有一次，能张的如此之大！
“这…这就是它的威力？”好不容易闭上嘴巴，程咬金结结巴巴的问出这句话，这时的他。甚至已经忘了去问这一箭的结果！
自认为久经战阵的程咬金从没想到！
这世界上，还能有一种武器能恐怖如斯！
就在狗子扣下扳机的那一刻，他清晰的感觉到，大黄弩四周的土地都诡异的颤动一下！
随后，一大片烟尘从黄土地上陡然而起，就跟仙境的迷雾一般，迅速在四周蔓延开来！
程咬金没学习过物理，不知道这种绷簧能给大黄弩施加多少的动能！也不知道这种恐怖的动能会对它的周围有多大的影响！
但是当弩箭飞出去的那一瞬间，他觉得自己的心脏，都跟被人用锤子重重敲了一记一样！沉闷的让他都喘不上气来！
“哎，竟然被人挡了！”
从大黄弩上挪开眼睛，狗子捂着口鼻，没有先回答程咬金的话，反而一脸失望的眺望向洛阳城头：“城头那个家伙是谁？怎么可能反应那么快？在这种情况下，还能踢过个替死鬼，帮王世充受了这一箭？”
“什么？这一箭也能被人挡了？”
程咬金听到狗子这话先是一愣，然后急急的凑到了大黄弩前，通过瞄准镜往洛阳城头看去。
洛阳城头，此时已经乱成一团！
无数人被刚刚那雷霆般的一箭，吓得跟无头苍蝇一般，在城墙上四处乱撞！
唯有一个黑甲将军矗立在哪里，一双凌厉的眼睛像是能穿越空间一样，直直的盯向大黄弩的这个位置。
“单二哥？”
第一眼就看到了那个熟悉的身影，程咬金立刻无力的**一声。
他在刚刚见识过大黄弩的威力时候，还以为没有什么东西能在它面前逃出生天！
不过现在看到单雄信后，程咬金终于释然了。
在这个世界上，总有一些超人一等的存在，比如在制造领域的萧寒，又比如在武功领域的单雄信！
一个能以一己之力，打的绿林汉子俯首称臣，被共尊为七十二路总瓢把子的人！
在他身上不管有什么奇怪事发生，都不会让人感到惊讶。
洛阳城头只来得及放了一波箭雨，便混乱成了一团。
李世民和几个护卫见状，也是趁机策马狂奔而回。
不过刚刚的箭雨看似恐怖，但因为距离的关系，能到他跟前的却少之又少！
躲过了几支夹杂在里面的八牛弩，剩下的再就没有半点威胁，在这期间，李世民甚至还有时间去看那狗子那石破天惊的一箭。
“哎，可惜了，以王世充的性子，他怕是再不能露面了！”
眼睁睁看着王世充躲过了这一劫，李世民也不禁深深叹气一声，随后带着手下，汇入了唐营里。
今天这仗，又打不起来了。
洛阳城头，单雄信紧盯着数里以外的唐营，不过他看的却是狗子的那个方位，对于李世民回营，他连看都没看一眼。
“什么东西，居然能打这么远？！“
虽然感觉有些荒谬，但是单雄信以武人的直觉，确定刚刚那一箭，就是从这里射出来的！
“箭矢找到了没有！”看了一会，再没等到第二箭的到来，单雄信终于送了一口气，头也不回的问道。
在他身后，一个校尉模样的人抹着额头上密密麻麻的汗珠小心的回答道：“回大将军话！那支箭飞的实在太远，也不知道射到城里哪个位置了，我们已经加派人手去寻找了！”
单雄信紧紧握着拳头，恨声道：“不行，再加派人手！务必尽快找到，我要知道这是一种什么样的武器！”
“喏！”校尉也不敢反驳，只得拱手应下，然后便急急的招呼人手，一起往城下奔去。
“如果在战阵之上，被这种武器盯上，怕是有七成可能会身死当场！这究竟是一件什么东西！”
狠狠一拳砸在城墙上，单雄信的眼睛都泛起了红色，这还只是一件，如果这样的武器唐人拥有十件？百件？
那他们岂不是连接近都不用接近，只要远远的操控武器就能杀得别人片甲不留？
