    王艾掰着手指继续算：“这之后，01赛季他是第一、02赛季他是第二、03赛季、04赛季，他都是第一，但这几年的金球奖都是谁呢？罗纳尔多、内德维德、舍甫琴科、小罗。世界足球先生都谁呢？罗纳尔多、齐达内、小罗、小罗。单纯从射手角度来说，亨利不比年龄大了的罗纳尔多差多少，更不比舍甫琴科差，03赛季阿森纳更创造了不败纪录，然而，这些都没有帮助他完成两大奖的获取。为什么呢？球场外的知名度不够！投票的时候必然吃亏。哪怕是金球奖的记者们在投票时也会考虑，投给谁好呢？为了扩大足球运动的影响力，是投给人人都知道的外星人、乌克兰核弹头、铁人，还是一个实力很强，但是知名度很差的亨利？或者说怎么维持两大奖的权威性呢？那就必然是牺牲一定的专业性，向大众性靠拢。比如一个足球开展水平不高的国家，主教练和国家队队长根本没机会看多少球，都是看欧洲报纸和电视，他们下意识的会认为知名度高的最厉害，如果选出来一个知名度不高的，他们就会产生质疑。反之选出了他们心目中最厉害的，他们就会一拍大腿：‘果然如我所想！我真厉害！’”

    　　趁着王艾说累了喝水的时候，许青莲皱着眉思索道：“我到英国，还有因为你的关系，也不是一点足球都不关心，只是我没想到这里还有这么复杂的东西。”

    　　王艾摇摇头：“一个最基本的逻辑是，国际足联颁发世界足球先生，法国《队报》颁发金球奖，第一任务是什么呢？不是什么公正、客观、权威，而是奖项本身能维系下去并扩大影响，确保自身生存才是第一要务。公正、客观、权威这些评价标准只是维系下去的手段，而不是目的。就像我刚刚说的，选出来一个知名度高、社会影响力大的和一个更专业但是知名度差的，前者才更有利于奖项、评奖和评奖机构的利益。相对来说，真正的专业机构，或者五大联赛的教练员的真实看法，太小众了，影响力很小。而且商业足球时代里影响力还是金钱，两大奖的获得直接和个人以及俱乐部的商业收益挂钩。所以，一个球员的真正竞技实力，只能从他的转会费上考虑，还得是去掉了他的商业价值之后。”

    　　“可是我听说亨利的年收入不低啊？”许青莲疑惑的道：“我记得这几天看过一篇文章，说他的年收入比你少一点，也没少太多。”

    　　王艾摇摇头：“确实，亨利的广告收入不少，但不代表他的影响力就很大。这中间有个市场范围的问题。欧洲专业球迷数量很多，他们都知道亨利，可以买亨利的账，但是更多人不是专业球迷，对亨利的印象就薄弱多了。两大奖可不单纯是为了专业球迷办的，承担着很重要的将非专业球迷变成专业球迷的任务。对两大奖的评选结果，专业球迷总是会说不公平，但非专业球迷就往往很认同。所以亨利在专业球迷中的影响力高低、广告收入的高低，不等于两大奖的评选标准。更何况在欧洲之外，球迷数量不多，从欧洲辐射过去的新闻，更关注场外而不是场内。所以你看收入榜第一的贝克汉姆，踢球踢的好，抓住了专业球迷，场外总有事儿，又抓住了非专业球迷。当然他也有点玩过了，搞的在很多人眼里不怎么正经，所以两大奖他也没捞着。”

    　　这一次，许青莲沉默了好一会才整理好了思绪道：“也就是说，亨利看到了你提供的额外宣传的机会才答应下来？嗯，毕竟这种公开挑战的方式，哪怕对普通人也很有吸引力，连我都被吸引来了，确实有利于两大奖……唔，别亲我，弄的都是口水。”

    　　许青莲擦擦脸，恼火的道：“那如果亨利在接到你挑战消息的第一时间没反应过来呢？下意识的拒绝了呢？那以后他再想通也来不及了吧？我发现，他配合的每一步都非常好，诶……你不是？”

    　　说到这，许青莲睁大眼睛，看着王艾，指着王艾：“你，你……”

    　　“哈哈哈哈！”王艾大笑着站起身，腰一弯，就给了许青莲一个公主抱，原地转了好几圈：“没错！这件事，就是我和亨利策划的，是我们俩先说好了的！哈哈哈！没想到吧，啊哈哈哈！”

    　　许青莲气急败坏：“你，亏你刚刚还说的那么好听，这明明是你先沟通好了的，你，你，你骗我这么半天，你有毛病！你骗我这么久干嘛，说了这么多，你你……”

    　　“谁骗你了？”王艾放下许青莲，拉着她重新坐在书桌前：“刚刚我说的都是真的。”

    　　“你要说不清楚，你，你等着的！我打死你。”许青莲气哼哼的。

    　　“哎呀，你别急嘛，这事儿确实是我出于俱乐部和巴拉克的压力之下琢磨出来的，但我也得考虑万一亨利脑袋犯抽不接招怎么办，所以我就给施拉普纳打了电话，他暗中联络了亨利的经纪人。亨利能同意还有后来配合的这么好，确实是因为我们有事先沟通，但是要没有我刚刚说的那些理由，亨利能答应吗？”

    　　“那他要是输了呢？那不更亏了？”

    　　“我要是输了呢？那我是不是也亏了？”王艾反问，顺便掐了下许青莲的脸蛋：“不是这么算的，金靴每年只有一个，输赢都是正常的。但这么一弄我们的影响力都提升了，我们俩都可以短暂的在这两个月里凌驾在所有英超球星之上，也就是说，他不答应，也有可能输，可他如果答应了，输了也额外赚一笔，他为什么不答应？”

    　　许青莲安静下来了，就听王艾接着道：“他就真的犯了倔脾气说什么也不答应，那又怎么了？我不能挑战别人么？射手榜上的其他人，比如范尼、达伦本特、罗伊基恩，甚至鲁尼，我都能挑战，总有人会答应，虽然比亨利差一点，但我总能做起来，可到时候亨利呢？”

    　　王艾说到这乐不可支的指着亨利扯着金牌叫嚣的画面道：“所以他不光满口答应，这还主动给自己加戏呢！我跟你保证，具体怎么回答都是他自己设计的，我可没教他事先把金牌挂好扯着脖子吼，也就是大家都为了炒作，要不然这都穿帮了。”

    　　

    　　

