
　　巫清云和胡老大，老二纠缠在一起，应该是顾忌她玉蟾神功的寒冰之气，那两人每每接近巫清云之后，最多出手两招便立马后退，然后又寻找机会近身出手。

　　陆放这才知道，巫清云所言非虚，玉蟾神功是真的厉害，她才筑基几天就能面对两个筑基期而不落下风。

　　“老三！还愣着干嘛？”胡老大往后一退，避开巫清云一道寒冰之气朝愣在一边，看着三人打斗的胡老三吼道。

　　然后又配合胡老二朝着巫清云掠去。

　　“炼气四层而已，他还能跑了？”话虽然如此，但胡老三说完还是朝着陆放掠来。

　　“你们找死！”巫清云大吼一声，全身气势一盛，荡出一大道寒冰剑气，将近身的胡老大、胡老二逼开，身形一闪，冲向了向陆放掠去的胡老三。

　　胡老三见巫清云来势凶猛，急忙止住身形，对巫清云虚空拍出两掌，掌印乌黑，迎风便长。

　　“走！”巫清云来到陆放身边，两剑劈开掌印，一把抓住陆放胳膊就往来时的方向飞去。

　　从胡老三出手之后，陆放便知道这三人不是血影堂安排的人。

　　这次真的危险了！

　　对面三个筑基期，巫清云的功法再怎么厉害，也才筑基几天，本身就比较难逃出去，更何况她还一心想带自己一起逃。

　　果然，巫清云抓着他刚飞出十几丈距离，就听她喊道：“陆郎，你先走！”

　　陆放顿时感到一股柔和之力将他的身体往前一送，身体还未站定，就听见身后巫清云闷哼了一声。

　　急忙回头一看，巫清云应该是被击中了背部，脚步踉跄了几下。

　　“清云！”紧张地喊了一声，几步跑回巫清云面前，将她扶住。

　　“清云，你没事吧？”

　　看着陆放一脸关切的眼神，巫清云勉强笑了笑，摇了摇头道：“我没事，陆郎，你不该回来的。”

　　“大哥！巫清云不是才筑基吗？怎么会这么强？中了咱们几记鬼爪，还跟没事人一样？”后面三人已经追了过来，胡老三问道。

　　“没事？不可能！就算她有毒菩萨给的护身法器，刚才也足以震伤她的肺腑了，再来几爪她扛不住的！”

　　“护身法器？嘿嘿，这东西可是不多见，大哥，这东西我要了！”胡老三眼睛一亮说道。

　　“别大意，老二、老三！拦住他们，别让他们逃了！”胡老大对他们吩咐道。

　　然后两人分开，将陆放二人围了起来。

　　“陆郎，咱们不会有事的，来，把这个吃了。”巫清云边说边掏出一粒丹药递给陆放。

　　陆放接过，看也不看，直接扔进嘴里。

　　巫清云要是有心害他，也不会一心带他一起逃了。

　　“老二、老三！”胡老大大喊一声，身形又化作鬼魅，对着陆放二人掠去。

　　其余两人闻言，也急速飞出，从三个方向攻向了巫清云。

　　眼看三人袭来，巫清云却是丝毫不乱。

　　大袖一挥，袖口冒出一股淡绿色烟雾，围绕在自己身边。

　　“不好！是五毒烟！”离二人最近的胡老大喊了一声，捂住口鼻，身子往后爆退，其余两人听到后也是如此往后退开。

　　“大哥，这五毒烟毒性太过霸道，咱们现在怎么办？”胡老三也不敢上前，开口喊道。

　　胡老大抬手对巫清云拍出一道乌黑掌印，道：“用掌风将其吹散，我不信她还有多少五毒烟。”

　　掌印还未拍到，便被巫清云一道剑气击溃，并未吹散多少毒烟。

　　“一起出手！”胡老大再次喊了一声。

　　三人一同出手，巫清云也是丝毫不乱，一一将其击溃，左手还取出了一个小巧的海螺。

　　“老大！是子母螺！”胡老三大喊一声。

　　“妈的！老二、老三！先杀那个小白脸！”胡老大脸色一变，就地坐下，口中念念有词。

　　他知道巫清云在乎陆放，三人攻击巫清云她能抵挡得住，但攻击陆放的话，巫清云必会尽力保护他，她就腾不出手来用子母螺传音。

　　胡老二、老三见胡老大坐下，顿时明白了胡老大的意思，一掌接一掌的朝着陆放拍出，巫清云只能一剑接着一剑的对掌印挥出，确实也腾不出手。

　　陆放暂时也没有什么办法，只好躲在巫清云身后观察着胡氏三兄弟。

　　不多时，胡老大身上便显出了一道虚影，虚影越来越凝实，渐渐地能看出是一个鬼怪的模样。

　　“咄！”胡老大喊了一声，将眼睛闭上，鬼影顿时睁开了猩红的双眼，朝着巫清云便飘了过去，速度极快！

　　巫清云察觉到身后鬼影袭来，目光一凝，对着胡老二、老三挥出一大道剑气，然后飞身而起，来到鬼影头顶一剑向下劈出。

　　不料被鬼影伸出两只鬼爪将剑架住，然后张开巨口对着巫清云就是一吸！

　　绿色毒烟直奔鬼影巨口而去，只一瞬间便被吸了个干净。

　　胡老二、老三也不闲着，直接放弃陆放，对着巫清云急速射来！

　　“想要我死！没那么容易！”巫清云满脸戾气，周身真元迸发，身上蒙上了一层白霜，陆放在地上都感受到了她身上发出的寒气。

　　鬼影似乎也被巫清云剑上传来的寒气冻住，停滞了一下，巫清云瞬间将剑抽了出来，一剑斩向了身后袭来的胡老三！

　　胡老三脸色大变，身体似乎也被寒气所侵，动作迟缓了一下，想退已经来不及了，只好双手泛起乌光挡在身前。

　　不过，面对使出秘法的巫清云，这也不够看，一剑便将他双手斩断！

　　“啊！！！”胡老三痛喊一声，便跌落在地，落在了陆放不远处。

　　“呜！”胡老二见此，口中发出一阵低吼，一掌拍在了巫清云背上，将她拍出好几丈远，然后又向巫清云追去。

　　鬼影见突然暴起的巫清云也愣了一下，急忙向下看去，原本毫无动作的小白脸手上不知何时多了把剑柄碧绿的剑，正朝着倒地的胡老三跑去。

　　心中大惊，鬼影一闪就射向了陆放，来到陆放面前张开巨口就是一吼！

　　陆放见胡老三掉落下来，身上蒙上了一层冰霜，断臂处更是结了一大层冰，身体蜷缩在一起，嘴里喊了一会儿便停了下来，身体似乎被冻僵了。

　　陆放自然不会放过这等机会，将巫清云给的，炼化在体内的剑取了出来，快速的向胡老三跑去。

　　还未到胡老三身前，就见面前多了一只巨大鬼影，从鬼影之中传出一道凄厉的鬼嚎之声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十四章 鬼影免费阅读。https://xs.23sk.com 