
皮姬雪丝雅听到颜铁龙解释，她要求风金香雇佣兵团加入剿灭抢匪队伍之中，原因是她们已经无法完成颜铁龙任务，因为颜铁龙将五马车冰冻严严实实，想要融化冰块必须等一天多时间，这会导致任务超时。

颜铁龙听到皮姬雪丝雅要求，他想了想就提出风金香雇佣兵已经完成任务，等他到古羽镇，他会将支付剩下的全部佣金，至于官方任务颜铁龙不希望风金香雇佣兵团参加；毕竟他担心这些风金香雇佣兵团成员万一出事，那时候师兄肯定会找他麻烦的。

对于颜铁龙婉转拒绝，皮姬雪丝雅跟梅茜爱丝德商量一番之后，皮姬雪丝雅询问颜铁龙，她们风金香雇佣兵团是不是已经完成任务？

颜铁龙听到皮姬雪丝雅询问，他直接点头承认；而皮姬雪丝雅告诉颜铁龙，既然她们已经完成任务，那么表示她们风金香雇佣兵团成员是自由人，那么她们风金香雇佣兵想要干什么，颜铁龙都无法阻止。

颜铁龙已经听出皮姬雪丝雅意思是，要是她们风金香雇佣兵团不能加入讨伐抢匪队伍，那么风金香雇佣兵团就会自己行动去解决那股抢匪。

颜铁龙思考一旦梅茜爱丝德带领的风金香雇佣兵团擅自行动，打草惊蛇会影响他的计划，于是他同意风金香雇佣兵团加入，不过提出所有风金香雇佣兵成员必须听从他的命令。

梅茜爱丝德和皮姬雪丝雅商量之后，她们同意颜铁龙要求。

而颜铁龙听到风金香雇佣兵领队二人的决定，他反而有些疑惑，于是询问对面二女人，刚刚那帮抢匪是不是招惹了她们了？

梅茜爱丝德和皮姬雪丝雅同时摇摇头，用皮姬雪丝雅的话，最近他她们风金香雇佣兵并没有接前往铂斯特罗要塞任务，所以对于刚刚那股抢匪并不了解，她们风金香雇佣兵团最近而是剿灭绿皮以及准备下一年大规模前往星宇神之遗迹第一层做准备。

颜铁龙听到皮姬雪丝雅说漏嘴，他内心疑惑，于是他来了兴趣询询问皮姬雪丝雅，难道以前风金香雇佣兵团就没有大规模进入一层吗？

正当皮姬雪丝雅要回答之时，梅茜爱丝德突然阻止皮姬雪丝雅继续说话，她反而询问颜铁龙是不是可以追击抢匪，不然等一下抢匪就会不见踪影，到时候想要找抢匪都找不到。

颜铁龙倒是十分自信，因为他通过小银的视线直接盯着那群抢匪，而那群抢匪居然隐藏在刚刚到埋伏点，看样子是准备挑下批倒霉商队。

不过有些麻烦是那些扮演侦察兵的隐身刺客职业者，要是不解决他们，颜铁龙他们靠近，那些抢匪就会做出反应，到时候会产生不必要的伤亡。

于是颜铁龙询问风金香雇佣兵团有没有比较擅长侦察隐身的高手，毕竟颜铁龙这边擅长侦察隐身就是他自己，而他想要以最快的速度解决那些隐身的抢匪以防万一。

让颜铁龙没有想到风金香雇佣兵团这边人才齐齐，她们这边一下子有三人对付隐身之人十分擅长，她们分别是猎人拉吉曼丽金、双短刀刺客巴丝达丽茜和暗影杀手飞迪雪艾柔。

拉吉曼丽金并不像其他猎人通过痕迹和气息来找隐藏敌人，她眼睛天生只能看到三种颜色分别是黑、白、红，而红色是生物的温度就像现代热能眼睛一样。

巴丝达丽茜是因为刺客，她本身就十分擅长隐身术，对付隐身也是绰绰有余。

而飞迪雪艾柔让颜铁龙意外，因为对方年龄只有十五六岁样子，而从梅茜爱丝德介绍只有她的职业以及她实力很强，用梅茜爱丝德的话，她也没有信心正面打赢飞迪雪艾柔。

颜铁龙告诉在场所有人，刚刚那些抢匪埋伏在刚刚森林之中，而他第一个解决就是担任侦察的隐形的抢匪，也就是颜铁龙他们四人擅长对付隐身，然后包围抢匪将他们解决了。

对于颜铁龙以不到一百包围三百多的抢匪，皮姬雪丝雅提出异议，用她的话是从刚刚的观察抢匪，她感觉抢匪实力并不弱，以一百敌三百就算赢了也会损失惨重。

颜铁龙听到听到皮姬雪丝雅异议，他告诉对方单单他们雇佣兵团中重装大力士他们就能碾压那些抢匪，不过重装大力士们速度就是硬伤，他担心是那些抢匪不战而逃，到时候在找抢匪麻烦就会十分困难。

同时颜铁龙告诉皮姬雪丝雅，他并不打算正面刚，用他的话，那些抢匪这么喜欢埋伏，那他让那些埋伏的抢匪乖乖睡在埋伏点，而包围圈就是以防有漏网之鱼。

皮姬雪丝雅听到颜铁龙不是硬刚，她想到颜铁龙药剂师这个职业就忍不住打了一个冷战，毕竟她也是品尝到颜铁龙下毒的手段，而且他师兄希奇凯恩手段她也是见过的。

已经决定好战略之后，颜铁龙跟三名擅长解决隐身女人和少女潜行到抢匪侦察兵视线范围一处矮树丛后面，开始观察隐身的抢匪。

而颜铁龙有意试探风金香三名女中豪杰侦察实力，他并没有告诉三女隐身敌人有多少，毕竟在颜铁龙真实之眼之下，隐身的敌人跟没有隐身没有二样。

让颜铁龙没想到是，拉吉曼丽金直接报出隐身抢匪数量，而且意外是拉吉曼丽金居然报出隐身敌人的实力。

拉吉曼丽金介绍完敌人实力之后，她们三女盯着颜铁龙，她们好像说让颜铁龙先选择敌人。

颜铁龙见到三女盯着他，他直接告诉拉吉曼丽金，最强的三隐身抢匪交给他。

然而对于颜铁龙提议，飞迪雪艾柔并不信任颜铁龙实力，她提出由她来解决最强三名隐身抢匪。

颜铁龙对于飞迪雪艾柔的不信任，他并没有反驳，而是隐身前往第一个目标，他要用行动告诉对方，自己可不弱。

颜铁龙消失让三人有些意外，毕竟她们对颜铁龙有所了解，以前她们都以为颜铁龙是一位魔武双修之人，没想到颜铁龙也会隐身技巧，而且颜铁龙隐身技巧都十分厉害，就连巴丝达丽茜都差一点看丢了颜铁龙行踪。

飞迪雪艾柔见到颜铁龙向第一个目标前进之时，她对身边的拉吉曼丽金询问那位圣纹雇佣兵团团长实力感觉怎么样？

拉吉曼丽金眼睛褐色瞳孔出现红色结界看着颜铁龙道：“强，他肉体可以跟团长一战！单凭他肉体甚至比团长都要强！”。

飞迪雪艾柔听到同伴的评价，她眼睛露出前所未有的战意，不过她也知道此时不是挑战之时，而是原地消失对她的目标发动攻击，因为此时颜铁龙居然一击手刀将第一个目标击晕，她不想输于颜铁龙。

拉吉曼丽金见到飞迪雪艾柔出击，她有些无奈，毕竟她可是知道飞迪雪艾柔是自家团长外出躲希奇凯恩大师那时带回来；要不是团长极力将飞迪雪艾柔融入风金香雇佣兵团，说不定此时风金香雇佣兵团成员已经将飞迪雪艾柔隔离的死死的，毕竟飞迪雪艾柔不善于交流，而且身上杀冷之气太重让人员远离。

要不是后来风莉麦茜尔团长交飞迪雪艾柔收起自身杀冷之气技术，飞迪雪艾柔可能还是被团员隔离，毕竟飞迪雪艾柔杀冷之气实在太重了。

拉吉曼丽金叹完气之后，她打起精神对身边的巴丝达丽茜点头行动。

飞迪雪艾柔一下子出现第一个目标身后，她一击手刀将敌人击晕。

而飞迪雪艾柔之所以要用手刀解决敌人，就是她不认输表现方式。

巴丝达丽茜十分小心潜伏到第一个目标，而巴丝达丽茜敌人居然察觉到了巴丝达丽茜到来，他猛的一个转身，拔出短刀劈向巴丝达丽茜。

然而巴丝达丽茜的敌人就是因为因为第一个反应是拔短刀劈向巴丝达丽茜动作，而不是提醒同伴，这也导致他的同伴全部被颜铁龙解决。

因为当不法分子短刀劈向巴丝达丽茜之时，巴丝达丽茜的短刀划过不法分子胸口，同时也躲过不法分子一刀。

不法分子见到胸口浅浅一道刀伤，他十分不屑巴丝达丽茜对他造成刀伤，然而当他举刀劈向巴丝达丽茜之时，他感觉脑袋一沉晕乎乎，此时他已经明白对方在刀上淬毒。

当中毒不法分子要出声提醒同伴之时，他嘴巴被巴丝达丽茜的充满老茧的玉手堵住，无法出声，最终毒发倒地晕死过去。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022972"  chaptername="第五百一十章:测试风金香雇佣兵团对付隐身敌人">加入书签</a>
</div>
