    但，蒋超拦住了我，这时尘心也回来了。

    尘心开口说道：“许施主，这是给你准备的汤药，喝下吧！”

    我疑惑的问道：“我怎么了，还需要喝药？”

    我看着尘心递过来的这碗红的发慌的汤药，还有一股腥臭味，皱着眉头。

    这就要直接开始了吗？我这是在做梦还是在幻境，我真的分不清楚。

    但是，这药我肯定是不会喝的，我虽然分不清楚但是我又不傻！

    我要是喝了我就真的傻了！

    “你刚才不是喊着说自己不舒服，所以尘心就去给你准备药了。”蒋超说着。

    这疑点就来了，刚才不还说尘心是准备出发的事宜了，现在又变成了区给我准备药了？

    “先出去吧，回来再喝！”我把药放了下来，作势就要出去。

    蒋超看样子本还想阻拦的，后面又放弃了，说道：“那就出去吧！”

    结果，我出门后傻眼了。

    外面来到了一个古朴的街道上面，然后空无一人，我的身后也什么都没有了，蒋超也消失不见了。

    街道的两旁，乌漆嘛黑的，也没有灯。

    一时间我也不敢随便乱动，不得不说这个地方确实邪乎，真的不好分辨真假！

    “可是鬼绣传人到此？”这时，隔壁一个屋里突然传来了一个声音。

    转瞬间，街道两旁的屋内灯光都亮了起来，开始了人声鼎沸。

    我面前的门这个时候也打开了，一个四十多岁的，面容偏廋的男人出现在我眼前，邀请我进去。

    我也没有迟疑，直接走了进去，对面知道我么得身份，自然也不简单。

    我就问他：“有事找我？”

    “非也！”男人说；“不要忘了，在这里不要做任何的承诺，我只是邀请你进来做一笔交易，你不用答应我，也不用拒绝！”

    看来也是个明白人。

    他先是告诉了我，这里的一些情况，然后又给我讲了他的情况。

    他说我应该是跟他一样，莫名其妙就来到了这里，不光我和他是这样的，这附近的人都是这样的，无法破解就不能出去。

    这里每晚都会死一个人，名曰：“代价！”

    这个代价是这个地方定的，没人知道这是个什么鬼地方，他说他们都是被骗过来的，都是听说这里有宝贝，有鬼绣的秘密！

    都想来看看鬼绣的秘密是什么，可来了就被困在这里，一筹莫展。

    如果不是他让我进来的话，可能我现在在外面又是另一副景象了。

    他们在这里摸索出来的经验是，天黑不要出门，不要做出承诺。

    因为你并不知道，你的身边之人是不是真的人，可能是幻境也可能是妖魅，总之这个地方非常的诡异。

    而他是一直在这里等我，只因为他收到了消息我会来。

    “谁给你的消息？”我问道。

    “一个女人，昨天晚上找到了我，说你可以救我！”他对我说道。

    我听后笑了，问他：“不是说不能对人做出承诺？她怎么还敢告诉你我能救你？你就这么信了？代价呢？”

    “代价就是，我要一辈子留在这里！我信了，因为我不想死！”男人眼巴巴的望着我。

    “但是，我不会对你做出承诺，你是知道的！”我并不想打破他的幻想，但是我还是得说清楚的。

    “所以我说做一笔交易！”男人说着，他说：“我想找你做鬼绣……我的心里，长了一枚钱，想看看你这鬼绣，能不能把我的钱，给拔了。”

    你的心里，长了一枚钱？什么钱？

    这我真是听稀奇了，心里还能长钱？

    男人说：“是一枚古铜钱！”

    我寻思着，他这我也没有办法是不是，这种事情得去医院，而且你还来这个地方做什么，嫌命太长？

    结果这位大兄弟却说他就是来了这里才有的这个情况！

    大概是三天前，他捡到了一个盒子，里面有一枚铜钱，结果第二天不见了，他就开始找，结果也没有找到。

    可就在前天，他就觉得这枚古铜钱肯定没有丢，毕竟这可是个宝贝，没有离开过自己怎么会丢嘞。

    然后他就有了一个奇怪的想法，那枚铜钱就再自己的心里，没有丢。

    我说你怎么就那么肯定，你的古钱长在你的心里呢？

    我感觉这大兄弟，是不是因为掉了钱，心里实在难受，久而久之，就出了这么一个荒唐的念头？

    可大兄弟说绝对是在心里，他有感觉。

    我一时间，都不知道怎么跟这大兄弟接话了——这钱你也没证据说长在心里头，你只凭借感觉，那我怎么弄？

    而且，我又不是医生，我也没有听说鬼绣还有这个功效，就凭那个女的说的话？

    “她怎么给你说的？长啥样？”我追问道。

    他说，那个女人他不知道长什么样子，因为看不清楚样子，但是那女人身上有一股独特的香味，有辨识度。

    至于女人怎么说的，他没有告诉我。

    或许是做了交易的缘故，他还是刻意的避开这个话题。

    对此，我只好说道：“你这个，恕我爱莫能助了，无能为力！”

    我告诉他，我来这里并不是来帮他的，我也不知道我为什么要来这里，我只是想搞清楚一件事情，这里跟我有什么关系。

    哪怕说交易，但是你的诚意都没有让我怎么跟你做交易？

    我真的搞不懂这些人是怎么想的，还有那个女人，我这是又被安排了，让我很无语就。

    “她说了，你会帮我的，因为你需要我的帮助，我知道这里的情况，我可以告诉你！”男人说道。

    我还没来得及拒绝，他就自顾自的开始讲了。

    这里，可以当做是鬼市一样的存在，只有晚上存在，白天是这里村民们活动的时间，晚上就是妖魅活动的时间。

    他们白天是人，晚上为妖！

    只因这里有一座阿鼻地狱的东西，相传这里流传出去了两件至关重要的东西，这才引了很多人来到这里。

    当然，来这里也不仅仅是因为宝贝，还有人是为了逃避现实，因为这里是虚拟的存在，可以满足内心所想的存在。

    就比如他，他说他很爱钱，当他来到了这里后，他就拥有了很多的钱，不愁吃不愁穿，过得很好。

    但相对应的，一旦陷入其中就很难再走出去了。

    不是不可以出去，只是破除这个环境才可以出去，而且他还说有一个故人在这里等我，引我来这里就是为了玩交代我一些事情。

    至于我帮不帮他，他不着急，因为我会帮他的，只是时间还没有到罢了。

    说完他就把我推了出去，我就又回到了街上。

    在街上，我还真的见到了一个熟人，一个我不是很想看到的人，魏文。

    “你怎么在这里！”

    “怎么是你！”

    我们两个人不约而同质疑着对方，可能都没想到会在这里相遇。

    还是我先问的，问他来这里干什么。

    魏文说不想搭理我，他是来接我的，带我去一个地方。

    只是他没想到那个人居然是我，真的是冤家见面分外眼红了。

    “不会是为了鬼绣的秘密来的吧？”我故意这么问道。

    因为鬼画和鬼绣师出同门，所以他来到这里也很正常，毕竟他可是老早都想学鬼绣了，虽然他是我爷爷的亲孙子，可是为什么没有教他我就不知道了。

    “我们很多人都在等你，等你去了你就知道了！这里不是你想的那么简单的！”他的这番话让我觉得这里是真的不简单。

    很多人都在等我，这又是搞哪一出？

    就在这个时候，我的手背突然亮了一下，我一抬头发现了蒋超的身影，但一闪就过去了。

    我跟着魏文，也不太好跟着过去看看。

    跟着魏文来到了一个客栈一样的地方，他说很多人在等我，可我就看到了一个人，一个看起来三十多岁的风韵女人。

    穿着一身旗袍，嘴里还叼着一根烟，就这么静静的看着我。

    “坐吧，等你很久了！”女人示意我坐下。

    可我刚坐下，这椅子就跟上了枷锁一样，居然把我给锁了起来。

    “你们这是要干什么？”我质问道。

    结果女人却说，也不是干什么，只是想跟我谈一笔生意。需要我带她去一个地方！

    “什么地方不能先放开我再说？”我真的觉得这群人就是神经病，没事儿干嘛都是，搞这出干什么。

    这地方我又不熟，我能带你去哪儿？

    可女人却不依不饶，仿佛我说的都是假话一样。

    “这个地方，是你出身的地方，你不熟？谁会信？为了抓到你，我们可是耗费了不少时间，怎么样，为了准备的可还满意？这个幻境空间么人可以打开，你的朋友此刻怕是也帮不了你！”女人笑着说道。

    然后像是想到了什么一样，给我解释了一番：“忘了自我介绍了，我叫许婷婷！跟你算得上是一家人！”

    好家伙，谁要跟你是一家人？

    但她这么一说，确实让我想起来了爷爷之前说过，她确实还有一个女儿，只不过一直没有认他而已。

    他们也真是舍得，为了抓我搞这么大一出？我也是有点不太相信了。

    这里肯定是跟他们没有关系的，她这么说也只是装腔作势而已。

    “直说吧！死了多少人了？”我可不信她的鬼话。

    以他们这种人来看，绝对不可能几个人来，肯定是来了不少人的，而且看魏文疲倦不堪，断然是遇上了麻烦事。

    而我来到了这里，也是有人给他们通风报信了，是哪个女人？

    起初，我还有些怀疑给那个男人做交易的可能是我这名义上的姑姑，但是她的身上没有香味，只有一股药味，我就放弃了这个想法。

    而她们知道我来了，也就是有人给他们通风报信了。

    “小文，多学学，你才是我们许家人，但是你跟许一相比还差太多了！”许婷婷斜了一眼魏文。

    魏文没有反驳，反而有些害怕的神色。

    随后，许婷婷放开了我，说：“明人不说暗话，我们的确遇到了麻烦，只不过我们是想取回我们许家的东西罢了！”

    “许家的东西？”我站起身，有些惊愕！

    这里跟许家有什么关系，为了得到东西不至于这样吧？

    “对，你还不知道，那我告诉你！”许婷婷恍然大悟，发现我并不知道这里的情况。

    她告诉我，我们许家以前就是在这里发迹的，这里是有十八户不假，但十八户也是对应着十八个家族，十八个家族共同守护着这里的秘密。

    对于这里的秘密，许婷婷似乎也不是特别的清楚，但是她对于她的目的很是清楚。

    她来到这里，就是为了拿到我背后的那个东西，这才是她想要的东西。

    但是我背后的纹身是不完整的，因此她才会想办法把我引到这里来，只因为我后背的纹身才是最大的的秘密。

    同时也是疯门村最大的秘密！

    “你猜，明天一大早，这里的村民见到了你会不会很激动？”许婷婷笑着问我。

    我不懂她什么意思，村民看到我为什么会激动？

    我不太相信她的鬼话，这不胡扯，这里的情况她要是真的那么清楚的话，也不会来找我了。

    “我对于他们不感兴趣，想让我帮你做什么？我有什么好处？”我问道。

    “把你的血给我一份，然后跟我去一个地方就可以了！”许婷婷说到。

    但魏文突然喊道：“姑姑，不可以，爷爷交代过的，不可以……”

    “闭嘴！他交代过怎么了？他成功了吗？不还是失败了，为了逃避现在都不知道在哪儿，你还听他的？”许婷婷厉声呵斥道。

    但是魏文还是有些反对，他说：“用我的就可以，不用用他的，你知道的，爷爷很快就要回来了，我不敢……”

    “老头子要回来了？他现在回来做什么，时间不是还没有到吗？”许婷婷明显顿了一下。

    他们两个人的对话让我听的云里雾里的，这都什么跟什么？

    “我来的还是时候吧？会不会不受欢迎？”与此同时，一位不速之客来到了这里。

