    但是史书记载得不一定正确，必定在古代封建王朝之中，后世的记载往往要印证自己的合法性，而到底真实的历史如何？我们也不能再穿越回去重新看一看。

    而商纣王所修建的酒食肉林似乎并不存在，因为在那个时候酒和肉都是一种稀缺品，全国能吃到肉的人少之又少，还建造就吃肉领，这几乎就不可能。

    而且有一种特别靠谱的说法便是商纣王本身并不是东周所记载的那般荒淫无度，实际上他的女人少之又少，算上妃子总共才4个人，把历朝历代地王和皇帝拿出来跟他做对比，他的妃子的数量都能排到倒数。

    而且纣王除了嫡王妃之外，其他三个也都是嫔妃，远的不说跟周武王相比，纣王的这个平非数量则是远不如他的。

    在这4个女人之中，有一个臭名昭著的女人，但是却也是被歪曲的女人，这个人便是封神演义中的第一魅狐苏妲己。

    嬴宇看了看眼前的那个画像，再看看旁边的这个女人。

    “我去，不会吧这人应该不是纣王，莫非是苏妲己？而且这个叫叶子的长相，怎么跟苏妲己差不多呀？”

    嬴宇，内心喃喃地说道。

    而且嬴宇对于叶子的了解也知之甚少，他只知道叶子是她的名，但是她的姓却始终没有问。

    说是迟那是快，随即嬴宇开口作揖问道眼前的这个蒙着面纱的女人。

    “我只知道你叫叶子，但敢问你的姓氏是何？”

    叶子也拱手作揖说道：“回天国公子我叫叶子，我姓苏。”

    “我去，不会吧，苏妲己？苏叶？这都姓苏，莫非他们是一个家族谱上的？”

    历史上周武王灭商给出的理由之一便是他身边有一个残害忠良魅惑君主的妖媚王妃，这人便是苏妲己。

    在封神演义中被狐仙附身之前苏家也是商朝的大家，而最后一任族长便是商纣王的王妃苏妲己。

    到底商纣王是不是个暴君，这一点现在无从考证，毕竟还是那句话，谁也没有穿越到过去，看到过真正的商纣王。

    但是从疆域来看商纣王并不是一个无所作为之人，商朝的土地较夏朝扩大了一倍之多，而周文王所在的地域也便是商王赐予他的龙兴之地

    这便是现在的甘肃一带。

    但是这片土地在夏朝的时候并没有纳入他们的版图，而且在商代现在的山东、江苏、福建等地被纳入了商超版图，这一切纣王帝辛的功劳。

    那时的商朝跟现在的匈奴有现象，虽然商王是一国之君，但是他对于底下部落的控制力有限。

    行政力量依然在各部落手中，到底是部落叛变想要争夺天下还是帝辛真正的是个暴君，这一切都是一个历史谜团。

    “回禀秦国公子，我们的祖先是商朝苏氏一族，我们的老祖宗姓苏，名妲己。”

    苏叶所说的这句话，解开了赢宇心中所有的疑团。

    看来这一切跟他想得一样，但是又一个疑团再次蒙在了嬴宇的心头，怎么这苏轼一族会从中原跑到这么偏远的地方来。

    此时他的眼睛已经望向祠堂之中那巨幅的画像。

    这时候嬴宇终于理解了当时为什么苏妲己被称为妖妇并且还说他是九尾胡附身的原因呢。

    毕竟画像之上的女人已经不能用天仙来形容了，可以说是天天之中夹杂着一丝邪魅。

    邪魅之中夹杂着一丝诱惑，诱惑之中夹杂着一丝清纯。

    这种感觉不以言表加上这女人披着狐皮大耄，被人传成妖精，一点儿都不冤枉。

    ……

    三天之后咸阳宫。

    这时的咸阳宫已经聚集了一大批朝臣，他们一如往日一样聚集宫外，准备进城上朝。

    在这些人生中突然出现了一些不一样的人物，这些人被称为博士，当然并不是现在学历到底那个博士。

    只是当时的人对于来自齐鲁儒生的称呼。

    儒生头领王绾当众羞辱嬴政之，后儒生的数量在大秦朝堂上锐减，同时他的对手法家也集体打压儒家共同导致了现在儒生的窘境。

    现在儒家还是一蹶不振的状态，再加上朝中支持儒家的扶苏被贬到了云北郡，最后这是儒生数量了也几乎不剩几人。

    所以秦始皇便下令儒生可以享有官爵待遇，但是不需要上早朝，这就很明白地告诉儒生们不要来找事，否则就让你人头落地。

    当然儒生们也知道自己的处境，他们也要面子。

    自己被打压羞辱不成，还要舔着脸来上早朝，除非脑子坏掉了。

    从秦始皇下令的那一刻起到现在已经过去了三年多。

    在今天几乎所有的儒生都出现在咸阳宫外。

    这种盛事似乎在宣告着什么，而且不光是儒生，就连之前许多不上早朝的老臣也通通出现在咸阳宫之外。

    这其中就包括现在大秦爵位最高的那位武将，秦国活着的传奇武成侯王翦。

    他的儿子王贲以及孙子王黎都紧随其后，他们一家三代同时出现在咸阳宫的门外。

    与此同时，出现在咸阳宫的，竟然还有大秦上了祸国奸臣建成排行榜的李斯。

    李斯被秦始皇软禁在自己的府衙之内，从那之后他并没有在议政殿出现过。

    虽然没有被杀死，但是大家都认为李斯就此没落。

    想想之前在天道皇册祸国奸臣排行榜上的两人赵高与胡亥，现在都已身首分离。

    李斯的下场想必也好不到哪儿去，但是今天李斯却重新出现在咸阳宫殿外的人群之中。

    只不过这时的他俨然没有之前前后左右的簇的待遇。

    他所拥有的便是那骨瘦嶙峋的背影。

    除了这些人之外，还有一个熟悉的陌生人出现在了百官之中，此人在大秦之中分量极重，因为他手握着三十万云北长城军，更是天道皇册排行榜第4位未来接替王翦成为大秦军中第一人，他便是蒙恬。

    按说蒙恬应该不会出现在上朝人群中，因为领兵在外的将领，没有秦始皇的圣旨是不能离开军队驻扎所在地的，而且军队没有皇帝的旨意也是不能进入到咸阳城的。

