    想到此，苏北陆正欲继续打字询问。

    可冷月却是先行回复。

    冷月似刀（二阶）：具体的消息，等你过来，我在与你详谈，先不说了，我要去忙了。】

    【北穹（一阶）：好吧。】

    看到这条回复，苏北陆也只好作罢。

    与此同时。

    南宁郡，天宫分部，地下空间。

    偌大的广场内，往来忙碌的人影络绎不绝。

    大量物资被运送到前方一道高达四五米的庞大白玉门前。

    “抓紧时间组装，测试。”门前有人高声喝道。

    不远处，一座阁楼上。

    冷月随手放下登录器，目光望着下方那道正在组建的白玉门。

    昨晚在收到苏北陆所描述的消息后，她也觉得有些古怪。

    她依稀记得前几次诡灾的时候，也发生过灵者被诡怪夺舍的事情。

    随即便连夜通知了江白卉，以及天宫高层。

    后经过高层讨论，于是天宫便特意组建了这道白玉门，用来检测昨晚所有进入灵招寺院里幻世界的灵者。

    以此来检测灵者自身的生命源质，是否异常。

    “希望并不是如苏北陆所言的吧。”冷月面色肃穆，呢喃自语。

    灵者被诡怪夺舍，下场只有死路一条。

    而这次涉及的灵者数量实在是太多了。

    其中更是不乏几十位三阶灵者，这些可都是天宫中层力量。

    过几天第二次灵气复苏后，这些三阶灵者内说不定会有人突破至四阶。

    这要是一旦出事，后果简直不堪设想。

    站在阁楼上，冷月满心忧愁的思索着此事。

    可惜苏北陆当时只是一阶，并未开通权限，再加上女娲封锁论坛权限，二阶灵者以下无法开启录制功能。

    不然的话，自然一眼就能知道昨晚在灵招寺院发生的一切。

    回想着苏北陆所描述的场景，她面色愈发凝重。

    可想着想着，猛然间，冷月似是想到什么。

    她连忙再度取出登录器，翻看刚才与苏北陆的对话。

    “竟然突破二阶了？”看着苏北陆回复的这条信息，冷月美眸忽地瞪大，一脸的难以置信。

    刚才一心总想着测试这件事，并没有仔细看苏北陆回复。

    “这才几天时间，就从一阶突破至二阶了。”她红润的小嘴微微张开，满眼的错愕。

    记忆中，上一次苏北陆前来定阶，好像就是几天前而已。

    如今一晃间，对方修为境界竟然已然和自己相同了。

    天宫内部那几位天主所选的种子，也不过如此吧。

    这要是再等到过几天的灵气复苏，所有灵者修为都会因自身资质而有不同程度的提升。

    以苏北陆如今所展示的资质，岂不是说，这次灵气复苏后，对方修为可能就会反超自己？

    “妹妹变态就算了，哥哥也这么变态....“冷月低声嘟囔了一句。

    也不是说嫉妒，就是纯粹的羡慕。

    但很快她便想到了一点。

    “这种资质，还是雷灵源，要是将其拉入师傅麾下，说不定我还会再得到一分丰厚奖赐。”

    她拜入江白卉门下，自然也算是泗水江家的势力。

    为江家提升底蕴，也是她的本职，况且自己也能获得一定的好处，何乐而不为？

    想了想，冷月立马联系江白卉，将此事告知。

    而此刻。

    广场内，白玉大门旁。

    十几道身穿天宫制服的测试人员，一边低声交谈，一边不断测试。

    “也不知道发生什么事情了，上面要求连夜组装白玉门，我特么刚才还在睡觉呢，直接一个紧急通知把我叫过来。”

    其中一个中年男子低声朝着同伴抱怨着。

    “管他呢，只要有功勋赚，什么时候通知都无所谓。”旁边同伴满脸无所谓的开口。

    “我有小道消息，你们要不要听？”就在这时，另外一个黄毛男子忽地抬头，笑着开口。

    “什么消息？”

    “快讲，快讲，说来听听。”

    黄毛男子的话让周围人心中有些好奇，都是下意识聚集过来。

    见此，黄毛男子左右环视了数眼，然后低声开口，“据说是昨晚灵招寺院一行出问题了，有灵者发现可能会有诡怪夺舍灵者的事情发生，上报高层了。

    所有这才连夜组建白玉门，以此来检测昨晚所有进入灵招寺院的灵者。”

    “卧槽，真的假的？”

    “诡怪夺舍？难怪要连夜组建白玉门。”

    旁边众人神色不一，低声议论纷纷。

    “别往外说啊，我们自己知道就行了。”黄毛男子摆了摆手，示意众人小声。

    而在此刻，白玉门另一边。

    一个满脸络腮胡，看起来有些憨厚的汉子站在原地，侧耳听着同伴的议论，眼中蓦然一沉。

    随后他微微侧身，走到一旁设备处，蹲下身子检查。

    同时取出论坛登录器，快速将刚才听到的消息，发送给好友列表中的一人。

    然后又假装无事的站起身来，继续检查其他设备。

    与此同时。

    远在南宁郡天宫分部数百里之外。

    一处出租屋内。

    昏暗的房间内，一道盘膝打坐的黑影蓦然睁开双眼，低头看着一旁登录器闪烁。

    他伸手拿起登录器，快速查看消息后。

    没有任何犹豫，登录论坛，将此消息再度传递出去。

    “暴露了...是谁被发现了...”

    同时间。

    南宁郡郊区，一座临湖的阁楼。

    此刻，阁楼内灯火通明。

    但唯独最上方一团阴影无法被照亮，仿佛是火光都有些畏惧那团阴影，根本不敢上前。

    下方一尊精致的铁铸小香炉摆在屋内正中央，三炷寸许长的青香正徐徐燃烧。

    香炉旁，一身穿黑袍男子，正跪俯在地面上。

    “尊主，灵招寺院计划，被人发现了，天宫那边已经开始组建白玉门了。”黑袍男子额头抵在地面上，沉声开口。

    话音落下，久久不见回应之声。

    呼！！

    突然，阁楼内忽然泛起一股清风。

    三缕缓缓上升的青烟，被清风牵引着，弯曲成一道弧线，快速没入前方一片阴影之中。

    随后，阴影骤然散去，一道盘膝而坐的赤袍男子相貌显露出来。

    其相貌寻常，神色淡漠，但眉心处三颗紧闭的竖瞳，却是为其平添几分妖异之感。

    忽地，赤袍男子猛然睁开双眼，目光开阖间，精芒闪烁。

    刹那间，阁楼内灯火都好似瞬间暗淡几分，被其眼中精芒所压制。

    “控制三纹以下的同族在检测时，全部强行夺舍，掩护四纹隐藏，等待号令在复苏。

    同时给我查，是谁向天宫上报的，三日内，将人带过来。”

