    清晨，淡金色的阳光从窗外洒在脸上，感受到微微的灼热感，苏醒缓缓从赖床状态起来。

    下穿穿好衣服看下窗外，此刻的时间并不是很晚，甚至可以说非常早。

    从窗外看去，大街上的车流都少的可怜。

    可他却已经没有了睡意，主要是因为生物钟的因素，有着前世经历打得他，知道一个良好的作息能为他们的职业生涯提供多大的帮助。

    所以这一点他自从开始了职业旅程，就按照计划进行了。

    虽然最初肯定是艰难的，但习惯了就变得很好了。

    洗漱完毕，苏醒收拾东西，准备去酒店里的健身房做一天的基础训练，用以唤醒沉睡的身体。

    但是找了一圈却发现之前的饮用水都和完了，只能走到楼下的购物店再去买一瓶。

    一出酒店，扑面而来的清凉气息让苏醒整个人都‘醒’了过来，皮肤上微微冒出一点鸡皮疙瘩，现在一下就精神了。

    苏醒简单的购买了两瓶水就回去了，他身上穿的衣服并不多，所以也得防止因为冷热交替而身体不适。

    等苏醒拿着东西进入酒店，却发现今天的酒店已经是热火朝天。

    最让他震惊的是，今天他们NAVI几个懒鬼都来了健身房，在那跑步热身。

    “我去，稀客啊！”苏醒放下东西，调侃了一句。

    “今天你们这帮家伙怎么想起来健身房了？”

    nafany跑步机上愁眉苦脸：“还不是被这帮家伙拉起来的，我就说睡觉不香嘛，大早上起来受这个罪。”

    旁边的电子哥微微用手在跑步机上点了个暂停：“我发现最近我有点发胖了，我想再瘦一点，不然这么胖我女儿不喜欢我怎么办。”

    “真是女儿奴。”苏醒一边拉伸一边问道：“那S1mple你呢？你怕电子哥女儿不喜欢你这个叔叔吗？”

    S1mple摆了摆手，喘得上气不接下气：“我昨天感觉身体很虚，电子哥拉我过来我就过来了。”

    火男自己说道：“我看他们都过来了，我也就过来了。”

    拉伸完成的苏醒看了一眼健身房的几个区域，大多数都是熟人。

    Faze全队，VP几个家伙，A队也有两人，还有几个苏醒不认识的选手。

    这时健身房的最中间拳击台上突然传出一声巨响。

    许多人纷纷转头看去，只见一个肌肉巨汉正带着拳击手套站在中间，刚才的巨响正式拳头和沙袋发出的。

    苏醒走上跑步机，转头对着旁边的nafany说道：“我感觉他一拳能把你打散架。”

    nafany不屑地摇了摇头：“不可能，我就和你说，他一拳绝对不能把我打散架。”

    “他一拳就直接送我见上帝了，来不及散架。”

    旁边火男听着瞬间笑出了声，跑步节奏直接乱了，赶紧按下跑步机的暂停。

    S1mple一脸正经：“我不信。”

    电子哥：“我也不信。”

    苏醒继续接话：“要不然我们让pasha和nafany试一试？”

    nafany大惊：“你们是想NAVI终止在八强是吧。”

    “哈哈哈！你们就别逗他了。”

    几人简单地热身之后，迅速进入了力量训练，半决赛的时间在后天，所以他们也不用担心训练之后的乳酸反应，会导致的肌肉酸痛影响到比赛当天的状态。

    “要不我们让pasha来带着我们连一会呗。”电子哥说道。

    “可以啊。”几人都没什么问题，和pasha这个人还是比较相熟的，毕竟都是独联体的队伍，之前训练赛也没有少打。

    S1mple点了点头，立马喊道：

    “pasha，过来一下。”

    “你训练结束了没，带我们练一会吧。”S1mple最近状态下滑，有很大一部分原因就是身体几个区域的酸痛。

    所以他现在也对于自己的身体有些担忧，也开始了三分钟的健身热度。

    “好啊，我就是结束了训练才没事打拳完的，我带你们连一会，保证你们等会哭着回去，我的朋友。”pasha擦了擦脸上如水流一般的汗，走了过来。

    几人这时有点打退堂鼓了，看了看pasha的胳膊，比他们的大腿都要粗。

    他们真的不会被他练死吗？

    于是他们就在pasha的‘鼓励’之下，开始了今日份的力量训练。

    “再来一组，你可以的！”

    .......

    “这也太轻了，你当是在抓餐具吗？多加一块饼！”

    ........

    “加油，最后亿组！”

    .....

    “动作变形了，重来！”

    ......

    “马上就完成了，sasha别偷懒！”

    “我后悔了，我为什么不在大早上睡觉。”

    .....

    “emperor继续，挑战你的极限。”

    “不行了，不行了。”

    可是少年气就是嘴上说着要放弃，最终还是完成了全部的训练。

    看着一众喘着粗气，汗如雨下的NAVI队员，pasha给他们竖了个大拇指。

    “不错，坚持下去，健身对于职业状态是有好处的。”

    “这样在队友不当人的时候，你起码能够线下和他们正常对话的机会。”

    苏醒举手提问：“那你有和他们闹过矛盾吗？”

    pasha诡异一笑：“我闹过矛盾，他们没有和我闹过矛盾。”

    联想到pasha的肌肉，几人瞬间哈哈大笑。

    这时旁边的Faze众人在结束了每日训练之后，正围着兵乒球桌在进行PK。

    看到这边NAVI众人有说有笑，交际花雨神率先发出邀请：“NAVI的兄弟们，要不要一起来打回兵乒球？”

    “今天早上好像没安排训练吧。”S1mple问nafany。

    nafany摇了摇头：“今天给我们一天架，明天才是训练。”

    S1mple转头回应雨神：“好啊，来啊。”

    一众人就陆续走了过去，这时S1mple突然想起来了什么，让众人等一等他，自己回去拿东西，转头就往电梯走去。

    众人都有点摸不着头脑，但也没有多管。

    FAZE几人现在已经是热火朝天，场上奥拉夫正在和NIKO两人疯狂PK。

    两人看起来技术都不错，一直在拉回互抽，场面非常紧张。

    而观战的NAVI众人也非常捧场，看到一个惊险的球就开始惊呼，宛如一般脑残粉。

    这是NIKO被身边这帮人喊得有点紧张了，一个抽球力气过大，将球打到了奥拉夫脸上。

    “哦！NIKO健身房爆发奥拉夫。”

    “FAZE队内不和的真相。”苏醒和nafany瞬间化为不良记者。

    雨神哈哈大笑：“你们一帮家伙也太戏精了吧。”

