    “我叫路明非通知学院那边了，他们说，今晚会派人过来处理这件事情。”御守光说道。

    毕竟今天晚上发生的事有些吓人，一队雇佣兵似的人进入到芝加哥酒店里，什么刀枪都用过了，学院要是因为铁路局罢工这件事就来不了处理问题。

    那就证明卡塞尔学院也迟早要完。

    就这点事也摆平不了，怎么去干那些什么要挖当地的名胜古迹，甚至直接动用爆破炸弹这些更大的事。

    “行。”面瘫没什么意见，然后站在了一旁，默不出声。

    御守光此时也没什么话好说了，干脆摆摆手，就站在一边等待学院的人来处理这件事。

    不过他们也没等多久。

    很快就有学院的专员们跑过来，接着就是芝加哥警局的人，过来封锁现场。

    其实这都是学院收买好的人，然后今晚的事情做了个简单的处理。

    也幸好因为御守光使用了言灵戒律的缘故，对方没有使用什么像是超自然能力的言灵，导致现场没有多么难解释。

    第二天，芝加哥警局给出的解释是，有一队境外的恐怖分子，想要再度制造一场恐怖事件，但所幸，警方早有线报，直接派人剿灭了恐怖分子。

    然后便是美国政府方开始借着这次事件在国际上搅风搅雨，四处要人承认这次恐怖事件。

    而很快啊，某天天和老美唱对台戏的恐怖组织便高调在网络上宣布，这次事件完全是由他们计划制造……

    ……

    早晨的阳光透过白色的纱质窗帘照进屋里，路明非睁开惺忪的睡眼，屋里静悄悄的没有人。

    他把头扭向一边，楚子航睡过的那张被单上平平整整，连点凹凸都没有，而御守光那边被子叠得整整齐齐，好像根本不曾摊开过。

    “没义气。”路明非嘟哝。

    一大早这两个人出去玩了么？连个招呼都不带打的。

    他望着天花板发了一会儿呆，忽然觉得自己就是个局外人，师兄和师弟学术上还有共同语言，简而言之就是都不说人话。

    他们都是混血种世界的精英，能文能武，他这个废柴何德何能能跟这两位混血种精英走在一起？

    昨天发生了那些事情，他们两个也没有跟他说，不是他开了下那个小魔鬼给的全图挂，他真不知道楚子航和御守光昨天经历了那么大一场战斗。

    他们大概觉得自己在战斗中就是累赘吧，正因为什么忙都帮不上，所以只能是他去联系学院方面的人。

    而这一大早的，也全都不见人影了。

    想起昨天御守光说的话，大概他就是带着另外一位漂亮师妹绘梨衣去索尼旗下电子产品店去买PS4了吧。

    偶像师弟人又帅，对女朋友又好，跟绘梨衣师妹简直是天生一对！

    但是……楚子航呢？

    楚子航为什么那么早就走了……

    可能是跟夏弥一起出去了？

    这么想夏弥是不是对楚子航有点意思，说起来新生小美女和万人仰慕却终生光棍的狮心会会长还是很般配的。

    不过这要是只是去玩，就算带他一个也不多嘛……

    真安静，好像这个世界上……只剩下他一个人。

    想想如果你的人生前十八年都睡在同一张床上，右手边是一扇窗，左手边是一扇门，脚朝向是衣柜，头顶贴着张《星际争霸》的旧海报。

    你每天早晨醒来的目光会自然而然地从窗口游走到海报，然后是衣柜、门和旁边呼噜呼噜的园胖表弟，隔壁传来深深的快刀声锅铲声以及大嗓门的穿脑魔音……

    你这才意识到你是醒来了不是做梦，并且确认自己正一脸死相地躺在一张属于自己的床上，心里盘算着在婶婶冲进来掀被子前眯眼装睡一会儿……

    这东西就叫“存在感”。

    但此刻路明非有种奇怪的错觉，不确信自己到底在哪里，没有什么证据证明他此刻还在做梦或者已经醒来了，也没法知道自己是不是在一个奇怪的世界里醒了。

    这里没有叔叔婶婶，也没有楚子航和御守光，他是一个人出发的，走到芝加哥边的一个酒店住下，醒来想不起自己是谁了。

    路明非以前读过一本书，说一位投资银行的经营总是在天上飞来飞去，每到一个城市就入住酒店，然后会间各种各样的人，处理各种各样的文件，有时候落地是深夜，飞走的时候也是深夜，甚至没有机会认真看一眼城市，从飞机眩窗看出去只有一片漆黑和数不清的航标灯。

    知道某个下午终于在某个城市办完了事情得到了半天的空隙，决心出门呼吸呼吸新鲜空气，于是他难得轻松地漫步在暮色即将降临的光线里灰尘浮动。

    接着，他忽然惊悚起来，因为他想不起自己在哪里了。

    他抱着头慢慢地在街头蹲下，试图想清楚今天到底是那一天，他在那张繁忙日程表的哪个点上，这里是哪个城市，哪里是南边，他该去哪里。

    然而他的脑海里只有酒店的迎宾灯、机场的航标灯、一次次的握手、流水般的文件。他把自己弄丢了。

    虽然一直都是个存在感稀薄的人，但是路明非从没觉得这么着落，躺在软软的床上像是悬浮在空中。

    原来没了楚子航恺撒诺诺御守光芬格尔他真的就是一个人，这就是所谓的“血之哀”？或者魔鬼版路鸣泽说的“孤独”？

    想到路鸣泽，他愣了一下，明白了。

    “有人么？上早饭啦。”他拍拍巴掌。

    门无声地开了，路鸣泽推着一辆银光闪闪的餐车进来。

    他比那辆餐车高不了多少。，但是一本正经地穿着白色厨师服，戴着法式的厨师高帽。

    “刚起，怪乏的，朕要在床上用膳，推过来吧。”路明非摆足了架势，如同一个春睡晚起的法国贵妇那样倚在枕头上。

    ……

    “我说……我们这么丢下路师兄是不是不太好啊？”夏弥小声地说道。

    “……”御守光和楚子航都沉默了一会。

    “不是我们想丢下路师兄的。”御守光开口解释道，“是校长。”

    “校长说，今天有事要找路师兄。”

