    长城对本次任务颇为上心，还特地给李长河和何峰准备了一身服装。

    一套墨绿色的兜帽和布衣。穿起来还算是合身。

    是官方参考前来看望小叶的精灵们的服饰，临时赶制出来的。

    没有任何品质，防御力几乎没有。其主要作用是为了玩家们不引起当地居民的注意。

    穿上这一套，在那个世界应该不会显得突兀。

    以免众人在进入世界后，直接被精灵当做什么可疑人物。先备着吧。

    随后，便是等待任务开始。

    李长河趁着这段时间，进【论坛】逛了一圈。想要看看有没有什么值得注意的瓜。

    距离大唐任务的结束，已经过去了一星期。对于大唐的讨论热度已经不高，但关于混沌信徒的帖子，倒是挺多。

    其主要起因，是有部分玩家在大唐任务中，辨认出某些混沌信徒曾是自己的临时队友。

    于是，对于那些家伙的所在的玩家组织发难。认为他们也是混沌信徒。

    以至于，论坛中有很多指认的帖子。信誓旦旦的说某某公会是混沌信徒。

    这一点，有真有假吧。

    很有可能是想要趁着大部分玩家对于混沌信徒憎恶，而借机消灭敌视的玩家组织。

    看看就行，没必要太当真。总共也没多少玩家活下来，却有上千条指认帖子。这已经足够说明一切了。

    李长河扫了几眼后，便是开始查询有关理想之城和千鸟的帖子。

    公会战最容易结仇，且还无法隐藏。在收容战争中，将军山和理想之城的梁子算是结下了。

    对方释放幻想种共生体，且又对李长河下达了诅咒。而李长河这边反手搞死了对方的共生体，并反制了对方的诅咒。顺带还用咖啡机重伤了对方。

    这就没什么好说的，已经是敌人了。下次遇见后，还咋咋呼呼的就直接搞死。

    在【论坛】中用关键字查了几次，没有找到有关将军山的帖子。看来理想之城没打算用这次风波对付将军山。

    到底是有排名的组织，人手众多，资源丰富，得小心一点。

    最后，李长河看到了昨晚燕云的幻想种玩家被击杀的帖子。

    尤其是有人曝出那位幻想种玩家是战力排行榜上的存在时。很多玩家都惊叹于那家伙的战力。

    要是知道那家伙之前还干死了三只血族，估计逃离的热度会更大。

    说起来，也真是够凄惨的。偏偏就遇上了陈光。

    陈光在七王之战中获得了即死能力，对付这种高速恢复的敌人实在是太克制了。

    ...

    另一边，陈光则看着别墅内正在整理零食的小叶。不由吐槽道：“行了，行了。带这么多，你又背不动。”

    “这次回去，估计就吃不到这些了。可得多带一点。给我同族们尝一尝。”小叶费力的想要将一包薯片塞进包里。小脸通红的，十分可爱。

    随后，她回头看向陈光：“小赵姐姐...还是不来吗？”

    小叶想和小赵告别一下，毕竟这段时间很是受她照顾。

    现在，她知道自己要回去了，心里有些不舍。

    想要再见见小赵。毕竟，很有可能再也见不到了。

    她昨晚在进入房间后便很快睡着了，甚至不知道昨晚有四位危险的血族想要取走她的性命。

    “还真是天真烂漫的小家伙...小赵啊，你可真会给队长我出难题。也好，如此一来，她至少不会为你的离去而伤心吧。”陈光心想。随即，咧嘴一笑：“真是可惜，她临时有事，暂时来不了了。不过，会有机会的，她身为玩家，很有可能前往你所在的世界。”

    “好吧...”小叶的语气有些失落。

    陈光又挑眉说道：“到时候，你可得给我介绍几位漂亮的精灵小妹妹。我可是要成为后宫王的男人。”

    “对于人类来说，小妹妹估计是没有了。”小叶摆手，露出一副看待晚辈的眼神：“老奶奶倒是可以给你介绍几个。”

    这倒不是假话，别看小叶十五、六岁的样子。

    其实从她的年龄看，她是陈光的奶奶辈，算是一只合法萝莉。

    陈光傲然一笑：“只要长的好看，谁还管她什么年龄啊？”

    “这是值得骄傲的事情吗？”小叶瞪大眼睛，显然对于人类的性趣有了新的理解。

    吵闹一阵后，陈光手中空间波动一闪，拿出了一根三十公分长的漆黑的羽毛，随手丢给小叶。

    “喏，这算纪念品。好好收着。”

    “噫~~”小叶拿起羽毛，闻到一股难闻的臭味，不由嫌弃说：“你怎么拿破烂充数啊？”

    说是这么说，她还是将羽毛收了起来。

    随后，陈光和几位官方成员带着小叶来到了燕云分部。

    任务要开始了，小叶将会在这里和陈余以及江山进入剧情世界。

    “根据数据库的显示，将军山的李八已经是冠军级玩家了。在正面战力上应该没有太大问题。”攻略组们还在分析本次任务的注意点：“但这次任务分类究竟是神话任务，会有神性生物出现。”

    “所以，还是按照原计划，进入世界后，先以沉鱼的能力打探消息。获取情报后，再做思考。”

    “可能会受到某些剧情势力的干扰，你们得小心接触的方式。”

    “即便是面对精灵，你们也得小心一点。”

    陈余默然点头，她也隐隐察觉到一丝不对劲的地方。

    官方对于小叶的保护很隐瞒，除了官方以外，也只有小叶的同族知道她的藏身的。

    可血族玩家却是精确找到小叶。

    也就是说精灵中，也有敌人。

    【任务开启】

    【任务名称：月下神树】

    【任务类型：神话任务/剧情任务】

    【参与人数：4/4】

    【任务目标1：五天内带小叶安全回到神树下】

    【任务目标2:未解锁】

    【任务奖励1：各类成就】

    【任务奖励2：玩家经验400】

    【任务奖励3；游戏币200】

    【任务奖励4：得到某位神性生物的善意】

    【失败惩罚：全属性降低五点，持续168小时】

    【任务传送倒计时：10，9，8...1】

