
    第1214章灭分身

    黑色的大幡冲出，发出哗啦啦的声音，荡起了狂风骇浪，呼啸之中，狂猛如黑色狂龙在翻腾。

    但在抵达红尘魔君身前三米之处，忽然咚的一声，似乎打在坚硬之物上，直接倒飞了出去。

    完全无法靠近！

    “我的心魔牢笼，还不是你能破掉的，现在的你就是瓮中之鳖，我要你生，你便生，要你死，也只是一个念头。”红尘魔君背负双手，淡定自若，似乎一切都在他的掌控之中。

    拓跋杰一样如此想法，如同一个孙子般，在红尘魔君面前弯腰一拜，道“大人，不如直接将其镇压吧，我们一点点的剥离他的魂魄，让他知道，得罪您会是什么凄惨的下场。”

    红尘魔君嘴角一挑，道“这倒是个好主意。”

    说着，他目光看向苏浩，带着威胁，似乎再说，臣服，或者生不如死！

    而对此，苏浩却是根本未曾多看，再次一点，大幡呼啸而出，荡起更为猛烈的罡风，撞击心魔壁垒。

    得到的结局却丝毫没有变化，大幡再次倒飞，红尘魔君构建的壁垒，随着他的心意而动，瞬间阻挡一切攻击。

    “我说了，你不行！”红尘魔君冷笑。

    “那就试试。”苏浩面无表情，锲而不舍，再次将大幡打了出去。

    一次次倒飞，一次次攻击。

    在红尘魔君与拓跋杰眼中，这根本就是玩笑，不知好歹，任他如何努力，也是无法越过壁垒的。

    柳荒与林若雪脸色难看，心中已经绝望，红尘魔君何等人物，他的心魔壁垒，如何是他们可以打破的。

    今日之局，已经是必死！

    但谁也不曾注意到，在那不断前冲的大幡之中，吞魂在嘶吼，不是痛苦，而是兴奋到了极致。

    大幡之中吸收了无尽的魂兵，魂将，那些海量的能量，在一次次的撞击之下，快速被他吸收。

    吞魂已经达到了魂王层次，在吸收这些能量后，立刻再度强大，达到了魂王中期，魂王后期。

    简直是飞速。

    魂王后期，已经是达到了造化第九层的地步，但真正的魂之力，已经堪比了准圣地步！

    甚至是，完全超越！

    而且，达到这个地步，吞魂也可以结合剩下的魂兵，魂将，如之前那魂王一般，对大圣五重天都会有威胁。

    “冲！”

    他嘶吼一声，在苏浩再次一指之下，baozha冲出，大旗摇舞，掀起了超越任何一次的狂风骇浪。

    呼啦啦！

    更在此时，吞魂猛地一吐，一道强大的魂之力爆发出去，如同尖锐的利剑，向前穿刺，咔嚓一声，似乎玻璃碎裂，竟然打破了心魔牢笼！

    红尘魔君与拓跋杰，颜色同时一变。

    “还有秘密。”变色瞬间，红尘魔君恢复淡然，这杆大旗之中倒是藏着秘密，不失为一件好宝物。

    他眉心发光，射出一道强大的元神之力，向着大旗冲击而去，哪怕是只是分身，他的元神之力，也强大无比。

    大旗立刻被阻挡，吞魂再次嘶吼，这一次却是真的痛苦，像是被镇压在五指山下，完全失去了ziyou。

    “主人，我要挡不住了！”吞魂发出声嘶力竭的嘶吼，带着无比的恐惧，对方太可怕，可以直接击散他。

    “原来如此，我倒是有点大意了，不过，哪怕是我大意，这种东西，也休想伤害我一分一毫。”红沉魔君冷笑，元神之力深入大旗之中，发现吞魂的存在，立刻镇压上去。

    “轰！”

    吞魂颤抖，直接炸裂了一分。

    在他感觉之中，自己就是个鸡蛋，而压迫来的魂之力，就是坚硬的大铁锤，两者完全无法碰撞。

    “我不杀你，但要你臣服，一只驯服的吞魂，培养起来，也是个不错的帮手。”红尘魔君一笑，元神之力结合法印，向着吞魂深入进去，要将其彻底的镇压，降服为奴隶。

    就此同时，苏浩目中冷光一闪，身形baozha而出，速度达到了前所未有的极致，身形尚在半空之中，他的拳头，已经高高的抬起。

    “不自量力。”红尘魔君看也不看，继续全心全力构建法印，以他的分身之力，哪怕是不抵挡，苏浩也伤害不了他。

    可以说，他和苏浩之间，便是云泥之别。

    “螳臂当车，以卵击石。”拓跋杰更是自信，双臂抱胸，看也不看，在他心中苏浩这就是找死的行为。

    不仅是他，柳荒，林若雪，全部苦着脸，苏浩虽然强大，但比起红尘魔君来，差距太大了。

    天堑鸿沟，无外如是！

    但！

    “炸！”

    苏浩的大喝响起，更在此时，气息轰然爆发，他的发丝瞬间从黑色到白色，从白色到血色，从血色成为了紫色。

    这是魂化魔！

    当然，不是苏浩逆转天魔功，而是他吃下了分身化成的魔种，可短暂发挥出魂化魔恐怖战斗力。

    以他现在的本事，加上魔种，横扫大圣五重天，乃至第六重天！

    一拳砸下！

    力如山海！

    虚空震动，大地翻腾，如末日到来！

    红尘魔君面色大变，随即骇然，立刻倒退。

    但已经晚了，彻底的晚了，苏浩紫色长发飞舞，魔气滔天浩荡，狠狠砸下的一拳，带着他最强大的域，笼罩了这方空间的一切。

    “啊！”

    红尘魔君嘶吼，动用一切抵挡，但还是寸寸崩裂，在狂风骇浪之中，他的身体急速成为飞灰。

    “小子，当我本体到来，必要你生不如死！”他在彻底消散的前一刻，用无比怨毒的话语，传达给苏浩滔天的杀机。

    苏浩只是冷笑，拳头镇压下去，打穿了大地，将红尘魔君彻底化成了飞灰。

    吞魂那里长出口气，再次恢复ziyou，差一点，他便真的被红尘魔君彻底降服了。

    狂风吹过，现场恢复了寂静，苏浩站在当场，紫色长发妖异无比，他的眼神，看向了拓跋杰。

    而后者，已经彻底愣住了，下一刻，更是浑身冰冷，猛地摔倒在地，瑟瑟发抖。

    他完全懵逼了，骇然了，不知道苏浩到底如何做到，一拳灭了红尘魔君的分身？

    这怎么可能呢？

    蚂蚁一口咬死了大象，如何不让人惊骇？
