    

    竟然人家不肯说，林羡自然不可能逼着他开口。

    林羡也不多说废话，探手去点了一下裴漓之的额头，温热的触感一瞬间出现在他的额上。

    裴漓之像一直想往后退，林羡却不给他这个机会。

    一枚泛着绿色光芒的东西倏地打入了裴漓之额间，那一瞬间，他眉心一痛，身体也跟着震了一下。

    瘦小的身体根本承受不住这忽然而来的充沛灵力，裴漓之下一刻，整个人不受控制地跪倒在地，闭着眼睛蜷缩着身子。

    然而很快，那阵剧烈的疼痛蓦地又消失了。

    裴漓之睁开双眼，对上了林羡那双淡然的桃花眼。

    林羡不知道在想些什么，裴漓之只听见他嘴唇动了动，似乎说了一句什么，裴漓之听清了，但他整个人正处于一种震惊到呆愣的状态，一时间没能反应过来。

    林羡……这究竟是在做什么啊？

    裴漓之怎么可能会不知道自己林羡往自己体内输入的是什么东西，可是，淬灵石啊，还是和淬灵花一起炼制过的淬灵石。

    林羡究竟是怎么回事？

    没等裴漓之想明白，林羡便道：“你心不稳，这东西能让你静心，不会痛太久的。”

    如果裴漓之还真的是那个懵懵懂懂的九岁孩童，那林羡这番话，他肯定是信了的。

    但是，淬灵石，是提炼灵根用的。

    这东西不是寻常人能用的起的，淬灵石本就是天上地下也难寻得的宝贵灵石，淬灵花也难养。

    仅仅是如此便罢了，淬灵石需得与淬灵花一起提炼了之后，才能发挥最大的功效，但是要炼制这二者，没有源源不断的灵力供应是不可能的。

    这淬灵石是林羡亲自炼制的？

    裴漓之冒出了这样一个念头。

    淬灵石也许是从旁处得来，淬灵花肯定是从长卿阁要来的，即便是慕容霖在，他也未必会愿意用自己一身灵力去炼制这样一块石头。

    成本太大了，慕容霖虽说也是炼虚境，但他也是修行了几百年的，加上是医修，灵力上还真没有身为剑修的林羡深厚得多。

    所以这灵力，只能出自林羡本身。

    何况，即便是这淬灵石炼制出来，也不是谁都受得住的，受不住的人，极有可能当场灵根爆裂，此生与仙途绝缘。

    除非，有人想赌一把，又或者是用足够的灵力将淬灵石和淬灵花淬炼得足够纯粹。

    林羡是后者。

    被磅礴的灵力淬炼过的淬灵石，功效上确实非同凡响，仅仅是这一瞬间，裴漓之就清晰感觉到，被自己用了秘术去压制的天灵根，已经隐隐压制不住，甚至比他从前更胜一筹。

    林羡也不是瞎的，裴漓之身上的灵力有一瞬间的暴涨，但又很快降了下来，灵根也随之发生了变化。

    裴漓之一时间说不出话，不知是因为这淬灵石入体的煎熬还是对于林羡此举的震惊。

    林羡还以为是这小白眼狼还在疼，干脆就覆手在他脑袋上，白色的灵力往他身体里输送。

    暖洋洋的灵力涌动，裴漓之甚至来不及反应。

