    木清灵从空间拿出几个玉盒给楚恒之道：“万生花，拿去。”

    楚恒之特别吃惊：“这，这……师父，怎么这么多万生花？！”

    说归说，手脚可一点也不慢。

    楚恒之飞快接过木清灵手里的玉盒放进空间，似乎生怕慢了一步，木清灵就会反悔似的。

    木清灵道：“本座说过，有办法种出万生花。”

    楚恒之之前一直以为所谓种活万生花的说法，是木清灵在开玩笑。

    用万生花炼制补神丹，更是在开玩笑。

    因为没有人比他更清楚万生花不能入药。

    当时在西陵城做药剂实验的时候，他也参与了。

    帝国大部分叫得出名号的药剂师，都做过实验，却没有任何人能用万生花炼制出药剂来。

    正因为如此，万生花才成了鸡肋一样的存在。

    否则几大世家再霸道，也不可能把万生花圈住占为私产。

    也正是这个原因，这次西陵城万生花丢失，几大世家的人虽然着急，可惜以后少了一条财路，但说到底，也没有太多心痛。

    直到万木堂推出万生花和补神丹的拍卖会，所有人都大吃一惊。

    不是没有人怀疑这个假消息，但万木堂在帝国的名声是有保障的，万木堂放出来的消息，一定是真的。

    如果不能确定补神丹的原料是不是万生花，那么在宣传拍卖会的时候就会注明原料成分不明确。

    有点财力的人都蠢蠢欲动，想把万生花和补神丹收归囊中。

    一股紧张的气氛，在某个圈层中流动。

    楚恒之一开始得知这个消息的时候虽然吃惊，但因为送到万木堂拍卖的万生花和补神丹数量少，他只觉得木清灵是用了秘法保存。

    结果现在才知道，就没有什么秘法。

    娇贵的万生花，在木清灵这里就跟大白菜一样，说种就种，要多少有多少。

    楚恒之整个人都麻木了。

    他试探着问：“师父，这万生花怎么种的？徒弟能种出来不？”

    木清灵道：“种倒是能种出来……”

    楚恒之大喜，厚脸皮道：“那师父教教徒弟呗。”

    木清灵看了他一眼，挑眉道：“怎么，怕为师不教你？”

    楚恒之笑道：“都说教会徒弟饿死师父，我这不是怕师父藏私吗？”

    封冽怒道：“当弟子就有个当弟子的模样，嘻皮笑脸的，像什么样子！”

    楚恒之：“……弟子错了。请师父教我！”

    木清灵道：“种万生花其实不难，只要有足够多的灵气即可。”

    “你若真想种万生花，可折一枝种下，在周围放上足够多的灵珠，平时记得浇水，就行了。”

    楚恒之愕然：“这样就行了？”

    木清灵：“这样就行了！”

    “可，可之前有武者试过，用花盆装着万生花，抓了一把灵珠进去，那盆万生花出了西陵城没几天还是死了。”

    “种不活啊！”

    木清灵嗤笑：“不是种不活，是灵气太少，万生花吸收不了灵气，枯死了。”

    楚恒之：“！！！”

    他咽了咽口水：“师父，请问足够多的灵珠，是多少？”

    木清灵说：“要求不那么高，就是把灵珠当土，把万生花直接种里面，每天都保证有一盆灵力充足的灵珠，这样，就算万生花长得不好，但是可以让万生花不那么快枯死。”

    饶是楚少爷见多识广，听了木清灵的话，也差点一屁股坐倒在地。

    满盆的灵珠，还只能算要求不那么高，凑合着用。

    而且还要保证每时每刻都有这么多灵珠，不然万生花就种不活。

    就这样，还只是保证不死，却不把长得好。

    就这要求，谁种得起万生花啊？！

    别说个人，就算是再大的家族也不可能为了一朵万生花，往里面填无底洞。

    楚恒之忍不住问道：“养万生花这么费灵珠，西陵城哪来的那么多钱养花？”

    要是西陵城地底有灵珠，早就被大家挖干净了，哪会留着养什么万生花。

    木清灵道：“因为西陵城海域有一条自西向东的海底灵脉，从地底穿过。”

    “灵脉裂了缝隙，有少量灵气泄露出来，正好聚集在西陵城位置，于是滋养万生花。”

    居然是这样！

    楚恒之好奇道：“那师父种万生花出来卖，岂不是亏大本了？”

    一株万生花才卖多少灵珠？光是养出来，就不知道花费多少倍。

    以前，武者们愿意花灵珠在万生花边上修炼，主要是想用万生花去捕捉海兽，收集晶珠。

    但就算这样，也无非是花一二千灵珠就够，远没有种植万生花所花的代价大。

    木清灵道：“本座自有地主种万生花，且不花钱，你不用多打听。”

    如今还有免费劳动力奴役，不过这话木清灵没说出来。

    楚恒之就知道这不是他该打听的事，立即不问了，把话题转到拍卖会上来：“既然师父这边万生花的数量多，是不是可以把万生花长久拍卖，作为每次拍卖会都有的物品？”

    “不过这样一来，万生花的价钱可能就拍不到很高。”

    木清灵道：“无妨，价钱高低无所谓。”

    她收走万生花，本也不是为了钱财，不论多少，都算是一笔横财。

    不过，说到发财的事，木清灵还真想到个主意。

    她问楚恒之道：“你想不想发笔财？”

    楚恒之眼睛都亮了：“想！发财谁不想啊！”

    “请师父指点财路！赚的钱我和师父一人一半。”

    木清灵就笑道：“西陵城现在还有人守着吗？”

    楚恒之点头又摇头，道：“几大世家和皇室都还留了人在西陵城没走，但如今已经不把持西陵城了，武者进出自由，也不收钱了，也不管人家去往哪里。”

    “海边还剩几条船，遇到想出海的，就收点灵珠走一趟。”

    “但是没有万生花吸引海兽，几乎没人出海。”

    木清灵又问：“西陵城的归属，是属于帝国的，还是属于几大世家的？”

    楚恒之道：“属于帝国的。”

    “一直都是属于帝国的！”

    “之前出现了万生花，几大世家才联起手里，把西陵城霸占了去，但是一点都没有办理合法手续，西陵城现在也还是归属于帝国。”

