
　　当仓库大门被打开的那一刻，本来就不抱任何希望的赵岩，愈加的失望了。

　　里面除了一些“暂新”的武器之外，剩余的，就是一些报废和淘汰了的旧武器。

　　至于赵岩想象中的中草药，连一根都没有。

　　而那些专门为天庭武者准备的武器，或许在他们天庭强者的眼中是梦寐以求的存在，但是，在赵岩看来，那些不过是一堆破铜烂铁。

　　“这就是你们的仓库？”赵岩失望的看着眼前“琳琅满目”的“宝贝”问道。

　　“怎么？赵先生看不上这些？这些可都是我们专门为天庭战士打造的高精尖武器。”

　　“他们不仅仅是坚硬锋利，上面还结合了很多当代的高科技。”王烈赶忙解释道。

　　“高科技？你们的纳米面具也是高科技，但是它在我的眼中，就如同一张透明的塑料纸，一点用处没有。”

　　“而且，当初在秘境之中，那个萨袅丸家族的胖子，就用了他们发明的透视眼镜就把我看穿了，你说有什么作用？”赵岩忍不住吐槽道。

　　王烈听闻之后，有些许的尴尬，不过，他还是不甘心，走上前去，拿起一把折扇说道：“先生请看！”

　　只见王烈将折扇轻轻一抖，折扇的顶端马上冒出一根根锋利的尖刺。

　　王烈再一抖，那些尖刺直接射出去，速度极快，最后扎在仓库坚硬的墙面上。

　　而王烈手中的折扇上，则再次冒出一根根的尖刺。

　　“怎么样先生，这种曾经只出现在武侠和仙侠小说里的兵器，在我们这里已经成为现实了！”眼界骄傲的说道。

　　赵岩则是摇了摇头说道：“如果你拿着这把折扇面对我的话，在你抖动的同时，我就已经将你的手切下来了，你信不信？”

　　呃……

　　王烈再次尴尬，他在介绍折扇的时候，却忘记了赵岩那可怕的速度，他甚至于感觉，这利刺发出的速度，还不如赵岩之前所表现出的速度快。

　　王烈看向另一边，那里有一排的打火机，王烈随手取出一个再次向赵岩解释道：“先生，您看，这看似一个打火机，其实……”

　　“其实他是一件防御装备，你一按下按钮，它马上会变成一个圆形的物体将你包裹住！”赵岩抢先一步说道。

　　呃……

　　王烈无语了，看样子，这里并没有赵岩看上的东西。

　　“那，这里就没有一件东西值得先生在乎吗？”王烈也是有些失望。

　　他的失望再于，不能完成天尊交给他的任务，那就是，为赵岩选择一件满意的宝贝！

　　赵岩再次环视一遍仓库各个角落之后，有些失望的说道：“没有！”

　　“嚣张，我们天庭之人视这里为宝库，而你却自大到说这里没有一件满意的东西，敢问，你手中可有一件宝贝赶得上这里的任何一件？”那名仓库的负责人不满的说道。

　　然而，下一刻，他就闭嘴了。

　　因为，一把宝剑已经不知道在什么时候出现在他的脖颈侧面！

　　连王烈看到这副场景的时候，也是震惊不已。

　　他听说过赵岩有一把宝剑，可是，今天从头至尾他都没有见到赵岩拿出来，可是，现在它竟然凭空出现。

　　它从哪来的？

　　赵岩当然不会告诉他，那把“惊天”一直都在他的丹田之中温养。

　　至少现在还不能告诉他。

　　赵岩盯着那名仓库的负责人，玩味的说道：“这把剑，你觉得如何？”

　　“这……这……”

　　其实，这个家伙一见到赵岩的时候，就不怎么感冒。

　　当然，这是他不知道赵岩身份的情况下。

　　他也不可能知道赵岩的身份，天庭是一个封闭的组织，在没有任务的情况下，他们这些人是禁止外出的。

　　况且，他们只是后勤人员，更不可能接触到外界。

　　因此，最近几个月发生在外面的事情，他们根本无从得知。

　　所以，当他看到王烈居然带着一个少年来宝库选宝的时候，他的内心是抗拒的。

　　而此时，他的感觉却是完全不同，而且是双重的震惊。

　　第一，他震惊于赵岩如此年轻就拥有天武境的实力，相比于他而言，简直堪称逆天。

　　第二，就是这把置于他脖颈处的宝剑，即便他再无知也能看的出来，人家这把宝剑，已经不能用宝贝形容了。

　　“先……先……先生，我只是说说而已，您别见怪！”那人紧张的解释道。

　　他的紧张不仅仅是因为赵岩的天武境实力，更重要的是，赵岩看他的那淡漠的眼神。

　　就好像他并不是一个人，而是一个物件。

　　“锃……”惊天又凭空消失。

　　这让王烈和那名负责人更加的震惊，因为，他们不仅不知道那把宝剑是怎么来的，更不知是怎么走的？

　　嗯？

　　这时候，赵岩突然看向宝库的一个角落，并快步走过去。

　　在那里，躺着一个石人。

　　一个独眼石人。

　　“这东西，哪来的？”赵岩好奇的问道。

　　赶到这里的王烈和仓库负责人也是好奇的看着石人，不知道赵岩为什么对这个石人感兴趣？

　　“这……”王烈想了想说道：“先生可曾听说过红巾起义”？

　　赵岩随即摇了摇头，他这种学渣，怎么可能了解红巾起义。

　　虽然之前他在应付考试的时候，临阵磨枪的复习了一遍华夏古代史，但是，对于“红巾军”这一段他还真的没什么印象。

　　王烈看着独眼石人解释道：“华夏曾经被蒙元统治了近百年，先生应该知道吧！”

　　赵岩闻言点了点头，这一段他当然清楚，那近百年的时光，可是华夏汉人极端黑暗的百年。

　　蒙元的四等人中，汉人被列为最低等的人群，人命都不如一头驴子值钱。

　　甚至于，一头驴子都可以换四个汉人外加一把丝线。

　　蒙元人斩杀汉人，就如杀鸡杀狗，不仅不会受到任何惩罚，被杀的人还要为杀人者缴纳劳务费。

　　而如果汉人冒犯了蒙元人，其结果当然就是死路一条，甚至被连坐。

　　“蒙元统治百年的华夏，政治愈加的黑暗，各种苛捐杂税让百姓苦不堪言。”

　　“元惠帝时，黄河泛滥，黄河中下游几乎被完全淹没！”

　　“当时的百姓已经被压榨的无力承受，再遇灾荒，百姓的怨气愈加的高涨。”

　　“蒙元政府派人征召劳工挖河筑堤，将大量的劳力都集中在黄河决堤之处。”

　　“这时候，有一名叫做韩山童的白莲教头目，说了一句谶语。”

　　“石人一只眼，挑动黄河天下反！”

　　“当时没有人知道他这句话是什么意思，都以为他是发神经！”

　　“但是，有一天一批劳工真的从黄河的河底挖出了一个石人，而这个石人，也当真就是一只眼！”

　　“于是，那些劳工就将这件事当成了是上天的启示，纷纷追随韩山童反抗蒙元的残暴统治。”

　　“最终，蒙元人被太祖武皇帝赶出了中原，恢复了汉人江山！”

　　讲到这里，王烈再次指向角落里的石人说道：“这，就是当初的那个石人。”

　　“武皇帝说这石人是我华夏的吉祥之物，让天庭好好保存。”

　　“不过，几百年过去，也没有人在它身上发现什么与众不同之处，于是就被丢到一边了！”

　　一边听着王烈的解释，赵岩一边思考着。

　　他看向王烈问道：“那个韩山童呢？最后怎么样了？”

　　“在一次战争中被蒙元人给生擒了，有人说是被杀了，还有人说是飞升成仙了，总之他再也没有出现过！”王烈回应道。

　　“可惜了！”赵岩摇了摇头，指着石人说道：“我就要它了！”

　　“嗯？先生，您要这么一个石人有什么用？”王烈不解的问道。

　　仓库负责人也是赶到奇怪。

　　这个石人在这里丢了几百年了，从来没人睁眼瞧过，难道它还是一件了不起的宝贝不成？

　　“这个你们就不用管了，我自有计较！让人给我搬走吧！”赵岩并不解释。

　　当然，他不可能向他们解释什么。

　　王烈和仓库负责人也不敢不同意，只好命人将这笨重的石人给赵岩送到他的房间。

　　……

　　天庭的一处公寓区，赵岩被安排在一个相对宽敞的房间之中。

　　一进入房间，赵岩就站在那个将尽三米高的石人身边，饶有兴趣的研究着。

　　“还真是好运气，居然在这里能够遇见这么一件宝贝！”赵岩施展着“破妄之瞳”，观察着石人说道。

　　在他的眼中，这并不仅仅是一个石人，他可以清楚的看到石人内部的一条条纹路。

　　那石人除了身体是石头的之外，内部竟然五脏俱全，甚至和人一样，具有“血管”和“经脉”。

　　当然，他们的经脉走向和人类大不相同，却是于地球上的西方强者有些相似。

　　岩族，一个在梓澜星域，甚至于在那个宇宙中有些非凡地位的种族。

　　他们身体强大，以土为食。

　　在那方宇宙中也算是一方霸主。

　　“可是，这岩族人为什么会出现在地球呢？难道也和我一样，是被动而来？”

　　“不知道你何时能够醒来，将你放置于小世界，让你沐浴更为精纯的天地精华应该会更快醒来吧！”

　　能够得到一个岩族强者，对于赵岩来讲，当然是一个强大的助力。

　　当然，对方愿不愿意跟着自己，这还要问问他醒来之后的意愿。如果他不愿意，赵岩当然也不会强求。

　　和他成为朋友也好！

　　说不定将来，他们还能一起遨游太虚，寻找回归之路呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0217章 独眼石人免费阅读。https://xs.23sk.com 