    进入遗迹后，云杰并没有着急寻找宝藏，反而是打算借助这里浓郁的元气，让自己开启最后一个窍穴！

    这里很明显就是一个绝佳的突破环境，当360个窍穴全部开启后，所有的窍穴都会自动联结起来，这时候已经完全不需要功法了，因为会自动形成一套全新的功法，并且所有的窍穴都会自动合窍！

    仔细查探了周围的环境，确认没有危险之后，云杰盘膝而坐，不断调整自身的状态，尽量让自己保持在最佳状态。

    蓦然，云杰的双眼睁开，右手一翻，一枚天元果出现在手心，二话不说，一口吃下。

    下一秒，位于眉心的眉心窍开始闪烁着微弱的光芒，忽明忽暗。

    半个小时后，伴随着一声轰鸣，云杰感觉到自己的脑袋仿佛炸开了一般，然而下一秒，周围的元气仿佛是饿狼碰见了小白兔一般，疯狂向云杰的体内涌入。

    不一会，整个遗迹的元气仿佛都被云杰吸引了过来，元气化作一条长龙，盘旋于云杰的头顶，它的尾部连接着云杰的身体。

    “太慢了！”

    云杰意念一动，把系统背包里的所有天元果都提取出来，然后不断往自己的嘴里塞。

    这一刻，云杰化身成为无底洞，大量的元气和天元果才堪堪满足他的需求。

    不知过了多久，云杰感到体内的元气已经饱和了。

    紧接着，一个个窍穴开始点亮，点亮的同时，它们又好像在主动关联。

    当第360个窍穴开启的时候，云杰已经在突破万石境了。

    1个，10个，20个，30个，40个！

    轰……

    四十合一窍！

    万石境一重到了！

    这还没有完，其他窍穴也在一个一个的合窍，二重，三重，四重……九重！

    此刻的云杰，犹如上古魔神，威势无匹，震人心神！

    又犹如九天仙神，一头秀发无风自动，光是坐在那里就仿佛是世界的中心！

    不管从哪一方面来看，此刻的云杰都跟万石境都挨不着边！

    当四十窍化为一窍，其一窍之力就堪比千钧境200个窍穴之力！

    更何况九个窍穴，一瞬间，云杰的九窍就堪比千钧境的1800窍，端是恐怖！

    而且这还不算完，合窍的过程中，云杰的肉身也在不断的提升、强化，其强度一下超过了腾空境，甚至不比寻常腾空肉身七铸弱了！

    蓦然，云杰猛的睁开双眼，一道神光乍现，在地面上造成了一个深坑！

    深吸一口气，云杰从地上站起来，原地蹦了两下，紧握拳头，感受自己的力量，“强！无敌！现在的腾空境，有一个算一个，我全都给你干翻，就算是凌云境，我也不怕，哈哈哈……”

    这一刻，云杰放肆的大笑起来，这证明他的等待是正确的，如若不然，他早就可以突破万石境，何必等到现在？

    还不是为了一鼓作气，一步到位？现在这份等待终于有了回报，怎一个开心了得？

    紧接着，云杰发现自己刚刚突破的气势还没有掌握，又再次盘膝而坐，运转全新的功法，熟悉自身的力量，慢慢的，一身气势收敛了起来。

    如果说刚才还锋芒毕露的他，现在已经完全内敛了起来，完全看不出刚才的那种气势，就像神剑归鞘了一般。

    但这种气势仅仅是隐藏起来了，面对敌人的时候，随时都可以爆发出来，把敌人撕碎！

    “呵呵，可以好好查探一下这个遗迹了！让我看看都有些什么好东西吧！”

    现在他所处的位置是在遗迹的边缘，光是边缘地区的元气就如此浓郁，中心地带的元气云杰已经不敢想象了，怕是已经凝成元气液了吧？

    怪不得诸多开府之主可以依托遗迹成就永恒，光是这元气就功不可没！

    要知道，后世的诸多后起之秀，如夏龙武等人不就是因为人境元气不足，才不得不选择前往诸天战场突破吗？

    哪怕他们知道这是九死一生的局面！

    如若不然，他们全都在人境突破的话，人境的元气有很大可能会被他们抽干，到那时候，就算他们成功突破了永恒又有什么用？

    那时候的人境还有什么未来可言？元气都没了？还修炼什么？都洗洗睡，早点投降吧！

    当然，如果怕死的话，也可以前往小界去突破，只不过在小界突破，实力会弱一些，发展潜力也基本就到头了。

    这对于那些天之骄子来说，哪一个不是心高气傲？哪一个不是志向远大？

    让他们成为“弱永恒”，他们宁愿死！

    又或者宁愿一直压着修为，不突破！

    在他们眼里，一个强日月比一个弱永恒好多了。

    当即，云杰向着遗迹的核心出发。

    一路上，并没有遇到什么危险，也没有遇到什么考验，要不是这浓郁的元气，云杰都要怀疑是不是自己的判断出错了！

    越接近核心，元气就越浓郁，渐渐的，云杰发现前面有一颗树，虽然是第一次见，但是云杰瞬间就认出来了！

    “天元果树！”

    原因无他，实在是树上的果实对于云杰来说，简直熟悉得不能再熟悉，他都快吃到腻了！

    “这个遗迹有些不得了啊，这还没到核心呢，天元果树都出来了！”

    想着，云杰的内心更加兴奋了，这代表他的收获或许会比自己想象中的更多！

    遗迹的核心是一处金碧辉煌的宫殿，但也仅剩这么一处宫殿了。

    推开大门，云杰大步走了进去，下一秒，云杰整个人直接愣住了！

    “这是……我要发达了啊！”

    云杰眼睛里的光芒快要掩盖不住了，因为此时可能是他穿越到现在为止，最富有的一天！

    “这是天地玄黄液，还有天地玄光，龙血果！神圣元气果！天血果！发了发了！”

    每拿起一样，云杰都是小心翼翼的，生怕磕坏了，一样一样的放进“封”字神文，当宫殿里全部的东西都被云杰装起来之后，他提着的心总算是松了一口气。

    “落袋为安，落袋为安！”

    东西全都装完了，云杰这才把意志力沉浸入“封”字神文中，开始清点这次的收获……

    ……

    PS：

    大家别等了，今晚就一更。

    抱歉啦！

    本来是两更的，但是有一更被系统吞了！就因为我把它放在后台运行，跑去原著找资料，结果回来的时候，先前码的字没了！！！

    心情顿时不好了……

