    此刻，李家大门口，接亲的车队缓缓停了下来。

    因为钟灵的手腕和脚腕处都绑着竹片，所以她是被人抱着下车的，然后依旧是被两人搀扶着走进了李家的宅院之中。

    尽管她的心中对这门婚事是一万个不愿意，但却是身不由己。

    在迈入李家大门的那一刻，她已经不奢望沈东来救自己了。

    她从小就在巴蜀长大，深知李家的权势有多么的恐怖，沈东一个人来，无异于是送死。

    所以，她已经做好了赴死的准备。

    只要自己的身体恢复了力气，她绝对会毫不犹豫的结束自己的性命，让李家和钟家在世人面前丢尽颜面。

    同时，在她心中，能够碰她身子的，只有沈东。

    所以她绝对不允许除沈东之外的任何男人碰她。

    在一对新人进入李家之后，李家家主立即出面，道：“先把新娘子搀扶进屋内休息一下吧，十二点钟正式拜堂成亲！”

    原本李永健也想跟着钟灵一起进入新房的，却被他父亲李家家主给拦了下来。

    “爸，我要让新娘子给我暖被窝，你别拦着我...”

    李永健压根就不知道人事，只是觉得新娘子新鲜好看，还能够暖被窝而已。

    不过就算这样，李家家主还是留了一个心眼。

    毕竟钟灵可是拥有着得天独厚的玄天体质，万一让自己这个傻儿子趁机给破坏了，那他岂不是竹篮打水一场空吗？

    “儿子，乖，你先过来，爸爸有事跟你说！”

    李家家主将李永健拉到了一旁，说着一些没头没脑的话。

    值得一提的是，这李家在巴蜀境内的人脉还是挺广的，整个院子内坐满了前来庆贺的宾客，这一眼望过去，至少有好几百人，无不是达官显贵、豪门士绅，更有一些身居高位的公家人。

    李永健是真的着急想要回婚房内看自己的新娘子，但却被自己的父亲死死的拽着，他固然心中有气，但也不敢发泄出来。

    就在这时，一名老婆婆笑吟吟的朝着李家家主这边小跑而来，道：“家主，这吉时马上就要到了，你看是否举行拜堂仪式！”

    李家毕竟是古武家族，所以自然是保留着一些传统，并不喜欢搞西方那一套。

    李家家主抬起手腕看了一眼时间，发现已经十一点四十多了，吉时便是十二点整！

    他冲着那名老婆子点了点头，道：“去请新娘子吧。”

    说完，他转头看向自己的傻儿子，道：“儿子，马上拜堂了，拜完堂，你就可以和你的新娘子洞房了，明白了吗？对了，昨晚我教你的，你还记不记得？”

    李永健思索了一下后，点了点头，道：“记得。”

    然后他像模像样的左右前后各拜了一拜，这也是拜天地的仪式！

    “好，到时候就这样拜！”

    李家家主拍了拍自己儿子的肩膀，然后示意老婆子将李永健给带走。

    他知道自己这个傻儿子对新娘子的执念很深，所以为了防止李永健破了钟灵的身，他还特意提前给自己这个傻儿子准备了一个假的新娘子。

    反正钟灵盖着红盖头，只要穿着新娘子的衣服，自己这个傻儿子肯定认不出来的。

    随即，在招呼完众人后，他带着他的妻子来到李家的内厅之中。

    “吉时已到，有请新郎官，新娘子...”

    随着一个老婆子高声呼唤，在众人热烈的掌声之中，钟灵和李永健分别拿着绣球的一段，缓缓的进入到内厅之中。

    此刻，钟灵虽然恢复了一些力气，但身体依旧十分的乏力，始终被人给搀扶着。

    “拜天地喽！”

    “一拜天地！”

    随着老婆子高昂的喊了一声，李永健傻兮兮的转过身，对着外面拜了一拜。

    此刻，尽管钟灵想要反抗，但身体却被左右两个人搀扶着往前倾斜了下去。

    “二拜高堂！”

    钟灵努力的想要站直自己的身体，却随着他的针扎，绑在她身上的竹片已经刺进了她的皮肉，疼得她瑟瑟发抖。

    那两名负责搀扶她的女子见钟灵不愿意拜下去，互视了一眼后，某足了劲儿不动神色的将手伸到钟灵的脖子处，按了下去。

    此时，泪水已经顺着钟灵的脸蛋淌了下来。

    这一刻，但凡她有反抗的力气，她真的很想一头撞死在柱子上。

    “夫妻对拜！”

    听见这一声高昂的喊声，钟灵也不知道哪儿来的力气，任凭那两名女子怎么按，她始终坚持着不弯下自己的身。

    而犹豫搀扶着她的两名女子都在用力按她，导致搀扶她的力道已经变得微乎其微，本就毫无力气的身体双腿一弯，就要栽下去。

    可她的双腿刚要弯曲，绑在她腿肚子后面的足片狠狠的刺进了她的皮肤之中。

    疼！

    钻心的疼！

    可她依旧不愿意服输，不愿意拜下去！

    而这时，场面有些僵持了。

    在外人看来，李永健已经拜了下去，可钟灵却迟迟挺直着身体。

    李家毕竟是大家族，此刻，李家家主看见这一幕，面子上有些过不去了，冷冷的瞥了坐在副座上的钟开亮一眼。

    钟开亮感受着李家家主不悦的目光，立即笑着站了起来：“我这个侄女肯定是太高兴了，估计现在有些失神...”

    说完，他快步走上前，来到钟灵面前低语道：“钟灵，事情已经成为了定局，别逞强了。如果你今天乖乖完成仪式，我或许还可以考虑放过你的父母。否者的话，哼，就别怪二叔无情了...”

    听见这话，钟灵的心狠狠的抽了一下，犹如针扎一般。

    泪水已经顺着脸颊不断的淌了下来，可因为她盖着红盖头，没人注意到她的异常！

    随即，老婆子的声音又响了起来：“夫妻对拜！”

    这一次，钟灵似乎并没有像刚刚那般坚强了，任由着两人按着她的脖子，拜了下去。

    可她的身子刚刚有弯曲的趋势时，突然，一场轰隆声瞬间吸引了所有人的注意。

    只见一辆越野车冲破了围墙，笔直的冲进人群之中。

    好在来参加婚宴的大部分人都是武者，在第一时间察觉到不对劲儿之后，立即往后退去。

    吱！

    随着越野车的刹车声响起，轮胎在地面上摩擦出两条黑线。

    此刻，所有人都被这一幕给吓住了。

    这可是李家，居然有人敢砸场子，这不是存心找死吗？

    随着车门打开，沈东从车上跳了下来。

    刚刚他去过钟家，却被钟家人告知钟灵已经被李家人给接走了。

    说起来，坐在副座上的钟开亮其实在刚刚就已经得到了消息，可他却并不以为然。

    毕竟这里可是李家，高手如云，可不是他们钟家。

    就算沈东敢来，下场也只有一个，那就是死无全尸。

    可令他万万没想到的是，沈东居然选择了这样霸气的出场，估计就算是门口有人想要拦，也拦不住。

    “钟灵！”

    沈东在下车后，立即将目光聚集到那边新娘子的身上。

    “沈东，这里不是你胡闹的地方，赶紧滚。”

    其实说起来，钟开亮也没想到沈东还活着。

    在他看来，李家人能够将钟灵给带回来，那肯定就证明李家人已经打败了沈东，很有可能已经将沈东给击杀了。

    而现在局面闹成这幅模样，他首当其冲的站了出来，对沈东呵斥道：“你再不滚，可就休怪我不客气了。”

    “钟开亮。”

    沈东紧紧的咬着后槽牙，虎眸中迸发出血丝：“当日我饶你一条狗命，没想到你居然还敢助纣为虐。钟灵可是你的侄女，你居然忍心把她往火坑里推，你还是人吗？”

    “沈东，我知道你喜欢钟灵，但我现在可以明确的告诉你，钟灵并不喜欢你，你休要在这里猖狂。如若你继续胡闹下去，别说李家饶不了你，我更饶不了你。”

    现如今钟开亮有李家当后台，自然是不畏惧沈东的。

    同时他也借此摆出了立场，希望能够将这场乱局给稳定下来。

    在他的一席话说出来之后，周围一脸懵逼的宾客们顿时露出了恍然大悟的表情。

    “原来是抢婚啊，刺激，刺激！”

    “哎，这小子还是太年轻了，这里可是李家，高手如云，他这不是来送死的吗？”

    “他闹成这样，就算李家杀了他，也不用承担任何的后果，何必呢？”

    “他这才叫冲冠一怒为红颜，我现在倒是有些同情他了！”

    ...

    周围宾客们叽叽喳喳起来，纷纷议论沈东的结局。

    在他们看来，李家可不是吃素的，沈东敢公然对抗李家，后果只有一个，那就是死路一条！

    而沈东也不想跟钟开亮废什么话，一个俯冲上前直接越过了钟开亮来到钟灵面前。

    “你这个坏人，你想要干什么？你别动我的新娘子...”

    李永健见沈东居然准备伸手去掀红盖头，立即开口嚷嚷着，伸手想要去揍沈东。

    沈东的心中可压着一团火，而他发现，钟开亮居然让钟灵嫁给这样一个傻子时，他再也抑制不住心中的怒火，抬手一巴掌就朝着李永健的脸挥了过去。

    啪！

    下一个瞬间，李永健那肥胖的身体犹如陀螺般原地旋转，然后整个人重重的摔在了地上。

    “放肆！”

    坐在主位上的李家家主也没料到沈东居然会让如此大胆，双手重重的拍在椅子上，身体犹如炮弹般向沈东飞了过去，势大力沉。

    沈东眼神一眯，深知对方的实力是在玄武境中期，不可大意。

    随即，他一手搂着钟灵的芊芊细腰，另一只手运起内劲朝着李家家主轰了过去。

    两掌相对，一道气浪瞬间炸开，而沈东也借力抱着钟灵飞出了内厅。

    仅仅只是一招，却让李家家主的脸上闪过一抹诧异之色！

    尽管他早就得知沈东的实力深不可测，年纪轻轻就已经有了玄武境境界的实力。

    可是他没想到，刚刚那一掌，他却感觉到沈东那浑厚磅礴的内劲绝对不亚于一位苦修数十年的强者。

    在飞出内厅来到院子外面后，沈东并没有去搭理李家家主以及周围冰冷的目光，伸手将钟灵的红盖头给掀开。

    此时的钟灵已经浑然哭成了一个泪人，她努力的张着嘴，好半晌，她才控制着麻木的舌头发出一句哭腔来：“沈东...哥哥...”

    在喊完之后，她一头扎进了沈东的怀里，哇哇哭了起来。

    在感受着钟灵那柔软的身躯时，沈东便意识到钟灵肯定是被下了药，导致身体没有力气。

    “疼！”

    突然，倒在沈东怀里的钟灵喊了一句。

    这简简单单的一个字却刺痛了沈东的内心，他急忙问道：“疼？哪儿疼，快跟沈东哥哥说，是不是他们殴打你了...”

    “腿，手...”

    钟灵全身无力，舌头也麻木，尽管她很想说话，很想埋怨沈东为什么才来，又很想让沈东赶紧离开。

    可是，当她依偎在沈东怀里的时候，却发现自己已经舍不得离开沈东了。

    哪怕是死，她也只希望死在沈东的怀里。

    “腿，手？”

    沈东愣了一下，急忙伸手朝着钟灵的腿摸了过去。

    随即，她便在钟灵的腿肚子上和手腕处感觉到了异样的东西。

    他立即撩起钟灵的裙摆，发现在钟灵的腿肚子上绑着尖锐的竹片，竹片已经镶进了肉里，整条腿都已经被鲜血染得一片通红。

    这些宾客看见这一幕，一个个的都瞪大了眼珠子，心说这钟家和李家究竟搞什么名堂，为什么在新娘子的身上绑这种玩意儿？

    但很快，有聪明人便意识到，这肯定是在逼婚。

    毕竟就算李永健是李家的小公子，身份贵不可言，但却是一个傻子。

    谁又能心甘情愿的嫁给一个傻子呢？

    “丢脸啊，李家这次肯定是丢脸丢到姥姥家了。”

    “居然还逼婚，啧啧啧，这也太那个了吧...”

    能前来参加李家婚宴的宾客，身份自然是非富即贵，根本就不像钟家宾客那般畏惧李家。

    甚至有一些与李家有恩怨的人，此刻也忍不住开始嘲笑起来。

    沈东面色铁青，一把将绑在钟灵身上的竹片给扯了下来，然后他双目通红的看向众人：“谁，谁干的，给老子站出来...”

