    第1674章 还怕条毛啊   

    “那正好，我最喜欢杀朋友了！”

    

    冥栗嘿嘿一笑，突然异象大开，大手一张，一掌朝廖管家拍了过去。

    

    “你……”   

    廖管家大惊，又闪避不及，只好举剑相迎。

    

    嘭！   

    一掌拍在长剑上，拍崩剑力，并将廖管家震飞千丈之外。

    

    “卧槽，你这什么思维，连朋友都杀？”

    

    廖管家也不管三七二十一，那怕受了不轻的内伤，也趁势而逃。

    

    只不过，他逃出还不到两个呼吸的时间，就逃不了了。

    

    他被青狻猊给盯上，也根本跑不过半兽王级别的青狻猊。

    

    吼！   

    青狻猊驮着冥栗扑来，一声兽吼，一爪拍出，锁定了廖管家。

    

    “陆沉，你祸水东引、借刀杀人，害我死在冥族手里，苍王知晓，一定不会放过你！”

    

    廖管家惊骇欲绝，自知死定了，便把怒火撒向陆沉，拼尽全力发出一道绝望的叫吼，传遍方圆千里。

    

    那一刻，现场所有人都听到了廖管家绝望的声音，也知道廖管家身处绝境，已经完了。

    

    轰！   

    青狻猊的爪子拍落，将廖管家拍成一道血蓬，洒落大地。

    

    一个元神惊慌的逃出，还没来得及逃上高空，却被冥栗一把给抓住了。

    

    “放过我吧？”

    

    廖管家的元神哀求。

    

    “下次吧！”

    

    冥栗淡淡的说，手一捏，就把那元神给捏个粉碎。

    

    “那条老狐狸死了，居然被冥族强者给杀死，而不是我们。”

    

    “你管他是谁杀的，只要他死了就好，大师兄的怒火就可以平息了！”

    

    “要不是我们逼着老狐狸过来，冥族岂能杀得了他？”

    

    “不错，老狐狸之死，主要是我们造成的，那冥族强者只是捡漏，我们才是杀老狐狸的真正凶手！”

    

    “你说啥？

    什么凶手？

    咱们才不是凶手，廖管家不是我们杀的，那是一位骑着青狻猊的冥族强者杀的，跟咱们没什么关系。”

    

    “对对对，廖管家与敌族强者战斗，不敌而亡，我们相救来迟，非常遗憾！”

    

    “嗯，回去之后，苍王追究，咱们就如实的说，廖管家是被冥族所杀！”

    

    水灵山的弟子一边逃命，一边如此议论。

    

    他们已经达成统一口径，廖管家在战场中阵亡，绝不能让苍王知道事实的真相，否则他们会有很大的麻烦。

    

    “廖管家被杀了！”

    

    “杀廖管家的冥族强者不简单，骑半兽王级别的青狻猊，这一人一兽联合起来，谁是他的对手啊？”

    

    “等等，不对劲，我们追杀陆沉，不是应该往烽火城的方向追吗？

    我们怎么能看见在后面的廖管家之死呢？”

    

    “卧槽，大批冥族强者就在前面，我们这是在往反方向跑啊！”

    

    “见鬼，我们追得太急，被陆沉给带偏了也没注意，上陆沉的当了！”

    

    “水灵山的人逃过来了，我们快转回去，不然来不及了。”

    

    炎罗教的玉骨圣人们在震惊廖管家被斩之际，也同时发现了自身的处境，已经极之不妙。

    

    他们只想追杀陆沉，紧紧追击在大蛟身后，被大蛟庞大的身躯挡住了前方的视线，没注意到大批冥族强者正迎面而来。

    

    等他们看清楚的时侯，发现落入了陆沉为他们设置的陷阱，为时已晚！   

    就在他们刹住飞奔之势，正准备转身回跑的时侯，水莲等人已经迎面逃过来了，并从他们侧边狂奔而去。

    

    而下一刻，上千冥族已经紧追过来了，速度很快，距离他们仅数里之近，   

    数里距离，转瞬即到，他们才刚刚转身，尚未回跑，已经来不及了。

    

    “完了，完了，我们被陆沉给害死了！”

    

    “我们死，陆沉也得死，他比我们更快与敌人接触！”

    

    “只要陆沉死了，我炎罗教才算大仇得报，我死不死都无所谓了。”

    

    “只要陆沉与我们同归于尽，我就可以安心上路了！”

    

    “陆沉死定了，不用管他，我们也不能坐以待毙，全力跟冥族拼吧！”

    

    “没错，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    

    “别死战，全力突围才是真道理，找到机会逃出一个是一个，不要全军覆没就行了！”

    

    这班家伙也是没办法了，只得硬起头皮，迎接敌人第一波冲击。

    

    只要不在第一波冲击之中全部战死，那他们当中就会有人有机会逃出去。

    

    然而，他们希望破灭了，陆沉在设计他们，又怎么会跟他们同归于尽？

    

    就在大批冥族强者冲近来的一刹那，大蛟突然改变方向，由下往上，直飞高空。

    

    那些冥族强者的目标就是陆沉，但没料到大蛟会这样玩，也没有提前准备要改变追杀的方向。

    

    所以，一时之间，他们都没反应过来，冲势又猛，一下子就冲到了炎罗教的那些人之中。

    

    上千冥族强者冲过来，瞬间就把不足三十人的炎罗教玉骨圣人给淹没。

    

    “卧槽，陆沉这个王八蛋，居然用这一招跑了，不跟冥族接触，倒是我们要完蛋了！”

    

    “陆沉不跟我同归于尽，我死不瞑目啊！”

    

    “我做鬼也不放过陆沉！”

    

    “废话少说，拼命杀吧，或许能逃出几个人来！”

    

    “冥族人太多了，我顶不住……啊！”

    

    在混战之中，传一道道的愤恨叫吼声，以及惨叫声。

    

    经过一场极之短暂的战斗，叫吼声越来越少，惨叫声倒是越来越多。

    

    最后，啥声音也没有了，炎罗教的人全军覆没，一个都没逃出来。

    

    而此时此刻，陆沉也没解除危险，因为他被冥栗给盯上了。

    

    正如大蛟所说，冥栗坐下的青狻猊，速度果然快，完全不在大蛟之下，甚至有几次差点追上了大蛟。

    

    “兵力一百路，每路十人，给老子从包围陆沉，堵死他回烽火城的所有道路！”

    

    急躁的冥栗大声呼喝，命令上千冥族强者分散开来，绝不给陆沉逃脱的机会。

    

    若是在烽火城，受到飞行禁制的影响，他的青狻猊跳跃能力太差，跃不上城墙，根本帮不了他。

    

    所以在烽火城一战，他不敢单独面对陆沉，他怕了陆沉深不可测的战力，生怕被陆沉斩于刀下。

    

    但在混沌之地，青狻猊能够伴他作战，他还怕条毛啊？

    

    

    

