    正在看直播的众人瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    一个人族竟然有这么多的寿命，而且还在冒出来！

    一千枚。

    两千枚。

    三千枚。

    四千枚。

    五千枚！

    宝石的数量最终定格在了五千枚，绕着洛宇晶莹旋转，非常的漂亮！

    “我的妈呀，这个人族有五千年的寿命！”

    “简直难以置信，是谁说人族寿命短的，把头伸过来我给你加个buff！”

    “不对呀，不可能啊，我也是人族啊，不可能这么长寿的啊……”

    “有什么不对？资料上不是写的清清楚楚，宇之城是地球人族！”

    “奇遇！这个家伙肯定得到了天大的奇遇，活这么久不累吗，分我一点吧！”

    五千枚的寿命宝石说明洛宇有5000年的寿元，这让整个天道世界一片哗然，便是熟悉洛宇的小伙伴们都瞪大了眼睛。

    方雨梦：“他怎么做到的……等我老了，他不会还是少年模样吗？”

    安娜：“洛宇能陪我好久好久！”

    紫苑：“这个小男人……”

    玉沐晴：“可恶的男人，明明寿命比我还长，当时耍我玩呢是吧，回头一定要好好欺负你一下！”

    对于自己身边漂浮的绿色宝石，洛宇也是惊喜异常。

    现在知道自己具体的寿命年限了：正好5000年。

    “活得久也是一件烦恼的事啊！”

    他轻轻感叹，声音被众人听到，一时间都是无言以对。

    抱着寿命虽多，但没有一年是多余的这种想法，洛宇准备展开护盾连人带宝石都包裹起来，祭灵法典飞出，但却没有光芒展开。

    “咦？”

    他眼中露出了一丝诧异，而这时，天空中有怪笑之声响起。

    “桀桀桀，没用的，没用的，你的寿命是我的了！”

    抬头看去，却见地面上的鲜血凝聚起来，化为了一个个人形，他们都是穿着血色长袍，皮肤苍白，唇边露着尖牙。

    这是吸血鬼一族！

    而领头的人竟然是九祖！

    “是你？！”

    洛宇吃惊之下后退了半步，就如同九祖所言，洛宇感应之下发现所有的元素全部被消散，甚至连一丝一毫的核元素都无法聚集。

    这里只有鲜血！

    【万血镇魂大阵：驱散鲜血之外的一切可用元素，入阵者全属性下降5000】

    大阵的功效赫然出现在了光幕上，见到这一幕，每个人都是头皮发麻。

    这手段未免也太恐怖了！

    有九祖嘴角流出了献血，他似乎精神状态不太稳定，眼中泛着疯狂的光芒。

    “重生！”

    “天道给了我重生的机会，我在这里布置了好久，我在这里等了好久哈哈哈哈！”

    “终于等来人了！多么鲜美的寿命宝石啊！”

    “都是我的！”

    九祖的笑声非常的疯狂，即便透过光幕都感觉到渗人无比。

    曾经的天命级陨落，但是天无绝人之路，天道竟然又给了一个重生的机会，但却只留下了本能的贪婪。

    或许重生之后，会恢复曾经的神智，但是此刻的九祖和这些吸血鬼，眼中只有洛宇。

    不，确切的说，他们的眼中只有洛宇身边漂浮的寿命宝石！

    “万血镇魂大阵是吸血族一族的终极奥秘之一！禁魔还压制五千属性，宇城主这次死定了！”

    “现在就看他能够保住自己多少寿命了！”

    “可怕啊，竟然还会有这种袭击模式，太可怕了，我不要五十万评分了，什么都不要了，平安的让我度过一生吧！”

    “啊啊啊！宇城主哥哥，你不要死呀！”

    所有人都是惊恐异常，洛芸、安娜、方雨梦等人更是害怕的微微发抖。

    这样恐怖的地方遇到如此恐怖的敌人，真的太离谱了。

    【倒计时：10.9……】

    倒计时开始了！

    “快跑啊，远离这些人，干什么呢！”

    “走，快走！”

    “等一下，波鲁朗那边也遇到了大暗黑魔族陨落的强者阻击了！”

    “我算是明白天下第一武道会创办的意义了，各种模式几乎都对应了可能出现的袭击方式，武道会是一场真正提升自己的试炼！”

    【3.2.1……】

    在倒计时结束的那一个瞬间，三十个吸血鬼冲向了洛宇！

    他们的属性都在1000点左右，此刻神态疯狂，露出了那尖锐的牙齿，似乎要将洛宇的寿命宝石吞噬干净！

    看着狂冲而来的吸血鬼，洛宇神态沉稳，他的手背亮起了光芒，淡淡说道：“九祖，你这辈子最大的失败不是陨落，而是遇到了我。”

    “万血镇魂大阵在我眼里，不过是一个笑话罢了。”

    “轰隆！”

    一声炸响，巨大的擎天柱轰然出现！

    “卧槽！”

    在见到巨型机器人的瞬间，所有人脑子里都只有这两个字！

    万血镇魂大阵能够通过可怕的血气影响一切生灵，进而达到大幅压制属性点的效果，但是机器人不受影响。

    他压根就不算生灵。

    “轰！”

    擎天柱巨大的拳头猛的轰出，冲在最强方的吸血鬼被一拳轰中，当场变成了一滩肉泥！

    “啊啊啊！”

    剩余的吸血鬼尖叫着扑在了擎天柱身上，用他们那尖锐的牙齿，狠狠的咬向了擎天柱的身体。

    “咔咔咔咔……”

    牙齿碎裂声不断响起，擎天柱可是有三万的物理防御，就凭他们根本就破不了防！

    突然，一个女性吸血鬼疯狂的咬在了擎天柱那手肘连接处，那里有一丝缝隙，却是正好被尖牙给刺了进去。

    “吸！”

    女吸血鬼猛的吸了一口，两边的腮帮子鼓胀起来，脸上露出了满足的神情。

    但是，这满足的神情只是出现了一瞬间便消失了，下一刻她整张脸扭曲起来，哇的一下吐出了一大堆的黑色液体。

    这黑色液体是一种能量残渣形成的轮滑油，这一口机油吃到饱！

    “砰！”

    正在呕吐的女吸血鬼被一拳打爆，擎天柱开始乱拳出击，没有任何一头吸血鬼能够挡住它的一击铁拳。

    顷刻之间，竟然已经被打死了十几个吸血鬼了！

    不管是攻击力还是防御力，直接把人给看傻！

