    秦默没想到。

    王利群居然这么诚挚。

    当下说道：“实不相瞒，我报名了今年的高考，但准备走艺考路线，如果大学读完真有机会，王教授您还看得起我，那我可以试试！”

    “真的？”

    王利群惊喜道，“那太好了，我等着你！”

    “咳咳！”

    康正听到这些话，也挤了进来，笑盈盈的拉着秦默道，“或者你也可以选择我这边，北师大的实力你也知道，我们也很强的！”

    “我们民大也不输，小秦你也可以考虑一下！”

    “既然小秦还是走艺考路线，那不如直接考我们中南大学传播学院如何？”

    “……”

    几位教授纷纷抛来橄榄枝。

    让秦默受宠若惊，可他也答应不了。

    这又不像公司招聘，想去哪家就去哪家，客气道：“等高考完，分数出来再说吧！考不上去哪儿都不行！”

    “也是，加油吧！”

    康正拍拍秦默的肩膀，“我们都很看好你！”

    客气了一番。

    大家返回了休息室。

    秦默正准备离去。

    结果，刘雷又找了过来。

    “小秦！”

    刘雷笑着搓手，“有没有时间？晚上吃个饭？”

    秦默想了想，他估计是要感谢自己，于是答应了：“好啊！正好我也在发愁，怎么解决晚餐问题呢！”

    “那我们去楼上食堂吃吧！”

    刘雷说，“我定个包厢，咱俩喝几杯！”

    “酒就算了，刘导要是有好茶，可以泡一壶！”

    秦默知道这些人，办公室里都藏着好东西，尤其是茶叶，绝对不缺。

    “这好说，你等会儿我！”

    说完，刘雷离开了休息室。

    半小时后。

    俩人已经坐在了录制中心的食堂里。

    这食堂可不是学校或工厂那种，而是像美食城一样，毕竟是央视，这方面在全国电视台来讲，那是首屈一指。

    一间小包厢里。

    除了刘雷和秦默外，还有赵广义和宋冉和周晓茗。

    并且请了主持人龙妍一起。

    六个人边吃边聊。

    话题主要围绕今天的节目录制。

    “小秦，你这一期录下来，觉得我们这节目，有什么地方需要改进吗？”

    刘雷随意的问了一句。

    每个人看事情都有不同角度，之前每期嘉宾他都咨询过。

    不同的学者和艺人，从文化方面以及娱乐角度，提出过不少建议的。

    作为导演，刘雷不仅得综合考虑。

    还得通过台里的审核，符合央视的精神。

    一步步做到完善。

    但也正是因此，让这个节目现在渐渐变得有点四不像。

    “如果继续现在的模式，那没啥改进的！”

    秦默说道，“文化传播和娱乐两方面，你们都拿捏住了，但是……”

    “但是什么？”

    刘雷举起茶杯追问。

    “我说的可能不一定对，刘导和各位老师，也就听个响吧！”

    秦默先是谦虚的放低姿态，然后才说道，“既然在那么是《诗词大会》，我觉得还是把核心放在诗词文化上，明星艺人组队和学者组队，其实可以取消！”

    “取消？”

    赵广义一愣，恍然间以为自己明白了秦默的意思，“你是说不以职业进行组队，两方混合在一起，这样明星队也不至于每次都熟，是吗？”

    “不！”

    秦默摇摇头，“可以使用个人战，每期攻擂的方式进行！”

    “个人战？”

    赵广义瞄了眼刘雷，又看了看旁边其他人。

    “可是……”

    龙妍微微蹙眉，“如果个人战的话，请来的明星嘉宾，岂不是根本没机会夺得擂主？除非是你这样的。”

    “可以不请明星嘉宾啊！”

    秦默说，“也不要太厉害的学者，直接请素人，高校的学生，各行各业的精英，比如IT业的程序员，设计行业的工程师。银行职员，清洁工，甚至可以把年龄放宽，上到百岁的老人，下到中小学生！”

    “俗话说的好，高手在民间，你们想想，一个小学神童，来挑战一个高学历的工程师，结果不仅战胜了，还获得了当期擂主，有资格在最后一期拿到总冠军，这是什么感觉？观众肯定爱看！”

    一语惊醒梦中人！

    其他五人都有些呼吸急促，愣愣的盯着秦默。

    “各位怎么了？”

    秦默停止了夹菜，疑惑的看着他们，“我说的也只是自己的见解，不合适就当我没说！”

    “合适，没有不合适！”

    刘雷反应过来，顿时激动的脸颊通红，“这，我们怎么没想到？小秦说的对，素人有时候更好看，现在那些选秀节目，越是很空出世的民间大神，越有期待感！”

    “对，确实！”

    周晓茗也不禁点头，“请什么明星学者？花钱又多，效果有时候也不好，我们真的可以试试，召集素人，一对一PK，最后胜者成为擂主，下一期的胜者攻擂，依次循环！”

    “只可惜我们这一季的嘉宾和模式都定好了！”

    刘雷遗憾道，“也不知道这个节目还能不能做下一季了！”

    “没事！”

    秦默吃了口菜，给他出主意，“这一季你们不是放到十套播了吗？实在不行就卖给地方卫视，比如京城卫视，跟你们不是一脉相承的吗？然后重新打造一档诗词文化节目，名字也不用大改，比如说……就叫《华夏诗词大会》！”

    “华夏诗词大会？”

    这任何词汇，前面冠上华夏二字，就顿时显得高大上了。

    比如《华夏好声音》，曾是国内首屈一指的音乐类国民综艺，很多观众就是冲着“华夏”二字来的，看得就是民间大神展现自我，虽然现在都不怎么行了。

    “小秦！”

    刘雷再度拿起茶杯，冲秦默敬茶，“你的点拨，我听得是茅塞顿开啊！”

    “谈不上点拨！严重了，严重了！”

    秦默连忙摆手道，“我也就是提提意见！”

    “可是你的意见都很不错，是我们故步自封，才导致今天这个局面，要不然，你来给我们做个顾问，我打算明天就去见制作中心刘主任，向他提议重新制作这档《华夏诗词大会》！”

    刘雷说的信心满满。

    秦默却并没有跟着他一起激动。

    这事儿，还是得看人家制作中心的意思。

    现在已经有一档《诗词大会》在做了，还能开另一档吗？

