    夜幕渐临，一盏盏琉璃宫灯亮了起来，幽深冷寂的皇宫似乎被注入了一些暖意，甬道上的人渐渐多了起来。

    祁子兮浑然忘了晌午那个小插曲，低着脑袋在两张纸上奋笔疾书，其他四人则一眨不眨地盯着所有进出的人瞧，他们报一个名，祁子兮就记一笔，配合得很是默契了。

    等他写完报出的最后一个名字时，余光瞥见前方来人，却不见蓝墨他们继续念，顿时不解地抬头，正好和温有城那双似笑非笑的眼睛对上，吓得差点把笔给扔了。

    谢开璞上前将人拦下，“见过定北王世子。”

    “何事？”萧广的声音显露出几分慵懒和漫不经心，越是这样，给人的压迫感越甚。

    谢开璞额头冷汗都冒出来，咬着牙恭敬地说道：“皇上有令，今夜所有进出承清宫的人都要登记，属下只识世子，却不知道世子身后这些人是何底细，所以......”

    “所以你要拦下他们？”萧广的声音听不出喜怒。

    祁子兮却见势不妙，赶忙上前，“请世子恕罪，他不是那个意思，而是下官需要详细登记每个人的来头，只要他们配合下官的一下就成。”

    “哼！”萧广拂袖而去。

    其他人在温有城的带领下过去报上名讳和官职。

    当祁子兮看到温有城报出“平城”二字，瞳孔莫名一放，他娘子家的大伯这是闹哪样？不是叫温有城吗？

    好在他还没蠢到开口追问，等这批人过了才冷静下来琢磨，结果还没想明白那些弯弯绕绕，前面又来了一拨人，这次蓝墨和谢开璞一起上前拦人。

    祁子兮扭头一看，瞬间傻眼了，要不是时机不对，他真的要放声大叫。

    萧鼎好笑地眯了眯眼，收回落到祁子兮身上的视线，转而同蓝谢二人说道：“岭南王世子萧鼎进宫祝寿，你们也要拦？”

    岭南王世子！

    蓝墨和谢开璞对视一眼，难掩震惊。

    祁子兮回过神来，忙上前行礼道：“世子安好，按照宫里的规矩，还请世子及身边之人到下官这边做个登记。”

    萧鼎倒是比萧广配合得多，不仅主动上前，还将身边之人一一报给祁子兮，意味不明地问道：“现在还有问题吗？”

    当然有问题！问题多了！可他不能问！呜呜......

    祁子兮在心里祈祷哀求，偏偏郗宏浚的面容被人挡住了，他连跟他“眉目传情”的机会都没有，只能在心里干着急，面上却果断摇头，恨不得他们赶紧进去，至于后面会发生什么......他也管不上了。

    等萧鼎一行人走后，谢开璞才疑惑地小声问道：“岭南王世子什么时候进京的？”

    蓝墨一脸凝重地摇摇头，总觉得今夜或许真的会出事，这么一想，他立马狠狠剜了谢开璞一眼，恨恨地骂道：“乌鸦嘴！”

    谢开璞：“？？？？？”他招谁惹谁了，怎么就乌鸦嘴了？

    祁子兮这会儿都顾不上拌嘴的两人，晕乎乎的坐了下来，心神大乱。

    白鹤瞧见一宫人出来，忙推了推祁子兮，“祁大人，该登记了。”

    祁子兮回过神来，发现脑门上的冷汗已经顺着发鬓滚下，赶紧擦了擦，收回那些乱七八糟的想法。

    直到大部分朝臣都进去了几位宫妃才从另一个方向过来。

    祁子兮不敢分神，低着头认真书写，听到边上之人念道：“令贵妃携大宫女露珠、宫人......入内。”

    听到“令贵妃”这三个字，祁子兮下意识地抬头，在琉璃灯的映照下，令贵妃的娇艳的容貌有添了几分魅惑和妖冶，缓缓走来，模样越发清晰，瞧着不似三十多岁的妇人，倒像二十出头的少妇，模样与陈宁雅真的有几分相似，不过神态气度完全不一样。

    此人一看便是飞扬跋扈的主，有了这个认知，祁子兮顿时别开视线，目光从露珠以及身后几个小宫女身上扫过，特地在露珠身上多停留了一会儿，等人走了他才看向春和，小声问道：“那个宫女叫露珠？是令贵妃身边的大宫女？”

    春和往里头探了探，确定无人才谨慎地点点头，又过了几波人，直到前后都没人来了她才咕哝道：“祁大人怎么会注意到露珠姐姐？”

    祁子兮想到今日早上登记的第一拨人，当即翻开，指了指上面的名字，“你们看。”

    四人凑过去一瞧，蓝墨蹙眉道：“露珠一早就带人去承清宫了？”

    他们怎么没印象！

    祁子兮点点头，“重点不是这个，而是当时太阳初升，我居高临下，正好注意到带头的露珠，当时我分明瞧见她头上戴着一直繁复的珠钗，在阳光下闪着莹莹的柔光，珠钗不小，显然是为了今日千秋节特地戴出来的。可刚刚她头上戴的分明不是珠钗，而是银簪，瞧着不如早晨那支漂亮大气。”

    “大人的意思是那颗珍珠是露珠的？”白鹤惊呼一声，后知后觉捂住自己的嘴巴。

    “能确定吗？”蓝墨迫切地追问。

    祁子兮摇摇头，这事他怎么确定？不过就是一个存疑罢了。

    倒是一旁的春和听到这番话已经白了脸，身子摇摇欲坠。

    白鹤忙将她搀住，春和哆嗦着嘴唇，半晌才无力地小声说道：“若是祁大人没看错，那......那颗珍珠十有八九就是露珠姐姐的，可是......她去御膳房做什么？”

    祁子兮不懂了，“就算珍珠是她的也不能代表什么？御膳房谁都可以去的。”

    春和摇摇头，“不是的，皇上宠爱贵妃娘娘，在凤仙殿设有小厨房，一应食材都有专人送过去，令贵妃进宫多年，也就最初那几年派人去过御膳房，有了小厨房后就不曾再命人去过了。

    露珠是贵妃娘娘跟前大宫女，不管什么原因，她都没必要在今日这种时候往御膳房跑，除非......”

    “除非她有非去不可的原因！”蓝墨沉着一张脸，不由分说地转身跑了。

    “你去哪儿？”祁子兮喊了一声，吓得脑袋一缩，压低声音焦急地同谢开璞问道：“他去干嘛了？”

    谢开璞沉吟道：“去通风报信了！”

