    刑部牢房。

    庄岩淡然地端坐在牢房之中，突然传来了一阵窸窣的声音，他抬起眼睛来一眼就看到了牢房门外的小小身影：“绯色，你怎么又来了，不对啊，你怎么成了这个样子？”

    不过一夜未见，原本娇艳的女儿就好像是被霜打的茄子一样，顿时庄岩心疼不已。

    庄绯色愣愣地看着对面不知真相的父亲，不知怎么地眼泪又流了下来，凄笑：“爹……”

    庄岩看着女儿的模样，连忙不迭地擦着她的眼泪：“乖女儿不哭啊，这是怎么回事，谁欺负你了。”

    庄绯色小声地哭着，生怕哭声太大引得那些衙役们过来，她抽噎着：“爹，你说的那个欧叔叔根本就是个坏人……”

    庄岩不可置信地看着女儿：“这怎么可能呢，他可是我最信任的下属。”

    庄绯色将昨天晚上去了欧明郞处所听到的、见到的事情，一一告诉了庄岩。

    庄岩听了以后，脸色大变：“这么重要隐秘的事情，他怎么会当着你的面儿说呢？”

    “昨日我是扮做小厮去的，他不知道是我。”庄绯色眼睛红红的。

    “幸好秦小姐没有贸然跑去求助，而是假借走后门的名义而去，否则我不会知道真相，今日爹爹就见不到女儿了。”

    庄岩愣了愣：“镇国公运气真不错，竟然有这么聪明的女儿。”

    “爹，我们该怎么办呢？”

    “现在欧伯伯也投靠别人了，他压根就不会帮你洗刷清白，说不准还巴不得你获罪呢，这样他就能代替你的位置了。”

    庄绯色这下真的是怕了。

    庄岩也觉得事有蹊跷，他看着庄绯色：“绯色，你说欧明郞夸奖了大皇子吗？”

    “是。”

    “这事可麻烦了。”

    庄岩神色凝重，在牢房里走来走去的，他万万没有想到，最信任人的人竟然给了他背后一刀。

    “欧明郞……”

    “爹，现在关键问题是，我们没有任何证据证明，你和这件事情无关啊。这可怎么办？”庄绯色担忧极了。

    庄岩想了很久，轻声道：“女儿，你走吧，走的越远越好，千万不要回家了。”

    “爹？”

    “爹这一次恐怕是在劫难逃了，你千万不能牵扯进来，你先躲起来，爹的事情解决以后，你就偷偷离开神都，以后再也不要回来了……”庄岩含泪叮嘱女儿道。

    “这怎么可以？”

    “快走，有人来了。”庄岩推了女儿一把，催促道。

    庄绯色深深地看了庄岩一把，咬牙扭头跑开了！

    秦九卿、晋王和流云压根没有想到要去刑部监牢，而是直接去了欧明郞的府邸，他们三人刚刚到的时候，看到一个熟悉的身影偷偷地到了欧府之外。

    三人松了一口气，来得早不如来得巧。

    “庄绯色果然又跑来找欧明郞了。”流云看着庄绯色的身影，意外地道。

    “她明知道欧明郞不靠谱，怎么还巴巴地送上门来。真傻。”晋王看着庄绯色的背影，摇摇头。

    秦九卿有些好奇，庄绯色跑来找欧明郞的真正目的是什么。

    昨日既然知道了欧明郞根本就不会帮助庄岩，那么她还跑来，唯一的可能就是她去过刑部监牢以后，发现救人无望，孤注一掷跑来找欧明郞报仇了！

    庄绯色从刑部监牢跑到了欧明郞这里，已经累得不行了。

    可是，她只要想到父亲蒙冤，随时有可能被杀掉，就心中一横，‘咚咚咚’地敲着大门。

    不过片刻功夫，欧家的大门开了，庄绯色跟对方说几句话，就被放了进去。

    欧明郞听说庄岩的女儿跑来找了自己，惊讶之余，连忙说快请。

    庄绯色见到欧明郞的时候，一脸狼狈，噗通一声就跪了下去：“欧叔叔，我是庄家绯色。求你救救我爹吧！”

    欧明郞叹一口气，亲手将庄绯色扶了起来：“你就是绯色啊，本官常听庄大人提起你，庄家不是封府了吗，你是怎么跑来的？”

    庄绯色怯怯地：“欧叔叔，我是偷偷跑来的。我爹说，他最相信的就是您了。请您救救我爹，救救全府的人吧？”

    欧明郞有些为难，他尴尬极了：“本官和庄大人关系匪浅，他的事就是我的事。我就托大，叫你一声世侄女吧。”

    “欧叔叔。”

    “哎呀，世侄女啊，不是欧叔叔不肯救庄大人，而是庄大人得罪了公主，差点让公主的嫡子丧命，欧叔叔实在是无能为力啊。”欧明郞为难道。

    庄绯色有些为难，可还是咬牙：“欧叔叔，是不是疏通关系要用金子。你放心，我爹有，无论要多少金子，我都给你。”

    欧明郞心中一动：“你说什么？”

    “只要你就救出我爹……”庄绯色期期艾艾地道。

    “你把金子放在哪里了？”欧明郞温和地问道。

    “我藏起来了。”

    “既然有金子，那就好办了。世侄女啊，你把藏金子的地方告诉本官，本官带着金子亲自去斡旋。”欧明郞肃然看着庄绯色，一副替她打算的样子。

    “金子藏的地方，只有我能找到。”庄绯色心中有些不安。

    “世侄女，你就安心待在府里，就把这里当做自己家一样，千万不要轻易离开，本官这就带人去带金子救人。”欧明郞一把抓住了庄绯色，沉声道。

    “欧叔叔？”

    “乖侄女，你快告诉本官，金子藏在了哪里？”欧明郞追问道。

    庄绯色不傻，从之前欧明郞推脱不肯救人的情况，再到现在逼问自己黄金的下落，她就知道，现在的欧明郞只贪图庄府的黄金，根本就不会真心帮自己。

    欧明郞挥挥手，立刻就有仆人进来，围在了庄绯色前面。

    “大人！”

    欧明郞看着庄绯色害怕的模样，语气更温和：“世侄女，本官的耐心是有限的。如果你不肯说出金子的下落，那么本官也只能依法办事，将你送到刑部大牢和你爹去作伴。”

    “你根本就不是真心要救我爹的。”庄绯色咬死都不肯说出黄金的下落。

    “是真心，但是本官也是真心喜欢金子。”欧明郞看庄绯色一人，很快就暴露出了自己的真面目。

    “我爹是你害的吧。”庄绯色一脸悲愤，“你欺骗了我爹，现在又来欺骗我？”

