    

    韩风点了点头，毕竟像父亲他们这一辈的强者，大多都是闭死关，不闻世事，除非是出现大机缘，甚至一些宗门的顶尖强者，宗门被灭了，都不曾露面。

    对于他们来说，亲情、宗门什么的都已经不重要了，他们的眼中只有长生以及大道。

    “这两个东西给你！”

    韩霸天手一招，顿时一柄长弓以及一把火红色的锏出现在了韩风的面前。

    韩风抓过那柄长弓，瞳孔骤然一缩，此弓弓身竟是用星辰铁打造，当看到弓弦的时候，韩风已经不知道要说什么了！

    弓弦，竟然是祖龙的龙筋，真不知道自己的父亲是从哪里找到这东西的。

    韩风单手握住弓身，另一只手猛然一拉弓弦，韩风骇然的发现，自己只能拉开三分之一！

    不过，就算是只拉开了三分之一，韩风也能感受到从弓身上传来的强横力量，随手对着一处空地松开了弓弦。

    轰！

    一道气浪闪过，不远处的山峰竟是直接被掀飞了一截山尖。

    韩风不由得暗暗咂舌，这弓未免也太恐怖了！这若是装上箭矢，拉满弓弦，怕是证道境都接不下这一箭！

    “此弓经过打造已经摸到了道器的边缘，算得上是伪道器，但是你有天道之灵的帮助，此弓早晚会达到道器，到时候为父怕是都接不下你一箭了！”

    韩霸天有些感慨，自己的儿子运气当真是逆天，谁曾想到，大道之灵竟然如此亲近他！

    韩风点了点头，然后将长弓收起，这东西毕竟比较适合远战，虽然威力强但是限制性也大。

    “此锏名为玄阳，用一整块火精打造而成，只是火精并不太纯，只是达到了神器巅峰。”

    韩风点了点头，伸手抓住玄阳锏，不得不说，此锏倒是十分好看，锏柄雕着一个龙头，锏身从龙口中吐出，给人一种十分霸气的感觉。

    轻轻挥动了一下，韩风并未运用灵力，玄阳锏所过之处，却是引得周围空间一阵震荡。

    好东西！韩风满意的点点头，直接收进了系统空间。

    “好了，别的为父也不多说什么了，凡事多加小心！”

    韩风点了点头，转身直接离开了山崖，直到韩风的身形消失，韩霸天的意念投影才缓慢消散。

    回到天圣宗，却见崔老正带着一群人收拾大殿呢，毕竟之前被人祸害一番，一些东西已经不能用了。

    崔老并没有发现韩风，仍在哪里指挥着弟子搬运东西，一回头，却见韩风神色平静的走了过来。

    “我离开这一会，可有什么事情发生？”

    崔老点了点头，说道：“姬家家主来天圣宗了，说是要天圣宗给一个说法，现在还在大殿坐着，不过道主并没有见他。”

    韩风点了点头，对于姬家家主的到来韩风早就预料到了，毕竟姬家也算一方大势力，族中嫡系被杀了，若是没点反应，那才叫怪了。

    “这都是小事，不过既然人家家主都来了，我们天圣宗也不能失了礼数不是，我去见见他！”

    韩风微微一笑，朝着主殿走去，崔老嘴角一抽，你这是故意去刺激姬家家主的么？

    大殿之内，姬家家主姬安正坐在殿内，脸色阴沉的几乎都能滴出水来。

    “这就是天圣宗的待客之道么！”

    看着站在身旁有些怯懦的小道童，姬安神色阴冷，不过他却也做不出为难这个小道童的事来。

    不过，这个小道童却还是被吓得不轻，哆哆嗦嗦的给姬安奉上茶水，然后逃一样的离开了大殿。

    “哎呦，这不是姬家家主，姬安前辈么！”

    一道爽朗的笑声突然从大殿门口传来，姬安神色一变，转过头去，却见韩风正笑眯眯的走了进来。

    “韩少主！”

    姬安几乎是咬着牙说出来的这三个字，所谓仇人见面分外眼红。

    见到韩风的瞬间，姬安差点控制不住直接出手，好在理智让他没有这么作，毕竟这是在天圣宗。

    虽然，天圣宗的那群老家伙没有出来，但是他知道，一旦自己动手，那群家伙肯定会出手阻拦自己。

    “别发那么大火么，来人，给姬大人上一壶清火茶！”

    韩风一挥手，一名道童急忙走进来，端起茶壶走了出去。

    姬安牙齿咬得咯咯作响，但是还是有些顾忌，只是喘息声变得粗重起来，显然是被气得不轻。

    天圣宗后山，天圣宗宗主及众长老都聚在这里，大殿内的情况，他们用神识完全能查探到，不过此刻众人的表情都很精彩，这个韩风怎么变得这么能气人了？

    其实，他们避而不见，倒不是怕了姬安，而是想要冷处理，别说天圣宗了，就连姬家就没有发生这种事情？

    宗门弟子或者家族子弟互相厮杀受伤死亡，太正常不过了。

    这个姬安来天圣宗，只是一个幌子罢了，主要还是为了道灵的事情，毕竟谁都知道，道灵曾经属于天圣宗，而且天圣宗一直没有放弃对道灵的寻找。

    现在，失踪多年的少宗主突然现身天圣宗，那么道灵，恐怕已经找到了，就算没有找到，也一定会有一定线索。

    姬安正愁没有什么理由上天圣宗呢，结果突然收到自己儿子被韩风斩杀的消息。

    于是，姬安直接打着给儿子报仇的旗号，来到了天圣宗，至于是不是真的想给自己儿子报仇，那就只有他自己知道了。

    结果，姬安来到天圣宗，竟然直接吃了个闭门羹，天圣宗已经识破了他的意图。

    所以，姬安现在尴尬的坐在主殿，是走也不是，留也不是。

    “姬家主，你还有事么？没什么事就走吧，大家都很忙的！”

    听了韩风的话，姬安差点被气炸了，你以为我很闲么？我想来这里？

    不过，姬安也知道，再呆在这里也没有什么意义了，最终还是站起身，离开了大殿，现在与天圣宗起冲突，没有意义。

    正当姬安离开天圣宗的时候，迎面却是见到了水云门宗主丁原，正带着一群水云门长老浩浩荡荡的朝着天圣宗走来。

    姬安一愣，这水云门这架势是要和天圣宗开战不成？水云门高层除了闭死关的，其余人都来了！

    丁原也看到了姬安，脸色闪过一抹哀伤，这自然逃不过姬安的眼睛。

    自己的另一个儿子可是在水云门，难道……        

