    一路朝着果园走去，中途时江临回身望了望，已经看不到那个小雪灵了。

    这里想要找到它们的踪影真的很难，除非它正面对着你，你可能还能通过它的两只大黑眼睛找到它的踪影，不然一片雪白，想要找到它们实在不易。

    江临到了果园后遭到了阻拦。

    “我们这边的果子都摘的差不多了，只有一些还生的就没有摘，你进来看什么？这没什么看头。”

    园子的人正在搬什么东西，看到外人想进来后没好气的就想打发他。

    江临走进园子跟人说着话，旁边就有一棵冰果树，而这树长的也很奇怪。

    它的根茎像冰柱似的，叶片是比较厚实的，有点类似于仙人掌那种形状，但颜色却是淡青色的。

    树不高，也就一米几。

    江临定睛去看，才在这棵树上见到了几颗很小的白色的冰果，确实是很生，还没长好。

    他往里面看了看，里面的冰果树有不少，呈三排依次排开，每棵树上的冰果颜色都有所不同。

    江临试着伸手摸了摸叶片，凉凉的，有韧性，又摸了一下果子，刚碰到它感觉到了凉凉的触感后就被扯住了袖子，“哎哎，乱摸啥呢，摸坏你赔？”

    “真的不能进吗？我走很远才来的。”江临笑着问了问。

    那人直接摆摆手，催他离开。

    “好的，打扰了。”

    江临转头就走。

    这下那人愣了，看着江临的背影一脸懵逼。

    不对，这剧本不对啊。

    不是应该他说想进，自己说不能进，然后他就出钱来买通自己吗？

    这咋就走了？

    像江临这样想要看果园的人不多，但每月都会有那么几个的，所以这些果园就开始逐渐有了这样的套路——

    不给钱，不让进！

    从那边走过来一路不容易，枯燥又辛苦，虽然果园里也没什么看头，但是来都来了总不能什么也不看就原路返回吧？所以这些游客们几乎十有八九都是会出钱要求入内的。

    而且你开价是一回事，他们自己出钱就又是另一回事了，你只要不作声，他们的价格就能一直提，当你觉得快到达他们的极限后再答应，那就正好完美了。

    万一来个土豪，那一次性出的价格都快赶上这小半园子的收入了。

    就算是抠搜不太愿意出钱的人也总会多问几次，这种时候他们往往就会降个价，开出一个不高不低的价格，那些人往往就会顺势同意了。

    可江临这……

    不按常理出牌啊！

    “你怎么就让人走了？”园主的老婆过来拍了他一眼，眼神满是责怨。

    “我不知道啊，他说走就走，跑的还快，我都没来得及拦啊。”男人也很懵逼的说。

    “你还不如直接开价呢！”他老婆瞪了他一眼，“估计这小子死心眼，以为你不让进就是不能进，根本没想到能出钱进这回事。”

    “不是你跟我说不要让我开价，先保持沉默的吗？”男人愕然。

    “我说什么你就听什么？你怎么这么听话呢，那我说想要买那个特别漂亮的鞭子你怎么不给我买？”

    “那东西那么贵，而且你也用不上啊，你要那个干什么？”

    “行啊你还跟我还嘴……”

    江临已经悠悠哉的走了。

    如果说刚才他停留的地方附近没有冰果树，那可能江临还会再磨一磨，或者是自愿出钱说服他们，但是他都已经近距离接触到冰果树了，也就没有必要进去了。

    江临并不知道异空间开拓地图的触发机制是什么，是看到就算，还是要在附近才算，或者是必须摸过碰过才算……但不管是哪种，他刚才都已经做过了。

    既然这样，那还花冤枉钱进去干什么。

    完成了任务，江临就慢悠悠的听着歌返程。

    虽然落雪空显得荒凉了一些，比如这一路，连个人影都看不见，可是江临却觉得很自然——

    他以前十几年不都是一个人过来的吗，而且这里的环境跟虚空间里的冰原也没什么差别，江临反而有种自在熟悉感。

    “啪——”

    一个东西落到了后脑勺。

    江临：……

    他无语的停下脚步，转过身，“小家伙，我看到你了，你是自己出来还是让我揪出来？”

    话是这么说，可江临扫视一圈，竟然根本找不到它的所在。

    估计又是趴在哪儿了。

    “那行，那我动手了。”

    等了两秒，没动静，江临就捋起袖子一副要捉人的模样。

    “呀呀。”

    焦急的小奶音传出来，然后一个小白胖子就蹦了出来，黑汪汪的大眼睛正看着江临。

    “你来找我干什么？”江临看着它很无奈，“我现在就要离开这里了，放心吧，我不会告密的，你自己小心点就好，争取晚一点被抓。”

    他这么一说，小雪灵更急了，声音有些尖锐，“唧唧！”

    “嘘，小声点。”

    江临吓一跳，朝着四周看了看，然后就拉起小雪灵避开了主道，“你小声点，被发现了怎么办？”

    雪灵这下不叫了，但看他的眼神却有点异样。

    “你这样看我是什么意思？你有什么需要我帮忙的？”江临试着去猜，“你不是真的想让我把你送回园子找你的同伴吧？”

    它赶紧摇头。

    “那你是干什么，你不愿意回去却还跟着我，总不是想要跟着离开这个空间吧？”江临无语说。

    “呀呀！”

    雪灵兴奋的点头。

    江临：？？

    他愕然看向雪灵，从它的眼神中看出了期待和雀跃，这下江临人傻了，“不是你想什么呢，你不能离开这个空间的，外界的环境不适合你生存，你会热化的。”

    雪灵眨眨眼，有些伤心。

    “我没骗你，这是真的，你出去只能存活一会儿时间，很短暂，半小时都不到，要是环境不适宜那你就会很快死掉。留在这里是对你好，出去就没命了。而且就算我想带你出去也不行啊，出去是要经过检查的，被发现了你还是得回园子，我也跟着你倒霉。”

    雪灵太有异空间的独特特色了，只要一查就知道它出在哪里，别的地方它没有同伴，太过显眼，只要被一个人看到就得出事。

    再说，真的出不去，真当人家空间是吃素的呢，想带什么就带什么？

    出去和进去都是要经过全身扫描的！

