    “老三，你好好说，别让人家误会了！”邓芳晴连忙说道，同时狠狠瞪了汪建一眼。

    她之前可是给丁雨说过汪建的学历这些的。

    而丁雨也是看上这些，才决定找汪建背锅的。

    毕竟她觉得自己长得这么漂亮，可不能为了肚子随便就找个人嫁了。

    丁雨要真听信了汪建这话，那她之前的努力不就白费了？

    “我就是为了应付，怎么可能好好说，”汪建见邓芳晴这着急的样子，于是在心里吐槽道。

    紧接着他看向邓芳晴说道：“大嫂，你是不知道我们在蓉城的日子苦啊。我们为了能挑上大粪，早出晚归。有时候为了一桶大粪都要跟人打架。”

    “丁姑娘是好姑娘，我虽然觉得她很漂亮，但是我也不能骗他不是。”

    汪建一连串的说着，那声情并茂的样子，让一旁的汪云瞪大了眼睛。

    【我去，幺叔还有这技能，我服了！】

    【你这不去演戏，走走红地毯都对不起你这演技了。】

    汪云一个劲的在心里感慨道。

    邓芳晴这时候则石化在了原地。

    这臭小子不是跟老二在蓉城开游戏厅吗，现在这说的都是些什么鬼啊！

    丁雨则一张俏脸黑如锅底。

    她狠狠地瞪了邓芳晴一眼。

    “好你个邓芳晴，你干的那些乱七八糟的事情老娘给你保密就算了，你特码现在给老娘介绍的是什么对象？”

    “就这挑大粪的，老娘能带出去见人吗？就这名字，老娘听着都恶心。”

    丁雨在心里对邓芳晴一阵咒骂。

    紧接着她冷着脸对汪建说：“呵呵，你的职业很有品味，抱歉我们不合适。”

    语毕，她起身就走。

    汪建松了一口气。

    这女的终于走了。

    果然听二哥的准没错！

    “老三，你什么意思！”

    “我辛辛苦苦把人约出来了，结果你刚才说的都是些什么乱七八糟的玩意？”

    邓芳晴一脸愤怒的盯着汪建吼道。

    说着她觉得嗓子有些不舒服，拿起桌子上的汽水喝了起来。

    等等……

    水刚咽下去，她好像想起了什么！

    她低头看了看汽水面色顿时难看。

    汽水里的东西是她放的。

    这……

    【额，哈哈哈哈，这算啥？】

    【自食恶果？】

    汪云这时候险些笑抽了。

    汪瀚可没想这么多，直接起身离开。

    邓芳晴也不敢在多说了，连忙跟上。

    她得趁着药效发作前回家。

    “呵呵，你们三个跟着我做什么？”

    汪建刚走出饭店，就碰到站在路边的丁雨。

    “你离我远点！”

    丁雨有些厌恶的看着汪建。

    一想到汪建刚才自我介绍的工作，她胃里就忍不住一阵翻腾。

    真的太恶心了。

    她忍不住后退几步，跟汪建保持距离。

    汪建瞥了她一眼。

    现在离开饭店了，他都懒得跟这女的交流。

    前后几分钟，变化天差地别。

    太做了，太会表演了！

    他拿出车钥匙，打开车门。

    汪云和邓芳晴上车，汪建发动车子离开。

    丁雨一脸懵逼！

    这个挑大粪的还有车？

    紧接着她想起之前汪建说过喝水影响他开车。

    她一开始只以为汪建是在开玩笑。

    不成想，汪瀚竟然真的有车。

    难道这年头城里很好赚钱？挑大粪的都开的起小轿车了？

    丁雨愣在原地，脑海中始终不能平静下来，心中有些懊悔。

    要是自己刚才再跟汪建聊一聊，结果是不是就不一样了？

    对于她心里的想法，汪建不清楚。

    他这时候已经开车出了城，不过出城后不久他发现邓芳晴睡了过去。

    “嘿嘿，看吧，我就说不能喝汽水，瞅瞅大婶都睡着了。”汪云坐在副驾驶笑呵呵的说道。

    【幺叔也不年轻了，我得提醒他一下，让他提防着大婶。】

    【这一次还好有我在，万一我不在，那幺叔岂不是就走上了前世的老路了？】

    汪云在心里一阵感慨。

    正如他所说，汪建也不年轻了，而且还是个大学生，很多事情提一下他就能举一反三。

    他透过后视镜看着睡熟的邓芳晴，心里觉得很不对劲。

    他忽然想到以前周军给他说过的一些见不得人的手段。

    然后他在回忆之前在饭店邓芳晴一直让他喝汽水的事情。

    很快，他就想明白了。

    他一张脸顿时就黑了下来。

    “这世道太险恶了！”他忍不住感慨道。

    没想到亲大嫂都要这么算计他。

    他一路沉默着。

    二十分钟后，他将车停在了家门口。

    “怎么样了？”

    他刚刚下车，老早就在外面等着的汪伟连忙冲上来询问道。

    这件事情可关乎到他跟他媳妇将来能不能发财，他格外的在意。

    “哼！”

    汪建这时候一肚子的火，直接瞪了汪伟一眼，重重的哼了一声。

    大嫂算计他，他不相信这个做大哥的什么都不知道。

    “老三，你什么意思？”

    汪伟见汪建冷着脸盯着自己，心里顿时不爽。

    紧接着他发现下车的只有汪建和汪云，他媳妇没下来，又连忙追问道：“你大嫂呢？”

    “在车上，你自己把她抱回去。”汪建依旧冷着脸道。

    “发生了什么事情？你对你大嫂做了什么！”汪伟顿时着急，揪着汪建的衣领追问道。

    一旁汪瀚等人连忙上前来制止。

    汪建心里也憋着火，他狠狠地甩开汪伟。

    “发生了什么事情，你等她醒了自己问她去。刚好，让她也给我解释解释！”汪建怒吼道。

    说完，他转身回屋。

    汪伦、陈萍、汪婷和汪瀚父子也跟着回去了。

    汪建刚下车就发火，显然相亲的事情很不愉快，一家人很好奇打算问一下怎么回事。

    【呵呵，这一次只要幺叔把事情说出来，在加一点猜想，大婶和大伯还不被爷爷奶奶赶出去？】

    【要是再有那个女人怀孕的证据，那他们就更惨了。】

    路上，汪云在心里嘀咕道。

    汪瀚听到他的心声，眉头微皱。

    不用多想也看得出，汪建在相亲的时候遇到事情了。

    “老三，到底发生了什么？”

    一家人刚进堂屋，汪瀚便盯着汪建问道。

    面对二哥的追问，汪建直接说出了相亲时候发生的事情，以及他的猜测。

    反正大哥一家不仁不义都算计他了，他也没必要在藏着掖着。

    “老三，这会不会有什么误会？你大嫂哪来那种药啊？”陈萍有些不信。

    大儿媳妇虽然过分了些，可她还是不敢相信邓芳晴能做出那种事情来。

    “会不会是饭店老板放的？”汪婷也说道。

    她心底善良，不敢想象邓芳晴会可恶到这份上。

    “那丁雨我好像听说过，为人不怎么检点。”汪瀚这时候补充道。

    反正从儿子心声里听到了，也叫听说，没毛病。

