    “维罗尼卡同学！你在这里吗？在的话快点说话，不在也要说话！”

    “……”

    间谍的头正挂在一棵红色的藤蔓上，而比露则在这棵藤蔓下大叫着。

    它并没有往藤蔓上看，而是把注意力都集中在了眼前的巨大仓库上……

    它一副很想进去又不敢进去的样子，就在外面大叫着。

    “喂！你小声一点！”而另外一个声音忽然打断了它，只见仓库墙壁上的一扇小窗打开了，在里面探出了一张脸。

    “你是谁？”比露看着这个尔什民大声问道。

    琳倒是记得它，它就是……之前的那个叫‘马奇’的，对间谍很有意见的那个队员。

    它怎么会没事？之前的确见到它也被大量骷髅袭击而被剥离了防护……难道是有某种，让防护恢复的方法？

    “我是探索队员！”马奇在窗户后面说道：“你快去右边那里，帮我把门打开我好出去！”

    间谍看了看马奇指的方向，是之前那扇被熔岩生物撞倒的门位置，而现在门合了起来。

    应该是那些骷髅修复的，而且很奇怪的是，它们还是反方向修的。

    也就是说……门锁在外面，正面则对着仓库内部。

    “你是探索队伍的？”比露立刻大声问道：“你知不知道维罗妮卡同学在哪？”

    “笨蛋！不要叫！”马奇慌忙说道：“你说的那个……维罗尼卡？就是跟我们来的那个……那个我有见到它！它就在里面，你快点开门！”

    “是吗？叫维罗尼卡同学来和我说话！”比露说道。

    “它在里面被那些怪物抓了，你要进来才能救它……总之先开门！”马奇显得很慌张。

    显然，因为它而随时都有可能会被骷髅发现。

    “什么？里面有怪物？维罗尼卡同学！等我！”说着，比露就一下跳到了窗户上，并且把在窗户那的马奇推开，直接钻进了窗户里面。

    这个窗户很小，马奇那种身材高大的高年级学生钻不出来，不过比露很容易就钻进去了。

    “笨蛋！你进来干嘛？”可以听到它们两个在里面的声音……

    “当然是救维罗尼卡同学！”比露的声音：“你刚一直叫我开门，你是想我开了门先偷跑是吧，这种情况我可是见多了，我上一个参加的队伍就是这样，所以你要和我一起去救！”

    “……你这个该死的低年级……”

    “什么？你想打架吗？别以为是学长我就不敢打！”

    “……嘘！别那么大声！”

    “……”

    很快，它们的声音就消失了。

    而间谍的头还在外面的藤蔓上，吸收着藤蔓的养分。

    因为只需要制造三十九公斤的躯体，所以并不需要太久，间谍这次选择的造型是……

    蝎形，在常见的节肢类中，蝎形是相当适合单独作战的，不管是防护进攻还是灵活。

    而间谍还是保留了之前尔什民造型的头，并且放在蝎形的身体内部。

    在间谍造好之后，那两个还没有要出来的迹象，所以间谍就爬到了窗户处，钻了进去。

    这个蝎形的外壳并不完全是硬的，所以能钻过窄小空间，如果遇到危险情况，则可以把在内部的头发射出去，就像是之前那样，以此躲避危机。

    看了看仓库内，没看到比露和那个马奇队员，集装箱还是和往常一样，没有见到骷髅。

    集装箱只[八一中文网 www.x81zw.cn]有少数是生物伪装的，大多数都是普通集装箱。

    蝎形间谍在集装箱上慢慢地爬了过去，在没有遇到危险的情况下，爬到了之前的那房间。

    房间的门开着，里面两着灯光，往里面看了一眼，间谍发现那些凝固尔什民还整齐地在那里排放着。

    除了……九个。

    有九个尔什民，倒在了地上，它们全都是一脸很惊恐的趴在地上爬的姿势。

    这九个就是之前的队员……琳觉得，它们应该是某种原因而恢复了防护，正想离开，但是凝固不知道为什么又恢复了。

    所以它们都是在地上惊恐的表情和姿势，只有马奇……

    可能它的防护一直维持了下去，所以它就独自跑掉了，不过，它们现在到哪去了？

    先解决这个再说吧。

    蝎形间谍忽然转身，尾部的针刺刺穿了一个原本在间谍身后的目标……

    一具骷髅。

    琳很早就注意到它了，它正在慢慢地爬过来，想要偷袭的样子，但是在几乎摸到间谍的这个瞬间被间谍反击了。

    尾针注射进针对这些骷髅制造的麻醉毒素，琳可以在它们体内结构维持活力的情况对这些骷髅进行研究。

    因为现在不能放出检测用的兵种和细胞，所以间谍和之前一样，从尾针处伸出细小的线，并对骷髅体内检测。

    原来如此……这有一些之前研究被打碎的骷髅检测不到的数据。

    这些骷髅是分工型物种，但是是有些特别的分工型。

    它们大概是十个为一群，而不是像别分工型物种那样，有着庞大的群落……

    它们更像是很多个小群落在一起生活的那种形式，它们大概也能算个性生物。

    不同的骷髅群之间都有不同的个性，但在同一个群体中，它们意志想法是相同的。

    要抓更多才能得到完整资料，不过检测这个琳现在知道，它们是在这里……

    生活了很久的物种，并不是从某个空间进来这里的。

    检测完之后，间谍把骷髅丢到了一边，然后继续去仓库别的位置。

    空气中，可以检测到比露的气味，它们应该是跑到了什么地方，然后把大群骷髅引了去。

    所以现在房间里没有骷髅，可以趁着这个机会，去检测一下那些队员。

    看看它们到底是怎么恢复防护，又怎么再度被凝固的。

    ‘轰隆——’

    而就在间谍准备动的时候，后面忽然发出了沉重的响声，只见一个巨大的集装箱动了。

    并且向着房间这边移动而来。

    犹豫了一下，间谍还是避让开它，而这个集装箱则移动到了房间入口，把入口堵住了。

    ……

    既然这样，那就先研究这个箱子好了，它们和骷髅应该是有着很深的联系。

