
　　“这是弗朗西斯·科波拉，我的助手，他以后一定能成为一名合格的导演。”科尔曼介绍道。

　　“您好，克里斯先生。”

　　科波拉对着佩顿露出尊重的神情。

　　佩顿点头，下意识打量了几眼这个年轻人。

　　“你好，科波拉，祝你有一个美好的未来。”

　　要是记得不错的话,这位弗朗西斯·科波拉就是教父系列的导演。

　　这位教父的导演，现在居然在跟一位B级片导演混。

　　佩顿也没多想，他的存在已经改变了太多东西，甚至教父这个系列，完全可能更早上映。

　　当然，佩顿所不知道的是，历史上的科波拉比现在混得还差，他拍摄的短片毫无凡响，甚至一度只能靠拍摄情色电影维持生计。

　　因为镜头主要在室内，所以完成拍摄情色电影不需要很多投资，作品完成以后，也会有比较稳定的观众群，人数可能不多，但肯定会有人看。

　　在联邦的电影圈谋生实在是大不易，所以，很多有才华的年轻人曾经或者无奈或者主动地将情色题材作为自己电影生涯的起点。

　　情色电影成为他们的训练营，也让他们在电影业挣到第一份像样的工资，养活自己。

　　而且，拍摄情色作品的时候，大家还是有很多空间可以实现艺术创作的构想，也能满足导演们拍摄有品位、具有艺术价值作品的需求，甚至在电影史上留名。

　　在七十年代联邦青色电影的黄金时期,一直有一批导演都是兢兢业业从事创作,每一个环节，从故事的编排，镜头的调遣，演员的选择，一直到后期制作都可谓一丝不苟，在性场面的刻画上也确实有很多独到的考虑，比如灯光的设置和拍摄角度的选取，经常表现出电影语言上的精巧构思。

　　完全是将电影当成艺术。

　　甚至，科波拉后来接手《教父》系列，也是因为拍片欠账，被法院封了办公室，被逼上了绝路。

　　现在，因为佩顿的原因，科波拉至少已经开始接触大型制作了，或许不需要情色电影练手了。

　　围绕着剧组逛了一圈，佩顿突然看到了一个熟悉的身影。

　　“嗯？是你？”

　　佩顿有些惊讶，他没想到会在剧组里，遇到之前那个盗版的艾什琳恩·叶尼。

　　哦，她好像自称是个演员，出现在剧组倒是合情合理。

　　“您好，克里斯先生，我是艾希莉·杰梅因,一位演员,在电影里扮演一位服务员。”

　　艾希莉·杰梅因恭敬的鞠躬。

　　服务员？

　　电影里可没有这个主要角色，不过是一个龙套而已。

　　佩顿点头:“好好表现。”

　　说着，佩顿转身离去，不带丝毫留恋。

　　看着佩顿的背影，艾希莉·杰梅因一咬牙，眼神坚定。

　　世间自然没有那么多巧合。

　　从那天，偶遇佩顿和比·怀尔德之后。

　　告别之后，她就从各方面悄然打听到了佩顿的身份。

　　亿万富翁、服装大亨、电影公司老板、金牌制片华盛顿邮报的老板……一系列的身份，艾希莉·杰梅因很快意识到这是一条多么粗的大腿。

　　伊丽莎白·泰勒能靠着这条大腿成为炽手可热的明星，她自然也可以。

　　只可惜，她留给佩顿的电话，却迟迟无人拨打。

　　等待数日，艾希莉·杰梅因再也按耐不住了。

　　她当日明明能看到佩顿眼神之中的性趣。

　　但是她也清楚，这种有钱人，兴致变得很快，既然没有打过来，日后就机会不可能打过来了，甚至她的卡片都可能被扔到了垃圾箱。

　　在好莱坞，提起裤子不认人的大有人在，更何况，这位还没有脱裤子。

　　心中不甘，艾希莉·杰梅因想着与其坐以待毙，不如主动出击。

　　一番打听，她很快了解到奥斯拉夫制片厂的几个新项目。

　　这些时日，她几乎一直在这几个剧组跑龙套，等待着和佩顿再一次偶遇的机会。

　　终于她等到了，自然不愿意机会溜走。

　　“克里斯先生，等等。”

　　佩顿皱眉：“怎么了？”

　　“我想要请您喝杯咖啡，不知道您有时间吗？”

　　佩顿安静的盯着她：“你想要得到什么？”

　　艾希莉·杰梅因瞬间慌了：“不…我…”

　　“我不喜欢有人骗我，好莱坞这么大，剧组更多，我又极少过来，我不认为我们再次碰面会是巧合，你说呢？”

　　艾希莉·杰梅因一时语滞，有些沉默。

　　见此一幕，佩顿心中了然，淡淡的开口：“想想你究竟想要从我这里得到什么，然后再来请我喝咖啡吧。”

　　“先不要走，先生，我想清楚了，我想要得到电影的角色。”

　　似乎鼓起全部的勇气，艾希莉·杰梅因开口道。

　　“主演？”佩顿一笑。

　　“主演！”艾希莉·杰梅因坚定的点头。

　　佩顿思考片刻：“接下来，我有一个系列电影，我会给你提供一个花瓶式女主角，至于其他，看你表现。”

　　艾希莉·杰梅因眼神激动：“谢谢先生。”

　　“好了，这是我的房卡，今晚，过来给我煮一杯咖啡吧。”

　　艾希莉·杰梅因脸色微红：“好的，先生。”

　　“对了，你先去做个体检，下部戏女主角的身体健康有很大的要求，要是像梦露一样，拍摄过程接连流产可不行，心理抑郁可不行。”天籁小说网

　　“放心，不会的。”

　　佩顿点头，会不会不重要。

　　重要的是，去医院做检查，让自己的安全有保障。

　　……

　　傍晚，卡斯诺酒店。

　　艾希莉·杰梅因穿一身性感的紫色包臀短裙。

　　上面是吊带设计，材质很特殊，是很细的皮线，以至于在肩膀的肌肤上勒出了不浅的印记。

　　这也意味着，这两根吊带承载的东西非常具有分量。

　　金发大波浪长发披肩，更是有种独特的魅力。

　　此时她正在为佩顿煮咖啡。

　　很难想象，她真正具备不错的制作咖啡的能力。

　　“很不错！完全可以去开个咖啡店。”佩顿一饮而尽，留下一句评价。

　　“好了，咖啡的热量是很高的，现在让我们运动起来~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百三十八章经典复刻免费阅读。https://xs.23sk.com 