    第341章卿卿，我想你了（二更）

    谢羲和二人回到了后院，霍云泽已经和玄英谈完了生意，并且把带来的货物送进了黑市的库房。

    这会儿霍云泽的心情看着倒是好转了不少，不见了先前的冷怒，恢复了温雅含笑的模样。

    与之相对的，玄英的脸色却黑了一个度，不时瞥霍云泽一眼，恨得牙根痒痒的。

    能不恨吗？

    他家三爷十二岁那年就打败了原来的黑石之主，接手了黑石，却只管了两年，把一些大的问题清理干净后就丢给了他。

    玄英今年二十三岁，比盛时璟还小了一岁，也就是说，他从十三岁开始就被迫成为了独当一面的黑石大管事。

    至今刚好十年的时间。

    十年时间，除了最开始的三年在黑石的一些老人手上吃过一些亏，求助了三爷几次才把事情摆平，从他十六岁开始就再没有人能从他手里讨到便宜了。

    这是第一次，他跟人谈生意，却被对方压得死死的。

    霍云泽本身实力魄力不错是一个方面，最主要的还是他理亏在先，又想着跟对方缓和一下关系，从一开始就处在了弱势方，然后就是被不断的压压压了！

    等最后谈完了生意才恍然发觉，这一遭下来，别说是挣钱了，不忘往里面贴钱就不错了。

    但自己造下的孽，含着泪都得咽下去。

    玄英含泪签订了一系列的不平等条约，最后只能安慰自己就当是提前给自家三爷准备嫁妆……啊呸，准备聘礼了。

    这年头，媳妇儿不好娶啊！

    霍云泽不知道对方心里的想法，要知道了可能会直接撕毁了合约，带上自家的货和自家妹妹就走人。

    这会儿他刚看到谢羲和，立刻朝她招了招手，笑着道：“时间不早了，明天你还要比赛，我们先回去？”

    谢羲和应了一声，转手却从一直背着的包里拿出了一个黑色的小盒子递给了玄英：“我的拍品。”

    玄英眼中闪过了意外之色，挑了挑眉，伸手接过了小盒子。

    也没想太多，顺手就打开了盒盖，低头看去。

    朱明也没想到谢羲和会拿出东西来参加拍卖，一时好奇不已，便探头看了过去，但还不等他看清盒子里的东西，就听到啪嗒一声脆响。

    玄英突然飞快的合上了盒盖，猛地抬头朝谢羲和看去，一双笑眼彻底被震惊之色充斥。

    玄英只觉得自己的心脏在突突突的狂跳不止，凶猛的几乎快要跳出胸膛了。

    他一瞬不瞬的望着谢羲和，喉间发干：“谢小姐……”

    “随便你们以什么形式拍卖，我就一个要求。”谢羲和桃花眼抬起，眸光深暗，道，“宣传做到位了。”

    “还有。”她抬眸，淡淡道，“这是黑市的人意外发现的，跟我无关。”

    玄英喉间干涩更甚，连呼吸都厚重了几分。

    他看着谢羲和，却见女孩眉眼平静，跟先前没有任何的区别，就仿佛不知道她拿出来的是什么东西一般。

    但怎么可能真的不知道？

    玄英有很多话想说，有很多问题想问，但最后也只是郑重的点了点头：“属下知道了。”

    谢羲和“嗯”了一声，转头就朝霍云泽看去：“走吧。”

    霍云泽张了张嘴，话到了嘴边却成了：“好。”

    一行人离开了黑市。

    玄英在后院的空地上站了许久，直到身上都被寒气所浸染才恍然回过神来。

    目光复杂的看了手中的小黑盒子一眼，转身便进了黑市的库房深处，同时给远在美国的盛时璟拨了一个电话出去，道：“三爷，需要申请黑石最高一级密室开启权限。”

    盛时璟还在TISO的资料库中，闻言停下了手中的动作，眸光微微一晃：“什么东西？”

    玄英吸了一口气，回答道：“芯片。”

    顿了顿，补充：“星空之芯。”

    盛时璟倏然抬眸，指尖无意识的抽动了一下：“哪一方送来的？”

    玄英苦笑：“不是哪一方，是个人。”

    再次停顿了下，神情怪异到了极点：“夫人交给我的。”

    盛时璟：“……”

    好一会儿才消化掉玄英转述的消息，忍不住按了按眉心：“我知道了，你现在过去吧，我给你开权限。”

    玄英：“是。”

    盛时璟随手从一旁的书桌上扯过一台电脑，蹲的久了，脚有些麻，他就随便从书架上扯了个档案单当坐垫，席地坐了下来。

    骨节分明的手指在键盘上不紧不慢的敲击着，同时脑海中划过了许多思路，渐渐勾勒除了一个不甚清晰，却初步成型的关系图。

    Future，X，重黎，Down神……

    越来越多消失了许久的人再度现身，而每一个人的现身中，都有他家卿卿的身影。

    也不知道有哪些人是为她而来，又有哪些人……或许就是她本身？

    键盘的哒哒声不断响起，盛时璟唇边勾出了一抹笑。

    不过不管是哪一种情况，有一点却是可以肯定的——这次的拍卖会越来越精彩了。

    盛时璟敲下最后一个按键，黑市深处的一间小密室应声而开，他将电脑放在一边，伸了伸僵硬的长腿便想起身。

    却在偏见被他当做坐垫的档案袋时，目光骤然一凝，伸手缓缓的将档案袋捡了起来。

    很寻常的牛皮纸档案袋，封面上却不似其他档案袋般填满了相应的信息，而是在右下角的位置，写了小小的一行字——吾儿衡之亲启。

    衡之。

    有什么东西在心头呼啸而过，盛时璟指尖发紧，墨眸中一片深暗。

    也不知过了多久，他伸手，一圈一圈的解开了档案袋的封口，探手而入。

    半个小时后。

    盛时璟将手中纸张沿着本来的折痕重新折叠整齐，又不紧不慢的放回了档案袋中。

    一双墨色深邃的瞳孔看不出任何的情绪，但若是谢羲和在此，定能发现他眼底深处呼啸席卷的戾气杀意。

    周身煞气涌动。

    盛时璟捏着指尖，几乎控制不止心中狂躁，直到一道轻灵的乐声响起。

    他低头，盯着手机屏幕看了许久，缓缓的按下了接听键。

    女孩散懒的声音从听筒中传出，如同一汪冷泉，在一霎那浇熄了他心中躁意。

    盛时璟声音发哑，道：“卿卿，我想你了。”

    ?  ?还有一章，我好伤啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

