
　　津门地处大平原，是京城连接辽东的咽喉之地，又是运河咽喉要道，从前明成祖朱棣亲自命名就可见一般。

　　就如松江在江南的地利一样，津门由海河五大支流汇聚，与运河交汇，还是入海口，人流密集，可以将塞外、东北、山西等地的财货汇集于此，通过运河或者海运卖往南方。南方的货物也可以以此为集散地卖往北方各地。

　　这等优良之地，历经数百年发展，本应是商埠林立、产业发达，人烟稠密之地。

　　但津门的官吏们目光短浅，一个个的只想着升官发财娶美妾，却不想有所作为，因此津门被治理的一团浆糊，乱糟糟的不成体统不说，无数的蛀虫在这里吃肉喝血。。

　　按照陈昭这段时间的整顿，现在津门府已经成了直隶、山西和辽东三地海盗和帮派销账的地点，他们借着商人的名义上岸，把在海上打劫的各种货物售卖，直隶那些绿林的豪强，运河上的好汉，都是去那里接洽，什么赌坊记院的也都是蜂拥而至，整个津门城乌烟瘴气，而津门知府、兵备道、市舶司、盐法道诸多衙门却根本无所作为。。

　　海盗们在这边做生意，真正海上的大豪反倒是不愿意来了，那些真正通过海洋贸易起家的海王们，手下上千条船，成千上万可以出去厮杀的汉子，比起这些海盗们不知道强多少倍。

　　对于他们来说，真正的主要收入是海上生意和收取海上通行的费用，如明末的郑芝龙那般。

　　杀人越货只是威慑，只是副业。

　　海王们都是有大格局的人，打劫海上行舟，只是涸泽而渔的脑残行为，没有一点好处的。

　　海王们需要什么？

　　他们需要的是能够购买大量货物，能够收购他们货物的口岸，还有大额的现银收购，有足够的信用，能保持长期的联系，这样的人得是各府的大豪巨富，要有官面上的关系。

　　可如今津门府乱糟糟成这个样子，这些豪商巨富谁也不愿意过来，觉得丢脸跌份，而且遍地都是那种海上的亡命之徒，几条小船在海上杀人越货的，售卖的都是一些零散的赃物，销赃这等事是蝇头小利，这点小钱赚了没什么意思不说，还给自己招惹一身的麻烦。

　　要知道再怎么说，津门靠近京城，谁也不知道会得罪哪路神仙，从而成为被严厉打击的靶子。

　　所以海上的大商人不愿意来，山西、直隶各处的豪商也不愿意来，津门府大沽县更有点贼窝的模样。

　　这那里是天子渡口，京城护卫的场面？

　　简直是笑话。

　　所以当孝德帝听到陈昭描述的津门场景，又见陈昭虽有护驾之功，却一心想着治理津门的心思，这种干一行爱一行的抱负，直接让孝德帝感慨万千，所以立即给了他如此大的权力，让他全力推动津门发展。

　　对于这点，满朝文武都无二话。

　　毕竟陈昭有善财童子的美誉，人家不想在京城当权贵，不想在江南富贵窝里逍遥，却想着在津门涤荡灰尘，给大家发财的机会，谁不支持？

　　十二月腊八节，津门府各级衙门的文吏、差役、帮闲的白身和壮丁，还有巡检以及下属，换句话说，津门城内内所有衙门做公的人都被陈昭请到了成国公府中赴宴。

　　津门知府、兵备道、参将不用说，这都是津门官面上有最有地位的，其余那些虽然各个手眼了得，各家关系盘根错节，在津门城内吃得开，但在陈昭面前也只有低头哈腰的份。

　　如今陈昭是救驾功臣，又是孝德帝上位以来第一个敕封的国公，可谓是炙手可热，天子红臣。

　　这样的大人物相请，哪有不去的道理，有句话叫县官不如现管，陈昭现在总办津门，正是管他们的，更不敢不去了。

　　即使是胡万军这种被陈昭狠狠收拾过的，也不敢不去。

　　成国公府府本来是陈昭的伯爵府，是购买的津门城的一家大盐商的宅邸，在津门府城之外，占地辽阔，濒临海河，豪门大族建立宅邸很少有靠近江边海口的，不过看看成国公府还挨着一个港口，港口中停泊着那些大船，大家也就明白为什么了。

　　过来赴宴的人过了五百，以陈昭府邸的规模来说，这也不是什么大不了的，宴席一样是安排的下来，而且还是在院子里。

　　迎客的是陈昭身边的护卫统领，昔日的陈府管家，今日的津门游击将军孙晓东，孙晓东带着十几名亲卫一起在门前。

　　论起品级来，津门的武官自然由高过他们的，但宰相门前七品官，国公府前的游击将军，自然也是位高权重。

　　众人干坏事津门知府、兵备道这等人物，也不敢失了礼节，那些官员吏员、差役捕快自然不敢造次，各个恭恭敬敬的模样。

　　这些被选出来作为陈昭护卫的锦衣卫精卒，个个都是精锐的战士，见过血的勇悍之人，他们摆在门外，这一干人看着就怕了。

　　孙晓东脸上也没什么笑容，不过也是客客气气的，等大队的人流过去，不屑的对身边人说道：

　　“那些知府、县令倒也罢了，好歹有些官样子，那些做公的，这一个个流里流气的像是个什么样子，他们到底是抓贼的还是贼？”

　　后面几个人都是嘿嘿笑，有人凑趣说道：

　　“咱们公爷之前是整顿锦衣卫自己人，现在要整顿官场，什么牛鬼蛇神都要一扫而空，让他们倒霉去吧！”

　　正说话间，却从院子里跑出一个护卫来，走近了对孙晓东小声说道：

　　“孙队，人都到齐了，单子上的人都来到，已经点过两遍。”

　　从另一边，却有一个头上包着头巾的汉子骑马赶了过来，到跟前翻身下马，开口说道：

　　“孙队，除了看着港口的，其余能过来的人都过来了。”

　　“那这边就劳烦你们看住了。”

　　“说什么劳烦，孙队今曰的事情才是勤苦。”

　　孙晓东笑了笑，摆摆手无谓说道：

　　“这边门关紧了，不要走了一个，我去了。”

　　……

　　成国公今曰大宴，就连津门各处城门的守卒都被请了过去，不得不说，有点不成体统。

　　但人国公爷风头正盛，喜欢玩这种调调，你又能说什么？

　　只能口中乱骂。

　　“这真真是没王法了，要是有人在海上或者运河上过来，连城门都关不上的，这帮人为了一口吃的也不怕掉脑袋。”

　　“海上河上来什么啊？你也就是个瞎操心！”

　　“瞎操心，那些海盗贼寇闹的时候你不知道？还不都是从那边过来的？”

　　“贼人早就是在城里了，还用过来？”

　　议论归议论，实际上也做不了什么，就是痛骂几句，正愤愤不平的时候，却有人看到远处有一队人马过来。

　　哎呦妈呀！

　　这青天白日的，居然真的有贼人来了！

　　看见这队人马的顿时吓傻了，有的惊恐乱叫，有的没命的要跑。

　　眼看局面就要崩乱的时候，几个大汉高声叫道：“津门城的老少爷们不用怕，我们是锦衣卫，是锦衣卫！”

　　陈昭这几个月整顿锦衣卫，效果很好，就像当初在京城的整顿一样，因此这俩月，锦衣卫的名声直线上升。

　　果然这群人都是穿着飞鱼服，渐渐让大家镇定下来。

　　毕竟海盗贼寇们再有钱，也不可能一水的飞鱼服。

　　四个城门，除却照例不开的北门之外，其余三个城门都有这样的经历，各有百余人冲过来，又有人在这里接应，并且安抚众人的情绪。

　　大家安定下来却都有点纳闷，这津门府现如今本就是成国公的地盘，还要带兵进城干什么。

　　虽然来的人不多，不过是几百号人，看行事颇为有章法，有人堵住了城门，其余人则是列队进城，终于有人想到了最可怕的一种可能，成国公要聚众谋反，血洗津门城？

　　那岂不是要洗城大掠，这可是灾难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时城内一片鬼哭狼嚎，大户人家也赶紧关门闭户，将男丁聚齐顶住门准备提防，也有那地痞无赖觉得这是个机会，反倒是聚众上街准备动手捞一票。

　　不过马上就有人敲锣骑马沿街喊话，用津门本地土话和官话高声吼道：

　　“锦衣卫要肃清街道，老少爷们都回家中关门闭户，锦衣卫要肃清街道，有游荡者一律斩杀！”

　　此时街上早没了普通老百姓，而那些地痞流氓一个个的傻眼了。

　　这剧情安排的不对啊！

　　可是他们再傻眼，也已经晚了。

　　此时各个方向有几十名骑兵过来，他们不过是想要趁火打劫的混混，那里抵挡的过陈昭手下的锦衣卫精卒？

　　骑兵冲到跟前，一刀斩下，地痞流氓手中的竹竿和刀斧根本没有一点用处，

　　顿时被劈成两截，鲜血狂喷，侥幸避开的同伴顿时被吓傻了，一个个的尖声大叫，心惊胆战魂飞魄散。

　　津门地处京城附近，已经有一百多年未见兵灾，不少人顿时吓得瘫在街上，崩溃失禁。

　　孙晓东穿着轻甲，手持长刀骑在马上，身后的助手一个是鞑子出身的巴特尔，一个是贾环。

　　“将军，各个街道已经肃清！”十几岁的贾环一脸肃然，拱手施礼。

　　现在的贾环是锦衣卫校尉，为人稳重踏实，做事认真，所以虽然是成国公的小舅子，却也没人觉得他是镀金的。

　　孙晓东在马上点点头，在马前有几个三大商社的伙计打扮的人，都是陈昭安插在津门许久的人物，孙晓东身子前倾，开口问道：

　　“你们都打听好了吗？”

　　“请大人放心，城内各处窝赃销赃的所在，贼盗的城内住所，都已经查清……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第627章 整顿津门城免费阅读。https://xs.23sk.com 