    

    立马把碗里剩下的粥一口喝了下去，然后激动的对着焦心鉴说道“议长，这是灵米！你快尝尝是不是？”说完后，一个闪身已经不见了！

    侯齐看的目瞪口呆，心里想到“就算灵米也不用激动成这个样子呀？”不过转念一想，心道“不好！”果然刚刚消失的梦公素手里拿着锅又出现了。

    侯齐急忙说道“梦老，我也没有吃饭呢，给我留一碗！”谁知道话音刚落，梦公素已经把锅里的粥直接倒在了嘴里。

    然后看着侯齐说道“侯小子，你刚刚说什么？”

    侯齐只是盯着他，并没有说话。接着看向了焦心鉴。见他一直看着碗里的粥，并没有动。于是问道，“师傅，你怎么了？”

    焦心鉴端着碗一直没有喝，见到侯齐问他，他说道“我上次端碗吃饭已经是200年前的事情了。有点感触罢了！”说完后，直接喝了一小口，而后他的表情也变了。这粥喝下去后，马上化为能量开始滋养他的胃部，而且一点杂志都没有。他吃后，没有感到任何的不适！

    焦心鉴看着碗里剩下的粥，一口气全部喝了下去。“吃东西的感觉实在是太好了，我都忘记各种味道了，想不到今天又能吃东西了！”接着转向侯齐说道“侯齐，我要谢谢你！”

    侯齐赶紧说道“师傅，你这样说，可真是折煞弟子了！”

    焦心鉴对着梦公素说道“你说的对，这就是灵米！我们苦苦找寻的无属性的灵植！没有想到呀，现在就出现在我的眼皮地下。”

    梦公素也激动的说道“这样的话，我突破现有的境界将更有把握了！这可真是太好了！”

    说完两个人都望向侯齐，两个人的意思侯齐再清楚不过了。

    “师傅，你看我就种了这么多，而且这个稻米前前后后需要120天才能完全成熟，这里的稻子才两个月，离收获还早呢！”

    侯齐看他们两个，也只说了那么多！别的就不在说了。

    焦心鉴说道“侯齐，我跟你说过，我破图到破碎境是因为侥幸的得到过一株赤炼金参，借此才突破的，可是现在我们联邦的领域内已经没有灵植了。所以你应该知道这些雷霆晶米的价值，这关系联邦这些虚空境的晋级！这也关系着我的修为进步！”焦心鉴的话还没有说完。

    侯齐赶紧说道“对师傅有用的话，我无条件的供应师傅的日常修炼所用！”

    梦公素听后，说道“那么说我要是需要的话，就是有条件喽！”

    侯齐说道“那你老需要吗？”

    梦公素急声说道“废话，我当然需要了。说吧，你小子想要什么吧！有什么条件你尽管提！”

    侯齐看向了焦心鉴，焦心鉴也说道“不错，这对联邦来说太重要了，如果说你强身稻是可以培养底层的修炼者的话，那么这个雷霆晶米就是高阶修炼者需要的东西。有了这两样东西，我们联邦算是真正有了变强的基石。所以说侯齐，你绝对是联邦的第一号的功臣！”

    侯齐急忙说道“别，师傅，你先别给我戴高帽子。我别没有相当什么第一功臣！从一开始我就没有打算把雷霆晶米给所有的人使用！只有那些真正的为了联邦立下汉马功劳，而自身和其所在的家族没有任何污点的人，才能够使用这些雷雷霆晶米。”

    这时虽然侯齐的实力差他们太多，而且他还是焦心鉴的徒弟，但是侯齐的话，焦心鉴和梦公素不得布认真的考虑！

    接着侯齐说道“我为了培育雷霆晶米付出了很大的代价，我可不想我的心血被那些无量的人白白享用！”

    焦心鉴沉声说道“我明白你的意思了，我会慎重考虑的，不过接下来，我也要和种植强身稻一样，大规模的种植雷霆晶米。刚刚我尝了一下，一碗粥所含的能量虽然大约是一株赤炼金参的几千分之一，但是能量却是精纯无比，我估计我连续的吃两个月，就可以突破现在的境界，达到新的境界。”

    “老梦，你只要连续的吃上一个月，就有80%的概率突破到破碎境。到时后，我们联邦就有了两个破碎境了，那就再没有后顾之忧，全面的结束现在的战争，让我们人类，走出这方区域，去更加广阔的宇宙区域！”

    说道这里焦心鉴几百年来，一直紧绷的心，突然有种放下的的轻松。破碎境中期的瓶颈，已经不在了。他的气质变了，原来的时候，焦心鉴不管说话在，怎么和蔼可亲。可是总有那么一丝的凌厉夹杂其中。

    但是现在因为雷霆晶米的缘故，他看到了联邦的希望，所以他放松了，相由心生。他的气质马上就不一样了。

    梦公素和侯齐在焦心鉴的身边，他的变化，两人感受更深。侯齐马上躬身说道“恭喜师傅，突破自己的瓶颈。以后的修炼绝对一路坦途！”

    梦公素也羡慕的说道“议长，你现在看着完全不一样了。恭喜你突破自己的心境！飞升境指日可待！”

    焦心鉴对着梦公素笑着说道“你也很快就能突破了！一样同喜！”

    梦公素看着侯齐说道“小子，我要付出什么代价，你倒是说说看！”

    侯齐说道“是这样的梦老，我今天报到，看见学校的社团乱七八糟的，所以我打算成立一个自己的社团，你刚刚找到我的时候，我刚刚从任务处出来。我承诺算是我们造化社的社员，元神境之前一切资源免费！”

    “可是我现在根本没有那么多的功绩点，这样你借我1000万的功绩点。两个月后，雷霆晶米收获了，我让你使用雷霆晶米到你突破到破碎境怎么样？”

    梦公素突然跳了起来，激动的大声说道“你个小混蛋，你真敢说呀，1000万功绩点！我哪里来的那么多的功绩点呀！你这是故意为难我呀！”

    侯齐说道“没有那么多吗？”

    “废话，我100万的功绩点都没有！”梦公素说道。

    侯齐“哦”了一声后，“那你自己努努力，我觉得凭你老的实力，一定可以突破到破碎境的！”

    梦公素一听，脸色难看的说道“你是认真的吗？”

    侯齐说道“是呀，你看我从你这里买你的功法，不是也付账了吗？虽然我们认识，但是并不是很熟吧！。而且我当初信任你，让你帮忙收获强身稻，可是我到现在一粒也没有见到呀！所以我只能和你谈生意了。”

    梦公素气的咬牙切齿，“你，我，，，”说不出来话了。

    焦心鉴这时说道“这件事，不怪老梦，你的收获的那批强身稻是我拿走当成种子的。还有，这关系到联邦所有人的前途，你不要胡闹！好好的说说你的要求！”

    侯齐说道“好吧！师傅，梦老，是这样的。我这次真的有几点要求。第一，我真的建立了一个社团，并且承诺所有的社员，元神境以前修炼的资源免费提供。原本我想说动师傅，挤出一定数量的强身稻，但是现在想要得到就要付出，我想这部分资源由梦老出，并由你的好曾孙梦悠凡每个月亲自送到我们造化社去。”

    梦公素刚要说话，就被焦心鉴拉住了，“你说说，你的其他的条件！”

    侯齐不好意思的说道“师傅，我平常的修炼也用雷霆晶米，这样你看看首都大学所在的启航岛周围的岛屿，能不能划给我当我的领地。。并且没有我的同意其他所有的人都不能上岛！”

    焦心鉴笑道“这两个条件都很好办，你还有别的要求吗？”

    侯齐想了一下，说道“没有了师傅！”

    焦心鉴说道“我答应了，不过，我还要这个！”说完手指着地边的方向。正是那颗天元果树！        

