    “王鹏会有如此之强？”

    余紫非眼中尽是不信，但眼下，已有二十余万修士聚集于此，且全部都说，亲眼所见王鹏从一轮太阳直接领悟到了三轮太阳，且此刻王鹏的姓名也是刻在了三阳碑上，这自然是做不得假的。

    难道是之前我在易宝殿之中，刺激了他，让他来到这里，然后机缘巧合之下，领悟上了三阳碑上的一些东西，从而直接成为了三轮太阳的强者。

    便是我如今，也才刚刚领悟了三轮太阳而已。

    余紫非的眼眸之中，露出了一抹怒色，你凭什么与我相同境界？

    若是王鹏变的与她一样强，甚至更强，那么岂不是说她之前的做法，乃是错的，眼光极差？

    每个分开的情侣，心中都不希望对方比自己更好，正是这个道理。

    、随后很多人开始议论了起来，余紫非与王鹏之间的事情。

    这件事本身在宗门之中，就有很多修士都知晓，而又有人开始谈论今日上午在易宝殿之中发生的事情，这让余紫非与王鹏之间的故事，顿时更加的充满了色彩。

    便是连余紫非旁边的一些天骄，都用奇怪的眼神看着余紫非。

    倒是那位白衣天骄，脸上露出了怒色，旋即爆喝一声：“紫非已经与那王鹏没有任何联系，如今已过去百年，若是让我再听见谁再妄议紫非与那王鹏，我定然将其舌，头割下来！”

    这一生，让二十余万修士全部都听见了，顿时所有人皆是闭上了嘴巴。

    因为此刻，凡是说话的，都是在谈论着王鹏，而谈论王鹏则难免谈论余紫非，白衣天骄这句话，让所有人都闭嘴不言，脸上露出了浓浓的不满，但却没人敢说什么。

    白衣天骄乃是三阳观之中，非常有名的天骄，名曰白展，早就已经是体内拥有三轮太阳的修士了，实力比余紫非还要强，很早便突破太玄境了，如今已经是太玄境二重的修士了，所以，他一开口，所有人都闭上了嘴巴。

    有实力开口的，如今都站在白展的周围，也都会卖白展一个面子，而没有实力的，根本不敢再开口。

    余紫非看着白展，然后微微点头一笑，“多谢白师兄！”

    “不客气，应该的！”

    白展的脸上同样露出了一抹微笑，“虽然不知他走了什么狗屎运，但无论他是否领悟了三轮太阳，实力还是这么的弱，这样的弱者，根本不值一提！”

    “说的也是，毕竟到现在也只是主宰境八重而已！”

    余紫非眼眸之中，露出了一抹不屑。

    王鹏，你一辈子都别想追上我。

    周围众人在安静了片刻后，便再次议论了起来，不过都没有再议论余紫非，而是在询问着王鹏的事情。

    李墨正在全身心的领悟三阳碑，他的脑海之中，升起了一座石碑，正是眼前的这座三阳碑，他的脑海之中，还有三轮太阳，正在缓缓的旋转着，这三轮太阳生生不息，就仿佛拥有了一切变化。

    三轮太阳，究竟是与这三阳碑有什么奇特的变换呢？

    李墨依旧是在思索着，在领悟着。

    众人都在看着李墨领悟，围观的人数还在增加着。

    其中还有那位宗门长老，也是一脸期待的看着李墨，希望李墨能够领悟出一些什么来。

    李墨没有发现，他闭着双眸正在领悟，但是，在前方三阳碑上，原本他的名字乃是在最后一位的，不知什么时候，忽然提高了一位，来到了倒数第二的位置，他的实力修为并未提升，但他的名字位置，却悄然发生了变化。

    其他人也都没有注意到，毕竟在三阳碑上有上千修士的名字，而此刻，也没人关注三阳碑。

    除了距离李墨最近的童关，他第一个注意到了李墨名字的变化，顿时露出了一抹惊色，难道他领悟出了一些什么吗？

    怎么名字还出现变化了？

    就在他疑惑间，便看见了李墨的名字，再次发生了变化，而这一次，乃是前进了十位。

    童关的眼眸顿时大睁，还未等他开口时，便看见李墨的名字赫然是前进了百位。

    “这……这……”童关的话语已经开始结巴了起来。

    之前前进了一位，自然是没人注意到，但现在的名字，直接前进了一百多位，瞬间便引起了众人的注意。

    “他名字直接前进百余位！”

    “怎么回事？

    他难道领悟出了什么吗？

    怎么可能？”

    “看起来没有什么变化啊，他的名字怎么前进……啊，又前进了百位！”

    一人惊疑的说着，但还未说完，便又震惊的喊了起来。

    “真的，又前进了！”

    李墨的身上，此刻已经开始散发出一道道的光芒，这光芒，并不强大，但是却直接涌向了三阳碑，而三阳碑上也开始散发着一道道的光芒，两者的光芒，竟然开始交融了起来。

    所有三阳观弟子，皆是震惊，因为他们还从未遇见有人在三阳碑前发生这种事。

    这显然是极为震惊的。

    随着李墨与三阳碑上的光芒互相交融后，李墨的名字直接跨越了千名，来到了前一百的位置。

    而前一百的位置上的修士，年轻一代天骄，都没有几人，全部都是宗门长老还有年长的长辈，太玄境四五重的存在，甚至还有六重的，而李墨这个主宰境的便显得极为的显眼。

    这一刻，即便是傻子，都知道李墨绝对不凡，一定是领悟到了不得了的东西。

    余紫非的眼眸之中，闪烁着剧烈的光芒，双拳握着，他怎么可能这么强？

    怎么可能领悟出这么多东西？

    不可能，不可能！她的眼眸之中甚至露出了嫉妒，怨恨，种种复杂的神色。

    随后，她眼眸之中带着一丝凌厉，看向了一旁的白展，这种眼神，让白展也都是微微一愣。

    而后看着余紫非，微微点头。

    即便是冒天下之大不韪，为了你，我愿意！白展的目光看向了场中的李墨，看着他正在疯狂的领悟，他的手掌，猛地一拍，一道可怕的劲风，直接毫无征兆的朝着李墨袭去。

    掌风袭来，众人皆惊！竟然在这个时刻，有人攻击王鹏，还是宗门之中极为有名的天骄！ 

