
　　等到宇智波辰见到了三代目火影的时候，才知道事情已经发展到了何等棘手的地步。

　　“三代目。”

　　微风吹拂过少年黑色的发丝，微微飘动。

　　佩戴着白红相间的面具，悄无声息的出现在了猿飞日斩的背后。

　　而火影...似乎早就在这里等着他了。

　　对于他的到来没有任何意外。

　　背对着宇智波辰，站在火影大楼天台护栏处的老人没有回头，只是摆了摆手让他站了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波辰微微扣了扣面具，走到了与猿飞日斩相隔半米左右的护栏处，侧过头来。

　　“火影大人。”

　　“您说...岩隐也对我们宣战了？”

　　日头偏向了西陲，过了午后的阳光依然灿烂，晴空万里无云。本来是一个极好的天气，但是在场的两个人却都没有什么好心情。

　　火影如此。

　　宇智波辰也是这样。

　　少年虽然来到木叶的时间尚且没有十年，但这却是他目前人生的三分之二。未来还有更长，更何况木叶隐村是他从来到这个忍界之后唯一感到安心的地方。

　　这里繁华，富饶，人们安居乐业。

　　更何况他也在这里收获了友情，有了值得守护之人。

　　他又有什么理由不去保护这个村子呢？

　　但是现在...

　　“恩。”

　　猿飞日斩平静的点了点头，或许从上次谈话开始，这个老头子便不再把宇智波辰当成了一个孩子。

　　而且从身高上，似乎也不在支持他把宇智波辰仍然当作一个小孩子去看待。

　　火影大楼天台的风很大，小老头斑白的发丝被风吹的乱糟糟的。

　　他的身高不高，那一代人吃不饱穿不暖，包括他也错过了最佳的发育世间。

　　再加上孩童们都需要上战场，从年幼的时候便开始了超负荷的残酷训练，导致了后来的身高很难再窜一窜。

　　等到年龄大了之后，那本就不高的身材反而又缩水了一点。

　　现在大概只有个一米六三的样子。

　　而宇智波辰则是比他还要高出一截。

　　“长大了。”

　　微微一叹。

　　从两位老师的手中接过了木叶村，那个时候尚且还是一株幼苗，而今已经在这个老人的悉心呵护中成长为了参天大树。

　　猿飞日斩一生虽然波澜不惊，大多平稳前行，甚至有忍辱负重，但他最大的功绩确是世人有目共睹。

　　最强火影。

　　有的时候并非要说实力上下。

　　宇智波辰面具下的脸颊微微沉默，抿了抿嘴唇，他不知道火影的这一句“长大了”是在说他，还是在说这个美丽繁荣的村子。

　　看着小老头在阳光下的侧脸，横生的皱纹，褐色的老人斑，包括那一双已经不再凌厉的双眸，泛起了昏黄。

　　他老了。

　　宇智波辰不由得为在来时路上对于火影的揣测感到惶惶不安。

　　...

　　“那...三个小鬼表现的怎么样？”

　　微微沉默了半晌，然后猿飞日斩再一次开了口。

　　他没有主动提及这一次的任务。

　　暗杀八尾人柱力，这样极端困难的任务很有可能会让人觉得是有去无回。

　　宇智波辰也没有主动去提，他想听听火影接下来的打算。

　　但却没有想到小老头会突然说起了三个小鬼，微怔了一下，但还是不由自主的笑了一下。

　　“还可以。”

　　宇智波辰回答得有一些模棱两可，若是旁人听来或许会认为他对于弟子的不满意，但是猿飞日斩却迎着阳光哈哈大笑了起来。

　　火影大楼之下是木叶的主干道。

　　纵贯南北，从火影大楼可以直通木叶大门，背靠着火影岩，火影大楼虽然是木叶权重但却没有戒严的规矩，所以大楼之下人来人往，络绎不绝。

　　人们的脸上都带着一点愁容。

　　很显然云隐对木叶宣战的消息已经传遍了村子，这么看来村子已经同时对两大国开战了。

　　双线作战难免会有疏漏，万一哪一线败北对方都会长驱直入，直接打到家门口。

　　就算是木叶的强大实力一直让人骄傲，但这样的结果也难免会让人们产生忧虑的情绪。

　　“第三次忍界大战。”

　　这样的话题也第一次在木叶中开始广为流传。

　　但其实人们不知道的是...

　　岩隐也已经对木叶宣战了。

　　浩浩荡荡的岩隐大军还没有从高原上走下来，再加上那里的地处偏僻，消息闭塞。等到传到普通平民的耳中恐怕就是几天后的事情了。

　　...

　　“就这样的压力他们都在抱怨，却不知到实际情况远比他们想象的更加糟糕。”

　　“两线作战已经很吃力了。”

　　“三线作战想都不要想，这样只会让木叶各条战线同时崩盘。”

　　先知先觉的火影大楼工作人员谨守保密条例，一丝不苟的作为庞大机器中的一枚零件支撑运转。

　　而下方...

　　抬起头就能看到天台之上须发皆百，白色的御神袍随风猎猎作响的火影大人，正在哈哈大笑，似乎心情很好。

　　脸颊上带着忧愁的人们，也不由得微微舒展了眉梢。

　　火影大人都没有丝毫的担心，自己又在怕什么呢？

　　对于猿飞日斩这么多年来宽厚平稳的行事风格，人们报以很大的信任。

　　但他们不知道的是，更多时候火影大人都是在战战兢兢，如履薄冰的驾驭着这一艘叫做木叶的巨舰行驶在波涛汹涌的忍界大海中。

　　...

　　“还可以就是你对他们很满意喽？”

　　猿飞日斩哈哈大笑之后才继续说道。

　　并肩站在小老头的身侧，戴着面具旁人看不出来他的脸颊，微微俯瞰着下方抬起头来仰望火影的人们。

　　他们也不知道这个站在火影身旁的暗部忍者是谁，只是就算带着面具也能够看得出来似乎很帅的样子。

　　而宇智波辰...

　　他看到人们的脸颊上扫去了愁容，重新拾起了对于村子对于火影大人的信任。

　　“我们会胜利的。”

　　两个年纪不大的少年还互相对了一下拳头。

　　“哦霍，打败他们！”

　　“中二...”

　　宇智波辰默默的把这一切尽收眼底，微微抿了抿嘴唇。

　　他不知道火影大人为什么会突然哈哈大笑，明明前一刻气氛还很沉重。

　　同时也不明白他是怎么从一句“还可以”中听出来自己对于他们很满意的。

　　只是...

　　红白相间的面具下微微笑了一下，然后点了点头。

　　“对，很满意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百三十四章 信任免费阅读。https://xs.23sk.com 