    是的……

    白康……杀了周显峰。

    毫不犹豫，一刀致命。

    周显峰连临死的时候都没看到是谁杀了他。

    在周显峰的尸体倒下去的时候，我看到白康一脸的淡漠阴沉，似乎是周显峰的死对他来说就是一件无关紧要的事儿。

    先前我还觉得这周显峰是白康身边的大心腹……可谁能想到剧情转变如此之快！

    周显峰倒下后，白康在周显峰的尸体上把刀刃擦拭干净。

    这时候，其他人也才慌慌张张地跑过来。

    “啊……阿康，你杀了……你杀了显峰？”李燕看到地上白康的尸体，捂住了嘴，惊呼一声。

    “白先生……这……这……”

    其他人也都是有些懵了。

    白康顺手把刀递给了身边的一个男人，沉声说道：“这种人留在身边干什么？做事不分轻重，都什么时候了还一直想着裤裆里的那点破事儿！留着有什么用？”

    白康咬了咬牙，对李燕瞪视道：“还有你……别以为我没看到，你跟这周显峰成天眉来眼去的，我说你两句，每次都是这周显峰出来安慰我……老子管老子的女人，关他周显峰卵事？”

    说着，白康凑近李燕，恶狠狠地沉声道：“我敢说，这个只会用裤裆思考的玩意儿，肯定背地里把你当成了性幻想对象……不然凭什么动不动他就要来扶着你，你特么有手有脚的，需要他来扶？”

    此刻我总算是明白过来。

    原来白康早就对周显峰不满了，起因是周显峰一直看李燕的眼色不对，而白康这个人霸占欲极强，再加上那阴狠的性格，这种事儿他岂能容忍？

    所以……他要干掉周显峰，那就是迟早的事儿！

    只不过刚刚周显峰的行为和要求，触碰到了白康忍耐的极限，所以……白康才会对周显峰痛下杀手！

    我看到李燕眼眶都红了，捂着嘴，身体都在微微颤抖，直冷冷地望着白康。

    白康又是一瞪：“你这么看我干什么？难不成，你早就跟周显峰这玩意儿有一腿？是不是看我腿瘸了，觉得他身强力壮？我杀了他你心疼了？”

    李燕赶紧摇头：“不……我没有……我……我只是希望……阿康，你别再杀人了！”

    “老子做事儿，用不着你管……”

    白康又是一声大喝。

    所有人都不敢说话了，大家都能看出，这是白康的家事，这个时候，谁也不敢站出来触霉头，更不敢说白康的不是。

    白康低头朝我瞪了一眼：“还有你这个贱人，是个男人就能上……真是烂透了，赶紧给老子起来带路！”

    “好……好……”

    我哆嗦着站起身，整理了一下自己的衣服，装出一副很害怕的样子。

    其实也不算装，我真的很害怕，但我害怕的不是白康，害怕的是人性……

    在见识到白康的狠毒之前，我真的没有亲身体会过人性是这么可怕残忍，更无法体会什么叫无毒不丈夫。

    可白康就很好地诠释了，什么叫……无毒不丈夫！

    不过，白康亲自出手，虽然让我非常意外，但却省了我的事儿，我不用再出手还要演一出戏了。

    再次带着白康等人朝着食人族的地盘走去。

    这一次，一路上都没有人说话。

    借助着清亮的月光，也不用手电筒什么的，在这稀疏的丛林里能让我辨认出前方的路。

    当我们再次来到高草丛外面的时候，我变得有些谨慎起来。

    马上就要到食人族的地盘了，我要先学会自保……

    “就在前面了！”

    我在草丛外停下脚步，指了指草丛的深处。

    “前面？”白康皱了一下眉头，杵着拐杖上前，踮起脚开始朝里面张望。

    “是的，里面有一栋房子，估计是以前有人住的吧……我们来的时候反正没人，就暂时落脚了，而且房子里有很多房间，这么多人也绝对够住了……对了对了，风哥还在房子里找到很多腌制的猪肉呢……”

    我说着，众人都变得有些兴奋起来。

    有个男人舔了舔舌头：“美女，你说的是真的？还能有肉吃？”

    “当然是真的，我带你们去看……”

    我刚刚偷听白康等人谈话的时候，知道他们的物资在船上，他们现在也是饥肠辘辘的，所以才告诉他们有肉吃，果然一个个都变得非常兴奋。

    我带着他们穿越了草丛。

    当我看到前方的亮光的时候，心里也是逐渐变得紧张起来。

    可能就是一两个小时之前，我才刚刚从这里逃出来，恐怖的食人族那残忍的手段还让我心有余悸……

    白康这些人虽然有枪，可我觉得……这帮食人族，也有好几个人，只怕不是几把枪就能解决的。

    现在我只希望食人族给力一点……

    走出草丛，距离那木栅栏已经不到十米，我捂着肚子，对白康道：“我……我还是有些肚子疼，要不我去草丛……”

    白康正朝那院子里张望呢，听我这么一说，有些不耐烦：“你快点，真他妈的烦死了！”

    “好的……”

    我捂着肚子朝草丛里钻，直接蹲在了草丛里，透过草丛的缝隙朝外面看。

    那个光头男迈着步子就想直接往院子里走，却被白康一把拉住：“急什么？让那个女人先进去……”

    白康说着还瞪了光头男一眼。

    我心说……难怪白康行事一直非常嚣张狠毒还能一直活到现在，这人的脑子确实非常够用！

    我原本还想着，我在这里拖延一下时间，看他们会不会自己进去找孙北风，可现在看来是行不通了……

    看来，我只能带着他们进去，等到时候食人族出来的时候，一片混乱，那时候我再趁乱逃走？

    当然，我去而复返除了想借刀杀人之外，我还想看看能不能找到小慕的踪影……

    可我一眼就能看到院子里的情况。

    院子里静悄悄的，一个人影也没有。

    虽然房子里的灯光都还亮着，却也没有食人族走动的迹象……

    这就奇怪了，食人族都去哪里了？

    难道都躲到屋子里去了么？

    都睡觉了么？

    可睡觉怎么会不关灯？

    就在我心中沉思的时候，我听到有个男的对白康说了一句：“白先生，你看那是什么？好像是搅拌机啊，这个破地方怎么会有搅拌机？”

