
　　李莲英念完之后,见慈禧闭着眼睛，躺在床上一动不动，还以为是慈禧睡着了，于是低低的叫了两声：“老佛爷，老佛爷。”

　　只见慈禧又睁开眼睛，缓缓道：“皇上是什么样子？”

　　李莲英迟疑了一下，才道：“皇上的样子好像是有些闷闷不乐，回到寝室以后就躺在榻上，但又沒有叫人伺候，好像是有什么心事。”

　　“心事？”慈禧冷笑了一声，道：“他的那点小心思我还不知道吗？什么都不懂还自以为自己真是圣明之主呢？这个家可是那么好当的，真要是交给他了，还不知要败到什么地步。”

　　说到了光绪，李莲英在一边垂手伺待立，不敢吱声。虽然李莲英深得慈禧的信任，但为人颇有自知自明，处世十分小心谨慎，对有重权的大臣也比较恭顺，这也是吸取了前辈安德海的教训，平时贪财索贿当然是免不了，但却绝对不敢干涉朝政，由其是在帝后之间，李莲英基本都是两边讨好。

　　戊戌政变以后，光绪被囚禁在瀛台，一些有权势的太监对光绪也不大恭敬起来，但李莲英始终对光绪保持恭顺。这一度让慈禧降低了对李莲英的信任，而更信赖另一个太监崔玉贵。但庚子国变之后，李莲英随慈禧太后一起出逃，沿路上鞍前马后的伺奉慈禧，任劳任怨，也让慈禧深受感动，又恢复了对李莲英的信任。

　　见李莲英沒有说话，慈禧也没有太在意。虽然因为万海澄的事情，让慈禧在海外华人面并大失颜面，不过这一次接见，到是让慈禧发现，海外华人确实没有支持光绪的意图，而且从秦铮应对的言语来看，他对戊戌变法，对光绪的行为似乎都大不以为然，甚致是进行了严厉的批评，这么看来这一次打脸，海外华人到也未必就是针对自己，大概他们的作风一惯都是如此。正如李鸿章所说的，海外华人只想在山东割据，并无参与清廷朝政的意图，看来到是真的，虽然这还不能让慈禧完全对海外华人放心，但至少已经不用担心他们会支持光绪。

　　这样也让慈禧安心了不少，因为自从戊戌政变以后，慈禧对光绪就从来没有抱以任何的希望，既使不能废了光绪，但也绝对不能让光绪重新掌权，那怕是像征性的也不行。而光绪拉陇海外华人的行为，更是让慈禧对光绪的不满大增，看来这小子也是不甘寄莫啊，而这一次是海外华人没有支持光绪的打算，但如果海外华人真的支持光绪，慈禧将会面临着十分为难的局面，老实说慈禧并沒有什么好的应对手段。这么看来留着光绪终是后患，因此在慈禧心里又生出了废掉光绪的念头。

　　其实废掉光绪，是引发庚子国变的最主要起因之一，由于洋人反对废除光绪，才让慈禧依靠义和团的所谓神功来对抗洋人的想法，再加上各方势力推波助澜，最终促使各国组成了八国联军，慈禧向各国宣战，结果造成了清廷几乎亡国的结果。因此慈禧想再次废除光绪，就必须要警慎行事了。

　　庚子国变之前，慈禧废除光绪的障碍主妾有两个，一是地方督抚大员，在戊戌政变以后，慈禧囚禁光绪，废帝谣言甚嚣尘上，时任两江总督的刘坤一就直接上书朝廷，强烈反对废除光绪：若有废立之事，则两江士民，必有义愤。并且又致书荣禄称：君臣之分久定，中外之口宜防。坤一所以报国在此，所以报公亦在此，当然是借荣禄的口传话给慈禧；二是洋人，就在慈禧策立了大阿哥以后，各国公使就联合向清廷发布外交照会，希望清廷澄清某传闻，并表示各国不承认除光绪皇帝以外的任何皇帝。当然对慈禧来说，是以后者为最主要的阻力，毕竟地方督抚大员还是大淸的臣子，还敢造反吗。

　　其实慈禧一直都弄不明白，洋人为什么要反对自己废掉光绪，这明明就是自己的家事，关洋人什么事情。一直到了西安以后，慈禧才想通其中的道理，洋人并不是反对自己废掉光绪，而是担心朝廷换了皇帝以后会改变对外的国策，造成各国的利益受损，如果当时淸廷能够极时和各国沟通，表示换了皇帝以后，清廷和各国签定的协议仍然有效，并保证各国的在华利益说不定就行了，必要的时候，还可以再向洋人做出一些让步。而且现在洋人己被海外华人击败，估计不会再对废除光緖造成什么大的障碍了，但海外华人对废除光绪持什么态度就不好说了。M.23sk.com

　　虽然海外华人基本己经表明了自己不支持光绪的态度，但是否会支持自己废除光绪则不好说，如在庚子国前反对自己废除光绪的刘坤一，在戊戍变法期间，也强烈的反对过康有为的变法行为，还曾遭到光绪下诏申诉，因此也有必要再试探一下海外华人的态度再说。

　　不过这些事情也都不必急于一时，毕竟只要海外华人不支持光绪就好办，等回京之后再慢慢布置也不迟，总之这一次自己一定要谨慎行事，不能再莾撞了。

　　但慈禧的好心情仅仅只持序了一天，就在第二天一早，慈禧就收到了一个令她恼火的消息，原来就在昨天晚上，端亲王载漪携带厚礼去馆驿拜访了海外华人。不过被海外华人拒绝见面，而且连礼物也全部都被海外华人退回。

　　根本就不用想，慈禧就知道端亲王拜访海外华人的目地，当然就是希望海外华人支持大阿哥，因为大阿哥是端亲王之子，一但大阿哥继承了皇位，那么端亲王就成了太上皇。而海外华人拒绝和端亲王见面，也再次表明他们无意参与朝廷內政的立场。

　　但这也并不能让慈禧放心，毕竟海外华人有强大的军事力量，归国以来取得的辉煌战绩以及巨大的影响力，这些都使海外华人成为中国一股不可忽视的力量，自然也成为各方势力拉陇的对像，光绪是如此，端亲王也是如此，说不定还有其他人。

　　这时慈禧心里也有些后悔，当初为了废除光绪，匆匆立了端亲王的儿子溥儁为大阿哥，只是因为端亲王的福晋是慈禧的侄女，原以为自己的亲戚听话，但慈禧万万没有想的是，这对父子居然还都不是省油的灯。

　　首先说大阿哥漙儁，是典型的八旗子弟，举止轻浮，性情荒唐，不喜读书，只好声色犬马之流，原来在皇宫里就曾与侍奉慈禧的宫女勾搭，被慈禧大骂一顿；逃亡到了西安之后，到也老实了一段时间，但稳定下来，又开始露出本相，经常出入歌楼酒馆，由其酷爱看戏，而且如果听到台上鼓板有错，就立刻离席大骂，甚致自己上台取而代之。还曾因为在戏园子里和官军争座位而打群架，完全不成提统。就连隆裕皇后也看不惯他的行为，曾对她父亲说过这样的话：“此人若真继统践大位，国柞必丧厥手。”

　　不过相对于大阿哥的劣迹，那么端亲王的行为就可以用恶行来形容了，因为洋人反对废除光绪，因此一心想让儿子登上王位的端亲王深恨洋人，力主对外宣战，并对慈禧极力称赞义和团能御枪炮之法术甚灵，而且为了鼓动慈禧与各国开战，端亲王指使军机章京连文冲伪造了一份列强给清政府的外交照令，提出四条要求：一、指明一地由光绪居住；二、代清政府收取各种钱粮；三、代清政府掌全国军队；四、归政给皇帝。甴其是最后一条彻底激怒了慈禧，于是慈禧才正式下诏，向各国宣战。

　　结果清廷大败，端亲王也随慈禧一起逃到西安，并被罢免了一切官职，而在西安期间，端亲王到也老实了不少，不过海外华人的到来，又让端亲王重新燃起了野心，如果能够争取到海外华人支持大阿哥，那么自己当太上皇也就不是梦了，于是端亲王备下了厚礼，连夜去拜访海外华人，只不过端亲王没有想到，海外华人根本就不甩他，连面都不给。

　　于是慈禧立刻下令诏端亲王进见，将他大骂了一顿，然后勒令端亲王回家闭门思过，并令荣禄派兵监管，无令不得外出。

　　打发了端亲王，慈禧仍然不放心，看来这海外华人留在西安一天，自己恐怕就一天不得安宁，还是尽早打发他们离开西安为好。于是慈禧又立刻下令庆亲王、荣禄、王文韶，马上给秦铮等人发下委任诏，完成朝见的使命，并让秦铮立刻去山东上任，而庆亲王则随秦铮一同回去，协商北京的交割事宜。

　　庆亲王心里暗暗叫苦，这才回西安几天就又要返回了，庆亲王也是60多岁的老人了，长途跋涉可不是轻活，还没歇过这口气来，不过他也不敢违抗慈禧的命令，而且海外华人留在西安也确实太危险了，说不定还会闹出什么事来，因此确实是早点把他们打发走为好。

　　于是就在当天下午，庆亲王、荣禄、王文韶又来拜访秦铮，带来了所有出任官职穿越者的委任诏，同时朝廷还赐下了不少赏赐，但要求秦铮等人明天就离开西安，连再次晋见辞行都免了。

　　其实秦铮等人也不想在西安久留，更是不想再进宫去，因为进宫就要磕头，何况天津还有一大摊子事情，因此也欣然从命，于是立刻命其他人开始准备，好在是就1千多人，准备起来也不难，而且荣禄对人民军的要求有求瓜应，供应了大批的粮食，马匹、车辆。于是第二天一早人民军一行，连同庆亲王、李经方就离开了西安，踏上返程的归途。

　　【第一卷庚子国变卷】完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六一六章 归途免费阅读。https://xs.23sk.com 