    ，(首字母+org点co)！

    如果眼前的风少加入史莱克学院，这特么绝对是史莱克学院超级变态级怪物。

    这样的人，别说是给学院投钱然后拿免推名额了，就算是不给学校投钱，史莱克倒贴钱那都值得啊。

    弗兰德本身也算是在大陆中游走多年，见识过不少年轻一辈的强者，但是像这位风少这种超级变态等级的存在，他还是真的没见过。

    这一位风少，究竟是来自哪一个家族，经商能力十足，就连修炼方面也是史诗级变态。

    正常来说，一般家族中经商之人大多因为修炼有些缺陷，因此才会将所有心血放在经商上。

    “不知道像我这样的，能不能进入到史莱克学院中啊？弗兰德院长？”

    秦风嘴角一扬，颇有意味的微微一笑问道。

    “咕噜。”

    如雕塑般的弗兰德咽了一口唾沫。

    “风少这种天赋逆天的存在，如果能来史莱克学院，是我们史莱克学院的荣幸。”

    弗兰德单手抚于胸口，做了一个十分绅士的礼仪动作。

    他们史莱克就是怪物学院，现在面前这个是个超级大怪物，岂有不收的道理。

    “呵呵，看来弗兰德院长是同意我进入史莱克学院了啊，不过我倒是不急，因为我想看看史莱克学院的师资是否真的如弗兰德院长你说的这样雄厚。”

    秦风笑呵呵的说道。

    此刻系统已经下发第三次任务了，这第三次的任务简单粗暴五个字‘爆锤赵无极’。

    所以秦风自然要找一个借口，然后与赵无极交手。

    其实要是走正常程序也行，到时候在入学的时候挑战赵无极，在哪里一样可以锤对方。

    只不过那样的话，自己的两仪天罡锤就太明显了。

    因为到时候不但是小舞等人，还有其他测试的人也在，虽然自己实力足以自保，但是两仪天罡锤暴露太多不太合适。

    当然，还有一个原因，既然是与赵无极老师战斗，当然是找个安静的夜晚，用上两仪天罡锤全力以赴了，不然岂不是看不起不动明王？

    “那风少你是想？”

    只看到此刻的弗兰德带着疑惑之色问道。

    “这两天我会随机抽中你们一位老师亲测一下，要是我觉得还不错的话，那么我就入学史莱克学院。”

    秦风笑眯眯的对弗兰德说道。

    “风少是要亲测？”

    听到这句话，弗兰德惊了！

    这究竟是什么学生，还没入学先挑战老师，挑战觉得满意了再入学！

    “怎么，难道刚刚弗兰德院长的话有些掺假？”

    秦风略开玩笑的朝着弗兰德看去。

    “没有没有，既然风少想去挑战的话，那我自然是欢迎。”

    佛兰德一边喝着咖啡，一边笑呵呵的说道。

    “那，风少对于我们史莱克学院……”

    画风一转，弗兰德小眼微眯，灰色的眸子中闪过一道光芒。

    说到底他这是来拉赞助的啊，这可不能忘本。

    “呃……我先打算投一万金币吧。”

    秦风思索了一会儿之后，对着弗兰德说道。

    如果换算成地球上的钱，这里一个金币等于三万人民币，自己这一万金币就相当于一次就投了整整三个多亿。

    “什么，一万金币？！”

    听到这句话，弗兰德眼眸写满了钱钱钱这几个大字。

    有一万金币，史莱克学院就可以翻新了，而且这么多经费，再支撑一两年都没问题！

    风少果然是风少，出手就是大方。

    弗兰德心花怒放。

    这一趟真没白来，自己带这么多特产也没白费啊。

    然而弗兰德不知道，要是自己这一次带的不是特产而是稀有矿石和金属之类的，秦风或许会再大一手笔。

    这六年的时间，秦风已经将之前的五百金币整整翻了数万倍，身家早已经到达百万金币。

    至于拿出一两万金币，对于他来说，还真不是什么难事。

    “风少，这是你的入学通知书，请您收好。”

    嘭的一个大印盖上，一份崭新的入学通知书交到了秦风手中。

    幸好这一次出来带有魂导器和录取通知书还有笔。

    这通知书都交到风少手上了相信对方应当不会食言了吧。

    自己还真是个为学生服务的机智院长，史莱克学院活该在自己的手里发扬光大。

    弗兰德一副自恋的模样傻笑道。

    “这录取通知书我就先收下了，不过佛兰德院长先别高兴的太早，一切等我亲测了本院老师之后再说。”

    秦风静静的喝着咖啡。

    “风少尽管试，直到风少满意为止。”

    弗兰德嬉皮笑脸。

    “诶哟，没想到我们在这里聊个一两个小时了啊，风少，最近史莱克学院刚刚开学，事情比较多，我就先不陪您在这里闲聊了。”

    谈成之后，弗兰德佯装看了一下时间，随后一副着急的姿态说道。

    “行吧，既然弗兰德院长日理万机，那我也就不打扰院长了。”

    秦风爽快的挥了挥手说道。

    真是一只老狐狸，拿到钱就想跑。

    不过他秦风做的生意什么时候亏本过，先前弗兰德托人给过他一张投资比率。

    若是自己投资在一万金币以上，那么就自动获得史莱克学院百分之三十的股份。

    现在的他相当于是史莱克学院之中除了弗兰德以外最大的股东了。

    现在或许没有多少收益，到后边出去参加比赛获得名次之后就可以成倍转换利率。

    史莱克在他秦风眼中，是一块迟早都要熟的肥肉。

    今日一万金币的投资，未来将数倍抓换回来。

    “那风少，我就不打扰您的雅兴了，我先走了。”

    弗兰德说罢，将杯子中的咖啡都喝干净，随后便离开了。

    秦风在咖啡馆中坐了一会儿，望着窗外的美景，独自细品着咖啡。

    大约过去了半个多小时，秦风将弗兰德院长拿着的东西特产放到了桌上，正想着怎么处理这一堆东西。

    就在这个时候，只听到外边一道道冒冒失失的跌撞声响起。

    而后的一刹那，秦风所在的包厢大门突然被打开了，四目相对，秦风的眼中多出了一道万分诧异的神色。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

