
这边，猪下水已经卤上了。

江夏便洗了另外一口锅，将猪油给拿了出来。

张冬莲羡慕道：“这么大一罐猪油呢，这得炸多少！”

江夏笑道：“就是一次性多炸点才好，省的老是要榨油，还费劲。”

江夏舀了一瓢清水进去，然后把猪油全都下锅，慢慢的熬着。

张冬莲坐在旁边，道：“夏丫头啊，俺昨晚上听德平他爹说的那事儿了，俺真是不好意思见你了。”

江夏一愣，随即想到了郭明的事情。

便道：“婶儿，这跟你们有什么关系，再说了，昨儿个要不是李叔和德平哥帮我，我还不认识路呢。”

张冬莲叹口气，道：“这亲戚交的，还不如不交！你说说，以前没啥来往，你李叔在镇子上的打铁铺帮忙，偶然一次遇到了，这一说起话来，才发现居然是亲戚。”

“这一开始也挺好的，能帮着俺们家卖点柴禾，虽然钱不多，但也能补贴家用是不是？可是谁能想到这人居然是个这么猪狗不如的东西！”

昨晚上听到李青田和自己说起郭明调戏江夏的事情，把张冬莲气的一晚上都没睡好。

她哪里不知道江夏是个什么人，郭明这样调戏，江夏不得冤屈死。

加上这又是自己家的亲戚，就更丢人了。

江夏却笑道：“没事儿的婶儿，事情已经过去了，以后不来往就是了，你可千万别怪自己。”

说着，江夏又好奇道：“这个郭明，和你家是啥亲戚？”

张冬莲叹口气，道：“他爹以前和俺爹是拜把子的兄弟，也不是亲的，这不就是八竿子打不着的亲戚？”

江夏点点头，心下了然，“那也成，既然是这样，以后不来往就是了。”

张冬莲连连点头。

张冬莲见江夏只是烧火，灶膛的火苗却映的她清秀的五官格外好看。

张冬莲忍不住道：“夏丫头，别怪婶儿多嘴啊，婶儿就是想问问，这四个孩子他们的爹，到底是个啥样的人？”

江夏一愣，随即脑海里就出现了那一晚，湛墨站在自己面前的样子。

江夏添了一根柴禾，道：“长的比我好看！”

张冬莲一愣，乐了，“啥？长的这么好看嘞？”

江夏笑着点头。

张冬莲思索了一下，似乎是想到了什么，便也点着头道：“这倒也是，看这四个孩子都出落得这么喜人，孩子他爹长的肯定差不到哪里去。”

说着，张冬莲又道：“那长相再好看也不能当饭吃啊，尤其是男娃，得能赚钱才行。”

江夏抿唇，道：“赚钱的能力我倒是不知道他有没有，不过他待我挺好的，虽然不会什么甜言蜜语，但是对我吃穿用度都可着给，也体贴我，没有纳过妾。”

张冬莲听江夏这么说，心里面可更是好奇了。

“那他人呢？咋的这半年多时间了，都没来看过一回？”

江夏闻言，脸上的笑容却慢慢的消失了，随即自嘲道：“他有自己的事要去忙，现在还抽不开身子回来呢，不过我以前实在是太混账了，把他心给伤着了，或许他回来的时候，只愿意带孩子走。”

张冬莲惊呆了，张大了嘴巴半天没合上。

半晌，才道：“那四个娃娃就给他带走？”

江夏无奈，“他家大业大的，家里那么有钱，孩子们跟着他去城里住应该也很好，总比跟着我住在小山村里要好吧。”

张冬莲闻言，心里可难受坏了。

都是当娘的，她哪里看不出来，江夏爱孩子爱的那么深，怎么可能真的舍得放弃四个孩子。

可是如果真的像是江夏所说，孩子爹住在城里，又是家大业大，那肯定是让孩子去跟着爹比较好。

但是要从当娘的身边带走孩子，这跟要了娘的命有啥区别？

张冬莲心里难受的不行，拉着江夏的手，不住地掉眼泪，“夏丫头啊，你就不能跟孩子爹说一声，你们俩好好过日子……”

江夏无奈，摇摇头，“太难了。”

她不是没想着好好过日子，可是这原主挖的坑也挖的太大了。

能有一个男人忍得了自己妻子和别的男人私奔了吗？

虽然自己和那个小白脸根本什么都没有，两人只是写信你侬我侬，但是在这个时代，情感上的出轨，和肉体没什么差别了。

江夏已经想通了，如果不能一起过，那就算了，自己赚了大钱，独自美丽也是挺好的。

张冬莲不知道江夏内心的想法，只是觉得可惜的很。

命运怎么这么狠心，夏丫头多好的丫头啊，怎么就得这么对她！

张冬莲没忍住，又开始掉眼泪了。

而两人不知道的是，四个孩子在屋檐下，把这话听得清清楚楚。

江临西小嘴一瘪，就要哭出来。

江易南忙捂住他的嘴巴，“你要是哭出来，她会更伤心的。”

江临西强忍着泪水，攥紧小拳头点点头。

江易南松开了他的嘴，江临西瘪着小嘴，“我不想离开娘亲，我不想和爹爹走。”

江临西这么一喊，江阳东也眼圈红了。

他一直觉得，等爹回来了，他们一家人还能在一起。

可是为什么，爹爹只愿意带他们走，不要娘亲了呢？

到底还是孩子，江向北此刻也没了主意，偷偷地擦眼泪。

江易南沉着脸，看着窗外，固执的小脸上，流下一行清泪。

她这话是什么意思，是不要他们兄弟四人了吗？

他们的日子刚好起来，她怎么能这么泄气呢？

江易南伸手胡乱的抹了一把眼泪，“不行，我不走，即使爹爹来接我们，你们想走就走，我死也不走！”

江临西也忙道：“我也不走！小西要和娘亲在一起！”

江阳东也点头。

江向北嗓音都哽咽了，“爹爹如果真的这么狠心不要她的话，那我也不会走的！”

这个时候，四个孩子的内心里，全都是对湛墨的不理解和埋怨。

远在百里之外的湛墨，刚训练完军队回帐篷的路上。

“阿嚏——”

湛墨没来由的打了个喷嚏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751020"  chaptername="第四十八章  孩子跟他爹走">加入书签</a>
</div>
