    第430章 异域冰尸

    滋滋...

    冰山融化。

    一股黑色的冰水流淌，寒气习习冒起。

    这种寒气极其恐怖，一般人被沾染一丝丝直接化为冰雕当场死去。

    柳青站在那里，脚下流淌着黑色的冰水，三尺范围内没有一丝寒气侵入，全部隔绝在外面。

    他静静的看着凛冬女王溶解冰山。

    只见巨大的冰山消融下去，很快就露出了里面隐藏的东西。

    最后就剩下一块黑色的冰晶，长九丈，通体漆黑，散发着无比可怕的寒气。

    周围都不断的凝结着无数冰晶，连凛冬女王都难以继续融化了。

    “不行，这股寒气太强大了，我无法融化它。”

    最终，她放弃了。

    这股寒气太强大，即便是有着凛冬之力的她都难以溶解。

    足以看出这一块黑色寒冰的厉害之处。

    柳青走上前期，仔细的观察着这一块黑色寒冰。

    “太古冰玉？”

    他若有所思，看出了黑玉的来历。

    这是太古冰玉，一种极其特殊的天材地宝。

    它蕴含着无与伦比的寒冰之力，上面流淌着一丝丝黑色的寒气，仿佛火苗一般在跳动。

    “这东西对你有很大用处吧？”

    柳青看了看身旁的凛冬女王。

    她点点头承认：“不错，这种太古寒冰很罕见，对我修炼领悟寒冰大道有着极大的作用。”

    “那等下你就收走吧。”

    他没有占据这种太古的寒玉材料。

    毕竟这里是人家发现的，总得留点汤给人家喝啊。

    凛冬女王点点头，开口说道：“根据我得到的一些隐秘情报，这里面冰封着一具太古神尸。”

    “人皇若是想要，尽管拿去。”

    她大方的说道，一点不像是说笑。

    柳青有些诧异，心中赞叹真是一个懂得取舍的女王。

    舍得，舍得，有舍才有得。

    她舍弃这一具太古神尸，让给柳青，很明显就是在示好。

    这是一种信号，代表着她想要跟柳青结交，甚至是寻求联盟的信号。

    柳青自然不会拒之门外。

    “先看看吧。”

    他没有答应，也没拒绝，而是细细的研究这块太古寒冰。

    仔细观察下还真的发现，寒冰里面正有着一道模糊的人影躺在其中，若隐若现。

    这是冰封起来的神尸，绝对是新鲜的。

    “啧啧，真是一场造化。”

    柳青不得不赞叹一声。

    这块太古寒冰冰封了里面的神尸，绝对是想活着的一样。

    但接下来的问题是，如何完整的将里面的神尸取出来，而不伤及这一块太古寒玉。

    这东西对凛冬女王作用极大，破坏后效果大打折扣。

    人家这般示好，自己总得有所表示。

    “你退开。”

    柳青思考了一会，立刻想到了办法。

    只见凛冬女王后退了几步，好奇的看着他，如何打开寒冰取出里面冰封的神尸？

    “大虚空术。”

    柳青一手探去，直接穿过了太古寒玉。

    只见他的手抓住了里面的神尸一把拽了出来。

    是的，直接拽出来了。

    一旁的凛冬女王都被他这一系列的骚操作惊呆了。

    那是神尸啊，你居然直接拽出来了。

    而且还成功了，让人震惊之余又有些无语。

    从未见过有人将太古神尸直接拽出来，柳青是第一个。

    以大虚空术穿过去，一把拽出。

    轰！

    神尸一出现，顿时散发出一股恐怖的威压。

    神威浩荡，神威如狱。

    太古神尸，即便死去了仍旧保持着恐怖的威势。

    柳青看着被拽出来的神尸，有些愣神。

    因为拽出来的居然是一具女尸，栩栩如生，仿佛一位睡美人，仅仅的漂浮在半空。

    她的周身笼罩着一层朦胧的光雾，有着一道道不朽神光环绕。

    这是一尊太古神魔！

    她好像睡着了一样，可心口未知却被不明东西洞穿，两面通透，心脏早已经没有了。

    “她身前一定很强大，没想到如此强大的太古神魔仍旧逃不过陨落的命运。”

    柳青看着眼前的太古神尸，一时间有些唏嘘。

    强如太古神魔都陨落了，这里到底发生过什么。

    果然不愧是太古神墓，刚进来不久就碰见一尊太古残魂不说，还发现了第一具太古神尸。

    这具神尸，心脏位置有着一滴滴金色的神血正在涌动，如同还有着强大的活性。

    仿佛要修复伤口，但那个伤口上面残留着一股诡异的力量，阻止了神血的自我修复。

    柳青若有所悟，仔细的感应着那伤口上面残留的诡异气息。

    但却看不出个所以然，无法解析。

    “她是被什么杀死的？”

    他心里闪过一个疑问。

    而身旁的凛冬女王双目灼灼的盯着神尸，眼中透出一抹惊骇。

    “是她？”

    凛冬女王蓦然惊醒，仿佛看出了什么。

    柳青察觉到她的异样，询问道：“你知道她的身份？”

    “猜到了一点。”

    她微微颔首，面色凝重道：“没想到，她居然死了。”

    “传闻，太古时期，有一批异神降临，其中一个就是她，被称之为域外神魔。”

    凛冬女王一五一十的解释道。

    “域外神魔？”

    柳青神色一动，从亚的数据库记忆信息里面找到了相关的信息。

    确实存在着一批异域神魔，不属于这个宇宙的神魔。

    是从宇宙之外的另外一片异域宇宙降临的神魔，就称之为异域神魔。

    没想到，眼前的这一具神尸，居然来自异域的宇宙。

    怪不得她身上的力量感觉格格不入，好像跟整个宇宙都不相容，显然不是这个宇宙的生灵。

    “来自域外的神魔，有意思。”

    柳青来兴趣了，对异域宇宙产生浓厚的兴趣。

    那是一个怎样的宇宙，跟现在的宇宙有何区别。

    可惜，这尊异域神魔已经陨落了，不然还能从她这里获得想要的情报和信息答案。

    “咦？”

    突然，柳青察觉到一丝异样，惊疑的看去。

    只见神尸之上亮起一道道特殊的光环，有着一丝异样的波动传来。

    这一缕波动虽然很弱，但还是被他捕捉到了。

    “她还活着？”

    柳青神色一惊，有了惊人的发现。

    这具神尸，极有可能还活着。

    “还活着？”

    凛冬女王神情微变，警惕的看着神尸，却没看出什么来。

    她很疑惑的看着柳青。

    只见他神色严肃道：“没错，这具神尸还活着，没错，我刚刚察觉到了她的一缕真灵波动。”

    “虽然很微弱，但绝对没错。”

    柳青表情严肃，一具活着的神尸啊。

    这绝对是一个意外发现。

    而且还是异域神魔，自然有着更大的价值。

    “大道封禁！”

    没有任何犹豫，柳青直接施展大道秘术，封禁了神尸。

    嗡！

    密密麻麻的道纹交织盘绕，层层叠叠的封锁了神尸。

    这一刻，神尸仿佛轻微的震动了下，却没有动静。

    可柳青相信自己的敏锐直觉，她还活着。

    “先封印起来，带回去好好研究研究。”

    柳青观察了一会，最终将神尸收了起来。

    他需要好好的研究，看看域外神魔和这一方宇宙的神魔有何区别。

    何况，她极有可能还活着，这是获取域外宇宙信息情报的极大关键，怎能错过？

    “这块太古寒冰就给你了。”

    柳青将那一块完整的黑色寒冰交给了凛冬女王。

    后者大方的收走了。

    “走吧，先去跟其他人汇合。”

    收拾完毕，柳青和凛冬女王两人离开了这里，前往别的地方汇合其他人。

    (本章完)

