    卢维当然没有照灵剑老爷的话，去打那冒名者的脸。

    因为冒名者肯定不知道万毒天尊胸口的疤痕，他只是一声令下：“推出去斩！”

    在旁人看来，这句话犹如过家家一样。

    然而下一刻，大殿之上，两个道官走出，押着冒名者向外出去。

    那冒名者还以为卢维在和他开玩笑, 这区区成立才几年的朝廷，敢得罪还虚大能？

    敢得罪他们上界仙盟的人？

    对方刚刚既然说认识万毒天尊，那就应该知道天尊的厉害。

    直到刀斧加身，那男子才慌了：“等等，我还有话说，我要反正！”

    死到临头, 就算万毒天尊再厉害，此时也管不住他。

    可惜道官哪里听他半句话, 一刀斩下。

    没有仙术在身的他, 脖子再硬，也硬不过钢刀，何况对手也不是普通人。

    狰狞的头颅，被送到摄像头之下，让皇上远程观看。

    “很好，你们都辛苦了，统统有赏！”

    血淋淋的人头，让白杨心中凛然。

    这位皇上，虽然还显得有些稚嫩，但心已经够狠了。

    对付威胁自己的人，绝不手软。

    这恰恰是君王正确的品质，若是心慈手软，那只会后患无穷。

    “白杨，朕知道你，你可愿在本朝任职？”卢维又道。

    白杨闻言一惊，还有点喜。

    这位皇上，自己的前监控对象, 竟然了解自己？

    看来自己这些年兢兢业业，到底是有数的，这都是辛苦工作带来的好处。

    虽然头秃了，眼花了，脚软了，肾虚了，但是工作经验和人脉有了。

    “多谢皇上厚爱，小民愿意。”白杨一咬牙，决定答应下来。

    真要是前朝追责，那就说是灵活卧底。

    “很好，朕就任命你做东厂厂督，干.你的老本行，给朕肃清那些心怀叵测之辈！”卢维下令道。

    “多谢皇上。”白杨大喜过望。

    这可是赫赫有名的东厂啊！

    传闻中，上管群臣，下管百姓的第一侦缉要地。

    虽然后来又出了什么西厂，北厂，南厂，中厂啥的，但那些都是些临时机构，只有东厂深入人心，是常设机构。

    自己以前的安平局, 与东厂比起来，那就是上门女婿与嫡子的区别。

    上门女婿，就是保姆和受气桶的代名词。

    “嗯，你要好自为之，把这事好好管起来，你以前的同事，能招的就招来，都有重用。”卢维心情极爽地说着。

    “皇上英明。”白杨竟然单膝跪地。

    …………

    “什么，头您现在是东厂厂督了？这，这太不可思议了，正常来算，您与那位置还差着11级了！这可比指挥使还大两级，权势更是不能相提并论。”刺槐惊叹道。

    因为修炼，他还是少年面孔，不过年龄当然早就是二十几岁了。

    “哼，现在那皇上求贤若渴，就像当年造反的匈奴人，一个小官过去，也能当上中宰夫。”梧桐却是不以为然。

    说到底，那皇上还不是靠的孤寒大神的势力和名头？

    不然的话，谁会服从他，谁会听从他的命令？

    那些道官肯听话，无非是他能发出灵石和灵药。

    谷術

    另外还有孤寒大神能在地球上，毫无阻碍的使用游戏中得到的力量。

    而其他人，只能不进入游戏，单纯在地球上修炼，才能使用力量。

    可是游戏中的资源丰富是地球上的万万倍，两者如何相比？

    “好了，你们也不用酸，我现在就向皇上举荐你们，到时候你们也能当上指挥使。”白杨接着许诺道。

    “嗯，我这就去拉人。”梧桐干劲十足。

    前朝其实也不错，但问题是前朝一个萝卜一坑，老萝卜不死，新萝卜进不了坑。

    他们只能熬。

    而新朝则是大把的萝卜坑。

    关键是新朝磕磕绊绊，可是总能维持得住。

    有着孤寒大神作为运输通道补血，有着大量仙盟穷人下界补充，有人口，有物资，只要有时间，就能发展起来。

    “问题是，前朝会给新朝时间吗？”白杨突然说道。

    几人沉默了。

    “这要看孤寒大神的态度。”

    …………

    卢维又有事了。

    有人@孤寒，说前朝皇上想接见他。

    听到这话后，卢维笑了。

    是那种狂笑。

    “哈哈哈虎虎虎，哈哈哈虎虎虎，真有意思，到现在还敢用接见两字。”

    他笑得太厉害，吓得灵剑老爷都不看小视频了。

    “你轻点，可别把自己笑死，这样的修炼者，我见过不下五个，都是突破之后，乐极生悲，突然走火入魔，挂了。”

    “哦，知道了，我只是笑这前朝皇上还真把自己当回事，他以为他抛出态度来，我们就要巴巴地上前去，当牛做马？这年头，看得是灵石和修为，谁会在乎皇上？”卢维冷笑道。

    “你还挺清醒，那就不用我多说了。”灵剑老爷继续刷视频。

    “哼，还接见，让他来见我还差不多。”

    卢维冷哼一声，然后在私聊频道中回复道，

    “没空。”

    对面一愣，很快回道：“孤神，下面那个朝廷，大家都明白只是个相山寨货，他们没什么人才，只要前朝集体返回，就能取而代之。”

    “那就让他们返回。”

    “这，您真得不再考虑考虑？”

    “滚！”

    卢维直接回复道。

    真当自己是那些奴才，一个个看到皇上对自己露出点笑脸，就激动得不知道什么好，完全忘记了，皇上也只是血肉之躯，若非生的好，混的还不一定有自己强。

    而且这是大概率的，刨去那些科学上的天才，所谓的皇上，大部分智力都超不过普通人的中上者。

    因为普通人是经过无数磨练才活着，皇上直接没了这个过程，即便是吃穿再好，又有什么用？

    看看历史上的皇帝，先去掉开国之君，因为那是从亿万人中竞争而来，是适应力最强的人才能笑到最后。

    那些继承皇位的人，又有几个英明的？

    “好吧，我只能这样回复了，希望孤神不要后悔。”

    还后悔，如果不是看在前朝也没有搞出什么事，自己早就派人追杀了。

    看来自己还是太手软，必须对前朝势力进行清理了。

