
　　在外界，为一则“不知真假”的消息，闹得沸沸扬扬的时候，作为当事的人的周牧，却十分的惬意。

　　他品着余念收藏两年的黄酒，摇头晃脑，“入口柔，一线喉，滋味足，好酒好酒。”

　　“……什么乱七八糟的。”

　　余念一脸嫌弃之色，“超市买的，38块一瓶！”

　　“哈哈！”

　　品酒师身份，宣告破灭。不过无所谓，反正周牧觉得，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

　　“别听他瞎说。”

　　崔吉闻着酒香，断定道：“这是窖藏的酒，虽然不知道是几年份，但是超市肯定买不到。”

　　“我就说嘛。”

　　周牧又喝了一口，就放下了杯子。

　　小酌怡情，过犹不及。

　　“说吧。”

　　他抱手问道：“大中午把我们叫过来，不会单纯的喝酒而已吧，有什么事情？”

　　“没事就不能来吗？”余念挑起了眉头。

　　“可以啊。”

　　崔吉坏笑，“问题是，你的电影，还在宣传期。你作为导演，不去跑路演，反而偷懒回家，不怕影响士气？”

　　真是哪壶不开提哪壶。

　　余念脸色不好看，没好气道：“票房腰斩了，潜力已经到头，还宣传什么。”

　　第二周，《定鼎》票房大跳水，颓势明显。

　　这对余念来说，是个不小的打击。他之前拍的电影，后劲向来很足。哪怕上映了四五周，还有人买账。

　　可是现在，才第二周就已经萎了一半。

　　目前《定鼎》的票房，大概是22亿。50亿是没指望了，剩下的三周时间，大概能够拿下三四亿票房。

　　电影的成本加宣发费用，大概是五亿。

　　拿下25亿票房，肯定有赚。

　　但对余念来说，也伤。因为对比《超体2》的辉煌，就显得《定鼎》的不尽如人意。

　　落差感，太严重了。

　　可以料定，肯定有看他不顺眼的人，拿这个票房来嘲笑他。

　　当然，业界多数人，不会有什么看法。

　　终究，《定鼎》赚钱了。

　　虽然票房，没有预料那么多，但是大导演偶尔失手，这只是平常事，不会影响业界对他的信任。

　　下次，他要拍电影，照样有无数人，挥着支票冲上来。

　　挤破脑袋，也要上车。

　　不过余念过不了自己心里的那关。

　　他沉默了良久，才开口道：“我是不是错了？同样是拔高电影的立意，周牧你的处理手法，更为巧妙。”

　　“将讽刺、吐槽，隐藏在搞笑的剧情下。等看完了电影，大家事后回味，才发觉电影的玄机。”

　　余念分析起来，“不像是《定鼎》，同样有暗线。但是我处理太粗糙，也太直白，让人反感……”

　　周牧与崔吉，对视了一眼。

　　周牧笑了，直白道：“首先，《定鼎》的基调，绝对没有错，也不允许有半点错……”

　　“嗯！”

　　崔吉深以为然。

　　这个基调，决定了过审的标准。如果不这样来，电影根本没有上映的机会。

　　这是价值观取向的问题，不容挑战的底线。

　　“其次……”

　　周牧继续道：“我明白，你想拍出人物的成长，表现出在波澜壮阔的时代中，各个人物内心的挣扎、身不由己、对和平的向往，对抛头颅洒热血的先辈表达崇高的敬意……”

　　“对，对。”

　　余念连连点头，又郁闷道：“可是大家，似乎不认同。”

　　“因为你选择的人物视角错了啊。”

　　周牧吐槽道：“你让一个军官，一个指挥大军征战四方的将领，反思自己的行为，控诉战争的残暴……这不是搞笑吗？”

　　“一方将领，这个层次的人物，但凡有一丝心慈手软，害的不仅是自己，还连累麾下部队。”

　　“这样的人设，立不住的。”

　　周牧耸肩道：“或者说，这样的设定，不符合大家的‘幻想’。在大家的想象中，这么厉害的将领，绝对不该有丝毫的软弱。人命，别人的命，包括他自己的命，在对方眼中，都是一串数字罢了。”

　　“但是你怎么拍的？”

　　周牧撇嘴道：“两个小时的电影，主角至少有三十分钟，在各种忏悔、默哀，在医院中，还流眼泪……我知道，你想让主角人性化一些，突显他的闪光点。”

　　“但他是战功显赫，在尸山血海杀出来的悍将啊。他可以在私底下哭嚎，可以在背地里泪湿枕头，却绝对不能在人前落泪，甚至不该有一丝丝伤感……”

　　“砰！”

　　崔吉拍案叫绝，“对，说得太对了。怪不得我看《定鼎》的时候，总觉得别扭，但是又说不上来，哪里不对劲。”M.23sk.com

　　“现在明白了，主角太矫情。”

　　崔吉笑道：“铁骨柔情，不该这样展现呀。”

　　“……”

　　余念的神色，变换了几次，才问道：“那你们说，这样的剧情，应该怎么样处理？”

　　“简单！”

　　崔吉不假思索，“在女主角那里做文章，把主角的仁慈、软弱剧情，放在女主身上。甚至可以让女主大声质问主角，为什么要发起战争，控诉他是刽子手……”

　　“之后，再把剧情圆回来，让女主幡然醒悟。点题，战争不是为了杀人，而是为了拯救，人民的选择。”

　　崔吉笑眯眯道：“怎么样，这样处理，是不是顺畅多了？”

　　“还可以设立明线、暗线。”

　　周牧也给出建议，“一个半路出家，被人拉壮丁，被迫参军的小兵，在打了败仗，投降之后，编入了主角的队伍。”

　　“他不想打仗，一门心思想逃走、回家……最终他回家了，却看到了村子的惨剧，这时候才觉悟，为了残存的亲人，他拿起了手中的枪……”

　　“谁也不想打仗，一切都是为了和平！”

　　周牧感叹，“这才是真正的大势。”

　　两个人的提议，让余念心里不是滋味。如果可以的话，他真想回到几个月前，把两人拉过来，一起探讨剧情。

　　可惜，时光不可挽留回，世上没有后悔药。

　　自己种下的苦果自己尝。

　　“别难过了。”

　　周牧安慰道：“我们都是马后炮，看了电影之后，察觉了不对，才有现在的点子。要是在当时，未必有这个意识。”

　　“也是。”

　　崔吉赞同，“此一时，彼一时，想那么多干嘛。喝酒，喝酒，干杯……”

　　叮铃铃！

　　手机铃声，让他低头看一眼，立即接听了，“诶，橙子，什么事情呀。”

　　程梓的声音，在手机清晰传开，“崔哥，你是不是崔吉？”

　　“啊……什么？”

　　崔吉懵了，有点儿慌。

　　他下意识看了周牧一眼，琢磨着谁出卖了自己。

　　“快说，是不是？”

　　程梓催促，“还有莽哥，是不是周牧……导演？”

　　败露了？

　　高雯说漏了嘴？

　　又或者，这只是试探？

　　崔吉眨眼，打了个哈哈，“橙子，你怎么会有这样的想法？”

　　“别隐瞒了，网上都传遍了。”程梓磨牙道：“可恶，你们居然欺骗大家那么久……”

　　网上？

　　崔吉连忙道：“我上网看看，回头再说吧。”

　　他连忙挂断电话，看向了旁边，“周牧，我们的身份，似乎被人发现了。”

　　“诶？”

　　周牧有些惊讶，“谁走漏了风声？”

　　“不知道啊。”

　　崔吉打开手机页面，不需要怎么搜索，密密麻麻的推送信息，让他手机差点卡住。

　　由此也可以知道，这件事情的热度。

　　所以很快，他就知道了其中的来龙去脉。

　　“原来是岑林。”

　　他咬牙切齿，瞪了周牧一眼，“我是被你连累的。”

　　“……唉。”

　　周牧苦恼挠头，“岑林这小子，确实是不厚道。既然发现了，就不应该声张，先悄悄联系我嘛。”

　　“……干得漂亮。”

　　余念却觉得开心，“他做得对，联系你干嘛？他肯定知道，联系你的后果，这解说视频，准会夭折。”

　　“……”

　　周牧无言以对。

　　“差不多就行了，还没有玩够么？”

　　余念鄙视道：“你们两个，好歹也是行业中，举足轻重的人物。满级大号，披上了马甲装小号欺负人，算什么本事。”

　　“再说了，你们以为这件事情，还能隐瞒多久？”

　　余念淡声道：“《三毛》现在这么火，一帮记者满天下打听导演的消息，迟早联系到你身上。”

　　“没指望瞒一辈子。”

　　周牧摇头道：“瞒过这段时间就好。”

　　“干嘛？”

　　余念不解，“这段时间，你有什么事情要做吗？”

　　“主要是……”

　　周牧叹息，“现在公开我的身份，以《三毛从军记》的热度，票房势必碾压《定鼎》，这多不好意思啊，胜之不武！”

　　余念吸了口气，指着大门口，表情和蔼，“……滚！”

　　“走了，走了。”

　　周牧伸了个懒腰，“劳碌命啊，一天不得闲！”

　　“你去哪里呀？”崔吉连忙问道：“是工作室，还是公司，还是别墅？”

　　“工作室。”周牧回答。

　　崔吉再问，“哪个工作室，你自己的工作室，还是草莽工作室？”

　　“……”

　　周牧没好气道：“我自己的工作室。”

　　崔吉揉了揉鼻尖，“橙子她们呢，你不管了？”

　　“不管了，让她们自生自灭。”

　　“……喂喂，要不要这么绝情啊。人家好歹为你立下了不少汗马功劳，你不能利用完了，就无情抛弃……”

　　崔吉追着周牧来到了外面。

　　然后……

　　两个人陷入重重包围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第663章 胜之不武！免费阅读。https://xs.23sk.com 