    贫民区的一处普通公寓里，一排排造型各异的机车随意的停放在毫无安保措施的公寓楼里。

    男人睡倒在一堆有关宗教和神话的书籍里，整个房间里充满了神秘学的气息。

    地板上随处可见倾倒地威士忌酒瓶，吃了一半的披萨冷冰冰地躺在陈旧的木地板上，鲜红的酱料血一般染红了灰褐色的地板。

    “强尼，强尼……”

    忽然，一个声音像是从远方飘来, 瞬间将书堆中的男人惊醒。

    咣当一声，脚边的酒瓶被男人一脚踢翻，琥珀色的酒液咕噜噜流了一地。

    这一下男人彻底惊醒过来，慌忙去捞打翻的酒瓶，然而，就在他的手即将触碰到酒瓶的刹那，一双做工精细地皮鞋出现在他的视线里。

    顺着细腻的小羊皮向上看去, 是一身裁剪得体地西装, 一个银发迢迢地老者，手持黑色优雅的手杖，居高临下地注视着他。

    瞳孔一缩，男人下意识惊呼，脸上瞬间露出防备地表情。

    “是你？”

    “好久不见了强尼，是时候旅行你的约定了，我的骑士。”墨菲斯托优雅的一笑，缓缓抬起手，点向男人的眉心。

    男人脸色一变，下意识向后退去，可身体却像是被石化了一样，僵直在原地，只能眼睁睁看着那苍老的手指，点在他的眉心处。

    轰！

    耀眼的火光照亮了这处位于贫民窟地空旷公寓，烈火倒映在墨菲斯托发红的瞳孔中央，令他脸上的笑容越发深沉了起来。

    另一处，成功将水魔和地魔转化为苏衍的力量后，顾重岩两人也来到了他们此行的目的地，一处位于萨克拉门托郊外的墓地。

    不同于纽约市整齐划一的公墓, 这处墓地像是一处乱葬岗，从四处迁来的坟墓错综复杂地坐落在这片地区。

    杂乱无章的墓地仿佛已经荒废了许久，如果不是在墓地的中央，还有一座小教堂隐隐可见人烟，说这里已经荒废了完全不为过。

    “顾哥，这里的气息让我感觉有些怪怪的，不舒服。”刚一踏足墓地，苏衍便忍不住说道。

    “难道又有恶魔？”

    顾重岩眉头一皱，不应该啊，风魔水魔地魔全都被解决了，现在也不是巫心魔出现的时间，难道这片地区还有其他的恶魔不成。

    好在，很快苏衍就给出了否定的答案。

    只见他摇摇头，“不，不是那种感觉，被恶魔盯上的时候，只是心里的不舒服。”

    “可现在，给我的感觉像是在夏天晒大太阳一样, 燥热烦闷, 那种感觉, 像是从哪里传出来的。”说着，苏衍指向教堂的方向。

    顾重岩恍然大悟，是了，这个世界的教会可不是虚招子，天堂和天使什么的都是真实存在的。

    除了兰顿神父这样的普通教会人员外，拥有超自然力量的神职人员不在少数。

    上一代恶灵骑士卡特老爷子就是借助了教堂的力量，避开了墨菲斯托的视线。

    苏衍本来就算是半个恶魔之躯，如今又吸收了三个恶魔的力量，可以说是人间最接近恶魔的存在，教堂的气息对他有所克制倒也正常。

    不过看苏衍只是感觉有些燥热，并没有感受到危险的情况来看，这座教堂在庇护了卡特老爷子一百多年后，力量也即将耗尽。

    等到这里的力量完全耗尽了，墨菲斯托就能察觉到他的所在，到时候也就是巫心魔出世的时候。

    “喂，你们是什么人？这里不是你们玩耍的地方，快离开这里。”

    这时，一个苍老刚毅的声音忽然从不远处传来。

    两人抬头看去，只见一个身材消瘦，精神矍铄的老人走了过来。

    对方一副西部老牛仔的打扮，手里拿着一把铁锹，带着一顶有些破旧的牛仔帽，鹰隼一样的眼神来回扫射，刀刃一样像是要把两人看透。

    换做一般人，在这样的目光下怕是连话都说不利索。

    但顾重岩好歹是能和神盾局局长谈笑风生的人，还不至于被一个老人的目光震慑。

    哪怕这个老人是上一代的恶灵骑士也是一样。

    走到两人面前，卡特·史雷眯了眯眼，目光骤然变得锐利起来，尖声道：“你们不是普通人，你们到底是谁？”

    闻言，顾重岩上前一步，微微颔首。

    “你好史雷先生，我是肖恩·顾，这是我的弟弟衍·苏，我们来这里，是要向您寻求一样东西。”

    瞳孔一缩，卡特脸色一变，后退一步，下意识握紧了手中的铁锹，像是在防备什么一样。

    “墨菲斯托让你们来的？”

    虽是疑问，但只看卡特慎重的样子，显然已经认定了这一点。

    顾重岩连忙摇头。

    “不不不，您误会了，我和墨菲斯托并没有什么关系，我是一个巫师，我的养父是教会的一名神父，所以你完全可以相信我和墨菲斯托不是一路的。”

    “圣凡冈萨契约拥有极强的邪恶力量，一天不解决，便一天会找来地狱的觊觎。”

    “所以我希望，你能将它交给我，我保证，我会毁掉圣凡冈萨契约，净化其中的邪恶力量，令那一千多个灵魂得以安息。”

    “巫师，神父的养子？”卡特微微一愣，很快回神，用力的摇了摇头。

    “不，你别想欺骗我，我虽然老了，但不糊涂，我能清楚的感受到，你们的身上有恶魔的痕迹。”

    “想从我这里骗到圣凡冈萨契约的下落？妄想！”

    看着态度强硬，完完全全把自己两人当成敌人来看的卡特，顾重岩一阵无语，却也无从辩驳。

    毕竟不管是他的魔力，还是苏衍的力量，说起来还真和恶魔有千丝万缕的联系。

    摇摇头，顾重岩道：“史雷先生，你真的是误会了，我不否认我们和恶魔打过交道，但我们和恶魔绝对不是一伙儿的。”

    “至于圣凡冈萨契约，我还真不用你告诉我在哪里。”

    “铁锹飞来！”

    说着，顾重岩对准卡特手中的铁锹抖了一下魔杖。

    嗖！

    卡特只觉得手中一空，死死握住地铁锹已经飞到了顾重岩的手中。

