    

    
                第1781章

    
                宁凡和花无缺冲了过去，可眼前哪里还有李二牛的身影，甚至连声音都没了。

    
                “完了完了完了，道爷的无量天尊啊，二牛兄弟你可千万不要有事。”花无缺也有点束手无策。

    
                他们两个都看不清到底是什么东西把李二牛带走的，不过能够轻易地制服李二牛，就说明他们不是普通人。

    
                宁凡蹲下身，看到了地上凌乱的一堆脚印，可以根据脚印来追踪他们。

    
                可两人追踪了三十分钟之后，上的脚印就已经消失，而且黑雾越来越浓郁，能见度都不足三米。

    
                “别着急，道爷现在看看。”

    
                花无缺又把他的罗盘拿了出来，在原地转了一个圈之后定下了一个方向：“这边的能量波动比较强，应该就在这边，追！”

    
                与此同时，李二牛被一群皮肤漆黑的人扛在肩上，而李二牛只能瞪着眼睛。

    
                他的身体好像无法动弹，看着四周的环境，好像是一个部落。

    
                很快他就会捆在一个用简易木头做的轿子上面，眼前是一个老太婆，脸上涂着一些白色的颜料。

    
                手里面还拿着一个一根权杖，上面插着一个骷髅头，正对着李二牛比划着什么。

    
                嘴里面还念叨着怎么咒语，像是古代祭祀才会出现的老巫婆。

    
                李二牛这才意识到，自己好像成了祭品，要献祭给什么人。

    
                “尼玛，该不会是拿我去祭祀给他们的神灵吧，直接把我活吞生刮。”

    
                想到这，李二牛奋力的挣扎，可是自己被打了一针之后，全身已经陷入了麻木甚至连话都无法说。

    
                眼前的老巫婆咿咿呀呀的说完咒语之后，两边的两个女人，拿着一些颜料走上来，直接粗暴的把李二牛身上的衣服撕碎。

    
                李二牛完全要哭了，这把自己衣服都脱了，该不会是想要自己为他们繁衍后代吧。

    
                让自己的父母知道自己找了个野人当老婆，那还不得把自己赶出祖坟。

    
                他们把李二牛的衣服脱掉后，在他的脸上和身上画上了一些纹路，穿上了不知用什么东西制成的裙子。

    
                这一方打扮之后，李二牛也成了一个野人，被禁锢在一个木制十字架上面。

    
                紧接着随着老巫婆的一声令下，四名壮汉将李二牛抬了起来，朝着山上走去。

    
                “尼玛，是一座山不就是大哥要找到那个恶魔山吗？

    
                李二牛大概能够意识到，他好像要被抬到山上献祭给什么东西。

    
                该不会是恶魔吧。

    
                另外一边，根据花无缺罗盘的指引，两人终于是走出了黑雾，见到了眼前的是一座黑色大山。

    
                “老花，这不就是恶魔山？”宁凡有点惊讶。

    
                花无缺也是眉头紧皱，解释道：“没错，我们刚刚进入这个地方的时候我就觉得非常的古怪，这里的所有事物都不是可以用外面的秩序来看待的，远在天边近在眼前，怎么感觉道爷被玩了。”

    
                “现在什么也别说了，我们赶紧上去。”

    
                两人飞奔了起来，十分钟后看见了一个在山谷中的部落。

    
                “这里果然还有居民，不过经过百年的变化，他们已经忘记了历史沦落成了野人。”

    
                “就是他们把二牛抓走的。”

    
                花无缺骂骂咧咧的起来：“走走走，敢对我道爷的兄弟下手，放个大招灭了你们丫的。”

