    在几位星主议论时，十分钟转眼过去。

    积分碑上再次金光浮现，将上面的排序扭转，等金光拂过后，又出现新的一轮排名。

    这一次，那位木剑少年竟然排到了第一！

    挑战剑道幻神碑28层！

    排列第二的是龙帝，挑战的龙系幻神碑24层，经过龙系幻神碑的积分加成，只是稍稍落后那木剑少年。

    龙系幻神碑的难度，使得其挑战速度降低，先前十分钟杀到十六层，如今十分钟过去，只上升八层，这势头完全在几位星主的预料当中。

    只是，那位木剑少年的表现有些令人惊奇了，十分钟依然上升十二层，速度比起先前，只是稍稍落后，可谓是一路猛冲！

    “听说这位是北海剑神传人，亲传弟子，看这表现，应该是得到剑神真传了！”

    “从这速度来看，估计每一关五个回合内便结束战斗，啧啧，如果是寻常天命境，估计坚持到三四关就要败退了，这就是妖孽跟凡人的差距啊！”

    “他修炼的剑道，对剑道幻神碑的克制效果并没有那么理想，我感觉他应该是冲着磨练自己剑道的目的挑选的。”

    “……这小家伙是一边磨练自己，一边顺带获取积分，还一边顺带冲到了积分第一？”

    几位星主相顾一眼，都是苦笑，五大学院的第一妖孽，应该已经出炉了，不愧是那位剑神的传人，估计在后面全宇宙的星区挑战赛上，都能有亮眼表现，毕竟能登上那个舞台的，大多都有不俗的背景。

    “第三的是那位圣王，他挑战的是元素系幻神碑，积分冲刺的很快啊，看来先前没有发力。”

    “你们阿米尔的奥斯龙王排在第四，表现也挺不错的。”

    “那位全系掉落到第九了，卡在十八层，果然，全系的积分加成虽高，但难度最大，而且一不小心就出现脸黑的情况，随机到极其难缠，恰好克制针对自己的敌人。”

    “速度明显降低了啊，太自信了，呵！”龙墓学院的星主境冷笑，对这种自大的傲慢天才，他见多了，也很不屑，没一个有好下场。

    “哼！”

    金牌导师冷哼一声，没有理睬，他更在意奥斯龙王的排名，对他排到第四，心中颇有几分着急，就算比不上那位剑神的传人，也至少能跟那位龙帝一争高低，此刻竟然被那位圣王超越了，这有点出乎他的意料。

    ……

    全系幻神碑，十九层。

    苏平飞掠在一处荒漠中，在他身后追赶着十头体格硕大的狰狞妖兽，震得沙坡抖动，扬起漫天黄尘，都是适合居住在沙漠地带的岩系妖兽。

    “这幻境果然有尽头。”

    “不知道这边界尽头后面，会是什么东西。”

    苏平忽然停在了一处，他的前方依然是辽阔极远的沙漠地带，但苏平却感觉到，就在前方数百米外，一道屏障阻断了他的感知。

    嗖！

    他抬手，指尖凝聚出一颗石块，弹射而出。

    石块撞击到他感知到的虚无屏障上，顿时撞成齑粉。

    与此同时，背后那十头岩系妖兽咆哮杀来，苏平没回头，只是抬手一挥，星力化作的巨大手掌浮现，横扫而出，嘭嘭嘭一连串的爆裂声响起。

    十头妖兽接连爆裂，只剩下最后一头时，被星力巨手攥住，苏平没理会，而是继续打量那阻断的屏障，他试着凝聚出三十道规则力量，一拳轰出。

    嘭地一声，这一拳力道极强，将他眼前的荒漠沙尘全都震开，沿途所过之处，空间坍塌，沙尘湮灭，化作一片纯黑的区域。

    咚！

    犹如闷响，恐怖的拳力骤然消失，那道屏障依然完好无损，震荡的余波扩散开来，将周围数万米内的沙尘震得倒卷，如被狂风掀起，吹开出一片深坑。

    苏平收回拳头，深吸了口气，果然很难击穿。

    虽然他没用全力出手，但这屏障居然毫无反应，可见他就算用上全力，估计也是无法撼动的。

    “也许打通这道屏障，就能脱离幻神碑的束缚，从另一个层面去看这幻神碑内的规则和情况。”苏平心中暗道，他有这种感觉，可惜，他没这能力办到，也许这屏障是那位秘境封神者构造的，也许是这秘境本身就存在的。

    他一路走来，已经测验过好几道屏障，但都没找到破绽。

    “算了，还是老老实实攒积分，如果能兑换到金乌神魔体第四重的材料，那是最好不过。”苏平摇了摇头，背后的星力巨掌蓦然一捏，那只挣扎不停的妖兽顿时身体爆裂。

    很快，苏平踏入二十层。

    二十层是一处青山绿水的风景地，但周围忽然跳出一个身穿碧绿衣裳的身影，看其模样，赫然是人类。

    这人类是一个女子，施展出极高的身法，瞬间接近苏平，拔剑如神，剑气似乎能切割苏平的眼球和视线。

    苏平神色平静，抬手一拳。

    嘭！

    这女子的身体当场爆裂，一身剑技尚未施展，便被镇杀。

    “连剑道人类都有，这全系幻神碑果然是什么敌人都能遇到，不能以常理判断。”苏平心中暗道，眼前景象变幻，来到二十一层。

    嘭！

    苏平依然是一拳轰出，将敌人直接轰杀。

    没再探究这幻神碑的边界和屏障，苏平的冲刺速度瞬间飙升，每一关几乎都是一击搞定。

    ……

    外界，十分钟过去。

    积分碑上金光涌现，排名再次扭转，那剑道学院的星主眼眸微亮，立刻朝榜首的位置看去，这一眼其眼中的光芒顿时消失了，眼睛瞪大，有些错愕和难以置信。

    先前反超龙帝的木剑少年不在第一了，而第一的位置，也并非是龙帝，而是一个有些陌生的身影。

    那位挑战全系幻神碑的小家伙？！

    其他星主也看到了这一幕，都是愣住，有些惊愕。

    “什么情况？剑神传人被挤到第二去了？”

    “我靠，你们看，这人挑战的层数，居然是四十二层？！！”

    “……”

    “这……”

    七位星主都有些呆滞了。

    在苏平的身影后面，四十二层的数字极其醒目，而后面的积分更是夸张，经过全系幻神碑的加成，甩开后面木剑少年二分之一！

    先前还只是一个十八层的家伙，排在第九，现在居然一跃冲到第一，而且还冲到四十二层？！

    这岂不是意味着，这短短十分钟内，直接冲刺了二十四层？！

    这是反向冲刺么，幻神碑越往后难度越高，尤其是达到三十层后，敌人已经是初步掌握规则力量的天命境幻影，这等于是跟刚踏入星空境的敌人搏杀！

    而到四十层，幻影掌握的规则已经颇为熟练了。

    在这种情况下，还能高速冲刺？！

    “是出什么问题了么？”

    “十分钟暴跳二十四层？这速度几乎是直接横扫的吧，怎么可能！”

    “就算他很强，有媲美星空境的战力，可是在幻神碑内挑战，意志力一层层挑战，也会磨损，意志力磨损后，投影的实力也会不断衰弱，居然能一次性在半小时内冲到四十多层，这种事我就见过两次。”

    “我也是，那两次好像都是其他星系的妖孽，后来早早便成为星主境了，封神都有希望。”

    几位星主境都有些震撼，不知该说些什么。

    这情况太诡异。

    先前明明只从十二层冲到十八层，如今却在十分钟内飙升到四十二层，太不正常！

    难道说，他先前在玩？

    众人更愿意相信，是这全系幻神碑出了问题。

    “我去请示幻猎神大人。”一位秘境星主回过神来，脸色变幻，丢下一句话，便飞快离开。

    五大学院的导师面面相觑，摇摇头，都不知道是什么情况，但目前来看，是出现问题的可能性较大。

    “那剑神传人果然还是牢牢站在第二，从二十八层冲到三十六层，速度稍微减缓了，但还是以惊人的速度飙升。”

    “是啊，估计下次刷榜，稳进四十层！”

    “龙帝也在追赶，三十三层了，龙系幻神碑的难度果然高出不少。”

    “圣王居然被奥斯龙王超越了，看来阿米尔的这位格雷奥斯，也有点东西，没愧对格雷的姓氏！”

    除了排在第一的苏平太过惊奇之外，后续的排名变化倒是不对，都是彼此咬得很紧，偶尔有名次调换的，但也许后面还会反超回来。

    目前来看，大体的排名基本已经稳定了。

    有希望竞争榜首的，便是那木剑少年跟龙帝，其次的第二梯队，便是奥斯龙王、圣王、碧海女王、千叶圣女等人。

    都是抢到山巅席位的人。

    虽然他们排名有些差别，但彼此的积分差距并不大，咬得很紧。

    再往后，便是其他天才了，跟前面的差距也没有太明显，毕竟前面层数相对容易，都是迅速解决，无法拉开差距。

    真正要划分出界限，还得看后面的层数。

    片刻后，那位离开的星主回来了，他的脸色有些复杂，第一时间便是看了一眼那榜首的身影，眼底的情绪带着一抹震撼。

    “怎么说？”

    剑道学院的星主导师立刻问道，有些不爽，虽然知道是出了问题，但被人抢走第一名头，还是有些不舒服。

    其他人也都好奇看去，这么多年，幻神碑还从未出现问题，不知这次是什么原因。

    “幻猎神大人说，没有问题，一切正常。”这位秘境星主斟酌了一下言辞，口气复杂地说道。

    他此刻脑海中还回荡着那位幻猎神大人的话：幻神碑不会出问题，一切都是真实的，那个小家伙我已经留意到了，很有趣。

    这话当时落在他耳中，犹如五雷轰顶。

    这位秘境星主知晓，这位幻猎神大人常年闭关或神游，从来不会在意秘境内的挑战，这秘境每年也会接待来自各方的天才，会出现不少表现优异的，但从没人能惊动幻猎神大人，引起他的注意。

    毕竟，作为封神者，能让他们感兴趣的，只剩下至尊神境那个至高的伟大目标了。

    而天才什么的，除非是给自己留传人，否则再妖孽的天才，对他们来说也没有意义，哪怕成长起来，顶多是成为封神者，跟他们平起平坐，彼此没必要主动讨好结交，差一些的，想走到封神都是千难万难，根本不值得关注。

    “一切正常？！”

    这秘境星主的话一出，众人都是愣住，满脸错愕。

    十分钟内从十八冲刺到四十二层，这还叫正常？！

    几人脑子有些混乱，感觉不够用，不过，既然是那位幻猎神大人开口的话，那显然这话是真的，没人敢质疑一位封神者！

    “这，这如果是真的话……那这家伙也太妖孽了吧！”

    “这说明这家伙先前一直在玩？”

    “……”

    几位星主都有些无言，不知该说些什么。

    妖孽？怪物？这些用来那木剑少年，龙帝等人，已经够用了，而这个奇葩的家伙，已经完全甩开他们一个档次了。

    单独一人，成为第一梯队！

    “这人要走到五十层，估计是很轻松的事吧，而且还是全系幻神碑……”龙墓秘境的星主嘴角微微抽动，先前他出手教训那小家伙的战宠，没想到对方是一个这么妖孽的家伙，连剑神传人都被狠狠镇压。

    像这样的家伙，要说其背后没有封神者教导，他绝不相信。

    任你天赋再高，悟性再强，没资源，没导师，你就是走的没人家远！

    否则人家代代相传的大家族，无数资源的积累是干嘛用的？

    “看来，那小家伙先前光靠战宠出手，并非是他本身是纯操控师，而是那位龙魔人不值得他出手！”

    “单靠战宠的话，是没法这么快走到四十二层的。”

    几位星主都有些明白过来，彼此相顾，阿米尔皇族学院的金牌导师却是眼眸焕发亮光，一脸兴奋。

    苏平是以阿米尔皇族学院的名额参赛的，苏平扬名的话，他们学院也必将扬名！

    而以苏平这样的表现，必定能进入星区选拔，甚至能在总赛场上，都有优异的表现！

    这绝对是宝贝从天而降，掉落到他们学院眼前了！

    “快看，榜单又刷新了。”

    圣莺学院的一位女子星主凝眸道。

