    真是赖皮的回答——但是又无懈可击。

    让人挑不出任何毛病。

    “这日月珠与贫道有缘，贫道...可否观窥一番。”

    李卫看着这散发着日月灵韵的宝珠，里面有着摘星日月的灵气。

    蕴含着奇异的天地灵韵，带着象征着那个时代的灵法。

    过去，和历史，蕴藏在这灵珠之中。

    甚至，还能感觉到灵珠之中，渗透而出的，意识。

    法宝也是有记忆的...

    张清河觉得，没理由拒绝，如果不是他的话，自己也挡不住那狮虎妖的法相天地。

    这日月珠早就被夺走了，从知恩图报的角度来看，这个理由都不过分。

    张清河顿了顿说道。

    “自然是可以的...”

    “多谢。”

    李卫拱了拱手，拿着日月珠就回去自己的卧房之内，一来也是为了以此为因果连接，勾连过去之梦，二来也是刚刚经历一场大战，确实需要回气。

    道人抱着日月珠回到了自己的卧榻之地。

    而张清河等人还恍若一梦。

    刘相伯则是呢喃道。

    “话说，这位太虚观的观主，到底是何许人也，这样的修为，真的是一个年轻人能够做到的吗...”

    想到自己之前还说要保护人家，结果现在反而是被人家保护了。

    对此，一真子摇头说道：“年轻人吗...”

    “你们不知道, 一些前辈修为高深者可以驻颜有术吗...”

    “虽然不知道明澈的修为到底几何，但至少也有人仙之上的修为。”

    “人仙吗...”

    张清河呢喃道。

    “没想到竟有至少人仙的修为...是古老流传的仙人吗。”

    不过张清河虽然惊讶, 却也没有其他的情绪。

    一真子注意着张清河的情绪, 看在眼里, 却并未说出来。

    “难道现在能成仙了吗？”刘相伯愕然道，他表现的却是比张清河要震撼的多的多：“成仙之路...又能启之了？此世, 不是已经笃定了，无法再成仙了吗。”

    “仙路早已断绝，这是众所周知的事情。”

    一真子顿了顿说道：“他是过去之仙人, 乃是在仙路断绝之前成仙者，而且十分的古老，和我门祖师诸葛孔明都有不少的因果纠葛。能到现世还活着，可能用了和一些上古神灵一样封禁自身的法子, 活到现在了。”

    “真羡慕啊，能够达到那样的境界。”刘相伯在一旁羡慕道：“仙人，封神时代可是不少呢...”

    张清河说道。

    “不少虽是不少，却也是根性上品者才能成仙...也是相当稀有了。”

    “我龙虎山, 也就只有一个人, 是证得仙躯的。”

    证得仙躯的是谁，不用多言, 周遭的大家也都知道是谁。

    祖天师, 张道陵。

    仙人之间, 也是有品相之分的。

    至少张清河知道，越古老的越强大的可能性越高。

    这位人仙, 也许是在唐宋年间成仙的吧, 那时候成仙的路是最宽敞的。

    若是东汉之前成仙的话...

    张清河想了想，又摇摇头, 东汉之前成仙，不太可能。

    东汉之前的仙人，哪个不是赫赫有名的存在, 若不是当年自己的祖天师再开了仙路。

    谷屓

    唐宋之时, 就没仙人了。

    ...

    后续的事情是要处理的，比如修整伤员, 以及清点符箓的消耗。

    那位被掳走的小道童, 好成了被遗忘的事情一样。

    唯有那些小道人们记得, 自己的小伙伴被掳走了。

    那些道人们冲进大殿里。

    一名龙虎山的老前辈训斥道。

    “玄法, 胡闹，这是你们能来的地方？”

    那名为玄法的小道人焦急道：“新来的那家伙他可是被妖怪掳走了啊，你们不去，我自己去！”

    “没大没小的，去静室内面壁思过，天师这般决定，必然有他的道理...”

    “师傅！”

    “别苛责孩子们了，他们也是关心同门师弟。”张清河阻止了要处罚徒弟的同门，轻轻的说道：“他是我上山来的，没有人比我更了解他，也没有人能比我更关心他。”

    说着张清河留给了他们一个背影说道。

    “你们若还当我是长辈的话...就莫要再问这个问题了，你们...不久后会知道答案的。”

    “张天师..”

    “别叫我天师，我不配当这名号。”

    张清河摸了摸玄法的脑袋，安抚了一旁的小道人们，便让他们出去了。

    整个龙虎山天师府，如今可以用乱成一团来形容了的，要将这里收拾好，也需要一些时日，茅山等同道都已经回去了——说是回去，其实可能是准备去第九科报道去了。

    没错，去第九科报道，这一次来驰援龙虎山，也有观察第九科情况的意思，究竟值不值得现在的茅山抱着最后的残余脉下山。

    现在刘相伯心中已经有答案了...也会为心中的答案付诸行动。

    此时，有人来找上了张清河，是薄明希。

    经历了僵尸极阴转极阳过后，张清河可不敢小瞧这位不能修行的同道了。

    “明希师兄，不用那么着急...”

    薄明希走一段山路都气喘吁吁了，在喘了好一会儿气，喝了一口张清河递来的茶水后才好了许多：“谢谢嗷...唉, 不能修行真是太难受了, 这点小道小路都难受的不行...”

    “对了, 正事儿, 正事儿不能忘，还记得，之前那位明澈真人不...”

    “明澈真人，怎么不记得，他现在正在客房内住着呢...也不知道要住多久。”

    从张清河的角度来看，他在龙虎山住多久都没关系的，巴不得他住这里住久一点呢。

    说不定到时候还能指导指导龙虎山弟子们呢。

    “我怎么觉得他的脸庞那么熟悉呢，之前和他聊了那么久，居然没有发现，也怪是我老了...你过来，陪我去一趟藏书室。”

    薄明希呢喃道，仿佛发现了什么不可思议的事情一样。

    张清河不明所以，却还是陪着薄明希去了藏书室，看着一摞又一摞堆的老高的书，他的脑壳开始疼了，自从记事儿的时候，他就没有来过多少次藏书室。

    这收藏了龙虎山历代古来典籍书画的地方，他实在是应付不了。

    “来...”

    薄明希带着张清河来到了一处角落，将灰尘弹开，打开一个木箱。

    灰尘满天飞，张清河也不知道，薄明希是从哪里搞出来的这箱子。

    嘎吱嘎吱，打开箱子。

    “你想给我看什么？”

    “你知道的，我的记忆力很强，一般见过的东西，都很难忘记。”薄明希呢喃道：“这收藏书画的箱子，小时候，师傅曾经带我看过里面的画...”

    当薄明希拿出里面的一副古画时，张清河，整个人都愣在了原地。

    这...这...

    怎么可能....

