
　　叶枫成功抵挡住了苏慕白的第二次攻击，鬼寿衣也抵消了来自苏慕白身上的灵异之力。

　　但这并非是没有代价的。

　　“嘀嗒………嘀嗒………”

　　寿衣的衣袖下，开始有着鲜血渗透出来，滴在了车内的座位上。

　　鬼寿衣的恐怖程度确实很高，可以抵挡厉鬼的袭击，但使用的代价也很大，使用者的身体会被寿衣给侵蚀，身体逐渐僵死。

　　当使用者的身躯没有一块好肉，彻底变成了僵直死硬了以后，鬼寿衣就会直接厉鬼复苏。

　　届时，穿着寿衣的人，就会变成一只穿着寿衣的厉鬼。而且是恐怖程度非常高的那种！

　　“是你逼我的！”

　　叶枫目露疯狂之色，眼睛里布满了通红的血丝。他决定动用身体里第二只鬼的能力了！

　　右手依旧抓着苏慕白的手腕，叶枫的左手收了回来，随后竟主动解开了鬼寿衣，露出了自己的身体。

　　让人感到毛骨悚然的是，在他的胸膛上，竟然长着一张嘴。

　　不，不能说是嘴，因为没有嘴唇。确切的说是长着一副牙。

　　一副………狰狞发黑，不断往外渗出鲜血的牙齿！

　　这幅牙齿在他的身体各处游走，不断的将被寿衣的力量影响，已经死去僵硬血肉咬下来。

　　鬼牙在叶枫的身上留下了无数个牙印，已经被咬下血肉的口子，有些结疤了，有些还是新的。

　　寿衣的力量用的越多，死去的身体部位就越多，需要用这口鬼牙咬下的地方就越多。

　　就连叶枫也不知道，自己最后是先死在寿衣下，还是被这口鬼牙咬死，亦或者是………自己的身体会先支撑不住死掉。

　　叶枫驾驭着鬼牙，朝着苏慕白的手腕咬去。

　　狰狞恐怖的鬼牙速度很快，眨眼间就出现在了苏慕白的手腕处，鬼牙张开，直接朝着他那黑青色的手腕就咬了下去。

　　鬼牙的恐怖程度非常高，这一下如同咬实，苏慕白的右手只怕会从手腕处直接被咬断！

　　但这可是在苏慕白的鬼域之中，这里是他的主场，他就是绝对的主宰。又怎么可能被鬼牙咬中呢。

　　黑光闪过，苏慕白那黑青色的手臂消失在了车内。同时周围的环境也有了变化。

　　停车位上，那辆崭新的奔驰越野车消失了，被苏慕白用鬼域转移到了别的地方，但车内的叶枫却没有跟着车子一起转移。

　　“扑通”一声。

　　车子骤然被转移，在惯性的作用下，原本坐在车座上的叶枫直接一屁股坐在了地下停车的水泥地上。

　　刷！

　　破空声响起。

　　“遭了！”叶枫心下一沉，几乎想都没想，身体顺势朝前一扑，躲开了苏慕白的第三次袭击。

　　棺材钉擦着叶枫的头皮飞过。

　　叶枫感觉头顶火辣辣的，伸手一摸，入手一片温润之感。他头顶的皮肤被划开了一道口子，鲜血顺着他的脸颊流了下来。

　　“好险！”

　　叶枫轻呼一口气，他知道，刚刚只要躲避的动作慢上一点，那根诡异的钉子就会直接贯穿他的头颅！

　　“这只厉鬼怎么回事？自身什么能力到现在没展现，难道它的杀人方式就是拿着钉子一顿乱戳？！”

　　叶枫的眼神闪烁不定，他似乎极为疑惑，“而且这鬼给我的感觉………好像是有着自我思维意识？”

　　“刚刚鬼牙的攻击被它自主的避开了，但如果是厉鬼的话是不会主动避开的，除非被其他灵异力量击退！”天籁小说网

　　“可也不可能是驭鬼者啊，虽然有些驭鬼者中的异类从外表看上去已经分不清是人是鬼了，但也不会有哪个驭鬼者光着身子满世界跑吧？！”

　　苏慕白的种种行为都令叶枫感到不解，毕竟在他看来厉鬼是没有思维意识的。

　　但苏慕白的行为给他的感觉就是一只有着智慧，会思考的鬼！

　　叶枫暗道:“一只有着智慧的厉鬼么？传出去估计会震惊很多人吧。必须得尽快离开这个鬼地方，再不走估计就真要死在这了。”

　　车子被转移，唯一的光源又消失了，雾气翻涌、弥漫。周围再次陷入了一片漆黑！

　　叶枫并不能在黑暗中视物，也无法看穿这片黑雾鬼域，他不清楚此时的苏慕白所在的位置，但想来应该在他身体周围。

　　一想到在黑暗中，一只有着智慧的厉鬼正静静的看着自己，并且随时都有可能袭击自己，叶枫就感觉头皮一阵发麻。

　　“不能再等了，必须立即离开！”

　　在这片鬼域中多待一秒，危险概率就要多一分，叶枫心下一狠，准备用鬼牙将鬼域咬开一道口子，自己趁此机会离开。

　　叶枫胸口处的那副狰狞鬼牙张开，直接咬在了黑雾鬼域上。

　　“撕拉”一声。

　　叶枫胸口上的鬼牙十分恐怖，竟真的硬生生将这片黑雾凝聚而成的鬼域撕开一道口子。

　　“该死的………这片鬼域居然这么特殊，只是撕开一道口子而已，来自鬼牙的反噬居然这么大！”叶枫冷汗直冒，身躯微微颤抖着。

　　这一刻，他感觉自己的身体仿佛都要被撕裂了！

　　用鬼牙咬人还好，反噬不大。这片鬼域可是一只鬼的力量。鬼牙虽然可以咬鬼，但代价非常大！

　　用鬼牙咬其他厉鬼，驭鬼者的身体极有可能会因为承受不住两股灵异力量的碰撞而崩溃。

　　只有真正的厉鬼才能支撑得住这鬼牙的反噬力量！

　　………………

　　“嗯？”

　　“这鬼牙………居然真将我的鬼域撕开了一道口子！”

　　在叶枫身后的黑暗中，苏慕白看着鬼牙将自己的鬼域撕开一道口子后，不怒反喜，脸上露出了一抹笑容。

　　只是他这张赶黑青色死人脸露出的笑容属实有着恐怖。

　　他不怕鬼牙强，相反，鬼牙与鬼寿衣的恐怖程度越高，他就越高兴。

　　因为………这两样厉鬼拼图，很快就是他的了！

　　之所以将叶枫留到现在，就是苏慕白想看看对方到底能不能用鬼牙撕开他的鬼域。

　　毕竟原著里杨间被撕开鬼域的时候只有一层鬼域的强度，而他的鬼域已经无限接近于两层了！

　　“鬼寿衣与鬼牙我都很满意，所以你………可以死了！”

　　苏慕白的目光冰冷，眼神中杀意一闪，右手中那根锈迹斑斑的棺材钉直接消失了。

　　这一次，苏慕白并没有自己去袭击叶枫，而是直接用鬼域将棺材钉给打了出去！

　　………………

　　Ps:求推荐票、月票………等！

　　建了个书友群，欢迎大家一起进来讨论，群号:866047333。

　　今天大概率是两更，晚上还有一更，如果今天没码出来，从明天开始，除非有事，否则持续两更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十九章 被撕开的鬼域免费阅读。https://xs.23sk.com 