    第九章人人都是预言家

     

     云旗干活很是卖力气，背着一百多斤重的条石艰难的沿着跳板攀上高墙，将石头垒好之后，就张着嘴大喘气。

    气都没有喘匀，就看见云杨背着同样重的一块石头向上爬，他顾不得喘气，三两步迎到儿子，从儿子背上卸掉石料恼怒的道：“你力气不全，怎么干这个活计？伤到腰以后还过日子不过日子了？”

    云杨怒道：“我不想让那个白痴小看我。”

    云旗朝下看了一眼，发现云昭正带着两个小丫鬟仰着头朝上看，还冲着他招手。

    墙下的云昭穿的干干净净，再看看身边的儿子褴褛的衣衫，云旗难过的拍拍儿子的肩膀道：“你命不好，如果你命好，这时候就该去进学，练武，而不是跟着你没用的爹爹背石头。”

    云杨沉默片刻对父亲道：“不认大娘子当母亲，孩儿反而松了一口气，我一直担心有朝一日进了大宅，如何喊出那一声”娘！”

    云旗的眼角有些湿润，呐呐的道：“你要是不这么懂事，爹爹还不难过……你要不是我儿子该多好！”

    云杨俯身去搬石头，被云旗阻止了，指指下面的云昭对云杨道：“你去看看，他喊你呢，忍着点性子。”

    云杨咬咬牙，向下走了几层，然就纵身跃下，咚的一声落在云昭面前一言不发。

    十三岁的半大少年比云昭足足高出两个头去，关中少年大多长着一张国字脸本身就显得老成，此时一言不发之下，一股子威势就展现出来了。

    云昭的模样现在没法说，也不知道是眉清目秀呢，还是秉承关中传统长出一张国字脸来，总之，他脸上全是肉，一张脸圆咕隆咚的，根本就没有脖子，圆脑袋搁在肩膀上看起来憨憨的，如果不是一双眼睛争气，长得又黑又大且充满了神采，这张脸基本上就看不成了。

    “你要去念书！”

    云昭开门见山。

    云杨楞了一下，还掏掏耳朵，然后疑惑的道：“念书？我家出不起束脩！”

    “先生的束脩已经谈好了，明天就来，先生已经在给你抄书了。”

    云杨怒不可遏，一把抓住云昭的胸襟将他提了起来脸对脸的怒吼道：“我不做你家的家丁！”

    云昭突然被人提起来了，手脚一阵挥舞，他的两个小丫鬟立刻就凶猛的扑上来，一人抱着云杨的一条腿，就下死力气用力咬。

    云杨丢下云昭，抖抖腿甩开两个丫鬟，转身就走。

    云昭被摔倒在地上，马上就翻身站起来大声道：“云八，你这个混蛋，谁说要你当家丁了？”

    云杨停下脚步回头看着云昭道：“地主家会有好心肠？狗都不吃屎了！”

    云昭惊愕的道：“我们不是兄弟吗？你是云八，我是云十八！”

    云杨听云昭这样说，不知怎的，胸口的那股子怒火立刻就消失了大半，朝云昭抱抱拳，像个大人般的道：“少爷就放过云杨一家吧，从今后，云杨绝对不会再进大宅门了。”

    小丫鬟云春被云杨抖开，心中有气，就插着腰接话道：“你想进福伯也不会放你进去。”

    云昭笑道：“祭祖的时候你不进去？成亲分田的时候你不进去？

    走吧，我们去那边说话，上学堂读书跟以前的事情没有关系，主要是先生说我太笨，需要找几个陪读的，学业才好上进。”

    这样说就合理多了，云杨渴望上学堂，云家庄子以前就没有学堂，他不止一次偷偷去钱家庄子偷看别的孩子上学，为此没有少被钱家的人驱赶。

    如今，有上学的机会，又不用卖身为奴，这对他这个一心渴求上进的少年来说，诱惑力太大了。

    “让云树去吧！我年纪有些大。”

    云杨说这句话的时原本亮晶晶的眼睛逐渐变得散乱。

    这句话听在云昭耳朵里就完全不一样了……这是一个多好的受过封建主义教育的大牲口……不，人啊，有自尊，有良心，父慈子孝，兄友弟恭，受人恩惠必定以死相报……太难得了！！！

    “不是你一个，你弟弟云树当然也要去，不仅仅他去，是我云氏所有兄弟都去！”

    “所有人？”

    云杨那张冷脸第一次出现了惊诧的表情。

    “我本来还想让春春，花花她们也跟着入学的，先生把我骂了一顿，不肯教女娃。”

    “这得花多少钱啊……”

    云杨在脑子里迅速的计算了一下先生的束脩费用，这个费用他其实早就计算过无数遍了，现在三十四个同辈兄弟要是都进学，只要加三十四遍就是了，仅仅加了三个人，费用数额就已经超过他的想象了。

    云昭自然不会把欠条拿出来的，就现在而言，他们都是一群穷鬼，拿出来只会吓跑所有人，没什么好处。

    就像徐元寿先生广撒网的法子一样，云昭觉得自己也可以拿来用一下。

    云昭这一代的兄弟足足有四十一个，除过七个已经成年娶妻的，剩下的三十四个人都是云昭的目标。

    大家族里自然不会只有年龄相当的同辈，还有十几个年龄相当，辈分差异很大的爷爷，叔叔以及侄子，侄孙一类的人。

    这些人，云昭也没有打算放过，能读书的就去读书，能练武的就去练武，总之，自从听说北京城爆炸了一次之后，云昭就已经清晰地知道自己生活在一个怎样的时代了。

    现在做准备已经有些晚了……

     “你别管先生束脩的事情，去问问谁想来进学，然后带他们来家里找徐先生，我是不管的。”

    上学这一件事就对云杨本人的吸引力太大了，这件事他一定会拼了命去办，有云杨就足够了。

    云昭觉得自己还是继续当地主家的傻儿子就好。

    春天即将来临，玉山上的云层就下降了不少，以前笼罩在山腰处的寒雾，如今似乎落在了山脚处。

    所有人都在等一场春雨，如果老天开眼，让这场春雨如期而至，那么，今年的夏粮就有了一半保障。

    云杨见云昭瞅着山里的寒雾发呆，就小心的问道：“人还是多！”

    云昭摇头道：“在我看来是人少！”

    皇帝不差饿兵，为了让云杨习惯性从自己手里拿奖励，云昭就从书箱里拿出两个沾着柿子霜的柿饼拍在云杨的手里道：“给小妹吃。”

    云杨的妹子其实也就是云昭的妹子，这一点上，云杨有清晰地认知，加上云昭太小，自然也就不会向不好的方向去想。

    很自然的接过柿饼，小心的揣进怀里道：“我去找其余的兄弟，你莫要哄我，让我们空欢喜一场。”

    云昭道：“不会的，我不想一个人玩了。”

    说完话，就带着两个小丫鬟回大宅子了。

    门前的大柳树终于被锯倒了，整棵大树的中心已经空了，一个留着小胡须的中年道士正挥舞着桃木剑往空洞的树心里丢燃烧的黄色符纸。

    喝一口关中特有的高粱酒，猛地喷进树心之后，无数股明黄色的火焰就从树干上的空洞里冒了出来。

    几次三番之后，小胡子道士这才停止了表演，指着空洞的树心对云福道：“鬼宅已经烧掉了，不论有什么冤魂都成了无本之木，无源之水，闹不出什么大风浪来。

    唯一可虑的就是过路鬼怪作祟，贫道以为，贵府上应该与我金仙观结缘，每年探查一番，可以彻底地清静家宅，保家宅平安，保云氏子孙繁盛。”

    云福笑着拱手道：“结缘一事好说，道长先看看我家小少爷的面相如何？”

    小胡子道长捋着短须看了云昭半响，又问了云昭的生辰八字，在手指关节上一顿掐算之后道：“贵府小少爷是一个有福之人，三灾八难，已经渡过了大半。”

    云福听了这话，连忙道：“难道说我家小少爷还有磨难未曾完结？”

    小胡子道长长叹一口气道：“天雷击打在京城，就像是人胸口遭受了一刀。

    天地有形，人又何尝不是如此，我辈只是依附在这大明社稷上的虫蝥，社稷有难，依附其上的人又何能幸免。

    这是一场浩劫，躲得过子孙绵长，富贵易得，躲不过……唉，看天数吧！”

