    墨允娇掀开被子，小心翼翼地躺上去，女孩子的身形本来就娇小，加上刻意为之，整个人依附在床沿躺卧，愣是跟没有占床位似的。

    羽靳北不觉眼眸又沉了一沉。

    倒是，破天荒地，没有立即纠正她。

    等待须臾，见她还是保持僵硬的睡姿，背对着他，他低低地冷哼一声，跟着躺下，顺手，还将卧室里的灯火给灭得一盏都不留。

    房间突然陷入一片黑暗。

    黑暗使得人感官更加敏锐。

    何况，他们还发生过那样的不愉快，现在，居然还要这样去共处一室。

    墨允娇本来就紧张的心，瞬间提到了嗓子眼。

    紧张中，心里又一片乱糟糟的吐槽。

    明明是他对她做出了那样子不堪的事情来！

    可是他现在又算是什么意思？

    一个道歉，或者解释都没有，若无其事地跑过来跟她躺在一张床上。

    她不愿意，他还不高兴了！

    可她无论如何，都不敢试探他的逆鳞，生怕一不小心，惹毛了他……

    只是，就算她小心地不去惹他，可是，两人躺在同一张床，他会不会在她睡着的时候，又做出越轨的行为？

    想到这个可能性，墨允娇皱了皱眉头。

    下一秒，墨允娇痛恨起自己不争气！

    如果她硬气点，眼下，哪还有他在她面前耀武扬威的份，她早就将人丢到外太空凉快去了！

    墨允娇牙齿咬得咯咯地响。

    这时，床一阵的震动。

    感觉羽靳北在动，墨允娇浑身发僵。

    很快，一条结实的铁臂缠上她柔软的腰肢。

    “睡得这么靠近床沿，是想掉到地上吗？”羽靳北漫不经心的质问声响起。

    掉地上，也比跟你睡一块的好！墨允娇内心咆哮！

    她不予理睬，可是，抵不过对方稍一用力，将她给圈了过去，手臂紧紧环住她。

    她的背猛地撞上他硬邦邦的胸膛，墨允娇下意识往逃离，却被他按着。

    羽靳北低沉暗哑的嗓音，从她脖子后面传来，“娇娇别动，我只抱抱你。”

    他声音的沙哑，不自觉地，令她会想到先前差点被强的情景。

    都怪羽靳北在她面前，一向都表现得太过于自律，就算是吻她的时候，他都总会是最先从中抽身出来，导致，她从没有意识，这个最近越来越爱吻她的男人，是个地地道道的男人。

    而男人，都有需求。

    不过，羽靳北一直压抑着。

    直到今日，她才幡然醒觉。

    晃神的一会儿，身体却变得热热的。

    墨允娇大吃一惊，连忙命令自己：打住，不能再想了！

    她屏住呼吸，乖乖地配合他不动。

    过了小半天，她才确定羽靳北真的只是要抱抱她。

    她小松一口气，小心翼翼地蠕动了动。

    身后的人，没有反应，那条圈在她腰上的手臂，似乎松动了一些，像是收到鼓舞般，墨允娇又沉着气，小心谨慎地第二次蠕动。

    身后，倏地传来他的叮嘱，“不要动。”

    铁臂往前一探，又将她往自己身上拖近。

    这一次，两副身子比刚才还要亲密无间地紧贴在一起。