    第二天的参观人数，直接比第一天多了数倍不止。

    而且为了让人流能循环起来，不让很多人赖在龙腾号上不走，蒋忠心规定，龙腾号上带队参观的船员‘导游’们，只允许所带着人，最多停留一个小时。

    一小时后，跟他们说明情况，让龙腾号能空出多余的地方，让后面的人登艇参观，做到雨露均沾。

    相信，有素质的人都可以理解。

    整个第二天的参观人数，更是离谱……

    第三天，第四天……

    参观的人数是越来越大，蒋忠心知道，这些下去，龙腾号就得被踩废了！

    他不是心疼，他肝都跟着疼！

    所以他强烈要求，再举行三天免费参观，然后就让龙腾号离开，找地方休整去……

    最终，龙头号在宁溪口，供游人们参观了长达一周的时间。

    那些有幸登艇的人，都说好，都说是这辈子最宝贵的一次回忆，了，留下了大量的珍贵照片。

    而那些没能登上游艇的人，则是有种抱恨终生的感觉……

    本来让游人免费参观游艇，是潘晓荣脑子一热，撒娇任性提出来的想法。

    但她、包括其他人怎么都不知道，七天之后，按理来说，宁溪口这个地方热度和大幅度降低才对。

    可出奇的是，这个地方，游客还是每日剧增，没有下落的趋势，完全不符合科学逻辑！

    很多没地方住的游客，甚至都住在了几十里地外的隔壁的村子！

    究其原因，是因为龙腾号带来的影响力，继而掀起的蝴蝶效应。

    当大家得知龙腾号可以被参观的时候，他们首先记住的第一个名字，宁溪口！

    因为只有到了宁溪口，才有机会登上游艇。

    至于宁溪口，过去，大部分人听都没听说过。

    到了这里，因为排队登上游艇的，最终只是一小部分人，绝大部分人，是没这个运气的。

    登陆不上，参观不了游艇，但来都来了，总不能就这么拍拍屁股走人吧？

    所以，就在宁溪口这个旅游区玩了起来。

    这么一玩儿，一体验，就喜欢这个地方，停不下来了！

    因为宁溪口这个地方，不仅仅有绝佳的海域，黄金沙滩，还有其他地方感受不到的旅游高端设施！

    比如水上飞行器，飞天摩托车，共轴直升机！

    这种东西，龙腾集团目前除了对一些特殊部门有售，没有对其他地方销售的想法！

    这也导致，这些极为刺激的游玩工具，成为了这个旅游区的杀手锏！

    再比如，潘晓荣搞出来的科技馆！

    在这个科技馆里，孩子们可以体验到很多科技的奥秘，类似复县的天空之城！

    除外，在科技馆里面，还弄了几个科技感十足的房间！

    这些房间，是潘晓荣结合陈昂的4D观影车，找到高阳，周建军和单业成他们，帮忙制作设计出来的。

    简单来说，这就是一个4D观影厅！

    在这里，游客们能体验到4D的观影感觉，可以说是十分的刺激。

    再加上，潘晓荣搞的这个旅游园服务特别好，人来了，就有一种身心愉悦的感觉，所以，谁能不喜欢这个地方？

    就这样，很多人从帮忙宣传龙腾号，开始帮忙宣传宁溪口这个旅游区了……

    “老同学，你不是一直想来海边旅游吗？我推荐你去一个叫宁溪口的地方，那是龙腾集团旗下的旅游景区，风景特别好，玩的地方特别多，服务超一流，谁去了谁知道！”

    “本来想来宁溪口这个没听说过的地方登游艇，结果游艇没上去，带孩子在这里玩了三天，结果孩子玩上瘾了，还学了很多知识，告诉我，长大要当科学家呢！”

    “妈蛋！来一趟这个叫宁什么口的地方，居然让我发财了！人家科技馆里面，还有一个历史人文馆，我看到有对银元的介绍！以前觉得那东西不值钱，老人留着也就是个摆设。现在没想到，银元这么值钱啊！回家告诉我那败家娘们，可别用银元打手镯，他们有收购的，过来全卖了，我都能换一套房子了！”

    ……

    伴随着这样的蝴蝶效应，旅客激增，最高兴的当然是潘晓荣。

    她搞出来的旅游区，人多她赚的多，肯定高兴！

    剩下高兴的人，就是以这个景区讨生活的商贩，还有附近的村民和渔民了。

    短短几天，他们有的赚的钱，快顶上他们一年的收入了，这太夸张了……

    宁溪口。

    龙腾大酒店的一个总统套房里，此刻坐着不少人。

    他们都是陈昂的家人们。

    “妹子，你太心急了，用我的游艇打广告，一下子让你这个旅游区火了，佩服佩服！”陈昂对着身边依偎在王富贵怀里的潘晓荣故意挖苦道。

    “哥！我也没想到会这样啊！我当时就是一时玩心大起，谁晓得直接让这个地方火爆了！”潘晓荣说这话的同时，喜悦之色是溢于言表。

    “我看你就是故意！你那脑袋瓜，天天就算计我们这些当哥哥的，别以为我不知道！”说这话的是一脸不忿的蒋忠心！

    虽然蒋忠心很小的时候被人贩子拐走了，但毕竟和潘晓荣是同村人，所以后来接触上，也是格外的亲切。

    “忠心哥，哪有你这么说自家妹子的？嫂子，你看他嘛！”潘晓荣对着蒋忠心的老婆郭秀娟撒娇道。

    “妹子不气，等回去，看我怎么收拾他！”

    郭秀娟说话的同时，对着蒋忠心的胳臂就掐了一下，疼的蒋忠心嗷嗷大叫。

    “不过话说回来，这也是天大的好事儿，直接让宁溪口火了，趁这个档口，你要加速建设好旅游区，服务方面不能马虎，咱要么不做，要做就是最好的，这是龙腾人的宗旨！”陈昂收起玩笑的表情，一脸认真道。

    “哥！放心吧！我已经再催了，一定不会给你丢人的！”潘晓荣也是一脸正色。

    紧跟着，潘晓荣又对蒋忠心道：“忠心哥，回头告诉你的船员们，感谢他们的奉献，他们下个月的工资，我格外多补两万块，这样成不？”

    蒋忠心一听这话，努了努嘴道：“这还差不多。”

    这之后，关于宁溪口旅游区这个事儿，大家就不探讨了。

    而是想的是，既然然来南方了接下来，该去哪里玩，要去哪里玩……

