    夏子轩看到这一幕，脑海里立马便闪过了原剧情中史蒂夫抱着手榴弹的感人一幕。

    眼见着史蒂夫朝着手榴弹的位置扑了过去。

    夏子轩当即便意识到了机会来了，若是不能以此在厄斯金面前刷刷好感度。

    恐怕自己的任务就悬了。

    于是乎，夏子轩立马也朝着手榴弹扑了过去。

    好在夏子轩的身体素质和神经反射能力远非史蒂夫可比。

    即便是想了一堆乱七八糟的事，依然赶在了史蒂夫之前，把手榴弹压在了身下。

    可紧接着，未等夏子轩施展史蒂夫的龙虾蹬腿。

    “啊！”

    随着背上一阵重量压来。

    夏子轩忍不住叫出了声。

    原来在夏子轩抱住手榴弹的同时，史蒂夫也朝着手榴弹扑了过来。

    夏子轩只感到自己的老腰传来一阵抗议，便和史蒂夫叠起了罗汉。

    “快跑！快跑！躲起来。”

    未等夏子轩把史蒂夫从自己身上推开。

    史蒂夫居然抱着夏子轩一蹬一蹬。

    史蒂夫，我星星你个大猩猩！

    夏子轩心里哀嚎着。

    想不到自己活了2辈子，加起来也有近四十岁了，居然被一个小矮子抱着后顶了。

    想到这，一滴晶莹的泪水不由得从夏子轩的眼角滑落了下来。

    直到过了片刻。

    菲利普斯上校笑着说这枚手榴弹是假的。

    史蒂夫方才松开了紧抱着夏子轩身躯的双臂，悻悻地站了起来。

    而夏子轩却依旧保持着一脸悲戚的模样趴在地上。

    “警报解除，所有人归队。”

    随着教练一声大吼，方才逃得远远的众人才陆陆续续地回来重新排好了队。

    只是无论是厄斯金亦或是菲利普斯，甚至是佩吉·卡特，看向两人的目光都不由带上了些许别样的味道。

    对于夏子轩的表现，菲利普斯上校极为满意。

    挑衅式地瞥了厄斯金一眼。

    “看吧，我就说，子轩·莫里斯才是最佳人选。”

    厄斯金此刻显然也被夏子轩的表现给震撼到了。

    自从征兵那天见到夏子轩后，厄斯金就私下开始调查起了夏子轩。

    毕竟相比史蒂夫·罗杰斯，夏子轩才是其心中的最佳人选。

    只是当特工告诉他夏子轩查无此人的时候，厄斯金心中却是直接给夏子轩打上了一个间谍的标记。

    然而由于没有证据，厄斯金倒是没有第一时间将其提出超级士兵计划。

    也正因如此，在厄斯金眼里品质方面仅次于夏子轩的史蒂夫·罗杰斯，则是成为了首选。

    只是今天的事情来得太突然了，完全推翻了厄斯金的推断。

    也许夏子轩的父母是个偷渡客呢？

    因此黑户的他查不到资料。

    而且如果他真的是间谍的话，查不到身份信息这种低级错误也应该不可能犯。

    于是乎，厄斯金不由得开始脑补起了夏子轩的身世。

    看了看一脸鄙视得看着自己的菲利普斯上校。

    厄斯金微微点了点头。

    “也许加一个实验体也不错，有时候实验体多了也更容易进行数据分析。”

    看着依旧死鸭子嘴硬的厄斯金博士，菲利普斯上校也是宛然一笑。

    只是谁也没看到，在两人离开后。

    夏子轩的嘴角也是同样勾勒起了一个诡异的弧度。

    六倍于常人极限的体质可不是盖得，即便是厄斯金和菲利普斯说话的声音很小。

    也依然没有逃过夏子轩的耳朵。

    夜幕降临，夏子轩在吃完晚饭后没有立马回宿舍，而是找了个没人的角落，从储物空间里拿出了一只大螃蟹啃了起来。

    没办法，白天被史蒂夫这货给顶了。

    正所谓化悲愤为食欲。

    夏子轩必须用美食来安慰自己受伤的心灵。

    一只，两只，三只……

    连续吃了5只大螃蟹，夏子轩心中才勉强好受了一点。

    吃干了，抹净了。

    在确保嘴上没有残留的蟹黄之后，夏子轩才晃晃悠悠地回到宿舍。

    推开门，映入眼帘的却是正在和史蒂夫聊人生的厄斯金博士。

    只见此时他正拿着一酒瓶子在斟着酒。

    “哦？看来我们另一个英雄回来了。”

    见到夏子轩的到来，厄斯金当即便对夏子轩打了个招呼。

    说实在的，厄斯金对于夏子轩还是有些愧疚的，毕竟自己之前如此怀疑他。

    “一起喝一杯吗？”

    看着一边走路一边打嗝的夏子轩，厄斯金突然觉得自己又有些后悔把夏子轩也算上了。

    “不了博士，作为一个士兵，酒这种东西只能是用来庆贺胜利。而我的胜利是没有战争。”

    暗自点了点头，厄斯金把刚刚的后悔又跑到了九霄云外。

    正所谓瑕不掩瑜。

    在厄斯金看来，眼前这少年和史蒂夫不同，虽然有些放纵，但其心底的善良与正直丝毫不输给史蒂夫。

    “无论明天怎么样，我希望你们永远不要忘了，你们是谁。

    我们需要的不是两个好士兵，而是两个好人。”

    夏子轩也是径直做到了史蒂夫身边。

    先是恶狠狠地瞪了史蒂夫一眼，表示对于白天的事情极度不满。

    随后又给自己倒了一杯开水。

    “敬：莫忘初衷，方得始终！”

    “莫忘初衷，方得始终？”

    厄斯金显然也懂夏国语言，细细评味了一下，不由眸光一闪。

    “好，敬：莫忘初衷方得始终！”

    一旁的史蒂夫看着两人说着极度拗口的语言，更是相互碰杯，一饮而尽。

    而自己却是举杯也不是，不举也不是，尴尬极了。

    由于关系到明天的实验问题，厄斯金也没有多喝，只是意思了一下，便叫上夏子轩一起离开了。

    这次来的主要目的还是因为夏子轩。

    从他在训练中的表现就能看出，夏子轩的体质和其他人截然不同。

    为了保证实验的成功，厄斯金必须给夏子轩做一次全面的检查。

    两小时后。

    实验室内，厄斯金博士看着夏子轩的检查报告一脸愕然。

    “开什么玩笑，莫里斯，你到底是谁？”

    看着厄斯金那一副想把自己吃掉的表情，夏子轩也是心里暗道不好。

    千算万算，没算到厄斯金居然会给自己来一个全身大体检。

    方才厄斯金给自己取血化验的时候，夏子轩就已经意识到事情的不妙了。

    因为厄斯金几乎使出了吃奶的力气，才把针头扎进了自己的静脉血管。

    单单是这体表防御力，就已经让厄斯金震撼不已了。

    而经过化验和对比之后，厄斯金更是发现夏子轩血液样本的活性高到了令人惊叹的地步。

    甚至于其DNA序列都和常人有所不同。

    如果夏子轩此刻告诉厄斯金，自己是外星人，厄斯金怕是也会深信不疑。

    “博士，我想你指的是这个。”

    说罢，夏子轩随手拿起了身旁的一个铁架子，将其拧歪了。

    而看到这一幕的厄斯金更是震惊得眼珠子都快掉下来了。

    “你也看到了我是黄种人，其实我祖上是夏国人，夏国有一种叫做内功的东西，想必你也应该听说过。”

    “内功？”

    “没错！你可以理解为一种锻炼方法。

    家父从小便用一些草药给我泡药浴，中医这种东西你懂得，反正就是很神奇。

    加上自幼的锻炼，我的身体强度远远超过了常人想象。”

    夏子轩此刻也只能扯开嗓子瞎掰了，反正夏国武侠剧和武侠小说没少看。

    一时间也说得似模似样。

    “古老的东方真的太神奇了，可笑的是那区区弹丸之地的瀛国居然还试图挑衅。

    我想你这样的人随便来个几千，夏国那边的战争怕是就要结束了。”

    “很抱歉博士，像我这样的恐怕是个例，毕竟夏国的朝代更替你也知道，许多东西在历史的长河之中都失传了。”

    “那你为什么不将你的那个什么内功的方法交给更多人，我觉得你的强化程度丝毫不比我的超级士兵血清差。”

    夏国古老而又神秘，厄斯金早有耳闻。

    只是夏子轩的情况依旧超出了他的认知。

    “并非我敝帚自珍，而是自从家父去世，那些草药的配方也就失传了，我那时候年幼，并没有学会这些祖传的好东西。”

    听了夏子轩一通乱吹，厄斯金直直摇头，暗道可惜，可悲，可叹。

    可却也对夏子轩进行血清改造后的加过更为期待了。

    中药好，西药快，中西结合疗效好，治感冒还得三九……

    咳咳！