    在交代完这些之后，如来便立即离开，去找燃灯。

    “佛祖是不是伤的很严重？”

    看着观音，唐僧忽地问道。

    迟疑了一下后，观音轻轻点了点头道：“嗯，确实是有点严重。”

    虽然嘴上这么说，但观音心里想的确实黄风大圣……

    现在如来救好了唐僧，那黄风大圣可不就是白得一只唐僧腿吗？

    那可是唐僧的一只腿呀！

    当然，观音虽然有些羡慕，但一想能够待在五行山那位前辈身边，心里顿时也就可以接受了……

    现在她的《遮天》的感悟越来越深，已经有了新的理解。

    唐僧肉虽好，但对观音来说，他最想做的仍然还是成圣！

    “好了，这些就不是你们担心的了，等下孙悟空会过来和你们汇合。稍微休息下，你们就准备继续出发吧！”

    看着唐僧，观音继续说道。

    说罢，观音一旁让人去通知孙悟空过来，而他则连忙赶回了五行山。

    “前辈，我回来了！”

    看着周通，观音连忙施礼。

    轻轻点了点头，周通笑道：“回来了就好好歇息会吧，那时空回溯对你影响也不小……”

    “这是晚辈该做的……只不过这次没有能够顺利阻止住如来，最后还是被他发现了黄风大圣和如来所在！”

    观音颇为可惜道。

    “这都不是事……”

    周通淡淡的笑了一声。

    刚才经过他的查看，系统显示任务仍然还在继续中，既然这样，那又怎么能说观音做得不对呢？

    至少，观音没有让黄风大圣本体被抓了个现形。

    而周通发现，只要黄风大圣还没死，系统的奖励就还在继续当中，打工点更是在一直累计……

    既然这样，那观音当然没有错了。

    “好了，回来了就好好休息下吧，那黄风大圣可是得了一条唐僧腿的，下次再见面的时候，他可就不一样了……”

    周通淡淡的笑道。

    在周通的心里，他对黄风大圣仍然是有着不小的期待。

    “对了，前辈，其实接下来的两个妖怪也是值得期待一下！”

    观音忽地又开口道。

    “哦，还是组合吗？”

    周通闻言一笑。

    点了点头，观音继续说道：“对，虽然他们没有来五行山上培训班，但可是天庭重点选出来的……”

    “天庭的招牌？”

    “嗯，他们是天庭兜率宫太上老君的两个童子，这次下凡，虽然实力不算顶尖，却带了不少顶级的先天灵宝……”

    观音连忙解释道。

    听到这里，周通也想了起来观音说的到底是谁。

    这不就是那金角大王和银角大王吗？

    当初五行山办培训班的时候，观音主要去吸引的还是那些应劫妖怪，对于这种非妖，还是按照原定的路线继续。

    “是吗？虽然他们背后有太上老君，但现在他们要面对的可不光是唐僧师徒……”

    沉默片刻后，周通忽地淡淡的说了一句。

    对于金角和银角，周通也是有些印象的。

    他们本体实力的确一般，也就厉害在他们手中从太上老君那里的得到的宝贝。

    无论是紫金红葫芦，还是羊脂玉净瓶，亦或者是幌金绳，都非同小可，再加上他们背后还有太上老君……

    纸面实力非常的强大。

    但现在西游路上可是很危险呀！

    特别是从自己培训班里出来的那些人，更是一个比一个出人意料。

    “前辈所言极是，前辈所言极是……”

    观音连声说道。

    虽然在观音心里，他依然对金角、银角抱有幻想，但周通已经多次用具体例子来证明了自己预言的准确性。

    ……

    天庭。

    兜率宫。

    太上老君依旧在这里炼制仙丹，在他旁边的不是别人，正是玉帝。

    “老君，这西游之行似乎没有我们想象的那么容易……你那两个童子，可以吗？”玉帝有些迟疑的看向了太上老君。

    就在刚刚，佛门的燃灯佛祖来找了他一次，和他说了最近西游路上的情况。

    并且和他通报了关于二十八星宿的事情……

    虽然死了几个神仙，让玉帝挺恼火的，但他还没有来得及发作，就又听到了如来为此差点境界跌落。

    一想到这里，玉帝的心里顿时也就平衡了，没有在这个问题上继续纠缠下去。

    但很快，燃灯又说了接下来的这一劫。

    依然是他们天庭负责的，而且还是非常重要的一劫。

    为了保险起见，玉帝还是来了太上老君这里一趟。

    “有没有问题，其实并不重要，西游大计，这本来就是佛门的动作，我们最多只是协助者，至于到底能不能成功，对我们的影响也不是很大……”

    太上老君淡淡说道。

    一听这话，玉帝倒是有些不乐意了：“老君，话可不能这么说，如果运气好，我还能借此突破圣人，而你这具三尸也有希望更进一步，现在三界，机缘已经不多了，我们能够把握的就更少了……”

    “我知道你的意思，不过就这件事我也问过老师，他并没有表态，所以我劝你还是不要抱太大的希望才行！”

    太上老君又淡淡说道。

    “我……”

    苦笑一声，玉帝不知道该如何是好。

    就在这时，太上老君忽地一笑道：“话是这么说，但你也不要太过于悲观，这一次我准备也不小，把不少我厉害的法宝都借给了他们，应该一个孙悟空，还是没问题的……而且为了以防万一，我还专门给了他们一炉新炼制的九转金丹，能够提升他们的修为……”

    “原来如此，怪不得老君你不着急！”

    玉帝闻言也是大喜。

    太上老君的那些宝贝他又怎么不清楚，那可都是经历了封神大劫，经过了实战检验的宝贝……

    至于太上老君嘴里的九转金丹，玉帝就更清楚了。

    这可是真正的宝贝，不比先天灵根弱，可以大大增强那两个童子的战斗力……

    有了他们，的确让人放心不少。

    不过这时，太上老君忽地又转过头来，缓缓说道：“话是这么说，但有一点我得提前说明，不管成功与否，我那些宝贝必须一个不剩的给我拿回来！”

    “这是自然！”

    玉帝笑着应道。

