    分组熟悉剧本的间隙。

    “嗨。”

    “你好。”

    “哈喽呀。”

    在热水机前冲茶的林意，收获了不少友好的招呼。

    这些主动打招呼的，不少并不是签名本上的人，此前都没有打过照面。因此，林意是有点莫名其妙，怎么感觉自己的脸谱一下就大众化了？

    只是这种疑惑没有持续多久，竖起耳朵聆听了一会儿，就揭开答案：

    群众的眼睛都是雪亮的，原来自己“带剧组进组”的事情，经过蔡老板今早在《小倩》单元剧组围读现场的肯定之后，在上午是彻底传播开来，即便是信息滞后的参演者，也都已知晓。

    自己这是小有名气了？

    林意摇头一笑，感受着众人对自己的热情，自己倒是小觑了“带剧本进组”带来的影响。

    也是，即便纵观后来的成名演员，也只是在进组饰演中对剧本提出一些“己见”，可没有干脆操刀剧本的。当然，那些个自己既导又演的，且不算，那又是另一番逼格。

    所以，自己这是成为稀罕物？

    这种感觉，似乎，还不错......

    中午，考虑到人数太多，食堂做饭压力太大，唐人方面就在外订了集体便当。

    不是剧组盒饭，便当颇为豪华，四个菜，外加一盒汤，从电梯里送上来的时候，还冒着热乎，很像模像样的一顿。

    唐人的员工食堂空间有限，一下子多出这么些演员和剧组外包团队，就显得有点拥挤。

    不过这对于四海为家拍戏的影视公司而言，并不是难以协调的问题。

    食堂墙壁下，溜开一排板凳就好了嘛。

    就当是提前练习在剧组拍戏的中午，如何快速有效吃便当了。

    林意没有挤食堂。

    取到便当后，就拎着准备在食堂外找一个吃饭空间，在四下搜索里，视线落到正在窗户边埋头干饭的黄骁明身上。

    “嘿，小黄哥。”

    拎着饭盒，走上去，林意打了个招呼。

    “林意？”

    看着走来的年轻人，干饭的黄骁明反应了一会儿，才将眼前走来的身影对应到名字，也意识到对方口里的“小黄哥”是在叫自己。

    对于“林意”这个名字，黄骁明的记忆源自于上午“带剧本进组”的传说，流传开来后，这个名字就在演员间熟悉起来。

    毕竟，活久见。

    又难以置信。

    就在刚刚的吃饭前，自己电话里与经纪人周思伟聊起“带剧本进组”这件事时，自家经纪甚至猜测这是种名声炒作的手段！

    林意并不知道在见面的一瞬间，对方脑海里浮现出这么多念头，他对于后来黄教主的印象，基本就是源自于三方面：

    一，大汉天子，千禧年投资五千万之作，开始诠释何为剧版大制作的鸿篇巨构，史诗感令人震撼;

    二，电影《华夏合伙人》，电影收藏库里反复循坏了很多遍，可称为小黄哥演技巅峰；

    三，在沪都展览中心那场耗资两个亿的世纪大婚。

    不过，此时的黄骁明，尽管已经是在《大汉天子》里崭露头角，但“大腿”刚断不久，身上还没有形成未来教主的气势，也没有婚礼上的霸道总裁范儿。

    在亲眼看到后，很难想象这位背靠墙壁干饭、看上去还有些“憨”的小黄哥，后来能聚集起雄厚的财富。

    达者为师啊，看着埋头干饭的黄骁明，林意眼神是忽然的发亮，心里浮现出一抹念头：这位在未来晋升为黄教主的男人，不就是向自己展示出一个生动的发展蓝本？

    其实吧。

    在此刻瞅到干便当的小黄哥前，从京城抵沪后的这些天里，林意就时常思索在男子选秀风口尚未到来之际，既然决定以所学专业先在影视一道迈开步伐，那自己该走怎样发展路线。

    在林意看来，千禧年之后、选秀窗口期尚未到来之前的演员发展成名之路，无非有五：

    第一类是坚决向大腿靠拢，尤其是啃到金色传说琵琶大腿，小透明一跃成为成为荧屏红紫就是一部超大投资的事儿；

    第二类是师生家门传承，在资本未曾涌入之前，演艺这行当本就讲究一个父子师生传承，演变至今产生各据一方的学院科班派。只是，相较在演艺圈内人才济济的京城电影、戏曲两位老大哥，以及沪上的戏剧学院，广院在演艺界的话语权逊色一筹，蹭个国字头的传媒行业实习没甚问题，但要说能在影视资源上带来多少助力，还要再看看；

    第三类，带资进组，走的是“演唱跳不行，就回家继承家产”的路线，这对于眼下坐火车都得靠硬座、逛沪都金陵路只靠穷游的林意而言，想都不用想；

    第四类则是龙套基础深厚、又露遇贵人，即将从龙套走到镜头前的宝强哥就是典型代表，不过贵人赏识的机缘是万里无一，林意并不觉得这种馅饼能够一下砸到自己头上；

    还有第五类，没有任何道理可讲的天赋型选手，属于“有的人苦苦追求而不得，有的人无心插柳却成荫”。

    这五类发展路线，对应的成名概率是几何式幅度的断崖下降。

    “没钱没人脉没天赋”的“三无人员”林意，自我分析一波后的结果是，觉得自己并不属于上述五类中的任何一个。

    于是，决定搭线将要腾飞的唐人影视，就成为自己计划中的一环。

    可从前自己就是一只不思进取的大咸鱼，现在站在遍地是腾飞机会的十字路口，倒是有种拔剑四顾心茫然、无从下手的感觉。

    尤其是在沪都的这些天里，穷游金陵路，兜里空落落，一样东西都买不起的时候，林意不是没想过赚钱的路子。

    事实上，若翻开林意锁在酒店行李箱里的笔记本，上面是记录了以他当下财力所能执行的各种赚钱可行性。

    比如，回到学校里，出几首歌卖点票子。

    可是，词曲作者在这个年代并不吃香，歌手台上万人追捧、原创作者无人问津，乃是常态，更别谈自己一个名声不显的毛头小子了。要是自己拿出那些金曲，大概率是贱卖，他不想糟蹋了那些伴随了自己整个回忆的曲子。

