    “安国，安国……

    “啊？”

    “安国，你这是怎么了，刚问你话，现在又走神了。”赵金辉眼睛直直的盯着黄安国，今天黄安国真是邪门了，不一会儿的功夫就发呆了好几次。

    “没有，我在想着怎么回答你的话好。”黄安国笑了笑，一时间他也不知道怎么去回答赵金辉这个问题，虽然照片上的那个男子与他很像，但不代表他就与照片上的那个男子有关系，即使是老者，也只是猜测而已，凡事无绝对，老者也只是说他们之间可能会有关系，但不代表一定就会有，老者的意思很明确，不会单靠一张照片就认定一切，老者虽是如此说，但黄安国还是可以感觉到老者对他的比较亲切的，即使他们现在是这种不确定的关系。只是，这个事情如何告诉赵金辉？现在要不要告诉赵金辉？黄安国在为此迟疑着。

    “安国，要是有什么不方便说的，你就不要说了，赵大哥可不想为难你，我刚刚也就是好奇随口问问而已，你不要当真了。”赵金辉看到黄安国的脸色，以为他是在为难，心中的疑惑更是加重了几分，但是疑惑归疑惑，赵金辉也没打算打破砂锅问到底，以免给双方造成互不信任的感觉，若是黄安国不告诉他的，他就是再追问也问不出什么，还不如让黄安国只感觉到他的诚意和大度。

    “赵大哥，我现在确实也是不知道该怎么跟你是说，因为这件事情，我自己目前也是不确定，等事情有个结果，我会找个合适的时机告诉你的。”黄安国看着赵金辉真诚的说道，若是他跟这个老者有什么血缘关系。对赵金辉也没什么好隐瞒的，赵家是他的合作伙伴，让赵家知道他还有这么一层关系，无疑更能让赵家对他死心塌地地支持，不过。这些都要等他明天上医院后才知道结果，是与不是很快就会见个分晓。

    l两人一路相对无言，因为黄安国有点心不在焉，赵金辉似乎也能了解到黄安国的心思，并没有和黄安国过多的说话，好像是有意给黄安国更多的时间去思考自己的事情。

    直到车子慢慢到了他们此行和沈强约好地目的地，在赵金辉的提醒下，黄安国才逐渐回过神来。透过车前玻璃。他都能看见沈强已经在门口等他们，几人这是约好了一块出来吃饭，自从黄安国回燕京后，赵金辉就免不了拉着黄安国经常出来聚聚，黄安国也就顺带叫上沈强，沈强以前在黄安国的介绍下本就认识赵金辉，这几天在酒桌上。关系更是突飞猛进。

    黄安国知道若是沈强自己能和赵金辉搞好关系，那好处是毋庸置疑的，比通过他中间这么一层关系再去帮助沈强无疑更加省事，而且相信赵金辉也会帮的更加的乐意。上次他还没到下面去调研时，沈强刚被提为正营级干部，前些日子，黄安国可是听沈强自己说，他又高升了，破格提拔为副团级，不过军阶倒是没变。还是中校军衔，毕竟沈强的资历还稍微浅了点，这一下子要是又是提拔又是授衔，恐怕闲话就要多了，赵家也要考虑一些影响。不过有了赵家这种军队大佬地照顾，相信沈强继续往上走只是时间的问题，往后再提为正团时，授上校衔只是顺理成章的事情。

    “安国，接下来的路你准备怎么走？”吃饭中间，赵金辉不免问起这个黄安国自己关心。他们赵家也同样关心的问题，既然把黄安国作为他们赵家的重要盟友来培养，赵家对黄安国的仕途还是十分关心地，黄安国目前在部委，他们都知道这只是个过渡。但是过渡完这个之后呢。要怎么安排黄安国，就成了他们共同关心的问题。他知道黄安国那边也有自己的关系，诸如王开平，王开平对黄安国的仕途可能也会有所安排，王开平有和宋远山那样的关系，要安排黄安国这样的干部并不是什么难事。至于他们赵家要对黄安国的仕途起到作用，赵金辉认为目前还不是时候，等黄安国真正走向高层的时候，他们赵家才是真正发挥作用的时候。

    “怎么，安国，对这个问题没有考虑过？”赵金辉瞧见黄安国皱着眉头思考，不由有点失望，如果黄安国自己本人都对这个问题没想过的话，那说明黄安国终究还是缺乏点远见，赵金辉对此失望是再正常不过地事情，毕竟赵家可是对黄安国投注了极大的信心。

    “不是，之前我肯定是自己想过这个问题了，不过即使我自己想怎么走，那也不见得就能自己安排自己想走的道路。”黄安国笑道，官场又不是过家家，自己想怎么过就怎么过，他目前一步步走来，还不都是在别人的安排下走来的，不过话又说回来，他对目前的结果还是很满意的。

    “我们先不说能不能按照自己想走的路走，我们先说你自己想走什么路。”赵金辉只抓住自己关心的问题。

    “如果是我自己的话，我还是希望到下面去当个一把手。”黄安国笑了笑，与赵金辉对望了一眼，两人都能看到彼此地笑意，赵金辉紧接着更是笑骂道，“你小子倒是胃口不小。”

    虽是如此说，赵金辉对黄安国的回答还是很满意的，在地方主政，比较容易出政绩，也容易被提拔，特别是有过地方主政的经验，更是将来走往高层不可或缺的筹码，看未来地局势走向，恐怕以后中央地核心高层，都少不得要有地方当政的经验，连地方都没管理过，如何管理一个国家。

    “安国，你这个胃口虽是不小，放在别人身上说不定会有点难度，但是在你身上应该不会有很大地困难。”赵金辉笑道，目前这地方的一把手职位，不论是党委一把手，还是政府一把手，从省到市到县，可都是香饽饽。都是挤破头颅想要坐上这两个职位，但能当上的都是凤毛麟角，少之又少。

    对赵金辉的话，黄安国沉默以对，也没有表现的一副自大的样子。他目前对自己的仕途并没有过多的担心，此刻他也突然想到今天下午碰到的事情，不管他跟老者有没有关系，这件事情对他也没有什么坏影响，但要是他跟老者真的有关系，那有了这个意外因素加入，对他的仕途又会起到什么作用？黄安国不敢想象，也没法平静下来想象，这对他来说，太过突如其来，太过匪夷所思。

    “来，来，你们总算说完了，我们喝酒，喝酒。”沈强在旁边起哄道，已经给每人倒了一杯白酒，他本就是五大三粗的东北汉子，喝白酒不在话下，加入了军队，军人刚硬的作风更是使很多军人都是喜欢喝白的，对喝啤的有点不屑，有时一块起哄，还会带点嘲笑，鄙视，沈强在军队里面，算是又把自己喝白酒的作风发扬光大了，现在跟黄安国出来，他也非要整白的不可。

    “好，喝酒。”

    “喝酒。”

    赵金辉和黄安国都附和道，两人也是豪爽的很，赵金辉是本就能喝，出身军人家庭，他也好这一口，而黄安国是现在心里有点闷得慌，颇有点想借酒浇愁的意思。

    今天，燕京市的天气难得的晴朗了一天，万里蓝天飘荡着片片云彩，但这些毫不阻挡太阳的光彩，和熙的阳光照的出行的人身上暖洋洋的，似乎在高兴这贼老天今天心情好，路上的行人一个个也都是挂着笑容，对今天的天气感到很满意。

    黄安国此刻刚从一家医院出来，跟他一同出来的竟然是昨天在他下班地方将他拦住的中年男子，和昨天对黄安国客气的态度不同，今天的中年男子，客气中似乎还带着一股恭敬，他在前边给黄安国引着路，在快要到车子停靠的位置时更是向前快步跨了两步，给黄安国提前打开了车门，这些看似很平常的动作却是说明了很大的不平常，在别人的面前，中年人的身份还是很高的，其他人对他也尊敬客气的很，而且，即使在昨天，中年人也没有给黄安国做出过这样的动作，顶多也就是做了个请的手势，哪像现在这般。

    与中年人的客气恭敬不同，黄安国有点恍恍惚惚的，对中年人的动作也只是下意识的说了声谢谢，也没有觉得很大的意外，他的脑子此时已经快要失去思考能力

