    所以素来高华尊贵的太子殿下，这个时候一点都没有觉得，赞同自己的未婚妻，骂一个贱人，会有什么不对。

    看着他一副对慕容沉玉十分不满。

    不管她骂什么，他都会赞同的样子，叶夭夭兀地觉得很好笑。

    没一会儿，帮他处理好了伤口。

    正想眼明手快地摸一把揩油，没想到他似乎早有防备，兀地抓住了她的手腕，冷冷清清地看向她。

    叶夭夭：“……”行吧！

    她老老实实地把手收了回来。

    太子殿下穿上了衣服，也套上了外袍。

    过程中他微微红着脸和耳朵，但他看叶夭夭的眼神，还是十分警惕。

    叶夭夭“嘁”了一声。

    他当然明白，她大概又在腹诽他吝啬，还是小气？

    但是太子殿下并不以为意，腹诽就腹诽吧。

    叶夭夭这个时候也问了他一句：“殿下现在，是要回去找十二皇叔算账，还是打算如何？”

    慕容折雪：“他眼下，应已有了应对之策。”

    只能改日。

    叶夭夭点点头，开口道：“殿下小心行事，莫再受伤了，他再胡说八道什么，殿下也莫要再管了，这人的嘴里真的没几句真话，除了挑拨就是挑拨。上次因为他，殿下来跟我解释，为什么要派人跟着我，这一次是我跟殿下解释，什么试药鱼竿的问题。其实都没啥，全是他无事生非！”

    她倒是也觉得，风水轮流转，美人太子上次给她解释那些问题还没多久呢，今日就轮到她来解释了，莫非感情的事儿，还真的就是这么讲求，冥冥之中的公平？

    慕容折雪：“嗯。”

    接着。

    他语气淡淡地道：“那孤先回去了。”

    算算时辰，现在回去，应对起来更不必费神。

    叶夭夭点点头，都已经凌晨了，他也的确应该回去了。

    慕容折雪闪身离开。

    他没有直接回宫，而是先去宫外王阁老的家中，王阁老家中后院，坐了不少大人们，他们正在房中处理政务。

    看见慕容折雪平安归来，便都行了一个礼。

    而几个东宫的侍从，这个时候立刻送上了新的衣物，王阁老等人，正要识相地退出去，太子殿下便径直先走进了偏房去换，他们就不必退出去了。

    换好了出来，慕容折雪说了一句：“有劳诸位大人。”

    王阁老等人：“殿下不必客气，为殿下尽忠，是臣等该做的。”

    慕容折雪没再多言，带着几个宫人，策马往宫中去。

    ……

    此刻东宫。

    不少御林军都在此处。

    为首的人是御林军统领成林，开口问道：“十二皇叔遇刺，来宫中找陛下告状，说是太子殿下，与刺客的身形，十分相像，声音也是一模一样，太子殿下此刻，可在东宫？”

    小安子开口道：“殿下不在东宫，不过殿下今日，与内阁的大臣们说好，今日出宫与他们议事，此事早就在内阁备案过，不少大人们也都去了，宣侯若是不相信，自去内阁查备案就是。”

    成林眉头一皱，开口问道：“殿下可说了，去哪位大人家中了？”

    小安子道：“这个奴才没敢问，这个就要大人自己去查备案了，若是备案上面也没写明白，大人就要去每个内阁大人的家中，挨着查一遍了。”

    成林：“……”

    眼下内阁的大人们都回家去了，奴才们还不一定知道，那个备案放在那里，等我去把备案找到，再看一眼……

    上头写了是去哪个大人家还好，在要是没写，我一个一个找过去，得找到明天去了。

    这不就是个拖延策略吗？

    而。

    就在这个时候，外头传来了动静，是太子殿下带着宫人回来了。

    到了这跟前，太子殿下看向成林。

    眸光清冷地问：“有事？”

    成林看见太子殿下，就是有点害怕的，但是他还是将自己的来意说了，末了加上一句：“末将是万万不敢查太子殿下的，只是这是陛下的命令，末将不敢不来，还请殿下见谅。”

    慕容折雪语气寡淡：“孤去了王阁老府上，成将军去查便是。”

    成林赶紧应下，让自己手下的人去查。

    没一会儿，下头的人就回来了：“将军，宫门口的人，的确是说了，太子殿下在天黑了一段时间后，便带人出宫了，那个时候还有不少路人，见着太子殿下去了王阁老府上，还有几位大人，也一同去王阁老的府上议事了，他们都能给殿下作证，说殿下今天晚上，一直都同他们待在一起，刚刚才回宫。”

    成林咽了一下口水，这就是说，太子殿下有不在场证据了。

    成林又看向慕容折雪，接着道：“太子殿下，十二皇叔受了点伤，他说今日的刺客，也受伤了，不知道您身上，是不是也有伤？”

    慕容折雪语气淡淡：“孤今日出宫之前，同手下交手，切磋武功，的确受了点伤。怎么，此事莫不是被皇叔知道了，故意拿来构陷孤不成？”

    成林：“……？”

    小安子站出来，开口道：“殿下是奴才所伤，不过殿下在交手之前，就已经说了，恕奴才无罪，成大统领还有什么别的问题吗？”

    成林支吾道：“可是……小安子公公，您是殿下的对手吗？您能把殿下给伤了？”

    这是骗谁呢？

    小安子开口道：“是咱家今日一早，同小林子吹牛，说咱家能跟太子殿下过一百多招，小林子不相信。接着今日与殿下切磋，咱家莫名其妙的就赢了，打完了咱家才知道，殿下是知晓了咱家早上吹的牛，故意让着咱家呢。

    殿下还对咱家说，咱家可以去告诉小林子，咱家的武功其实在殿下之上了！咱家都感动哭了，正准备明天去找小林子把牛吹上。我同殿下交手的时候，东宫不少人都看见了，大人不信可以去问。”

    成林：“……”东宫的人还用问吗？当然是你们说什么，东宫的人就应和什么了。

    但不管怎么说，东宫也是给了一个说法。

    成林只好道：“那，那末将先回去复命！”

    回了御书房。

    成林把事情一说，天圣帝扭头就看了一眼小林子，问道：“有这事？”

