    “嗯，不过是在一分钟前，一分钟前高速公路旁发生一起酒后闹事，不过并没有提搜捕行动，这很不对劲。”莎吉摇了摇头说道。

    “能不能让我看看？也许能帮上忙，我以前参与过这种搜捕行动，懂这一套，你想保护好这里我能帮上忙。”里德耸了耸肩说道。

    众人也将目光转向约翰，毕竟他才是变种人地下所的领袖。

    至于原因自然是里德的身份了，相对于这里的变种人来说里德是一个人类，同时在之前的身份还是专门起诉变种人的检察官，身份的确是有些尴尬。

    “收到，请注意，17街，488事件。”

    对讲机中再次传来警察的声音，也愈加的让约翰感觉到有些不对劲。

    里德快步走来，口中说道：“488代表盗窃，派出各单位去抓一个小偷，怎么可能？”

    约翰虽然没有直接说同意不过还是让出了身体空隙，薛宇则是以在一旁的门前好笑的看着眼前的一幕。

    “你这是有地图吗？”

    “那里。”

    里德将地图拿了过来对着对讲机中警察传来的声音不停的在地图上写写画画，同时口中解释说道：“这之前来的三次通讯是斯特拉福特发生入室盗窃、黑普威尔的酒吧发生猥亵事件、嘉丽园发生586事件，他们向这些地方派去了多个小队，就是说他知道我们在监听，所以使用的都是用暗语在联系。”

    说完将地图拿了起来，指了指自己在上面画的位置：“现在已经可以确保他们的确是在包围这些地方，他们在收网，这是织的一张网，搜寻我们，他可能已经知道我们的位置了。”

    约翰目光转向地图，里德所画的三个位置距离变种人地下所的位置并不远，而且处于三角形包围姿态，让人一目明了。

    “我明白了，布立顿、强尼、哈利，开始行动，你们的任务就是故意泄露身份引他们离开，绝不能让他们找到地下所。”约翰大声的吩咐道。

    “是。”

    众人忙碌自然没有薛宇的什么事情。

    “系统。”

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：11.2%

    剧情点：11

    技能：演技（高级）、X基因·吸收操纵光线（低级）

    解救出北极星接下来的速度瞬间飙升了11%，剧情点也增加了11个。

    技能栏里薛宇就只放了两个技能，一个是高级演技，这个基本上是每个世界薛宇都会必备的能力，毕竟是扮演一个陌生人，虽然拥有他的记忆但还需要努力的去模仿，而演技则更能够让薛宇代替原本的人生。

    最让薛宇感觉到惊讶的则是另外一个技能了。

    X基因·吸收操纵光线（低级）

    吸收操纵光线是马科斯作为变种人的天赋能力，整个身躯就像是一个小型的反应堆，可以吸收光线并且利用这些光线所产生的能力。

    当然更主要的是括号里面的‘低级’二字，要知道薛宇所学习的技能从来都是从初级开始。

    心念一动，所有有的剧情点如同流水一般快速消逝，而X基因·吸收操纵光线括号中的低级也变成了初级二字。

    下一刻薛宇是感觉浑身一颤，一股灼热感在体内爆发，就像是发动机突然加大了马力，又如同在炉子中添加了新的燃料。

    从外表看来薛宇脸庞瞬间变得通红，尤其是那一双眼睛，突然绽放出强烈的光芒犹如手电筒一般，状若鬼神。

    最先发现薛宇异状的虽然是一直站在他身边的北极星。

    “马科斯，你怎么啦？”洛娜紧张的问道。

    其他人将注意力转移到了雪雨身上，脸上满是担忧的神色。

    薛宇强笑一声，就是他也没有想到这次加点会有如此大的动静。

    颤颤巍巍的说道：“不用担心，我感觉我的能力又进化了，让我休息一会儿。”

    “进化？”

    好在这股能量来得快去的也快，大约持续了5分钟才看看结束。

    薛宇直接瘫倒在地，浑身更是被汗水沾湿，如同在水里捞出来一样，没有丝毫的力气瘫倒在地。

    洛娜丝毫不顾薛宇身上的汗渍，一把将其抱在怀中紧张的问道：“马科斯，你怎么样了？没事吧？”

    众人也围在薛宇的身边，满是关心之色。

    薛宇看了看透过窗户洒在自己身边的阳光，强忍着身体的虚弱用手去抓，却见那股光线一阵扭曲在薛宇的掌心处消失不见，而随着这股光线的出现薛宇也感觉到身体处传来的一股力量。

    “洛娜，扶我去外面。”

    “嗯。”

    片刻后众人来到楼外的空地上，阳光从天地间洒照，肆意着他的光芒。

    薛宇静静的站在原地，整个身躯犹如黑洞一般，方圆五米之内所有的阳光全部被薛宇的身体所吸收，如此更是诡异的形成一片黑幕，让薛宇消失在这黑幕之中，肉眼无法观测。

    毕竟人眼看物体其实则是观察其反射的光芒来判断，而薛宇则是将4周所有的光芒全部吸收，如此也算是一种另类的隐身。

    半个小时后，薛宇气定神足的散去能力，感觉浑身充斥着一股力量。

    “马科斯，你怎么样了？”洛娜紧张的问道。

    “我很好，从未有如此的好。”

    “刚刚是怎么了？为什么会突然出现这种情况？到底怎么回事儿？”洛娜问道。

    “我也不太清楚，上次受伤昏迷之后我就感觉我体内的x基因在变动，之后醒来更是觉醒了其他的能力。”

    “就是你上次让人昏睡的能力？”

    “不错，不仅可以让人昏睡还能够倾听别人的思想，有些类似于心灵方面的能力，刚刚不知道怎么回事体内突然一阵躁动，我能感觉到我吸收操纵光线的能力更加强大了。”薛宇点头说道。

    洛娜一把扑入薛宇的怀中，关切的说道：“没事就好，没事就好。”

    两人又继续温存了一会儿，约翰才开口说道：“你刚刚说你的能力变强了，有什么直观表现？”

    薛宇将洛娜放开，低头看了看自己的掌心，扭头朝着四周看看随后锁定在不远处的一块巨石上。

    轰～

    两道手臂粗的橘红色光芒猛地从薛宇的掌心射出，看起来就像是钢铁侠的掌心炮，与此同时几乎在同一瞬间那座被薛宇瞄准的巨石直接被洞穿，留下四个拳头大小的孔洞。

    薛宇更是惊喜的看着自己的双手，仅仅只是从低级升到初级就如此威力，要知道之前所能释放的激光也不过是一道细小的光线而已，他现在直接变成拳头大小，瞬间洞穿10米厚的巨石，其威力不可同日而语。

    其他人也是被震惊到了，如此恐怖的威力实在是令人震撼，这要是打在人身上谁能扛得住。

    薛宇一把搂住洛娜开心的说道：“以后你们母子就由我来守护，为宝宝创造一个安全的环境。”

    “嗯。”

    系统。

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：11.2%

    剧情点：0（11）

    技能：演技（高级）、X基因·吸收操纵光线（初级）

    仅仅只是加了11个剧情点升到初级就拥有如此威力，那如果加到100%呢，会不会真的像哨兵一样拥有百万恒星之力，即便是有一个恒星之力也行啊，那在地球上基本上是横着走。

    “脉冲醒了。”

    昏睡中的脉冲醒来，一旁打着点滴慢慢的恢复着身躯，不过整个人看起来极为虚弱，就像是一个风烛残年的老人，随时都有可能丧命。

    约翰抓住脉冲的时候，低声说道：“脉冲，你怎么样了？到底发生了什么事情？告诉我这几年你到底去哪儿了？”

    脉冲张着嘴巴想要说什么，但口中却根本无法发出声音，能发出一声声嘶哑的低吼。

    约翰一脸悲愤的扭过头看向凯特林怒声吼道：“他到底怎么了？为什么会这样？”

    “基克，是基克。”凯特林说道。

    约翰一愣：“什么基克？”

    “一种变种人毒品，是由当年sublime暗中推动制造的超级毒品，是一种细菌生命体可以感染人类，让人类听其摆布，能够短暂的提升变种人的能力让你感觉天下无敌，但是还没有等你反应过来就让你上瘾，脉冲之所以会攻击我们就是因为被服用了这种毒品，受到哨兵特勤所的人控制。”凯特林解释说道。

    “还能够治疗吗？”

    “这种毒品比正常的其他毒品上瘾性更大，是专门针对变种人研制的一种毒品，很难帮他戒掉。”

    嘭～

    约翰一拳打在旁边的墙壁上，落后的墙壁直接被他打出一个巨大的空洞。

    约翰眼神中满是愤怒的火焰，但此时却无能为力，同时还有深深的后悔，为什么当年没有把脉冲带出来。

    脉冲一把抓住约翰的手臂，虽然口中无法说话，眼神中却满是喜悦，庆幸在最后一刻还能见到自己的兄弟。

    薛宇上前一步，按住约翰的肩膀：“这不是你的错，不要为此自责。”

    说完又低头在脉冲的耳边说道：“脉冲，我是马科斯，听着，你不用说话，在脑海中想就可以了，我可以听到你的思维，告诉我到底发生了什么事情。”

    他心通·开。

    薛宇的声音也在脉冲的脑海中响起。

    “脉冲，告诉我原因。”

    “马科斯，救救他们，一定要救救他们。”脉冲急切的声音也在薛宇的脑海中响起。

    “到底怎么回事儿？”

    “实验，变种人实验，有人在利用变种人做实验，斯特拉工业，坎贝尔博士，猎犬计划，他们要将变种人训练成猎犬，用猎犬来猎杀变种人，救救他们，一定要救救他们。”

    高级演技这个时候也发挥出了作用，薛宇的脸上瞬间出现震惊、愤怒、痛苦等等神情。

    拍了拍脉冲的手，薛宇轻声说道：“剩下的事情交给我吧，你好好休息。”

    轻轻打了一个响指，脉冲再次陷入睡眠之中。

    薛宇叹了一口气说道：“只有睡着了才能让他不这么痛苦。”

    约翰急切的问道：“马科斯，到底是怎么回事儿？”

    “我们出去说。”

    众人围坐在桌子前，薛宇组织了一下语言说道：“的确如刚刚凯特林所说，脉冲的确被人用毒品基克控制了，就是他手臂上那个图案的标志，斯拉特克工业，不仅仅只有脉冲，还有很多变种人也被控制在这个公司中。”

    “这到底是一个什么公司？”

    “一个专门针对变种人研究变种人基因的公司，位置就在巴顿鲁日联邦，斯拉特克企业就在这里，他们利用基克毒品来控制变种人为他们服务，完成一些不可告人的秘密，同时还与哨兵特勤处的人合作，很多哨兵特勤处抓捕的变种人都被关押在巴鲁吞日联邦，而且从脉冲的口中我还知道了他们的一个‘猎犬计划’。”

    “猎犬计划？”

    薛宇脸色阴沉道：“他们在研制一种新的药品，企图用这种药品将控制的变种人训练成猎犬，就像脉冲这样，永远的为他的主人来服务来猎杀猎物。”

    “该死。”

    “***”

    “狗屎。”

    便是一直想要促进人类变种人和平的凯特琳脸色也露出怒容，通过脉冲的惨状他就已经看出来此项实验绝对是不人道的，根本就是有违人道主义，如何不让他感觉到愤怒。

    为了提前促进剧情的发展，薛宇抬头看向里德夫妇，更是语不惊人死不休的说道：“检察官先生，你们现在有麻烦了。”

    “我有些不明白。”

    “企业的名称叫做斯拉特克企业，如果我没记错的话检察官先生应该也姓斯拉特克，而且你之前说过你的父亲也曾经为这个企业工作过，你不会真的以为这么巧合吧！”

    里德颜色瞬间变得有些难看，如果只有一个的话的确可能是巧合，两个加在一起就让人感觉到有些不对劲了。

