    看着远处那柄直入云霄的巨剑，洛清辞犹豫片刻，琢磨道：“古战场的灵气比苍玄界中要浓郁一些，不过要说仅凭这些灵气，短时间内是提升不了修为的，这里...”

        说到此处，她的话音陡然顿住，只因前方一道劲风正朝她袭来。

        洛清辞身形一闪，迅速避开攻击，同时向前随意挥出了一掌。

        下一瞬，一道满含痛苦的嘶吼声和重物坠地之声接连传出。

        借助神识，洛清辞感知到了袭击之物，是一只通体黑色，长有九尾的狐狸。

        “这...黑色的九尾狐?”

        对此流韵解释道：“古战场的生灵虽然多，但基本都是变异的，与常见的妖兽有很大区别，习惯就好。”

        闻言洛清辞先是颔首，随后忖道：“九尾狐本身也不算常见吧，至少在苍玄界这么些年我并没有见过此类妖兽。

        还有我感知了一下，它只有五阶，相当于人族化神修为，为何会敢来袭击我?”

        流韵直言道：“在古战场的生灵都是暴躁易怒的，它们每次察觉有修士进入古战场后，都会将之当成敌人攻击。

        我在古战场不知多少年了，沉睡之时不清楚状况，但只要清醒着，发现有修士进来，这些生灵总能与他们斗起来。

        我先前说每次进入古战场的九万人，出去之时不到一万，其实他们当中大部分便是死在了这些狂暴的生灵攻击之下。”

        洛清辞若有所思道：“既然生灵种类繁多，那么脾性也该各有不同才是。

        温顺的不说很多，也该有一些吧，如今这样你可知是何情况？”

        “我也不是很清楚。”流韵沉吟道：“应该和古战场本身有关。

        这里既然是作为大战遗迹存在，那么多多少少会有一些化不开的戾气。

        随着时间渐长，这种戾气会慢慢消退，不过这个时间极为漫长，你进入到此地后，与在苍玄界时相比可有何不同的感觉?”

        洛清辞琢磨道：“这里很压抑，当然有一部分是因为身处黑夜的缘故，不过这应该并非全部原因。

        至于你说的戾气我暂时没感受到，不过这里尸骸遍地，无形中透露着一股苍凉氛围，在此处待久了不知不觉受到影响确实有可能。”

        如此说着，洛清辞将目光看向了受她一击，摔落在地，奄奄一息的九尾狐。

        后者显然有较高的灵智，见她视线望来，眸中露出了哀求之色。

        洛清辞先前那一击并未用尽全力，因此这九尾狐得以撑到了现在，尚未殒命。

        不过对方袭击她在先，若她修为较低，实力不够，早已当场陨落。

        是以这九尾狐如今这般模样虽然颇为可怜，但洛清辞并不打算救它，而是准备任其自生自灭。

        做出决定后，她未再多留，正准备迈步离开之时，耳边却传来了一道极为虚弱的声音。

        “我知错了，救...救我，我愿...认你为主。”

        洛清辞步伐一顿，转过身来，面无表情道：“你会说话?也对，五阶妖兽按照常理来说早已化形，会说话也不奇怪。

        不过我已不再需要灵宠，你好自为之吧。

        在此处待着，若能活下来，便是天意；倘若不能，那也是你命该如此。”

        随着此话落下，洛清辞直接转身离开了此处。

        就在她走后没多久，身后却是再度传来了动静，两道凌厉的攻击转瞬即至。

        神识感知到具体情况的洛清辞眸中厉色一闪，蓄满灵力的一掌当即朝身后劈出，紧接着一道太清天玄真诀形成的攻击接踵而至。

        几乎是在这一瞬间，两道痛苦嘶吼声传出，伴随着砰砰重物落地之声后，再没了丝毫动静。

        神识感应到两只九尾狐死亡，洛清辞神色不变，对于方才发生的一切她早有预料。

        “虽然在古战场中，九尾狐狡诈的性子却是一点没变。

        先是向我示弱求饶，然后趁我离开之际联合已至六阶的同伴朝我偷袭。

        我本以为先前是我多心了，没想到却并非如此。   若是粗心些，一个不慎之下怕是真会被另一只六阶九尾狐打伤。”

        “怎么会，还有我呢。”流韵接言道：“方才我之所以没出声，是因为看你已有所察觉。

        若是蒙在鼓里，没有戒备，我自然会提醒。

        我虽然在古战场待了许久，但若从客观角度而言，只有一个建议。

        这里的所有生灵只要遇上，对方袭击你了，直接将之打死即可，别听它们多言。

        身处古战场中，没有化形雷劫，因此这些生灵都无法化成人形，漫长的时间足够它们突破到五阶以上，便是七阶八阶也是有的。

        它们大都嗜血残暴，虽然灵智颇高，但基本视人族为死敌，这其中具体缘由我也不清楚。

        总而言之，哪怕是看到它们示弱也别相信，因为不可能是真的。

        我以前还在此处时，曾亲眼目睹过此类事情，同你刚刚遇到的极为类似。

        那是一只五阶蓝色豹妖，被人族一位化神击败后，直接示弱，表示愿认对方为主。

        那名化神起先也是戒备的，可看这豹妖并无其他举动后便渐渐放松了下来。

        然而就在认主之时，蓝色豹妖联合隐匿在远处的同伴骤起发难，将那名化神重伤，随后直接杀了他，将之分食。

        类似之事肯定还有，不过我不一定能恰好碰到。

       我的灵识感知范围对于整个古战场来说太过渺小了。

        先前你问我每次离开古战场的人数，我之所以知晓是因为所有修士在进入和离开之时都会有异象。

        像我这样的先天灵宝之灵，对于异象一类的感知再灵敏不过，所以才会知晓人数详情。

        对了，方才你击杀的两只九尾狐，可以将它们的内丹取出，五阶和六阶妖兽内丹在云天大陆上绝对是稀罕之物。”

        听到此处，洛清辞微微颔首，随即莲步轻移，走至两只九尾狐尸首旁站定，骈指为刀，凌空接连划出数下。

        下一瞬，两枚漆黑无比，一大一小的内丹出现在了感知中。

