    邑园。

    箐之一大早便把今早发生的事情都告知给了赵晚楼。

    这也是从昨夜过后，第二日踏进邑园的正屋。

    正值夏日，赵晚楼一袭薄纱披身，她盘腿而坐，一手执棋，眉宇间有着些许的愁闷，好似正在苦恼手中的白棋该下在棋局的哪一步。

    箐之见赵晚楼并没有回应，又小心翼翼的说道：“夫人的母亲也来了府中。”

    赵晚楼正要落棋的手突然顿住，王氏的母亲？

    箐之抬眸见赵晚楼终于有了反应，继续说道：“玉之还在夫人的院落中。”

    赵晚楼却轻轻一笑，戏谑道：“你们就这样背弃了夫人跟着我？”

    箐之直接跪地，她如实的说道：“姑娘的院子简单没有算计，夫人的院落中太多勾心斗角，奴婢和玉之自然知道跟着谁能让奴婢们得到更多的好处。”

    赵晚楼偏头看着箐之，讥讽道：“你们倒是看得通透。”

    箐之当然知道赵晚楼这不是调侃，能轻易背弃主子的人，是很难得到另一个主子信任，箐之更知，她与玉之之所以没有被赵晚楼挑明了送回夫人那里，是因为她们对赵晚楼还有一些用处。

    “你说老夫人身边的陈妈妈带走了五姑娘六姑娘以及大姑娘身边的贴身侍女？”赵晚楼看了一眼棋局，柳眉一皱，眼中闪过一丝厌烦直接把手中的白棋仍在局面上。

    “是，奴婢见陈妈妈身边跟着的那些人凝重的神色，紫骁她们估计凶多吉少。”箐之说到这个，内心又是一颤，虽不知道到底发生了什么事情，但这府中的气氛就能感觉到发生了大事情。

    是她们奴婢不能窥探的事情。

    “下去吧。”赵晚楼轻声道。

    箐之闻言，悬着的心落下，起身就转身出去。

    赵晚楼的视线又重新落在棋局之上，第一眼就看到了刚刚所扔掉的棋子，她又重新捡起，嘴角微扬。

    前世王氏是被赵苏彧联手郑氏给害死。

    王氏对她的厌恶如果来自她的母亲。

    那么，王氏为什么会憎恨她的母亲？

    这一刻，赵晚楼觉得有一团迷雾，只要她稍稍的触碰那团迷雾，王氏对她母亲的憎恶就会显在她的眼前。

    还有她母亲的病逝是迷，好像也是这赵家的禁忌。

    当年当地发生了什么事情？

    “姑娘，办妥了。”朝雨从外面走进，说道。

    赵晚楼侧眸看了一眼朝雨，低低一笑，赵老夫人很谨慎，郑姨娘也不会让赵韵凤怀上子嗣，虽然，可能也根本就怀不上。

    但是她们越想杜绝发生的事情她偏要拦下。

    若赵韵凤有了身孕，那真真是，有趣。

    赵晚楼把刚刚拾起的棋子放在一个极佳的位置，淡笑着。

    如今这府中的局面，就犹如这盘棋局，于她，四面楚歌。

    王氏，郑姨娘，赵琳琅。

    尽管、她不明确王氏对她的想法。

    赵韵凤吃了这个亏，她不会忍住，郑姨娘手伸不进她的邑园，但也不会无动于衷。

    赵琳琅自是不会亲自动手，这是赵琳琅一贯的手段，她自来喜欢借刀杀人。

    “此番狩猎可是要半月后才结束？”赵晚楼问道。

    朝雨回道：“至少都要半月。”

    也就是说，赵闰与赵苏彧要半个月后才会回京。

    赵晚楼想到前世王氏被郑氏抓住把柄从而吊死在老夫人的院落中，唇角扯着一抹柔柔的笑意。

    “幽兰，让圆妈妈来见我。”赵晚楼突然说道。

    “是。”幽兰走出房中。

    朝雨问道：“姑娘，不避讳箐之？”

    圆妈妈能出现在邑园，在这北苑已不是什么稀奇事。

    但是这青天白日的圆妈妈前来邑园，朝雨属实想不通赵晚楼的想法了。

    “既然王氏想知道邑园的事情，那就让她知道好了。”赵晚楼玩味一笑：“没什么好避讳的。”

    朝雨好想说什么，却听到箐之惊讶的声音。

    “表姑娘？”箐之好似很意外能在邑园中看到王楚楚。

    赵晚楼一听表姑娘，就想到了沈灼所说的王楚楚，她面容并没有什么变化，只是那双眸瞳暗沉了不少。

    “你们姑娘在吗？”王楚楚说道。

    箐之往幽兰看了一眼，说道：“姑娘在。”

    王楚楚瞄了一眼幽兰，她没有见过的丫头，那定是赵晚楼从云阳带回的侍女了，淡笑着说道：“都说云阳富庶，养人，看着这水灵灵的姑娘，看来云阳是真的养人。”

    幽兰大约也猜测到了眼前这人是谁，福身一礼：“见过表姑娘。”

    这个八竿子都打不着的表姑娘前来这里，肯定是不能让圆妈妈前来邑园了。

    幽兰淡淡一笑：“表姑娘是有什么事情找二姑娘吗？”

    王楚楚想到吴妈妈说起的事情，唇角勾起一丝冷意，说道：“听说二表妹回来了，我便来看看。”

    幽兰垂眸转身朝着正屋走去。

    “姑娘，夫人王家的表姑娘来看你了。”幽兰轻声禀告道。

    话音刚落下，王楚楚就已经走进来，她一眼就看到了那跪坐在小榻上的素衣少女，秀眉拧起，似乎那少女的模样与她想的不一样，或者还要惊艳几分，王楚楚眼中的不悦一闪而逝。

    赵晚楼并没有起身相迎，对于这个还没有会面就已经在暗中算她一计的王楚楚，她不相信突然前来，就只是单纯的来看看。

    “你就是赵晚楼？”王楚楚隐去眼中的不悦，眨巴着大眼睛面带笑意的问道。

    赵晚楼把手中的棋子放在棋篓中，笑意清浅：“你是王家最小的那位表姐？”

    王楚楚收回目光，自来熟地走进房中坐下：“对，王楚楚。”

    坐下后，王楚楚打量了一遍房中的装饰以及侍女，见赵晚楼房中的侍女并不多，甚至少得可怜，她半蹙眉头：“听说你欺负了凤儿？”

    闻言，赵晚楼的视线这才落到那坐在梨花椅上的少女，她眼角染寒意：“表姑娘的听说，不知是从何处而起。”

    看来，是为赵韵凤而来。

    能让沈灼在猎场中逮着她不放，这个王楚楚怎是个简单的角色？

    王楚楚淡淡一笑：“你管从何处而起，凤儿卧病在床是被你欺负？”

