    飞雪飘扬的蓝星，今日满星鲜红旗帜。

    今日，从蓝星京城到赤乌恒星系最边缘。

    一杆杆鲜红色九州军旗静静飘扬。

    朝着北银河方向，以军旗之色，致以最崇高的敬意。

    韩策裹着一件厚风衣，与黄龙元帅站在赤乌恒星系最边缘，少年郎的眸光望眼欲穿，眸子里的思念之情，已经溢满成河。

    导致，他的身子都在止不住颤抖。

    黄龙元帅见状悄悄扶住韩策，他环顾四周，视野之内，一支支纯粹老九州将士，在九州鲜红军旗之下，如标枪般矗立在星空中。

    每个人的眸光，都比烈日炙热！

    “快到了……”韩策呢喃自语。

    前线战况已经第一时间传回了京城。

    九州诸多神王一朝归来便横扫十万亿虫族，杀的整个赫尔莫克虫族狼狈逃回河外，如此战绩，已经冠绝了旧时代四大古国在星空中的战绩。

    五位神王，一尊神袛，每一位都堪比一个旧时代古国！

    韩策不仅怀揣着浓厚的思念之情，还有压抑不住的酣畅淋漓之情，他想哭，多年来压在肩膀上的重担，被当场发誓毕生追随的陆神解决后，他好像又变成了当初那个被陆神罩着的监统长。

    卸去盔甲，必是面前有软肋之人。

    “给我拟九州圣令。”韩策眼眶通红地说：“以九州天首名义，号令全九州联邦内外所有势力领袖，来蓝星京城接见我九州诸神！”

    黄龙默默离去，片刻后又折返归来，哑然失笑道：“都不用发布命令了，刚才接到九州联邦麾下所有星系的负责人信息，还有其余三大银河霸主势力领导人的信息，他们都在万马加急地赶来这里……”

    ……

    良久后。

    浩浩荡荡的九州军旗出现在了韩策的视野中。

    赤乌恒星系，正在被规模庞大到无法想象的九州军队横渡而入，每一艘战舰，每一架机甲，每一尊尖端武器上面的九州军旗，汇聚成海，比烈日庞大，比太阳炙眼……

    跨！

    跨跨跨……

    赤乌恒星系内，负责迎接的老九州将士，漫无边际的阵势中，每一个人都抬起手腕，手掌铿锵有力地停留在太阳穴位置。

    他们朝着，迎面而来的远征军敬礼。

    致以最崇高的敬意！

    没有千亿远征军，北银河恐怕早就被赫尔莫克虫虫族踏平，那千亿普普通通的将士，值得所有人尊敬。

    无数媒体，都在实况同播这一幕。

    整个北银河，数以万亿的城市中。

    数以万万亿的高等生命，都仰头望着这一幕。

    他们头皮发麻，浑身激动颤抖，有不知情者还在四处询问，可得来的只有饱含热泪的回复：九州，人类，打败了万亿虫族，那是远征军班师回朝的画面！

    “远征军第八军团，回归联邦京城！”

    ……

    “远征军第三百三十军团，回归联邦京城！”

    ……

    “远征军第五千六百军团，回归联邦京城！”

    ……

    “远征军第十万三千军团，回归联邦京城！”

    ……

    一道道铿锵有力的声音回荡在赤乌恒星系边缘，一位位浑身虫族鲜血的将士踏入万众瞩目之中，一尊尊久经战火洗礼的九州战舰驶进蔚蓝星河中。

    一支支军旗，回归九州大本营。

    最后的位列中，则是六尊耀眼光源，每一个光源中都有一道吸引着无数人眼神的身影。

    韩策擦干泪花，以饱含热忱的感情状态，大步流星向光源们走去，他身后一位位传奇将军紧随其行……

    “九州联邦天首韩策，欢迎诸神回归！”

    韩策一声呐喊，响彻寰宇。

    光源中的众人，似乎在笑。

    ……

    九州京城，红宫国宴厅。

    热腾腾的国宴饭菜不断端上餐桌。

    人声鼎沸间，将星璀璨。

    还有诸多外来星系的领导人在此。

    “西银河幽灵海盗团领袖幽冥皇携其子幽冥丹见过罪神，槊神，修罗神，天皇伏羲，人皇宋伊，神王梦可！”

    “东银河中古帝国元帅曹阳关来访！”

    “西银河圣光帝国皇帝凯威来访！”

    “半人马星系领袖凯斯参见罪神！”

    “仙女座星系太子柯恩参见罪神！”

    刑天站在马槊身边，乐呵呵地满堂四方来客，挤眉弄眼地说：“槊哥，你说你真够牛的，当初你非要去河外，我不让你去，现在看来是我肤浅了，你这一趟不仅成了神王，还娶了这么漂亮的嫂子，哎哎嫂子好，我叫刑天，您以后叫我小天天就好……”

    马槊端着白酒杯，卸去神力，以普通人的状态饮酒作乐醉眼看满堂客，咧嘴一笑：“刑天，你他娘的能不能脚步跟上？这些年过去，你怎么才神袛？能不能给力点？”

    刑天愤愤不平：“那陆哥也一样是神袛啊！”

    马槊当场给了刑天一击炮锤：“你跟陆羽那开挂的王八蛋比啊，恐怕我这个神王，还不如那家伙一个神袛厉害。”

    “哈哈哈……”

    马槊和刑天笑着闹着，仿佛他们只是普通老百姓中的兄弟，谁能想到他们却都是能够举手抬足间撕裂星辰的神。

    陆羽和宋伊坐在一块，笑谈过往数十载岁月，笑看如今九州兴盛四方来朝的画面。

    阿修罗收起了修罗刀，蹲在椅子上满眼深沉地看看马槊，再看看陆羽，忽而嘀咕起来：“真是两个王八蛋，就我一个单着吗？”

    马槊醉眼扫了下阿修罗，直接撕开位面，让阿修罗的妻子传送到了这里，摆摆手说：“你别在背后说我跟陆羽的坏话，论娶老婆，你比我们早了多少年自己心里没点数吗？”

    阿修罗罕见地笑呵呵起来，轻轻搂住妻子，若无其事地扫了眼刑天。

    刑天环顾四周，看到了阿修罗的眼神，呆了两秒，恍然大悟，愤而仰头灌酒，痛哭流涕：“我实岁521，虚岁522，晃523，毛524的人，我今年多大了，我还打光棍呐，我觉得我老了，我夜夜睡不踏实，干活迷迷瞪瞪，活到这个份上，我早都不怕丑了……”

    马槊满脸黑线：“大可不必。”

    随即转头问梦可：“你看你们黄金国那里，还有年轻貌美的老祖宗吗，刑天这么说起来，有点惨。”

