
　　“那晨星先生需要什么？”

　　面对晨星的询问，琉璃百合反问道。

　　“呵呵~，我想要什么？我要的东西，你给不了。”

　　晨星见对方把问题的皮球体会到他这边，笑了笑道，表情有些冷。

　　一说完，他就再次转身带着自己的精灵离开。天籁小说网

　　他想要的东西是什么？

　　那当然其外挂寻宝功能一直提示的骑拉帝纳鳞片和帕路奇犽血液啦。

　　只是,这两样宝物都不是他现在可以染指的，连碰一下都有可能引起精灵联盟和那恶鬼队这两个庞然大物的敌视。

　　所以，安全的离开，这就是晨星现在退而求次后最想要的东西。

　　这并不是他害怕了，只是觉得自己现在实力不足，无法从这一次机遇中获得最大的好处。

　　骑拉帝纳的鳞片以及帕路奇犽的血液,这两样从超神兽身上掉下来的东西或许对超神兽来说根本不值一提，只是一些可以随意扔掉的东西，但对于晨星他们来说,那可是实实在在的至宝。

　　看看那一只变异朽木妖就知道了，区区鳞片和血液都能令它从一棵普通树木蜕变成精灵，并且变得如此强大。

　　这份力量若是能够良好的被训练家运用在其他精灵身上，那训练家的实力必然能够在短时间内突飞猛进，即使自己用不到，也可以拿去卖钱，换取大量资源。

　　如此宝物，晨星不心动才怪呢，但是心动归心动，在亲眼见识到千里和那两名恶鬼队成员的战斗后，他就清楚以自己的实力是不可能参与到那种级别的战斗当中的。

　　至于夺取宝物，更是奢想。

　　怀璧其罪，这个道理,晨星还是懂得。

　　于是，他决定不去想夺取那两样至宝，退而求次的选择另一样东西,那就是俘虏身上的好东西。

　　事实证明,他的选择是对的，这些实力已经算是训练家精英的恶鬼队成员一个个身价还是蛮高的，身上有不少好东西，有了这些好东西，他这次秘密行动也不算百来一趟了。

　　不过，令他没想到的是，琉璃百合这名巫女会在他准备离开时向他发起委托。

　　对于琉璃百合这位巫女的感官，晨星的印象就是傲慢、喜欢占小便宜和有心机，所以他对琉璃百合并没有多少好感。

　　他刚才之所以会出手支援这两位巫女，只是抱着顺带的心思而已。

　　因此，他并没有想要让对方报答他的心思，不过若是对方会因此心存感激的话，他倒也觉得不错，要是给予回报，那就更好了。

　　可惜，对方似乎完全没有这样的意思，反而想要用本来应该给的回报拿来委托他继续在这里冒险的筹码。

　　相比于热诚待人的君莎丽娜，这位来自琉璃神社的琉璃百合小姐真是有点令人讨厌呢。

　　琉璃百合不是蠢货，她只是有些喜欢占小便宜,还有显赫的家世、身份以及出色的容貌让她有些时候认为得到他人的救助是理所当然。

　　当她听到晨星的语气不对,她立刻就醒悟自己犯了个大错，眼前之人并不是曾经那些会因为她家世和容貌主动讨好她的人，而且对方刚刚才出手救下她，而自己却没有自觉给予报答，反而向对方提出委托。

　　这一番操作，实在是太蠢了。

　　“自己现在在这位晨星训练家心中的印象分肯定非常低了吧。”

　　一想到如此，琉璃百合白皙的脸顿时因羞愧而发红，眼看着晨星要走，她想要出声挽留，却发现自己说不出口，自己那骄傲的自尊心让她一时间无法当面道歉。

　　“叮铃~”

　　突然，一阵清脆悦耳的铃铛声响起。

　　接着，花里樱开口道：“请等一下，晨星先生，这个驱邪铃铛是我的一番心意，请你收下吧。”

　　晨星闻言，脚步顿时停下，再次转过身，用意外的眼神看着花里樱。

　　跟比较接地气的琉璃百合不同，花里樱给他的印象就是一位神秘、清心寡欲、沉默寡言的传统巫女，甚至还有点高高在上的样子，总之是一位难以接近和很内向的女子。

　　所以，在晨星心里，对方应该不谙世事才对。

　　没想到，对方虽然表现得有些不食人间烟火，但在人情世故方面还是很懂的。

　　随后，他看向花里樱手里的驱邪铃铛，流露出感兴趣的眼神。

　　这驱邪铃铛的作用，他之前就有亲身体验过，绝对是解决破除幻境的利器。

　　他现在得罪了恶鬼队，手上要是有这件宝物，以后遇到擅长使用幽灵系精灵的恶鬼队的袭击，说不定能够派上大用场。

　　晨星此时无疑是很很想要这个驱邪铃铛，但他清楚这东西应该是对方拿来吃饭的东西，说不定还是对方背后神社的东西，询问道：“可以吗？这个东西应该很珍贵吧。”

　　“没关系，驱邪铃铛虽然很珍贵，但也没有我的命珍贵，而且它只是我个人的私有物品，不归神社所有，晨星先生刚刚仗义出手救下我，还请你收下吧。”

　　花里樱摇摇头道，然后就将手中的驱邪铃铛轻轻抛向晨星。

　　晨星眼疾手快的将其接住。

　　接住的瞬间，驱邪铃铛居然亮起耀眼的蓝光，然后他就立刻感觉到一股奇特的力量从驱邪铃铛中出现，并且没入他的体内。

　　这股奇特的力量令他浑身一震，精神为之抖擞，他感觉此时精神正在接受了某种洗礼一般，有一种说不出的舒爽感。

　　同时，晨星没有注意到，他的眼睛正亮起蓝光。

　　十几秒钟后，晨星长呼一口气，表情凝重的向花里樱说道：“受此大礼，真是不胜感激啊。”

　　“不用谢我，晨星先生能够从驱邪铃铛中受惠，那是你的本事，一般人可无法获得驱邪铃铛的认可。”

　　花里樱平静的回答道。

　　只是，她眼里流露出来的震惊眼神还是让眼尖的晨星捕捉到了，甚至是一旁的琉璃百合脸上都露出震惊的表情。

　　“能否告诉我，这驱邪铃铛里蕴含的力量是什么吗？”

　　晨星见此，询问道。

　　在接受了驱邪铃铛的力量后，他现在感觉自己的精神力有着很大的提升，有种即使他几天几夜不睡都不会觉得精神疲倦的感觉。

　　“我只能够告诉你，这枚驱邪铃铛曾经接受过海神大人的祝福。”

　　花里樱含蓄的做出回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第103章：海神祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 