    “你的这个交易对于我们来说没有任何的作用，永生这东西对于很多人算是很有诱惑的东西，但是对于我们来说，永生的诱惑力并不大，也就是说光凭你手中那所谓的生命之水想要换取我们的战舰，那无非就是异想天开的事情。”

    而且得到苏峰的回应之后，莫拉直接毫不客气的说道：

    “而且你觉得在这个星球之上有什么是我们得不到的么？”

    莫拉的这一句话可以说是威胁了，但她说的又是事实，从解放者护卫舰，还有女武神护卫舰出现之后，这个星球上已经有了自己的归属了，那就是隶属于苏峰的星球。

    莫里斯在心中微微叹息了一声，随后淡然的将手中的生命之水收进了自己的衣服之中。

    现在这种场面算是在自己的预料之中吧，重物在手，但是没有足够的实力的话，那就只能说是暂为保管。

    “按照你们现在的这种科技，占领这种没有星际战舰的星球是很容易的，但是想要找到我手中的这样的生命之水那还是需要很长一段时间的。”

    莫里斯微微沉默了一下：

    “也许我们可以换一个交易条件，一个我们双方都能接受的条件。”

    莫拉说道：“条件？你觉得你们有什么资格跟我们谈条件，生命之水？还是说你身后那些拿着武器的生物？在我看来，你们没有任何的选择。”

    莫里斯：“也许你可以问问你身后之人，也或者说让你身后之人与我来谈，我还有一件非常重要的事情，是关于这个星球的。”

    莫拉自然不会因为别人说什么就是什么：“我都说了，我是这里的负责人，一切得事由都由我决定。”

    “我看的出来，你并不是主事之人。”

    “我是！”

    “你不是。”

    “你再说信不信我直接一炮轰了你！”

    “……”

    …

    指挥中心。

    众人都在看着全息投影中所发生的事情，不过所有人都没有说话，只是偶尔朝着他们的指挥官看去。

    苏峰看着这一幕不由得也有点好笑，明明是一个谈判，怎么感觉都要掀桌子了。

    不过他也是感觉莫里斯有点故意要激怒莫拉。

    但是在这种情况下他怎么敢的，就不怕莫拉真的一炮直接将他们全部带走吗？

    或者说他是在赌，在拿自己的生命为代价的在赌！

    就在苏峰还在思索的时候，零凑到了苏峰的身旁：“需要我帮忙吗？”

    “你帮忙？”

    苏峰看到凑的这么近的零，刚好又视线无阻，所以气血一下就微微翻腾了起来，但是他的表情却没有丝毫的变化，依旧是淡淡的说道：“你要怎么帮忙？”

    零说道：“其实这个人类并没有什么关于这个星球的秘密，他最终的目的就是想和你谈而已。”

    苏峰惊讶的看着她，于是好奇的说道：“这你都能看出来？”

    “是从他的表情中分析出来的，而且不光是我，她也能看出来。”零朝着副官努了努嘴。

    苏峰也看向了副官，见她点了点头，于是他再次看向零说道：“那除了这个你还看出了什么？”

    零说道：“从他所提的条件开始，他就没有想你会帮他实现，所以从一开始到现在他也就是想引起她身后之人的注意，也就是您的注意。”

    “那也就是说，他手中的那个什么可以长生的生命之水也是假的了？”

    “这个倒是不一定，也许是有增长寿命的效果，但绝对没有他所说的那种长生效果。”零继续说道：“至于长生若是您对长生感兴趣的话，也许我可以帮您，上传您的意识，然后成为智能生命的一员。”

    “这种事情以后不用再提，我虽向往永生，但是绝不会走你们那一条路的。”

    苏峰摇了摇头，他所要的永生绝对不是上传意识，然后永远呆在虚拟世界中的永生。

    “好吧……”

    没有打动苏峰零也没有气馁，这种事情很多人确实接受不了，但是来日方长。

    苏峰这时也没有去管零在想什么了，但是经过她的这么一提醒，他倒是有兴趣跟这个人类聊一聊了。

    想到这，于是他直接示意副官将通讯打开：“莫拉中尉，我是苏峰。”

    莫拉：“指挥官，您有什么吩咐吗？”

    苏峰：“让他们下降到地面上去，我要跟他们的领头的聊一聊。”

    莫拉：“您可以直接借用我的战舰与他通讯的，没有必要那么麻烦的，而且我们也没有地面部队。”

    但是突然她想起维京战机也算是地面部队，但是这要是落下去的话，变形的维京机甲也有七八米高。

    这样谈话的话好像挺累的吧？

    但是苏峰却没有提维京战机的事情，反而是笑眯眯的说道：

    “地面部队很快就会抵达，还有让他们最好找个有掩体的地方，否则出现损伤那就只能怪他们时运不济了。”

    “好的指挥官，我现在就让他们下去！”

    莫拉顿时明白苏峰所说的地面部队在哪了。

    同时她也直接将苏峰的话转述给了莫里斯，这让莫里斯一下摸不着头脑，好好的在空中怎么突然要在地面上去了。

    但是自己的目的达到了，地面就地面吧，而且在地面上自己强化过的体质那才能展现出来。

    信使在天空中微微煽动翅膀，直接朝着地面落下去，稳稳的将一人九精灵放在地面上之后，它们就再次飞向了天空之中。

    莫拉驾驶的解放者护卫舰没有移动，依旧是在高空之中，只是随着莫里斯他们的落下，莫拉直接启动变形伺服系统，完成了对地的变形。

    莫里斯看着解放者护卫舰还会变形之后，心中感到了无比的惊讶，要知道战舰变形那可是能牵扯到很多东西的。

    而且那巨大的炮口，一看就是很不好惹的存在，所以他也很识趣的闭上了嘴巴。

    至于那三架维京战机没有继续待在空中，在莫里斯他们落地之后，同样在空中一个翻滚变形成了机甲模式，在不远处看着他们。

    手中的机关炮也是隐隐的对着他们，但凡有什么异常，那么就会让他们知道，什么叫加特林机关炮的威力。

