    大堂中，许正心一脸怒色，正与面前黑衣修士对峙着，堂中仅剩的三位长老神色希嘘间眼光闪烁。王明在驻地外徘徊了片刻，忧心忡忡，转身御起剑光向着城镇奔去。

    黑衣首领走到大堂主位坐下，淡淡地道：“你门中的离心长老可在，叫他出来，我有话要问他。”

    许正心看着他们腰间的麒麟挂饰，心中早就有底了：“你们到底是什么人？想干什么？”

    随着哭喊声，一名少女披麻戴孝的闯进大堂，怨毒地看了一眼他，跪到黑衣首领面前，控诉道：“大人，你要为我离家做主啊！”哭哭啼啼着把父母赶到道观为兄报仇的事讲了出来。

    更是悲声疾呼：“大人，许正心丧心病狂，迷恋妖族美色，联合她们为了长门之位，害我全家。大使赶去援手，定也是被他们所害，请大人为我逍遥门主持公道啊!”

    “许正心！好大的胆子！不归顺也就罢了，我麒麟阁的人也是你能动的！真是活腻了啊！”黑衣首领面色铁青，咬牙狠厉地说道。

    “哈哈哈！真是好笑，麒麟阁？我怕是臭虫窝才是，仙人梦是你们给他的吧，我逍遥门虽小，但也行的端坐得正，想我为你们做打手！有我在，你死了这条心吧。”

    “好一个铮铮铁骨，不过逍遥门这么多人，随便找个门主就是了，不为我所用，那就去死吧！”

    三位老长听到此处，脸色大喜，都想着争一争这门主之位，纷纷带着忠心的手下上前跪倒，大呼起来：“愿为大人鞍前马后，万死不辞！”

    声落，数名黑衣人上前，面色冷厉，将许正心团团围住，仙人境后期的气势在大堂中绽放，齐齐压了过来，桌椅碎裂乱射，如剑般凌利。

    他脸色一白，嘴角鲜血溢出，看着门中无动于衷地众人，惨笑道：“真是失败啊，没想到逍遥门会在我手中败落，也怪我对你们太过放纵，失了门风，不过想杀我，那就看你们谁来垫背了。”

    逍遥门众人都如聋哑人一般，低头闭眼，仿佛这一切都与他们无关似的。

    眼下黑衣人哪一个修为都比他高，逃是逃不了的，只有拼死一战，“呸！”吐出嘴中的鲜血，怒喝道：“逍遥门就此覆灭也好，免得在你们的手中作恶。”

    挺了挺胸，正要抽离全身灵力生机，做殊死一搏，黑衣首领哂然笑道：“就你这修为，还想在我面前拼命，怕是想得有些多了”挥手间天仙境后期气势狂涌而去，瞬间打断他自爆的想法。

    右手前伸，虚虚一掌前推，天仙境独有的罡气呼啸着印在他胸前，血雾喷发间，凌空飞向大堂外。

    灵光闪过，李白现身接住倒飞的许正心，娇斥声中，数道雷符飞出，直奔黑衣首领而去，看也不看结果，剑光冲天而起，消失在空中。

    雷声散去，整个逍遥门驻地被炸塌了大半的建筑，除了那些黑衣人还在喷血逛退之外，其余效忠麒麟阁的众人全部在电光中消失不见。

    黑衣首领强忍着满口鲜血，一连退后数步，终于喷了出来，怔怔自语道：“好霸道的雷符，这就是那道观妖女么，果然是有几分姿色。”重伤之身竟也起了贪色之念，当真是想做个风流鬼。

    直到手下上前呼喊，他才回过神来，嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“我唐蛋蛋居然也有此机缘，能遇到这绝色妖精，收到手中，日夜伺候在身边也不枉此生了。”

    目光扫过手下，冷喝道：“今天的事谁也不许说出去，那个妖精老子要了！”心中那道白色身影一直在不停地闪现，满腔的春意泛滥成灾。

    神识中逍遥门徒死了大半，剩下的也不堪大用，只是收下几个姿色尚可的女弟子，一把火把驻地烧了个干净，调笑着美妾，扬长而去。

    荒野林间，剑光落地，王明窜了出来，看着重伤的掌门叹息道：“为什么受伤的总是你啊？”

    喂他服下丹田，李白感激地看着他：“还要多谢你前去报信，我才能及时赶到，不然怕是必死无疑。”

    摆了摆手：“眼下逍遥门看来是回不去了，你们开的那药铺八成也黄了，如今都不知道何去何从?”

    “姐姐，不如等许大哥醒了再作商议吧，大不了我们回道观去，这里一点也不好玩。”李青用棍子拨了拨面前的篝火，托着腮闷闷地说。

    这游历一点也不好玩，不能打架，还要理会凡人那些鸡毛蒜皮的琐事，着实早就让她烦透了。

    许正心缓缓醒了过来，扫过面前的三人，目光停在李白身上：“又麻烦你来救我，真是过意不去。”

    下半夜，逍遥门驻地外，四人鬼鬼祟祟地从林间探出，看着自己化成灰烬的门派，两个七尺汉子悲愤满面，这就是他们曾经的家啊。

    扑通一下，二人向着门派的方向跪下，呯呯呯的了连磕了好几个头，额前鲜血渗出，挺直了腰杆，默默地兀自泪流不止。

    谁说男人有泪不轻流，只是不到伤心处，那些悲伤引不出共情罢了，那种无力感是怎样一种痛苦，肯定不只是自责和悔恨，如果再努力一点，再用心一点，再如何那些都回不来了。

    静静地走上前去，轻轻地将那个男人搂入怀中，轻抚着他颤抖的后背，那怀抱如此温暖，如冬夜里母亲的怀里，任你寒风呼啸。

    大眼睛骨碌一转，李青有样学样，上前搂住王明，他身体一僵，瞬间止住哭声，脸色通红，如中了定身咒一般，心底升起一丝暖意。

    哭声平息，四人默默地走入林中，漫无目的，日上三竿，许正心回过去神来，尴尬地笑了笑：“如今我们也是无家可归了，以后跟着你们混了，还请仙子不要嫌弃。”

    李白莞尔，也不避讳，上前拉住那双大手：“我们先去见过大哥，其他的事以后再说。”

    偷偷地地看了一眼李青，见她眉眼间全是笑意，王明莫名地开心起来，四人御起剑光冲出林间。

    少时阴影中走出一道人影，腰间麒麟挂饰摇晃，那人放出一道符信，隐去剑光跟了过去。

    富力堂皇的大厅中，唐蛋蛋敞开衣襟，正在观赏美姬们献上的艳舞，清凉的着装让他目不暇接，身边自有细嫩洁白的小手送上美酒佳肴，只是他心中却想着那道白衣身影。

    一道符信飞来，神识扫过，他桀桀桀怪笑：“找到了吗？哈哈哈！美人，我要来啰！”

