    “等等！你想对鸣人君干什么？”

    听到白石要去找黄毛，原本誓死不从的雏田顿时慌得一比，

    她以为这坏银见自己迟迟不从了他，便想要对鸣人下手。

    这绝对是最大的弱点了！

    雏田忙冲上去，想要阻止白石，

    可因为查克拉被吸得所剩无几，身弱体虚，她直接来了个平地摔，

    无力的雏田瘫坐在地上，根本爬不起来，

    她只能两眼泪汪汪地哀求道，

    “求求你不要杀鸣人君！

    我、我可以答应你的要求！”

    说到最后，雏田的俏脸已经红成一片。

    因为她的脑海中已经在脑补这个坏银对他提出的各种过分的要求了。

    比如这个，比如那个，啊啊啊，羞死人了。

    要求？

    白石一愣。

    我之前对你提出了什么要求吗？

    我怎么不知道？

    我也没打算对你提出什么要求啊！

    还有，你脸红个泡茶壶壶？！

    “原来那个黄毛叫鸣人吗？

    放心吧，他对我还有用，我不会杀他的！”

    咦，等等！

    这个名字好像在哪里听过。

    白石两眼突然一亮。

    鸣人！

    这不是火影的男一号吗？

    虽然没看过几集火影，

    对火影的了解紧靠几个剪辑视频，

    但旋涡鸣人这个名字，他还是知道的。

    原来是主角啊。

    难怪上次模拟人生，能把我一口喷死。

    这么说，那个狐狸，就是九尾了。

    好家伙！

    我居然在模拟人生中逮到了男主角，

    这么说，我这已经确定走的是大反派路线了。

    那为了避免翻车，我是不是要赶紧补刀，把主角干掉呢？

    不然这次模拟人生，我这个BOSS估计又要被主角打败。

    所以白石随即摇头。

    “不，也不一定，也许我待会就会杀掉他！”

    这坏人都暗示得这么明显了。

    雏田哪还不明白他说的是什么意思。

    鸣人君的最大作用，就是当逼她屈服的工具。

    自己还没屈服呢，他怎么可能杀了鸣人君呢？

    那自己肯定恨死他，死也不会屈服的！

    也就是说，自己一日不从，鸣人君一日性命无忧。

    但这只是暂时。

    如果她迟迟不从，那这个坏银一定会用各种手段伤害鸣人的。

    以前都是鸣人君保护他，把她从几个坏孩子手上救出来，后来还鼓励她，

    现在轮到她保护鸣人君了。

    其实，雏田早就知道，从这个坏银盯上她的那一刻起，她的结局便已经注定了。

    自己最宝贵的东西，迟早要被这个坏人夺走。

    那么，拿迟早要失去的东西，去换取鸣人君的安全，是她目前唯一的选择了。

    没办法，只能从了。

    雏田咬了咬下唇。

    “我……明白了。”

    尽管知道自己该做什么。

    但真要向这个男人屈服，

    雏田心里还是有些挣扎的。

    因为她知道，屈服之后，肯定会被做出这样那样的事情。

    “你明白了？”

    白石一愣。

    你明白什么了？

    是我不杀你们，还是我想杀男一号？

    其实白石转念一想，又不想杀鸣人了。

    来自现代社会的他自然不可能是十恶不赦的弑杀之人。

    哪怕是在虚拟的世界，白石本能地抵触杀人，更何况是善良的主角呢。

    如果杀人对自己没好处，或者好处不够大，那他是不会去做的。

    万一真在虚拟世界杀了鸣人，那他回头回到现实，说不定会睡不好觉的。

    而且以后他说不定还要抱主角的大腿，结果在虚拟世界杀了他，这像话吗？

    只要鸣人肯合作，能提供巨量查克拉配合他培育各种木遁植物，

    即使放了其他所有人，白石都是愿意的。

    反正他袭击忍者的最大目的，只是为了获取查克拉罢了。

    于是白石点点头。

    “你明白就好。

    如果可以，我是不想杀人的。”

    果然这个女忍者虽然想的比较多，比较奇怪，

    但至少还是明事理的，知道自己不是滥杀无辜的恶人。

    说着，白石向雏田伸出了手，想要拉她起来，来展现自己的善意。

    你明白就好？

    如果可以，我是不想杀人的？

    听到这话，雏田吓得浑身又是一颤。

    白石这句话，落在已经是重度被迫害妄想症患者的雏田耳中，无疑是新的威胁和命令。

    大致意思就是：

    “既然明白了，那就搞快点！

    老子的耐心有限！

    我是不想杀人，但如果你再磨磨蹭蹭，那就别怪我大开杀戒了！”

    而那只放在自己面前的手，在雏田看来，无疑是一种信号：

    现在，就在这里，向我臣服，

    或者我杀了鸣人。

    这是给她的最后的选择。

    看了看百米外其他囚笼中的同伴关心的目光，雏田只感到脸颊烫得厉害。

    但凡现在不是在大家面前，而是只有他们两个人，

    估计雏田早就表示屈服了。

    可要她当着这么多人的面，尤其是鸣人君的眼前，向这个恶人屈服，

    对于一个性格柔弱害羞的少女来说，实在太难了。

    这时，雏田才意识到，这个男人有多可怕。

    他绝对是玩弄人心的怪物。

    明明可以用强进行物理攻势，但他却优先选择了心理攻势。

    让我当着这么多的人面向你屈服，

    让我丢尽身为日向一族公主和木叶忍者的颜面，

    粉碎我所有的尊严，

    只不过是想让我的精神防线崩溃，

    让我从身体到内心，彻底向他屈服罢了。

    这样的手段，怕是比木叶暗部拷问部队长森乃伊比还要可怕十倍！

    我日向雏田绝不屈……

    这次，她再也无法脱口而出这样坚决的话了。

    见自己伸手要拉对方起来，结果这个小妮子愣是半天没动静，

    白石忍不住皱了皱眉，加重语气催促道：

    “怎么了？快点啊。”

    我好心拉你一把，你磨磨蹭蹭的像话吗？

    说着，白石还看了看其他俘虏，发现他们都一脸紧张地看着这边。

    白石很无奈。

    拜托，你可是俘虏哎！

    你这样，搞得你的同伴都以为我对你做出什么不好的事情一样。

    见这个坏银再次催促，还看了看周围被俘虏的同伴，其中包括鸣人君，

    这已经不是暗示，而是近乎明示了。

    雏田意识到，自己再不做点什么，对方肯定要失去耐心了。

    她已经不想再思考那些尊严之类的事情了。

    个人的颜面，在同伴，主要是鸣人君的生死面前，根本不算什么。

    自始至终，她的选择只有一个。

    也许会迟到，但她最终肯定还是会屈服。

    或许最后变得和红老师说的那样脑子都坏掉，反而是一种解脱。

    想到这里，雏田脸上露出一抹决然的表情。

    她努力爬起，然后跪倒在地，做出臣服的姿态。

    orZ

    此时雏田脸上，是一副真正认命了的绝望表情。

    两眼顿时失去了高光，仿佛有些坏掉一样。

    “是你赢了。”

    明明之前刚被抓住的时候，她还曾信心满满地说自己绝不屈服，

    但现在，这场比拼意志的斗争，是她彻底惨败了。

    才几分钟的功夫，她就被这个男人给从心理层次彻底地击溃了。

    太丢人了。

    白石：“？？？”

