    轰隆！

    在发现数百艘战船出现在远处后，岸边的大营立刻响起了震天的鼓声，水寨也迅速的出动了战船。

    “这是淮军的水师？他们怎么来的这么快？”

    留守水寨的吴军大将心中震惊。

    不过他面上却勉强保持冷静，不断的发出号令，让麾下的士卒迅速出水寨。

    只可惜他的速度有些慢。

    在淮军水师达到水寨前方的时候，他用尽办法也只是指挥二三十艘艨艟出来迎敌，其他的战船都被堵在了水寨当中。

    “传令，进攻！”

    李俊没有丝毫犹豫，当即扬起了指挥旗。

    这一战，淮军水师兵多将广，又有出其不意的突袭，吴军水师出来迎敌的只有二三十艘战船，可谓是以卵击石，没有半点胜算。

    实际上。

    被派出来迎敌的二三十艘战船上，吴军水师的将校也面色难看，对自家大将咒骂不已。

    这是都能看出来的事情，他们自然也知道出来凶多吉少。

    只看淮军水师的数百艘战船，他们心中就为之震恐，哪里还敢和对方为敌？

    轰隆！

    令旗一挥，淮军水师前方的战船就加快了速度，朝着水寨迅速杀去。

    “大哥，淮军不可力敌，你要马上做出决断啊！”

    一艘战船上，吴军的一个水军指挥使连忙大叫。

    他身边的便是出寨迎战的吴军水师将领。

    这将领面色忽青忽白。

    看着远处犹如利剑一样呼啸而来的艨艟，咬了咬牙，说道：“大王的十万大军就在北面，我如果此时投降，将来大王击败淮军，我岂会有好下场？”

    副将跺着脚，急声说道：“现在要是不投降，命直接都没了，咱们还有以后么？大哥，这时候你可不要迷了心啊！”

    水军将领浑身一震，如梦初醒，立刻说道：“立即传令，悬挂白旗向淮军投降！”

    他身为吴军水师大将，有资格知道一些中高层的信息。

    例如淮军王景击败敌人后，对降兵俘虏还算不错，也没有听说有杀降将的传闻，反而那些投降的降将，此时一个个身居高位。

    若是能在淮王麾下效力，似乎也没有什么不好。

    尤其是。

    此时投降能保全自身的性命。

    他发出命令后，出来迎战的二三十艘艨艟有大半听从指挥，有些迫不及待的挂上了降旗，只有少数艨艟没有反应，依旧朝着淮军战船迎去。

    “吴军也有忠心之士啊！”

    李俊看到这一幕，心中暗自的点头，忠心之人即便是敌人，也能引起众人的敬佩，尤其是在对方飞蛾扑火没有丝毫胜算的情况下。

    这种主动赴死的精神更是值得赞叹。

    战鼓声响起。

    “射！”

    淮军的战船在靠近的时候，落下了风帆，战船上先是飞出了箭矢，然后长长的拍杆调整了一下方向，对着吴军战船轰然砸落。

    战船的拍杆，本质上和抛石机差不多，不过拍杆很长，针对的近距离的战船。

    轰！

    拍杆像是从天而降的巨木，带着强大的力道轰然砸在吴军战船上，一声爆响，甲板上的船舷、弓箭手，还有水军将校，都被这狂猛的力量击中。

    轰然炸裂，一具具的身躯就像是充满鲜血的袋子，大量的血肉横飞，化成了肉酱。

    还有许多受伤的士卒，发出凄厉的惨叫。

    淮军的战船乃是精工打造，有各种各样的水战利器，而吴军战船数量处于绝对的劣势，器械又处于下风。

    根本无法对淮军水师造成丝毫伤害。

    不到片刻，敢上来迎战的数艘艨艟就冒出了黑烟，被火箭点燃，彻底溃败。

    至于挂起降旗的众多吴军战船，也没有遭到淮军水师的攻击。

    李俊已经挥动旗语，让他们朝两边分开，等候接收。

    轰隆！

    淮军最前面的战船在解决挡路的麻烦后，轰然撞在水寨的闸门上，这闸门乃是木制，淮军很快就用火油浇灌，然后射出火箭，迅速的将之焚毁。

    一处处的闸门迅速被攻破。

    整个水寨面对数百艘战船的强攻，用尽全力也无法阻挡。

    “押上来！”

    楼船之上，李俊看着不断冒出火光黑烟的水寨，心中无比的畅快，击破吴军水寨，他就能横绝淮河，隔断吴军南北的联系。

    这已经完成了王上吩咐的任务。

    这时，几个亲卫压着一个浑身染血狼狈不堪的将领前来，禀报道：“将军，此人便是吴军水师大将！”

    李俊目光一转，落在这人身上。

    “贼子，仗着偷袭算什么本事！你们敢攻打我军水寨，等大王回来，一定不会放过你们！”

    这大将被押上来的时候，还在不断挣扎，破口大骂。

    他有着三阶的实力。

    不过在全身筋脉被封锁的情况下，三阶的力量也无法挣脱封锁。

    他面上全是不甘和愤恨，在看到李俊的时候，怒火更是上涌，双目都有些赤红。

    李俊笑了笑，对他的咒骂根本不以为意，说道：“你的大王，已经全军覆没了，想要等他回来，只怕你是等不到！”

    这大将闻言浑身一震，双眼死死的盯着李俊，眼神深处出现一丝震动。

    “想用大话来蒙我！不可能，大王有十万大军，怎么可能全军覆没！”

    他叫道。

    李俊说道：“信也罢，不信也罢，现在的情况是你兵败被擒，落入我军之手，俗话说两军交战，各为其主，你战场奋力搏杀，也算报答了杨行密的提拔！”

    “你实力不弱，如果就这么死了未免有些可惜，可愿加入我军为淮王效力？”

    这大将嘿然冷笑：“要杀就杀，何必惺惺作态，大王对我信重，我怎会舍弃大王去投奔一介孺子？”

    一介孺子？

    李俊面上猛然冒出怒色，“我看你实力不弱才出言招揽，没想到你如此丧心病狂，胆敢出言侮辱淮王，找死！”

    唰！

    李俊猛然拔出腰间长剑，毫不犹豫的一挥，只见剑光一闪，被押的吴军大将脑袋顿时高高飞起，鲜血喷涌。

    这时。

    江面和水寨中火光浓烟冲天，不过吴军水师的抵挡已经停止，淮军水师已经占据了水寨，开始接受各处船坞。

