    

    陈骁看了一下时间，他这一次画两幅《星空》，只花了一个多小时。

    虽然花了不少的时间，但是只要看一旁刚开始上底色的弗兰克，就知道他的速度绝对是很快了。

    马丁看着手上的油画，双手很小心的没有碰到油画上未干的颜料，这是对画作的基本尊重。

    然后陈骁就看到这位负责人的表情慢慢的收了起来。

    陈骁静静的看着这一切，但其实他自己也挺担心的。

    一方面，他不知道自己到底画出了原作的几分功力。

    另一方面，就是自己面前的这些人，到底能不能真的能欣赏到这幅画的魅力。

    陈骁看着马丁，而马丁眼睛一眨不眨的看着这幅画，看不出表情。

    弗兰克还在激动的看着陈骁。

    “你还会画画？”

    陈骁只是点了点头，弗兰克还想说些什么，但是看到几个负责人都在这里，只能忍住话头。

    他打定主意，之后一定要找一个机会好好的问一问。

    这时一位后来的基金会的负责人也一眼扫过了这幅画，紧紧一眼就深深的被这幅画吸引了。

    画中的旋涡就像是一个个黑洞一样，仿佛要把人的灵魂吸进画中。

    他有些明白，为什么马丁一时间没有说话了。

    这幅画的色调并不是太暗，但是整幅画却都透露着一股子的压抑气息，压得人喘不过来气。

    但是在这股压抑之中，却又让人感觉到一股不屈的意志。

    他不明白自己为什么会有这种感觉，要知道这幅画之中整幅之中都没有一个人，但是却好像可以看到一个衣衫褴褛的少年，在山顶之上倔强望天。

    “这……这幅画叫什么名字？”

    陈骁：“《星空》。”

    “《星空》？好名字。”

    这边的情况吸引了其他画家的注意，有些好奇的也走过来看，围在一起。

    然后他们就看到了《星空》。

    “这是印象派的画？”

    “没错啊，就是印象派，没想到这么快就有人画完了，而且好像还不错。”

    “什么还不错，你眼瞎啊，不说其他，单说他这笔触简直就是绝了啊，反正我是做不到。”

    周围这些画家虽然算不上是行业大师，但是绝对也是一流的画家，这个程度的画家，都是不缺眼力的。

    就算不是自己流派的画作，也有一定的鉴赏能力。

    而此时，一副《星空》摆在他们面前，由不得他们不惊讶。

    议论声也传到了其他画家的耳朵里，谁都是有好奇心的，这些画家也不例外，然后大厅里的所有画家都慢慢的围了过来。

    他们惊叹于《星空》的色彩和幻想，同时也开始好奇陈骁这位作者。

    但是它们怎么看，都没有认出眼前的这位是谁，是哪个基金会的，之前有过什么样的作品。

    只能从肤色之上看出，这位是一个亚洲人。

    这个时候，马丁也将目光从画中收了出来，深深地看着陈骁。

    就在陈骁浑身起鸡皮疙瘩的时候，马丁开口了，他有很多感慨，但是最终汇成了一句话，他说道：“这幅画很好。”

    他的目光扫了一下周围的画家，看到众人都围了过来，也没有说什么。

    他又问道：“可以讲一讲这幅画的故事吗？”

    一幅画的故事，也可能是构思，是思考。

    每一幅画的诞生都是有自己的一段故事的，只不过有些是平淡，有些是波折，林林总总的加起来，就是一幅画的故事，这些也是一幅画的内涵。

    陈骁愣了一下，心中想要骂娘，他哪里会知道梵高在画这幅画的时候在想些什么。

    他又不是梵高肚子里的蛔虫。

    不过陈骁脑子一转，这种事情如果不能以第一人称的方式说出来，完全可以以第三人称啊。

    想了想，陈骁说道：“其实，我有一个朋友，他也是一名画家。”

    马丁点头，这没有什么值得意外的，画家和画家是有很多共同话题的，而且一个圈子总是容易成为朋友的。

    陈骁看到马丁点头，顿时就放心了。

    这里又不是国内，没有一个人认识他，就算他说他之前出过家，估计都没有人知道他说的是真的还是假的。

    “我这个朋友可谓是多灾多难，但他是一位真正的艺术家，他对创作的感情高于生命，他曾经说过：‘为了艺术，我拿我自己的生命去冒险：由于它，我的理智有一半崩溃了；不过这都没有关系……’”

    周围的画家都不知道陈骁为什么突然讲起了自己的朋友，不过他这位朋友似乎对于艺术的追求很高。

    不过这又有什么呢？

    他们在场的每一个人，哪一个不是全身心的投入到艺术之中的，又有哪一个不是真正的热爱这个行业的。

    陈骁继续往后说下去：“我朋友的这句话可不是白说的，为了画画，他的理智确实已经崩溃了。

    那是第一次，他在作画的时候精神失常，直接割下了自己的一只耳朵……”

    “嘶……”

    众人直接倒吸一口冷气，直接割掉自己的一只耳朵，这是人能干的事吗？

    他们试图将自己代入陈骁的这位朋友，但是他们都觉得自己做不到那种地步。

    现在在联想到这位画家说过的：‘为了艺术，我拿我自己的生命去冒险……’这句话，顿时就有了不一样的感受。

    这可是真的再拿着生命在冒险啊。

    那么既然说了第一次，那么一定就会有第二次了。

    果然，陈骁说道：“第二次精神失常的时候，他主动住进了精神病院，我也是在那个时候听他讲了很多东西，而这幅《星空》就是他在那个时候给我描述的理念，只是我现在将它画出来了而已。”

    马丁微微的皱了皱眉，觉得这样好像有些不好，有点盗取创意的感觉。

    又有人听故事听上瘾了，忍不住问道：“那吗之后呢？你那位朋友怎么样。”

    陈骁看了一下提问的人，然后扭过头。

    他用沉重的声音说道：“他已经自杀了，用的一把左轮手枪，就在他拜访过朋友没多少天的时候。”

    气氛陡然沉默了下来。        

