
荒甲。

是鬼道之力极为重要的一次飞跃！

也是蜀山鬼门道统的真正传承者，除了荒噬之外的第二个明显特征。

曾经，当蜀山鬼门的核心弟子在第四次鬼道觉醒之后，浑身鬼道之力开始变得高度凝练。在全神贯注的状态之下，能够用意念将鬼道之力化为固体态，附着在身体的各个部位，化为黑色的鳞片骨铠！

此种铠甲名为……鬼道荒甲！！！

简称荒甲。

当然，一般来说，这个时候只能凝聚出某些部位。

比如头盔，比如覆盖一条手臂，比如仅仅护住胸膛的胸甲部分。

当第五次鬼道之力觉醒后，才有可能出现比较完整的半身甲！

也就是完全覆盖上半身，或者下半身。

而只有第六次鬼道觉醒之后，才能够将鬼道之力凝聚为一具彻底覆盖全身上下的强大黑鳞骨铠！

到那个时候，凭借这荒甲之力，能够以肉身短距离的飞天遁地，举手投足之间威能无穷。甚至在施展其他流派的法术时，还要增强效果。

而傅洋曾经在野牛仙山的仙人墓中，就曾经在玉衡子的记忆片段里见过他身穿荒甲。从天而降，一拳就削平了一座小山丘的山顶。

此时此刻，傅洋却以第三次鬼道觉醒的境界，凝聚出了要第五次鬼道觉醒之后方能凝聚出的“半身荒甲”！

这让维可如何能不震惊万分？

“半身荒甲……傅洋居然跳过了两个大境界？！”

她在堤坝上注视着悬浮在空中的心上人，美眸之中光彩连连。

但很快维可也发现，虽然傅洋凝聚出了半身荒甲覆盖上半身，但威力并未达到真正的鬼道五次觉醒之后的地步。只是形态上成为了荒甲，拥有的力量差不多也就是他正常的巅峰状态……

“力量，我感觉到了身体中强大的力量！这种感觉，真爽啊！”

傅洋仰天长啸。

他现在只觉得四肢百骸之中充满了用不完的法力——那是因为上半身的鬼道荒甲，和下半身法器碎片所化的黑色金属铠甲力量交融，相辅相成。在身体内部和表面双向循环之下，的确让傅洋的力量暴涨！

吼！！！

他一低头，直接朝着祭台上李金翼的肉身发出咆哮。

砰！

嘴里飞出一团高度压缩的白色云雾状气团，形式“茅山风啸咒”，朝着祭台轰击而去。

气团过处，罡风呼啸，发出尖锐声响。

因为有魇息肉的存在，专心致志从虚无深井中攫取“闇”的李金翼魂魄都不用太过操纵，其肉身就自行反击了。

胸口处的魇息肉猛然一紧一缩，也喷吐出一个黑色气团，迎了上去。

轰隆！

震耳欲聋。

一白一黑两个气团在空中相撞。

炸开一团云环状的音波，朝着四面八方扩散……

堤坝上的众人都为这法术攻击的强度而觉得心惊。

但很明显傅洋的那团压缩法力偏弱，直接溃散开来。而魇息肉喷吐出的“闇”则继续往前飞来。

但他毫不畏惧。

直接出拳！

被荒甲包裹的拳头上黑色鳞片密布，闪烁着一种幽幽的黑光。

砰！

直接将这团闇的气息打散，变成丝丝缕缕的淡灰色雾状。

这时候，让傅洋惊讶的事情发生了！

下半身的金属黑甲居然散发出一股吸力，把这些溃散开的比较淡薄微弱的闇之气息，全部都给吸收了进去。

同时，整体变强了一点。

虽然很弱，但傅洋依然敏锐的觉察到了。

他虽然早有所猜测，但此时此刻，同样震惊万分，心中掀起惊涛骇浪。

“这……难道说千机怒剑居然能够吸收微量的闇？这把天炼法器，究竟还隐藏着多少秘密是我这个主人都不知道的？”

傅洋回想起千机怒剑的来历。

是在当初经历过大战之后的江城大学林场地下寻找到，还是熊爷的小弟冯树先提醒他们有异变的。

原始的材料是秦媚爷爷当年留下的一尊千机傀儡、钢铁魔佛，被毁掉动力核心之后，不知道怎么就变成了天炼法器。

傅洋当然不知道，实际上之所以那钢铁魔佛的残骸会变成一柄法器，本来就是因为那极乐神树根部通往闇的阵法之门，实际上最后泄露出来一丝“闇”，附着在上面导致的啊！

所以从某种意义上来说，千机怒剑，本身就是一丝闇之力量的化身……只不过力量较弱，而且不知道为什么褪去了邪恶的气息而已。

这一切，他不知道。

所以想不明白现在千机怒剑碎片的奇妙变化！

在激烈的斗法厮杀中，这些念头也只是从脑海中一闪而过。

眼前最重要的事情，是阻止李金翼。

“哈哈，再来！”

傅洋大笑一声，整个人被铠甲包裹，飞临祭台正上方。然后如同一颗流星般从天而降，准备硬干祭台上的李金翼肉身。

“鬼道驭灵拳！！！”

在这样的状态之下，施展法术，威力惊人。

一个巨大的黑色金属拳头从天而降，带着雷霆万钧之势。还未靠近，光是带起的风压就把四周的湖水给吹开去，好像形成了一个深深的“水坑”！

“好！趁现在，阻止他汲取闇。”

堤坝上的众人再次看准时机，配合傅洋一同施展法术。攻击阵法之中的李金翼魂魄。

轰隆！

法力波动铺天盖地。

傅洋的鬼道驭灵拳和魇息肉喷吐的闇之力再次碰撞，炸开云环状的冲击波。

而苦逼的李金翼，眼看第三团黑色粘液就要到手，结果又被众人打断，重新缩回了那虚无的黑色深井里……

“法克！我草尼玛勒戈壁！你们，全都要给老子死。”

连续两次汲取闇之力都被残忍打断，李金翼感觉跟连吃两只苍蝇似的，肝儿都要气炸了。

如果他还是肉身状态，那必定是七窍都生烟啊！

堂堂超级邪道强者，居然被气得跟网络喷子一样爆了粗口，可见怒火的确到了极点。

他本来是打算顺顺利利的获取“闇”这种至高无上的力量，现在看来……还是需要付出一点小小的代价的。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5586053"  chaptername="第六百三十八章  被气得爆粗的邪道强者">加入书签</a>
</div>
