    离开了房星瀚的病房之后，楚八荒梳理了许久的心情，才去海云开的病房进行探视。

    兴许是有了他，所以才冲淡了许多楚八荒心里的悲伤。

    毕竟都是同一个人，只是有着不同的记忆罢了，本质上壳子里套着的灵魂并没有太大区别。

    海云开的背部中了四枚子弹，但因为在最紧急的关头，海云开下意识地竖起了坚硬的鱼鳞作为保护，所以这些子弹射得并不算太深，没有伤到他的内脏。

    而他被缝合起来的伤口，此时已经有了逐渐愈合的迹象。

    房星瀚已经离世，消息一旦传开，那么海云开的身份势必瞒不住了。

    所以在休息了一夜之后，天还没有亮，楚八荒就轻声将他唤醒了。

    “云开，我们得离开这里了。”

    “房……教授去世，会有很多人赶过来悼念，我怕我一个人护不住你。”

    海云开的神情还充满了没有睡醒的困倦，却依然听话地拔掉了手背上的针头，爬起来准备跟着她离开。

    或许是最近一段时间她们遭受了太多的苦难，所以上天终于好心放了她们一马，这回离开医院倒没有再掀起什么波澜。

    惊喜总是一波接着一波，就在她还苦恼着不知道该前往何处的时候，一辆黑色低调的汽车停在了她们面前。

    楚八荒已经被埃文斯弄得有些草木皆兵了，正打算拉着海云开拔腿就跑的时候，从车里走下来一个看起来极为美艳的女人。

    她的头发是微卷的褐色长发，一双媚眼妖艳如丝。

    她踩着细长的高跟鞋，轻巧优雅地走到海云开的面前，在他冷淡的神情中张开了红唇。

    楚八荒：“……”

    她是聋了吗，为什么明明什么声音都没有听到，可海云开的眸底却渐渐浮上了诧色？

    统子好心地解答了她的疑惑：“你有没有想过，人鱼很可能和蝙蝠一样，其实是靠着声呐在海底交流的？”

    “不然就深海里那个环境，他们扯着嗓子交流，不到半天那喉咙就得废啦！”

    可恶！它说得好有道理，让小楚一时之间完全想不出来反驳的理由。

    难怪他在海里的时候能那么快就找到房星瀚，亏她还一直怀疑是主系统给海云开开了外挂！

    那个女人不知道说了些什么，等到她满意地闭上了嘴之后，海云开的眉宇才缓和了许多。

    他拉起楚八荒的手，沉声对她道：“走吧，我们现在安全了。”

    楚八荒当然不能露出早就已经知道世界上还有他的族人的模样，做出一副紧张的表情低声发问。

    “她们是什么人啊，要带我们去哪里？”

    海云开安抚地摸了摸她的后背，唇畔露出一副少有的安然。

    “她们……是我兄长的后裔。”

    楚八荒诧异地睁大了眼睛。

    当然在外人面前无法过多解释，楚八荒和海云开坐上了那辆车，被带到了临市的一栋豪宅之中。

    直到遣退了其他人，那个女人才恭敬地朝着海云开单膝下跪，低下了她的头颅。

    “我们已经等候了您太久，终于守到了您苏醒的日子，王。”

    海云开的眼眸低垂，表情不带一丝温度。

    “如今这世上还有多人我们的族人，你可知道？”

    那个女人的语气中带上了一丝兴奋，但依然不敢抬起头来。

    “据我所知，带有人鱼血统的族人有六百五十九人，都在等候您的苏醒。”

    大海是人鱼的家园，如果不是走投无路，他们是绝对不会离水上岸的。

    当年的那场灾难，她们这些后辈也只是有所耳闻。

    据说在那场灾难中，他们的王拼尽全力击杀了闯入人鱼堡垒的深海巨兽，可最终还是没能抵抗得了天灾。

    即便如此，他依然安排了一小部分族人事先离开了故乡，才得以保存下种族的血脉。

    即便和人类混杂了血脉，但刻在天性里对王的信任依然让他们在得知了人鱼现世后的第一时间就纷纷赶了过来。

    楚八荒倒吸了一口凉气。

    人鱼……还真是挺团结的啊！

    即便混杂了人类的血脉，可他们竟然能够死死地守住身份的秘密，一代代传承下来的祖训都坚信着海云开能够醒来？

    最令她震惊的，还是海云开的身份。

    不是说人鱼茧蛹里的都是新生的鱼宝宝吗？为什么海云开竟然是人鱼族的王？！

    统子面对着楚八荒穷凶极恶的表情，委屈兮兮地瘪了瘪嘴。

    “那世界背景资料就是这么显示的，我能有什么办法嘛！人鱼族又没有文字，截取不了他们的历史资料又不能怪我的！”

    就连他也是刚刚才得知海云开的身份的，震惊统生一百年呐！

    楚八荒哼了一声，算是暂且饶过了它。

    管理局这收集资料的办法局限性实在是太大了，回头无论如何都要撺掇傅别尘更新一下这个技术手段，否则真的很容易耽误她的任务进度的！

    海云开的眸底有薄薄的悲凉浮现出来，许久之后才沉声询问。

    “兄长他……是何时去世的？”

    那个女人终于抬起了头，眼睛里全然是对自己先祖的骄傲。

    “先祖活了五百岁，临终前也一直挂念着王的安危。”

    她的先祖是王的亲兄长，所以她们的家族在族人当中一直有着十分崇高的地位。

    毕竟……她们可是王族血脉！

    楚八荒此时的心情只能用“震惊我全家”来形容了。

    活了五百岁！这他娘的还能叫人鱼吗？这明明是人龟啊！

    兴许是她的表情过于引人注目，那个女人的视线终于移到了楚八荒身上，语气中也带上了些许迟疑。

    “这位小姐是……？”

    海云开的手指微微摩挲了一下，顿了片刻才张开嘴。

    楚八荒：……

    来了来了，又是人鱼族の秘技·不说人话！

    她的身份有什么见不得人的吗，他介绍她的时候还偏偏要背着她！

    不知道海云开到底和那个女人说了些什么，她的表情逐渐转变成了惊讶。

    楚八荒怒从心头起，恶向胆边生，恶狠狠地咧开了嘴。

    “我是他爸爸！”

    【作者有话说】

    昨天的更新里有宝子们提到为什么八荒的武力值这么弱，大家其实认真看的话会注意到我之前说过，荒姐借用的是“刚刚去世的身体”，而且要遵守每个世界的规则，在现代世界里不能用剑尊世界里的能力，在血族世界里不能用女帝的能力。她在这个世界里的身体是“从小得白血病的体弱千金”，而身手这个东西是需要从小训练形成肌肉记忆的，她的本体再怎么厉害，在操控身体的时候都会有一些障碍，强行破障是要付出代价的，懂了吗~

