    

    第282章麻烦正在靠近

    “多谢师尊赐我一字剑道。”

    王重阳从顿悟状态醒来，朝叶凡磕谢道。

    现在的王重阳一扫之前消极，不好的气质，变得无比的坚定。

    领悟了一字剑道的他，整个人都变得无比自信。

    这，就是他要追寻的大道。

    不断地超越自己，通过磨炼锻造自己第一的信念。

    而这份信念恰好就跟一字剑道契合。

    一字剑道的一，虽然也有天下第一剑道的意思。

    但更多的，还是修炼者那一颗一往无前，一马当先不断超越自己的强者之心。

    看到蜕变的王重阳，叶凡感觉很欣慰。

    这是一个关于平凡人超强的决心。

    “不错，但你还是需要更多的历练！”

    叶凡从空间里取出万妖领域，那里有无数妖王厮杀，隐隐穿出来妖兽咆哮的声音。

    “去万妖领悟历练吧，希望你们继续保持这颗不断变强的决心。”

    “等你成功从万妖领域出来，我才会正式收你为徒！”

    将王重阳送入万妖领域后，叶凡又望向了一旁的驴道。

    他自从服下金丹后，整个人都被无数祥瑞包裹其中，却是在突破圣人境界。

    过了几日后，驴道才睁开眼睛，从打坐状态恢复正常。

    滔天的神圣光辉沐浴着他的身体，带出圣光亿万重，光辉撒遍了无尽的虚空。

    良久之后，一道刺眼的光芒直冲天际，伴随而来的还有一声低沉的驴叫。

    虽然非常不应景，可还是充分宣泄了驴道此刻的激动心情。

    之前环绕驴道身边的无尽祥瑞和圣光，此刻也全部收归体内，气质变得更加的内敛深沉。

    “恭喜道友突破圣人境界。”

    叶凡开口向驴道祝贺道。

    “多谢前辈赐金丹，不然驴道也不能突破！”

    驴道躬身表示感激。

    叶凡摆了摆手，不在意的道，“无妨，就算没有这颗金丹，凭借你的底子，最迟万年也可突破。”

    驴道卡在准圣巅峰已经数万年时间，已经积累了足够的底蕴。

    即便没有叶凡赐予的这枚九转金丹，万年之内也可以突破圣人境界。

    只是没有这么厉害罢了。

    “以后还要劳道友，给我这个后人做护道人。”

    “前辈放心，王重阳也算我的半个弟子，定当肝脑涂地。”

    对于驴道作为王重阳护道人，叶凡自然是很放心的。

    只是他不知道的是，麻烦正在悄然的靠近。

    就在两人说话的功夫。

    魏恬盗墓三人组，却是已经来到了一个巨大的山峦之上。

    上次他们大闹战神殿，最后被叶凡救出来后。

    其中孙悟空，还有彩霞等人，就已经回到了自己的岗位。

    所以现在的盗墓成员，就只有魏恬，天蓬跟大黑狗了。

    人少其实也有人少的好处。

    可以去一些偏僻的地方盗墓，不那么容易被人发现。

    而且挖掘得到的宝贝，也不用那么多人分配。

    其实孙悟空现在不在队伍里，魏恬他们反而觉得开心。

    孙悟空实力确实是强大，可是他现在修炼叶凡给他的以器练身的神通。

    每次挖掘而得到的宝物，孙悟空都要拿一个大头。

    依靠这些法宝，孙悟空才可以更好修炼他的这门神通。

    而这就让经常让魏恬几人叫苦不迭了。

    毕竟墓是大家伙一起挖的，承担的风险都一样。

    可是宝物的大头，就要全部分给孙悟空，这肯定让人心里不平衡了。

    最为关键的是，在这几个人之中，偏偏孙悟空的实力又是最为强大的。

    正是因为孙悟空武力最强，所以大家都不敢忤逆他的做法。

    现在孙悟空回道自己的岗位，不再跟着他们盗墓小组。

    不得不说，虽然少了一大助力，但不失为是一件好事。

    至少宝物不用分出大头去给孙悟空了。

    不过这次这个墓地，却让魏恬他们找的很辛苦。

    一连好几天，都困在这个山脉之中。

    别说陵墓了，就是一个墓道的影子都没得发现。

    “卧槽，死胖子你不是说就是这里吗，怎么一连找了几天什么都没有发现。”

    “要是今天再找不到，本皇就挖个坑把你埋了。”

    大黑狗跟着一连找了几日，也是非常疲惫，一屁股坐在地上咒骂道。

    “死狗，少在那里叽叽哇哇了！”

    “一点苦头都不想吃，就像找到宝贝，你怕是在想屁吃！”

    魏恬扭头不耐烦的道。

    虽然嘴上这么说，可是魏恬心里也很奇怪。

    按照他寻龙分金的盗墓手法来判断，这所墓地应该就在这附近的。

    可是这都找找了几日功夫了，居然一个入口都没有找到，真的有些让人摸不着头脑。

    “本皇不管，反正今天要是找不到墓地，本皇就要把你埋了。”

    “啊！”

    大黑狗话还说外，忽然周围天地大变。

    一道巨大的吸力，将魏恬三人朝下方漩涡里面急拽而去。

    “啪！”

    被黑色漩涡拖进去的三人，最后狠狠的摔在了一处山洞之内。

    好在都是修真之力，否者这么高摔下来，直接就摔成一个肉粽子了。

    “卧槽，第一次见这样的墓，居然直接将宝物送上门来？”

    魏恬站起身，拍了拍屁股上的尘土。

    随即，他便朝着四处打量了一番。

    只见这就是一个巨大的山洞，而半空中悬浮着的却不是夜明珠。

    而是一个个小型的棺椁！

    “卧槽！！”

    看到这些玩意，大黑狗发出一声撕心裂肺的喊叫。

    “这什么玩意？尸体这么长时间都不腐，好像刚刚下葬的一般！”

    不需要大黑狗这话，魏恬跟天蓬都发现了不对劲。

    这些透明的玉石棺椁里面，存放着一句句尸体，此处空间看起来很古老。

    至少有万万年之久，但这么长时间肉身不腐，确实让人诧异。

    而在这些透明棺椁之上，三人还看到了一条河流悬浮挂在上面。

    “卧槽，本皇说个事情你们不要害怕啊。”

    这时，大黑狗压低声音，朝着魏恬两人幽幽的说道。

    “死狗，劳资现在没空听你扯淡。”魏恬不屑回道。

    “真的真的，本皇是认真地，没有跟你开玩笑！”

    “本皇刚才在对面看到，有个女尸朝着我咧嘴笑了！”

