    钱宸作为“实习生”参与了一个半导体物理实验。

    在实验过程中起到了一定的作用。

    实验结果申请到了几项专利，今年成功授权，已经分他两次钱了。

    “啥时候给我啊。”

    签了字，钱宸迫不及待的要钱。

    两万八看似不多，但是今天还是一百块钱兑换一积分的时候，这些钱能兑换280积分。

    过了明天，就需要28万才能做到了。

    今天的两万八，相当于后天的28万。

    “下个月会打到你账上。”钱守东收起文件，觉得非常可惜。

    他的小弟是个不折不扣的天才。

    吴越钱俞，多完美的结合。

    “哥，哥哥，你能不能先垫付给我啊，下个月这个钱到了就转给你。”

    钱宸彻底不要脸了。

    “你不是有工作了吗，怎么还这么缺钱？”

    “我片酬很低的，事业才刚起步，还有经纪人要养，一个人根本忙不过来。”钱宸尽可能的用一种非常委屈的声音诉说。

    钱守东毕竟是他哥。

    心软是必然的。

    小妈还报着希望儿子能回去。

    所以禁止任何人对钱宸经济支援。

    不过，这两万八是钱宸应得的，先给他也没什么不可。

    手机爱屁屁转账，钱宸收到了两万八。

    “哥，我还需要一辆车~”

    钱宸收拾吃完的盒饭，摸摸这辆沃尔沃S80，赞叹道：“前两年，娱乐圈有个明星出了车祸，同车的助理死了，他缝了一百多针，差点没挺过来，他们要是开的你这辆车，估计一定不会有事。”

    钱守东摇下车窗，向外面招招手。

    司机小跑着过来听命。

    “等会收拾一下我的东西，把车留下，你跟我打车回申城。”

    钱宸嘿嘿一笑，一点也不觉得过分。

    先不说他们俩本来就是兄弟。

    这一辆车对钱守东来说，还真不是什么多重要的财产。

    在教学、科研，外加专利费这一块，他年薪就有几百万了，更何况还能从家里公司领到一大笔丰厚的薪水。

    钱宸他老爹是大学教授，同时也经营了一家科技公司。

    东宸科技。

    全家都是教授，在科研领域又拥有非常强大的人脉关系。

    开一家科研型的公司多简单。

    每年光是靠专利授权，就能赚不少钱。

    “爸的身体怎么样？”钱宸见到大哥之后，“觉醒”了不少关于家人的记忆。

    “爸的身体还好，学校里只开了一门课，就是公司那边累了点。”

    钱守东很欣慰弟弟还知道关心家人。

    也愿意多说一点。

    他们的父亲钱永同今年已经六十三了。

    其实已经退休。

    只是又被学校返聘回去教学。

    “我妈呢？”这是原主之前很避讳的人，但是现在也从内心深处想要和解。

    这属于潜意识。

    残留的情感。

    “小妈成了京城笑柄，以她的性子，你觉得能好过吗？”钱守东叹息。

    他来劝钱宸回家，但是钱宸不回去。

    他也不觉得有什么不妥。

    这些年，小妈管孩子管的太严，不逆反才怪呢。

    孩子是一个自主的个体。

    不是你的工具。

    可惜他们父子俩劝说了几次都没用，后面也就不说了，免得伤了家里和气。

    而且，必须得承认，钱宸能成才全都靠着小妈教导。

    现在钱宸离家出走。

    也可以说是种豆得豆，种瓜得瓜。

    兄弟两个聊了几句，钱守东就要离开了，他要去申城参加一个学术研讨。

    “手机号码……”

    临行之前，钱守东说了一句。

    钱宸这才记起，原主似乎在离家出走之后就换了手机号码。

    做的是真够绝。

    也不知道，他是真的想要去演戏，还是纯粹的想要报复支配他前半生的人。

    这个已经无从知晓。

    原主呈现给钱宸的思绪非常复杂。

    大概兼而有之吧。

    教育是个大问题，这个高智商家庭也不例外。

    钱宸把自己的新手机号码念出来，然后好奇的问：“哥你没我的联系方式，怎么找到这边的？”

    钱守东存了号码，再拨过来。

    “看到了你新电影的定妆照，然后打听了一下拍摄的地方，就直接过来了。”

    “哈哈，怎么样，挺帅的吧。”钱宸很开怀。

    从某种意义上说，他现在才算真正踏入娱乐圈，只是还没什么知名度。

    群演？

    那算什么娱乐圈。

    “皮囊只是表象。”钱守东皱眉。

    他们兄弟俩长得都像母亲，所以外貌上没有太多的相似点。

    而钱宸的母亲，年轻的时候是出了名的美人。

    以至于他在颜值上也弟弟差了不少。

    “还有吻戏呢，刚拍完，感觉好极了！”钱宸很乐意和哥哥分享一下。

    “小妈不会同意你娶一个娱乐圈的女人。”钱守东拉开车门。

    “她还不许我进娱乐圈呢。”钱宸笑。

    “我有的时候挺佩服你的，你好自为之，对了，春节记得回家。”钱守东离开自己的车，钻进了一辆刚刚驶过来的出租。

    他的时间很赶，都来不及等司机。

    钱宸作别了哥哥，很快就从司机那里拿到了各种证件。

    其实主要就是行驶证。

    他没有驾照，得回头基哥来开。

    可惜基哥又去帮他找活干了，所以不得分享这个好消息。

    下午还是要拍戏。

    可能是因为上午拍了温戏，吴启导演觉得，钱宸的万西都默契了很多。

    他也非常给面子的尽可能先拍钱宸的戏。

    至于秦瀚，他本来就没有太多的事情做，剧组有他的戏他就拍，没他的戏，他就坐在边上和女助理聊天。

    有人怀疑他的女助理是小女友。

    实际上是他闺女。

    近些年，湾湾娱乐圈惨淡，湾资只能往内地流动。

    他们这些艺人也纷纷前往这边捞金。

    之前钱宸在《美人心机》远远看到过的林新茹就是如此。

    区别在于，林新茹是大牌。

    一堆大花小花给她做配，她商业拿到手软，任她挑三拣四。

    即便如此的繁忙，她还要抽空去做慈善。

    就比如上个月，她还专门和红十“共同”出资赞助了一所小学。

    据说，在该小学筹建期间不论从选址到装修的图纸，她都亲自参与给予意见，在小学的揭牌仪式上，她还被授予学校“荣誉校长”的称号。

    非常非常的感人。

    这几天，她还出任明星公益Easy Go的行动大使。

    提倡“一分钟一份爱，随时随地飚爱心”的公益理念，于号召广大群众每天拿出一分钟的时间，怀着感恩的心力所能及地帮助身边的人。

    呼吁大家随时做公益。

    反正也不用她花钱。

    接下来，她还有一连串的公益活动。

    还没做呢，都已经占据快一半的热搜了。

    而秦瀚老爷子，六十多岁了。

    三个月时间拿二十万，寒冬腊月里穿着单薄的长衫，去诠释钱谦益复杂的半生。

    好在大家都很尊重他。

    也不会追着问他和东方不败小姐姐的事情。

