    “走吧，我们现在去救人。”萧阳沉声说道。

    萧阳和老首长等人快速下了山，来到了大家休息的地方，然后将事情大概的说了一遍。

    “暗龙的兄弟们，跟我进入废墟，看到唐门余孽，全部逮捕，看到武道界人士，能救的一定要救。”

    “即便死了，也要把尸体拖出来，交给对方的宗门料理，懂了吗？”

    “懂了！”暗龙兄弟们化身急救队的人，全都冲到了废墟之中。

    他们也是有急救包等一些救助医药品的，可以第一时间简单的给重伤者包扎伤口。

    傲天宗的弟子们，也按照萧阳的吩咐冲了进去。

    一群后生们，竟然成为了救护武道界人士的主力军。

    裘千尺等一些掌教，全都受伤了，所以他们能做的也有限。

    萧阳身上还好，并没有受什么伤，正要进去，却被裘千尺拉住了。

    “萧阳，帮我找到裘千寸，就当我欠你一个人情。”

    萧阳愣了一下，随后才说道：

    “这个人情我不要，裘千寸比你地道，我跟他是好朋友。”

    说罢，萧阳转身快步进入废墟之中，只留下裘千尺一个人发呆。

    很快，萧阳带着大家伙就来到了一片废墟，不少地方还在冒着黑烟，浓重的血腥味和硫磺的味道，都刺鼻子。

    “大家分开寻找，有可能还有敌人残留，一定要小心，毕竟唐门那帮家伙有的已经注射变异药剂，非常强大。”

    “他们临死反扑，也是很恐怖的。”

    萧阳身影闪烁，去一些容易藏身的地方开始寻找。

    实在太惨了，到处都是唐门弟子，这次唐门的人死伤最多，因为他们大多数都是普通武者。

    没走多久，萧阳就在一个很不起眼的废墟之中，感应到了活人的气息。

    萧阳走过去，将石块搬开，却看到一对姐妹花，披头散发的躲在巨石的后面。

    “嗯？是赵飞燕和赵合德姐妹花？”

    “你们怎么样，没事吧。”

    刚才大战爆发，萧阳连叶云舒都没顾及上，就更别提这对姐妹花了。

    不过，这对姐妹花可是功臣。

    “萧阳大人，外面怎么样了，我们现在能出来了吗？”

    萧阳急忙将两人拽了上来，“出来吧，外面安全了，你们去出口找大部队，这几天你们暂时跟着我，我会给你们安排好出路的。”

    两女都是神色一喜，她们之前还猜测萧阳是不是把她们抛弃了。

    毕竟她们见过太多男人了，都是渣男，床上说的好好的，下了床就不认人。

    还好，萧阳说话算数。

    “对了，萧阳大人，那边还有一个人，不过受伤了，是唐见雄。”

    赵飞燕指了指不远处的方向，然后带着妹妹离开了。

    唐见雄？

    萧阳走过去，果然看到一个浑身是血，剧烈喘息的人。

    这家伙身受重伤，因为之前跟武道界人士抢夺朱雀身上的东西，又遭受的炸弹袭击，现在已经奄奄一息了。

    萧阳杀他，轻而易举。

    “萧——萧阳？”

    唐见雄看到萧阳后，吓了一跳，最后无力的软倒在地，说道：

    “你杀了我吧，你们正道人士赢了，我唐门认栽，呵呵，唐门废了。”

    萧阳眉头一挑，说道：

    “你怎么知道我一定要杀你呢？”

    “呵呵，难道不是吗，正邪不两立嘛。”

    萧阳冷笑一声，说道：

    “真的就是正邪不两立这么简单？”

    “你们唐门扣押这么多武道强者，而且还研究变异药剂，害死了多少普通人，请问，这些事是不是你们唐门做的？”

    唐见雄浑身是血，脸色苍白，看着萧阳说道：

    “不错，但跟我又有什么关系，那都是上面的决策。”

    “我不过就是听命行事罢了，我唐门也是上八门之一。”

    萧阳双眸一冷，“到现在，你还狡辩，那我就送你上路！”

    “等一下！”

    萧阳刚要动手，唐见雄就阻止了，随即从怀里掏出一颗血淋淋的犹如拇指大的钻石状态东西。

    他艰难的交给萧阳，说道：

    “这是朱雀的内丹，我拼了命从别人手里抢夺的。”

    “原本打算交给门主获得门主垂青，可是现在，我只能把它送给你了，毕竟也也算半个唐门的人。”

    萧阳微微蹙眉，并没有第一时间接受内丹。

    “你拼命得到的东西，现在要交给我这个二五仔？”

    “别忘了，是我害了你们唐门。”

    唐见雄呵呵一笑，说道：

    “那又怎么样，年轻人嘛，做事欠考虑，不管怎么说，你有一半唐门血脉是不争的事实，打断骨头连着筋。”

    “门主的一些做法我也不赞同，但我只能照做，作孽太多，我死而无憾了。”

    “动手吧。”

    萧阳攥了攥拳头，一把夺过了内丹，放进龙王戒。

    “内丹我要了，既然我要了内丹，就欠了你个人情，我会把你放在一个安全的位置，生死就靠你自己了。”

    说着话，他就将这家伙背了起来，身影不断掠出，来到了大山附近的一个村落的村口。

    将唐见雄放在这里，随后说道：

    “你这家伙也算有良心，当初接我进入唐门的时候，还给我说过好话。”

    “临死前，你能将这么珍贵的东西交给我，你可谓是良心未泯，理应活命。”

    “好自为之吧。”

    说罢，萧阳便离开了，唐见雄看着萧阳的背影，不知道该说什么。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，不远处传来一阵阵特殊的声音，尖锐的声音能传出很远的距离。

    唐见雄面色一白。

    “这声音是——门主的召集哨！”

    门主唐钰玦没死，不仅没死，还在召集唐门所属，去找她集合。

    唐见雄深吸一口气，艰难的站起来，朝着集合地缓缓走去。

    此时，在远离唐门的一个山谷之中，唐钰玦吹响了召集哨。

    随即，便去泉水边弯腰喝了一些清泉水。

    泉水边，叶云舒看着水面中自己的倒影，眼泪噼里啪啦的点在泉水里。

    自己怎么就变成这个样子了。

    人不人，鬼不鬼。

    她还怎么回去找萧阳，别说萧阳了，她自己都无比嫌弃现在的自己。

    “别哭了，你把泉水都哭咸了，我还怎么喝？”唐钰玦冷冷的说道。

