    “陈六合，你真的要这样咄咄逼人吗？我警告你，狗急了都会跳墙，你别挑战我的底线！你这是在玩火，你现在很危险！”谷阳咬牙切齿的说道，枪口指着陈六合的后脑勺。

    陈六合头也没回，看都没去看他一眼，只是对谷阳的属下道：“你们今晚是保不住他的，放弃吧。”

    “你……你退后一点，子弹无眼，如果走火了，可怪不得我。”谷阳的手下语音颤颠的说道，喉咙蠕动，明显在咽着口水，透露出内心的紧张情绪！

    陈六合无动于衷的摇摇头，猛然的探出了一只手掌，直接扣在了对方握枪的手腕上，然后一拉一拽，对方就直接被陈六合放倒在地。

    而对方的手枪，也出现在了陈六合的手中！

    陈六合的速度极快，如电闪雷鸣一般，他仍旧没有回头，而是握着手枪反手指出，无比潇洒利落的指向了站在身后谷阳的脑袋上！

    还不等众人反应过来怎么回事的时候，陈六合就果断的扣动了扳机！

    “砰砰砰”一连三声枪响在食府内突兀炸开，震耳欲聋，三枚子弹脱堂而出，从谷阳的耳旁飞驰而过！

    那惊险的程度，几乎是贴着谷阳的脸庞飞驰，都擦破了谷阳的侧脸肌肤，带起了一片焦痕！

    谷阳也是被这突如其来的一幕给吓惨了，捂着耳朵痛叫的蹲在了地下，能清晰的看到，他的耳朵处，有猩红的鲜血溢了出来！

    他的耳膜，却是被刚才的三道枪响给震裂了！

    这所有的一切，都发生在电光火石之间，快到了让人难以反应的地步！

    等众人好不容易回过神来的时候，就骇然的发现，谷阳已经被陈六合擒在了身前，陈六合一只胳膊环着谷阳的脖颈，一只手拿着手枪，顶在了面色痛苦的谷阳额头上。

    所有人都为此感到心惊肉跳，感觉到灵魂都在颤栗，这个陈六合，恐怖如斯！

    刚才所发生的事情，是那般的惊险，比那些所谓的枪战电影，还要惊险！

    谁都被陈六合所展现出来的手段给唬住了，所有人都知道，陈六合若是想要杀谷阳的话，那简直就是轻而易举。

    “就你们这帮废物也敢在我面前叫嚣？也敢在我面前拔枪？你们当真是自取其辱！”

    陈六合冷笑的说道：“我若要杀谷阳，探囊取物，就跟踩死一只蚂蚁一样简单！”

    “六……六哥，你想干什么……有话好说……你别……别乱来。”谷阳吓的六神无主，被枪顶在脑袋上的感觉，非常不好受！

    虽然他问也是一个有胆识的人，他也经历过太多要死要活的场面，算得上是一个狠角色。

    可是，这也分在谁的面前，如果是别人拿枪指着他谷阳，或许他还能保持镇定，至少还能硬气的说几句场面话。

    可这个人是陈六合，就由不得他不去害怕了，心中的惧意像是洪流一样涌出，难以抑制！

    因为陈六合是一个多么凶残的人，他心中非常清楚，这是一个连天都敢捅出一个窟窿的狂人，杀人的事儿对他来说，又算得了什么呢？

    谷阳心中一点也吃不准陈六合，他只知道，如果陈六合真想杀他，那是真敢杀他！不计后果的事情，陈六合做的还算少吗？哪一件不是惊世骇俗的？

    陈六合低头看了眼脸色煞白的谷阳，笑意盎然的问道：“你说，我敢杀你吗？”

    “六哥……别乱来，我今晚没别的意思，我只是想带走井泉先生，我们之间，没必要闹到这种你死我活的地步……”谷阳咽了咽口水说道，快要语无伦次。

    “那我有没有跟你说过，你保不住他？”陈六合凝声问道。

    谷阳吓的不敢说话，惊惧的看着陈六合的一举一动，生怕陈六合一个恼火，就会直接带走了他的小命。

    “带几个人，带几把喷子，就觉得自己可以在我面前掷地有声了？”陈六合冷声道：“谷阳，是你太看得起你自己了，还是太不了解我了？”

    “六哥，有话我们可以好好说，你别冲动，真杀了我，你今晚也活不了。”谷阳颤颤巍巍的说道。

    闻言，陈六合大笑了起来，笑得是那般的讥讽：“杀了你也是白杀，你以为自己算个什么玩意？还能扑腾起多大的浪花来吗？让我活不下去？你还远远不够那个本事。”

    谷阳心脏颤抖，难以言语，生怕激怒了陈六合。

    陈六合露出了一个及其轻蔑的冷笑，随后，手掌一甩，谷阳就被陈六合摔在了地下，陈六合竟然就这样把谷阳给放了。

    低睨着谷阳，陈六合道：“你的命在我眼中，根本一文不值，杀你，我怕脏了我的手！还是把你留给王金彪吧，他手下出的乱子，让他自己清理门户。”

    舔了舔嘴唇，陈六合的神情变得多了几分凶戾与锐气，凝声道：“至于今天，我劝你们最好不要在玩火了！再敢保井泉一郎，我就让你们跟着他一起，全部玩完！”

    说着话，陈六合看都不再去看谷阳一眼，大步迈前！

    谷阳的手下也被陈六合的霸气给震慑住了，一时间手足无措，不知道如何是好！

    可陈六合却不会再跟他们废话那么多，直径走向井泉一郎，有人拦在他身前没有让步，陈六合就野蛮粗暴的直接动手！

    抬手就能掀翻一人，动作干净利索，给人带来一种视觉上的强烈冲击！

    谷阳的属下全都被吓住，眼睁睁看着陈六合肆意妄为，可他们却没有一个人敢挺身而出，也没有一个人敢扣下手中的扳机……

    人的名树的影，这就是来自陈六合的威力和震慑力！

    探出手掌，陈六合一把就抓住了井泉一郎的头发，无比野蛮的那他从谷阳手下的保护圈中给强行拖拽了出来！

    井泉一郎已经吓的魂飞魄散，惨叫挣扎，可这整个过程中，却无一人敢出声阻拦什么，就连谷阳，也只敢一脸阴沉难看的看着这一幕，不敢再发出属于他的声音。

