    踏——

    苏辰坏笑着向叶黑大步走了过去，“……叶黑，你真以为拿住我了吗？”

    听到响动的叶凡也停下了修炼，皱起眉头看着站在自己面前，脸上挂着怪笑的苏辰。

    “干嘛？”叶凡问道。

    “这家伙不对劲，先看看他要做什么再说。”

    想到这里，叶凡就要站起身，不过紧跟着就有一只手摁住了他，饶是吃了神果的叶凡也无法挣脱。

    “好恐怖的力量，这家伙果然不简单。”

    叶黑心中一沉，目光瞥了一眼一旁庞博的茅草屋，大喝，“你做什么！”

    君子不立危墙之下，叶凡自然懂这个道理。

    他想要惊动庞博，或者说吴清风。

    苏辰自然知道他的打算，但苏辰没有阻止，只是压着叶凡的肩膀，脸上挂着微笑，开口道：

    “……他们听不到的……”

    闻言，叶凡身体一怔，眸子一沉，道：“你到底要做什么。”

    “告诉我宋凝走之前跟你说的那个前提什么，以你的性格，不会是那种随便相信别人的人。”

    苏辰也不拐弯抹角，直接道。

    “……这就是你的不在意？”叶凡冷笑，道：“我说过，除非你告诉我，你到底是什么人，否则，做梦！”

    苏辰无奈，没想到叶凡这家伙这么执着。

    不过他也能理解，毕竟现在的叶黑除了对这个世界有着好奇与向往之外，最大的执念还是回家。

    “你不会认为我知道回地球的路吧？”苏辰问道。

    “……就算不是如此，那你也一定知道什么，我不想做一个糊涂鬼，我需要知道真相。”

    叶凡先是一阵沉默，而后抬起头认真道。

    “看来你也不想配合了，那我就自己看了。”苏辰平淡的说道。

    他自然知道回去地球的路，而且只要他想，随时可以把叶凡这些人带回去，北斗距离地球这点距离，对他来说也是一个念头的事情而已。

    但他不想惹麻烦。

    别人不知道叶凡为什么会来到北斗星域，他可是知道的门清，叶凡是狠人专门接来的。

    其他人都是附赠品，就算把所有人都带回去都可以，唯独叶凡不能带回去。

    那个穿越者肖坤，逃离遮天世界的时候他可是看得一清二楚，这个世界的一些人是可以干扰时空规则的。

    “……现在马上就要离开了，还是不要搞一些什么幺蛾子了，诸天石门也只是一个普通的诸天穿梭物品。

    远远没有系统之类的，专门穿梭外挂耐操，万一离开的时候被哪个手欠的撩拨一下，那就坑爹了……”

    苏辰眸光闪烁，心中盘算了一番。

    听到苏辰说要自己动手，叶凡瞳孔一缩，看着站在自己面前，神色变换的苏辰，只感觉头皮发麻。

    只见苏辰缓缓抬起一只手，只见一点神光涌动。

    啾——

    一声轻响，神光熄灭。

    叶凡：“？！”

    苏辰转过身，道：“我已经看到了……”

    说完，苏辰转身离开，不过神色却有些复杂。

    “为了让叶凡相信，你竟然告诉他之后的一些遭遇……宋凝，你不会不知道给叶凡透露未来，要冒多大的风险……”

    “虽然我用不到这些，这人情我确实欠下了……”想到这些，苏辰面上露出一抹苦笑，摇了摇头。

    叶凡望着苏辰的背影，一头雾水。

    ……

    苏辰离开灵墟洞天之后，直接来到了紫山，先接上老朱，然后用玉玺调出诸天石门，直接离开。

    眼下确实不适合再呆在这个世界了。

    紫山！

    老朱跟黑皇一番大战后，各自狼狈的躺在一边。

    “……汪，老朱，你等着，等本皇歇够了，再战三百回合，这才本皇非要撕烂你的嘴不可！”

    黑皇摇摇晃晃的站起来，狗腿都一阵阵发酸。

    “……呸，狗东西，你给咱等着，以后咱见一条狗，就吃一条，咱回去以后要让全国的狗，都叫黑皇！”

    老朱坐起身，眼中有凶光，骂道。

    “……黑皇……”直到黑皇离开，老朱眼神中的凶光消失，取而代之的是若有所思。

    “这狗脑子不是那么好糊弄的，只剩下两天时间了……”

    老朱眉宇间浮现出一抹忧愁。

    嗡——

    就在此时，老朱面前的空间突然一颤，一道人影跟着出现。

    正是苏辰！

    “……上神！”看到苏辰，老朱面色顿时一喜。

    一觉醒来，他睁开眼看到的第一个活物就是黑皇，然后自然知道了自己现在是在紫山中。

    了解过这个世界的情况的老朱自然知道这里无比危险。

    所以才打算算计黑皇，让黑皇跟自己一起出去。

    不过可惜的是黑皇没有那么好算计，就在老朱几乎已经放弃的时候，关键时候苏辰出现了。

    “上神，可有离开的办法了？”老朱一脸希冀。

    苏辰瞥了一眼不远处那片黑暗丛林，嘴角微动，也不理会，打量了老朱一眼后，点点头。

    “拿出玉玺，我们准备离开！”

    得到确定答复，老朱面色顿时一喜，心中一动，玉玺浮现在手心之上，而后突然像是想到了什么，道：

    “……对了上神，朱高炽那小子呢？”

    “他在二十万年前，打开诸天石门，届时诸天石门自会带他离开。”苏辰说道。

    “好！”老朱眸子中，精光一闪而逝，沉喝一声，“开！”

    一片黑暗丛林中，一颗狗头探出。

    “嗯？本皇的人宠一个人在自言自语的说着什么？什么上神，什么朱高炽？”

    黑皇狗头一阵狐疑。

    突然，黑皇一双狗眼瞪得老大，像是想到了什么，狗头一呆，失声道：

    “……嘶……朱高炽！这怎么可能呢？！是我听说过的那个人吗？不，不可能，绝对不可能！

    一个普通凡人，他怎么可能知道朱高炽……”

    黑皇的狗头疯狂摇摆，像是被刺激到了世界观一样，突然，只见他就像是发神经一样，道：

    “……本皇明白了，朱高炽、老朱，他们都姓朱……老朱这家伙一定是朱高炽的子孙后代！

    等等……这么说……嘶……

    难道本皇发现了那件……在二十几万年前，就被整个时代视为禁忌的秘辛不成？！”

    黑皇语速飞快的说道。

    此刻，黑皇只感觉头皮一阵发麻，瞪大着眼珠子，思绪似乎票到了那亘古时代，当时他还是……

    一条少年狗……

