    “成为苍玄天新一任天主...”

    　　苍玄老祖这句话，对于在场的众人显然是造成了一波极大的冲击，就连青阳掌教这位老成之人，都是忍不住的吞咽了一口口水。

    　　而其他那些苍玄天的法域强者，更是不由自主的眼中有着火热之色流露出来。

    　　毕竟所有人都明白这代表着什么，那代表着苍玄天最高权柄，只要一跃而上，那么他就将会成为诸天之中最为顶尖那一波存在。

    　　甚至，就算是寻常圣者，都将会对其礼敬三分。

    　　面对着这种权柄所代表的力量，在场没人能够保持绝对的冷静，不过好在他们也并没有因此而失去理智，因为他们明白...他们资格不够。

    　　没见到苍玄老祖说此话时，只是看着周元么，显然这个提议是冲着后者而来。

    　　不过对此他们倒也并未感到不甘心，毕竟如今的苍玄天，真要论起实力与声望，周元的确是当之无愧的第一人选。

    　　一道道目光艳羡的投向周元。

    　　而周元本人，同样是愣了愣，旋即有些奇怪的道：“想要执掌苍玄圣印，最起码得踏入圣境，我也不够资格啊。”

    　　苍玄老祖微微点头，道：“若是寻常时候，或许的确如此，不过你的实力并不弱于半圣，从某种意义来说，勉强够格，同时眼下苍玄天有大劫，无数生灵陷入绝望中，他们的求生意志与祈祷会散发，而苍玄圣印会对此有所感知，这个时候，若是有能够挽天倾者，那么苍玄圣印的继承难度会减弱一些。”

    　　“这与此前你借助苍玄天无数生灵的祈祷，令得苍玄圣印的融合速度加快，甚至最终将一些控制权主动的交给了你是一个道理。”

    　　周元微感恍然。

    　　“周元，你很出色，是我这么多年中所见过的人中最为惊才绝艳的人，你未来的成就，连我都难以测量，所以正因为如此，对于是否要你来成为苍玄天天主，我也抱有几分犹豫。”

    　　苍玄老祖苦笑一声，道：“我觉得你应该也知道，苍玄天天主的一些弊端吧？”

    　　周元沉默了一下，道：“是苍玄天曾经被圣族荼毒，导致这方天域有所缺陷，而执掌苍玄圣印的天主，想要在圣者之路上更精进一步将会极为困难这一点吧？”

    　　苍玄老祖缓缓点头，声音有些沉重的道：“在我执掌苍玄圣印之前，其实苍玄天内也出过其他的圣者，但最终他们并未选择执掌圣印，守护苍玄天，因为那样会让得他们未来难有精进。”

    　　“我并不怪他们的选择，毕竟没有人愿意在踏足圣者后就寸步不进...即便是我当年，也是下定了极大的决心，方才选择继承。”

    　　“周元，原本我是不想你来继承苍玄天天主之位，因为我觉得那样反而会耽误你，但是...”

    　　苍玄老祖神色有些苦涩，他能够感知到这天地间生灵发出了绝望之声，这个时候，必须要有人能够站出来拯救这方天域。

    　　一旁的青阳掌教等人也是沉默了下来，其实这个选择如果落在他们的身上，或许并不会需要过多的考虑，因为能够踏入圣者境就已算是他们毕生的追求，但显然，周元未来的成就，比他们都要强。

    　　这个有着弊端的苍玄天天主之位，对于他而言，就真的是高攀吗？

    　　周元一时间也是有些怔然，这个问题，他其实还真没有想过。

    　　他目光抬起，视线穿透空间，看见了那些血红光柱所扩散处，那里生灵绝望哭嚎声，他同样是感同身受。

    　　“苍玄天是我所出生的地方，这里有大周王朝，有苍玄宗这些让我无法割舍之地，也有那些无法割舍的朋友，我不会让任何人毁了这里，若不是如此，我又何必再回来？”周元缓缓道。

    　　周元看向苍玄老祖，笑道：“所以老祖，如果真需要我来继承天主才能够挽救苍玄天的话，那我自然是义不容辞。”

    　　“当然，这不是我舍小我成全大我，而是我的野心更大，苍玄天有缺陷，那到时候我就去想办法将它弥补，那到时候，诸天圣者谁不羡慕我这完整的天主？”

    　　苍玄老祖愣了愣，道：“这难度可不小，连我都没能成功。”

    　　周元干咳了一声，委婉的说道：“老祖成功不了，我未必也会失败啊。”

    　　青阳掌教等人面色怪异，忍不住的想要说你这小子太狂了啊，怎么能这么对前辈说话的...

    　　这不就是说老祖能力不够，他做不到的事情，你却能够做到吗？

    　　不过苍玄老祖闻言，却并未感到被冒犯，反而脸庞上有着欣慰的笑意浮现出来：“如果你真的有这个野心，那我才是真的求之不得。”

    　　“让苍玄天能够弥补缺陷，是我最大的心愿，但我能力的确不够，没能做到...而换作是你的话，未必做不到。”

    　　苍玄老祖目光温和的看着周元：“那么，你是决定，继承这苍玄天天主的位置了？”

    　　周元深吸一口气，重重点头。

    　　而在周围，青阳掌教，天剑尊等诸多苍玄天的法域强者，也是面色肃然起来，然后对着周元弯身一拜。

    　　这一拜，是拜他愿意在这最为紧要的时刻，为了苍玄天挺身而出。

    　　苍玄老祖伸出时虚幻的手掌，掌心古老的石印静静的悬浮，石印表面，流光阵阵，倒映着无数山川河流。

    　　“将手掌放在上面。”

    　　周元闻言，神色肃穆，手掌缓缓伸出，最后覆盖在了苍玄圣印之上。

    　　轰隆！

    　　这一瞬间，苍玄天内，突然风起云涌，天地间的源气似乎都是变得异常的活跃起来。

    　　附近的青阳掌教等人皆是感受到一股强大的抗拒力以苍玄圣印为源头爆发，直接是将他们尽数的推开。

    　　唯有苍玄老祖与周元立于原地。

    　　不过此时的周元感觉并不好受，因为伴随着天地源气的活跃，他感觉到有一股难以形容的恐怖压迫席卷而来。

    　　那种感觉，仿佛整个苍玄天都在压制他。

    　　虚空上，浩浩荡荡的源气凝聚而来，形成了一道道巨大无比的光镜，光镜内，倒映着山川河流，万物生灵。

    　　光镜之中，在凝聚着一股让人心悸的恐怖力量。

    　　这些力量，全部锁定了周元。

    　　这直接是让得他浑身汗毛倒竖起来。

    　　“周元，这是掌控苍玄圣印的考验，它要验证你的实力是否有这个资格，而这道考验，我将其称为...天心镜！”

    　　“你可得好好抗住了，这可是用来考验圣者境的！”

    　　苍玄老祖的声音传来，还不待周元有什么反应，高空上，那巨大的光镜中，一道道如天雷般的光束，直接是对着周元所在，轰然而落。

    

