    韩家两个嫁出去的姑奶奶也都带着丈夫孩子回来奔丧，一听哭天喊地。

    刘翠花的丧事倒是办的体面，出殡的前一天，韩老大就被抓进去了，韩老头知道之后，摔了一跤，身体没什么事儿，只是人变得更沉默了。

    下葬之后，他们还要回韩家商量老爷子的归属问题。

    李之玉像是没了精神一样坐在自行车后边，靠着韩穆怀的后背就睡了过去。

    实在是这些日子累狠了，停灵三天，就算是生前再不待见这个婆婆，李之玉也得出去做做样子。

    来的人又多，亲戚们都知道韩穆怀现在是机械厂的厂长，谁都想上来攀扯两句，李之玉还得打起精神应付，简直心神俱疲。

    韩穆怀也知道她累了，自行车骑的缓慢，尽量绕着往平坦的地方走。

    等到家的时候，李之玉已经睡了差不多有二十分钟。

    她靠在韩穆怀的肩上，没有睁眼，问道，“到了？”

    “嗯，到了。你再坐会儿，醒醒神吧，一会儿进屋去还得吵吵，又歇不了。”

    李之玉都能想到现在堂屋里混乱的情况，也没心情眯着了，拍了拍韩穆怀的肩膀，“算了，不歇了，早点商量完，咱们早点回家，几个孩子也累得够呛，说好了给潇潇做肉夹馍，一直还没做呢，等回家就给几个孩子做着吃。”

    “别惯着他，你的身体最重要，吃什么肉夹馍，给他回家吃窝窝头就成。”

    韩潇：您真是亲爹！

    “你舍得，我可舍不得，那是我亲儿子，不过就是想吃肉夹馍，这玩意儿也好做。”

    李之玉自己也想吃了，最近这两天在村里吃的席面，实在是让她难以忍受。

    “那行，回去你告诉我怎么做，我给你们做。”韩穆怀扶着她下车，顺手给她捏了捏肩膀。

    “对了，对于老爷子这事儿你怎么看？”

    李之玉自始至终都没有问过韩穆怀的意见。

    “咱们分家的时候都已经说好了，当然是按照分家的时候来。”韩穆怀不明白李之玉为什么要问这个。

    李之玉听后点了点头，果然跟她想的一样，没什么出入。

    “没有，我就是想，你要是想把老爷子接到咱们家去，我也没有意见。”李之玉不甚诚心的说了说。

    韩穆怀听罢，摇了摇脑袋，平淡的说：“还是不接了，分家的时候咱们都说好了，再说，兄弟几个给老爷子的供养，老爷子一个人怎么也用不完，没必要凑到一起去过日子。你也有心了，我要是不放心老爷子，到时候一个月多过来看两趟就成了。”

    韩穆怀知道李之玉是怎么想的，但是她能说出这样的话，韩穆怀就已经很欣慰了，毕竟这是他爹又不是李之玉的爹，既没生养过她，也没抚养过，完全可以不管。

    孝顺父母是他作为儿子的责任。

    李之玉听了韩穆怀的安排，也觉得合理，里外他这边就剩下韩老头这一个人了，以后多回来看两趟也是应该的。

    于是，她点了点头，没再说什么，两个人商量好，这算是达成一致，深吸一口气，进了韩家的院子。

