    赵佶已经急不可耐，以前他遇到的都是家教很好的女人，哪怕去了甜水巷的青楼，高俅他们喊来的，都是像李师师这样卖艺不卖身的才女。

    哪里见过这一身狐媚骚气的女人，一闻到她们身上让人迷醉的气息，一想到自己现在正舔着别人的小妾，赵佶内心一片熊熊烈火！

    说着，赵佶的手就一把伸入女人的怀中，动作粗鲁地撕开她身上的丝绸，把自己整张脸都埋入其中。

    “呀！你这死鬼，你好粗鲁哦。嗯，嗯，不过奴家喜欢你这样，快，快给我！”

    正当赵佶对着女人肆意妄为的时候，李天成从门外边把头探了进来。

    他跟女人彼此对视，对她使了一个眼神。

    女人点点头，随后，在女人的牵引之下，两人就进入旁边的柴房。

    柴房里热火朝天，这一男一女在关上门之后，发出了各式各样的动静。

    李天成就以靠着后门的门板，嘴角带着一抹轻蔑不屑的笑。

    不多时，就看到白胜领着有几个粗壮的男人走了过来。

    其中还有一个大腹便便的中年男人，留着八字胡。

    白胜对着李天成问道：“怎么样，办成了吗？“”

    李天成啐了一口痰，骂骂咧咧地说：“如果不是早先就知道他是皇帝，恐怕说出去任谁都不会相信。这高高在上的皇帝，竟然会跟一个地痞流氓一样，见着女人就脱裤子，丢脸啊！”

    白胜冷笑着说：“我大哥做事情向来算无遗策，他早就已经说了，这皇帝不是什么好东西，大宋的江山迟早要毁在他的手里。”

    李天成摆了摆手，一脸无所谓。

    “那也是以后的事情，这天下跟谁姓都一个样，反正咱们只要自己能过得安生就行。”

    “咱们先把我外甥女婿吩咐的事情办了吧，这皇帝看起来干干瘦瘦的，我估摸着差不多也快缴械了，咱们可要趁热打铁啊。”

    白胜转头看着旁边留着八字胡的中年男人，对着他使了个眼色：“老王，接下来可要靠你啦！”

    “你们放心，庄主交代的事情属下，一定会办得妥妥帖帖。”

    老王原名王富贵，曾经是个员外，几个月前家里遭了土匪。

    这些土匪早就跟官兵勾结，把老王几代人所积攒的钱财抢夺干净，老王无处申冤，最后只能带着家里人上梁山。

    他本以为那梁山是贼人的领地，肯定是又脏又乱，却没有想到渡过船在进入枕水山庄之后，才发现这里别有洞天。

    根据林冲传送过来的信件，现如今，枕水山庄上下已经有数千人口。

    虽然大部分都是老弱残幼，但是大家上下一心，也把枕水山庄当成了自己赖以为生的家园，所以他们分外珍惜这来之不易的幸福和安康。

    每一个人都把武植当成救世主，哪怕未曾与武植谋面，都格外尊敬，甚至有老人，在家中给武植立了长生牌位。

    相比起高高在上，害得他们家破人亡的皇帝。在大家眼里，他们真正的主人就只有武植！

    王富贵有着不弱的经商头脑，武植特意把他从枕水山庄调到东京城来，一方面在这里经商，另一方面也算是武植在东京城里的一个眼线。

    “美人，美人，朕要来了，要来了！”

    这时候，柴房里传出了赵佶那气急败坏的声音。

