    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百四十五章  小心   

    沈春华真的失去理智了。

    

    想要看叶阿牛和铁木无月笑话没看成，反而被熊国人他们轰了一个稀巴烂。

    

    几十公里逃窜，不仅身体疲惫无比，还精神压力巨大，随时担心被直升机和炮火轰死。

    

    竭尽全力逃回自家地盘，吊着的心好不容易放下，沈七夜却让她们在城门口过夜。

    

    前面无路，后有敌兵，沈春华整个人几近崩溃。

    

    特别是敌人炮轰杀掉几十人，铁刺还喊着大局为重，沈春华怎能情绪不失控？

    

    她砰的一声一枪打出。

    

    只是视野不清晰，失去准头，弹头当的一声打在旁边城墙，炸开一个小坑。

    

    这不仅让铁刺吓一跳，还让他吼叫了起来：   

    “敌袭，敌袭！”

    

    “沈帅，沈春华已经叛变，这些人是屠龙殿将士假扮的。”

    

    “开火，开火！”

    

    铁刺一边缩回身子，一边发出指令。

    

    沈氏战兵看着阿童木没有开枪，但十几名黑水台精锐却扣动扳机。

    

    弹头顿时如雨水一样向城墙下面倾泻过去。

    

    “闪开，闪开！”

    

    沈春华心里怒吼一声尼码，接着凝聚最后力气向门边滚过去。

    

    几乎是她刚刚离开原地，无数弹头就轰了过来。

    

    不仅地面多出不少弹坑，十几名沈春华手下躲避不及，身躯一颤惨叫着摔倒在地。

    

    他们身上哗啦啦流淌鲜血，挣扎了几下就脑袋一歪死去。

    

    沈春华见状悲愤不已，背部贴地，身子一滑，她滑出了好几米。

    

    接着她抬起枪口死命扣动：“混蛋，混蛋！”

    

    她又愤怒又憋屈，也就失去理智，对着铁刺他们疯狂攻击。

    

    弹头向城门上方轰去。

    

    几个打光弹头的黑水台精锐，还没反应过来就脑袋开花。

    

    其余手下看到沈春华开枪，以及横死的十几个同伴，也都下意识抬起枪口射击。

    

    一阵密集枪声中，几个沈氏守卫应声而倒。

    

    铁刺和阿童木他们顿时被子弹打得趴下来。

    

    “敌袭，敌袭，杀了他们！”

    

    铁刺连连吼道：“全力反击！”

    

    随着这个指令发出，城墙上的各种轻重武器打开，无数红点罩向了沈春华等人。

    

    一挺挺火箭筒和炮筒也都居高临下对准了沈春华等人。

    

    这些火力一开，十秒钟就能绞杀沈春华等人。

    

    “住手，住手，全给我住手！”

    

    就在这时，夏秋叶冲了出来，制止了铁刺他们的攻击。

    

    “这是沈春华，这是沈处，这是自己人。”

    

    “铁刺，阿童木，高抬枪口，不准伤害沈春华他们。”

    

    “沈春华，你给我冷静下来，不准再对城墙上方开枪。”

    

    夏秋叶拿着对讲机吼道：“全给我冷静下来。”

    

    沈春华算她亲戚和亲信，夏秋叶自然不忍心看着她被打死。

    

    沈七夜也不希望自相残杀：“没有我命令，不准开枪！”

    

    感受到死亡气息，沈春华打了一个激灵，恢复了几分理智喊叫：   

    “沈帅，沈夫人，我是沈春华啊，我们是自己人啊。”

    

    她出声哀求着：“快开门让我们进去啊，快开门让我们进去啊。”

    

    几千靠拢过来的沈氏战兵也都呼喊着：“开门，开门。”

    

    夏秋叶望向了沈七夜开口：“七夜，春华是自己人，而且不可能被人收买。”

    

    “趁着后面的敌人还没有推进过来，赶紧让沈春华他们先进来吧。”

    

    “北门有两万人，应付这几千人绰绰有余。”

    

    “现在不抓紧时间让他们进来，待会屠龙殿他们杀过来，就没机会进入了。”

    

    她对沈春华还是有着信心的。

    

    “沈帅，万万不可！”

    

    没等沈七夜回应女人，铁木金再度沉声而出：   

    “现在黑灯瞎火人员混杂，攻击的敌人没搞清来路，沈春华他们落难原因也不知。”

    

    “你放他们进来，一旦沈春华已经背叛或者敌人伪装，整个北门很容易完蛋。”

    

    “放进来了，你我乃至整个燕门关都有危险。”

    

    “不放进来，顶多是委屈沈春华他们，最坏的结果，就是他们被敌人杀了。”

    

    “但起码能保住北门不横生变故不被攻破。”

    

    他提醒一声：“沈帅，大局为重。”

    

    夏太吉和南宫烈阳他们也都喊着沈七夜不要放人进来。

    

    夏秋叶喊出一声：“其他人不进来可以，但沈春华可以放进来。”

    

    “她信得过。”

    

    “而且我们也需要询问她究竟发生了什么事。”

    

    “咱们把她吊进来，问问怎么搞成这样，也顺便甄别甄别她。”

    

    夏秋叶还是希望把沈春华弄进来，免得在城门外面吃苦或者被敌人击杀。

    

    “妇人之见！”

    

    沈七夜瞥了女人一眼，望着前方哼出一声：   

    “现在他们人心惶恐，沈春华进来，其余人不进来，他们心里会怎么想？”

    

    “铁木公子说得对，多事之秋，安稳为上。”

    

    “今晚别说沈春华了，就是鸟儿都不能飞进来。”

    

    说到这里，沈七夜上前一步，拿起对讲机喝出一声：   

    “沈春华，还有各位沈家兄弟。”

    

    “多事之秋，大局为重，为了夏国和燕门关子民的安全，只能委屈你们在外面过一夜了。”

    

    “你们也不用担心敌人追上来要你们的命。”

    

    “城墙上方有阿童木他们守着，敌人胆敢出现，沈家会直接把他们撕碎。”

    

    “现在，请你们平缓情绪，就地驻扎以及构建防线。”

    

    “我会让人给你们投放食物和被服。”

    

    沈七夜声音低沉：“沈春华，安抚好大家，再敢闹事，休怪我翻脸无情！”

    

    沈春华一听嘴角牵动不已，随后喊叫一声：   

    “沈帅，不是我不想安抚大家，也不是我不想大局为重。”

    

    “而是敌人有十几二十万，还配备一千多辆战坦和大炮。”

    

    “我们这几千人，根本挡不住啊。”

    

    “他们也很快就会杀过来了。”

    

    沈春华很是绝望：“你们不放我们进去，我们今晚全会死在这里。”

    

    铁木金喝叫一声：“胡说八道，没我指令，熊狼联军绝不会攻击你们的。”

    

    “我告诉你，那些人很大概率是屠龙殿的人，是叶阿牛搞的鬼。”

    

    “你很可能也是叛徒，不然你们怎么可能跑回来这么多人？”

    

    “人家一千多辆战坦推进，三十公里路程，还杀不光你们两条腿跑路的五千人？”

    

    他重重一哼：“你觉得这可能吗？”

    

    “好了，沈春华，话就不要多说了。”

    

    沈七夜再度大手一挥：“执行命令吧，就算真有敌人，你们今晚也必须呆在外面……”   

    话还没有说完，沈七夜瞳孔就瞬间一缩。

    

    视野中，几千残兵败将中，闪出了十几个身穿铁木服饰的战兵。

    

    他们双手一闪，抬起刚刚安装好的火箭筒，站在人群后面，对着沈七夜他们就是一轰。

    

    “啾啾啾！”

    

    十几团火焰向城墙扑了过去。

    

    “小心！”

    

    沈七夜怒吼一声，一把抱住夏秋叶翻滚出去。

    

    金布衣也扑倒了铁木金。

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>