    清净观。

    在沐衍清和离霜两人暗中通知了培风雷京还有其余几峰的长老之后，最终还是来到了这里。

    走在石阶上，旁边的人都看不到她们。

    这会儿沐衍清的心情很是复杂。

    毕竟山顶上的那个女人是让她一直感觉有些愧疚的。

    沐衍清一边爬山，一边给离霜讲起了关于这个女人的故事。

    在李谱的第二世，也就是前世。

    那时候的他拜师在清净观学修仙，师傅正是那位女子观主。

    那时候的易雪簪还不像现在这么冰冷，一切都还要从沐衍清和苏李李的突然出现说起。

    易雪簪在千年之前被称为剑仙, 她用了百年登顶，但李谱却只用了五十年。

    没有女人不欣赏比自己更强的男人，包括易雪簪。

    五十年时间就超越了她，这是什么概念？

    五十年对于普通人来说可能才勉强修炼到金丹境，对天才来说可以修炼到化神，努努力反虚也不是问题, 但合道却是想都别想。

    李谱不同，他以一种谪仙人的姿态横空出世，短短五十年就来到了渡劫境。

    但就这并不能称之为是他的极限, 而是这片天地的极限。

    这片天地不知道为什么，好像曾经经历过诅咒一样，仙路断绝。

    致使所有修士终其一生也只能老老实实的待在渡劫九重。

    所以那时候的人们在看到李谱的天赋之后，纷纷称其能开辟大道，带领整个玄天界更上一层楼。

    甚至有可能白日飞升，去到那传说中的仙界。

    传闻仙界灵气浓郁程度令人发指，即使是凡人在那里呼吸一口，也会突破境界。

    洞天福地更是无数。

    人人都渴望着李谱能为人族打开关闭已久的大门。

    可就在这时，李谱消失了。

    连带着妖族的几位妖圣和即将面临的浩劫一同消失。

    那时苏李李最开心，但还有最伤心的三个人，分别是沐衍清，离霜，和这个冷冰冰的清净观观主。

    在沐衍清看到离霜被李谱单独留下的时候，她就知道一切都已经晚了。

    她知道李谱已经趁着所有人不注意偷偷回到过去了。

    因为某些原因跟李谱闹掰的易雪簪在听到这个消息的时候彻底变了，变得让沐衍清都不认识，变得如同千年寒冰一般，仿佛失去了所有的感情。

    听完这些，离霜摇了摇头：“苦命人啊。”

    而这时候, 两女刚好登上了山顶。

    一步刚踏出，山顶顿时剑气大盛。

    剑光扑朔迷离，风起云涌搅动苍穹，可底下的清净观之人却没有丝毫反应，唯独只有一些藏的很深的茅草屋里有人睁开眼往那边看了一眼，然后再闭上。

    “你来干什么？嘲笑我？”瞬间出现的易雪簪以剑指在沐衍清胸口处冷声质问道。

    沐衍清不慌不忙的用手指将剑尖偏离了一下，可在刚挪走的下一秒，易雪簪又重新以剑指着她。

    沐衍清非常熟络的笑着道：“别介啊，易大美人，这么多年不见，怎么能一见面就刀兵相接呢，快收起来。”

    可是易雪簪却不为所动。

    沐衍清见她还是一如既往的冷淡不近人情，撇了撇嘴：“没劲。”

    然后她就这么被剑指着说起来了关于修仙者协会的事情，旁边的离霜看着两人之间诡异的气氛有点发愣。

    这…这怎么感觉跟有大仇一样啊？

    等到沐衍清说完，易雪簪收起了长剑，转身向着自己的茅草屋走去，道：“我知道了, 请回吧。”

    沐衍清看着她的背影，喊道：“你怎么就这么固执呢，跟我们一起和和美美的不好么？大不了正宫让你来当, 行了吧？”

    易雪簪的身形在听到这句话的时候停顿了一下，但马上就又离开。

    只不过这次她的脚步好像并不平静。

    在走入茅草屋的时候留下一句：“不必了。”

    沐衍清闻言叹了口气，摇摇头领着离霜走了。

    而茅草屋内，易雪簪正在擦剑，脸色平静，可是手上的动作却迟迟不见变化。

    ……

    缥缈峰，亭子中。

    李谱和三女相对而坐，苏梨烟眼睛一会在李谱身上看看，一会又在苏李李身上瞅瞅，有些摸不着头脑。

    这咋回事？

    怎么这么和谐？

    这时候沐衍清和离霜也回来了，两人的目光同样有些狐疑。

    场间的气氛有些出奇的和谐。

    要说在两女出门的这一段时间里，苏李李没做点啥那是打死沐衍清都不会信的。

    沐衍清这会儿总觉得，苏李李的眼神中好像多了一丝从容。

    “看什么？”苏李李仰头问道。

    沐衍清皱眉道：“你不对劲！”

    “你才不对劲！你全家都不对劲！”

    沐衍清没有跟她吵，而是在椅子上坐下，琼鼻悄无声息的抽动了一下。

    “奇怪，没有香味儿…”

    “难道真的没发生啥？”

    “苏李李就这么老实？”

    沐衍清在内心中一连三问。

    虽然疑惑，但沐衍清却没有证据，只好这么不了了之了。

    ……

    时间一晃三个月过去。

    现在距离首席大比开始只剩一个月时间。

    众人本以为能这么一直平静下去。

    可是在今天却发生了一件大事。

    那就是李谱拜托秦悦依做的事终于有消息了。

    在这三个月里，秦悦依每天都在想着办法渗透进入昌国都城内的修仙者协会里。

    可是由于她的身份过于显眼，这个任务对她来说还是太艰苦了。

    但她不行不代表别人不行，她在这段时日里凭借着以往积攒起来的声望，成功的回到了富家大小姐的那个圈子。

    秦悦依的那些闺中密友在听说秦悦依出事的时候就想着联合起来为她诉说不公，可秦悦依怕她们因为这事惹到了公主从而被记恨，所以就拦下了她们。

    如今公主嗝屁，秦悦依面容恢复，笼罩在她们头顶上的乌云终于散去。

    秦悦依本想着这个渠道能打听小道消息就已经物超所值了，却没想到这次接收到的消息竟然如此劲爆。

    她赶忙用李谱给她的手机联络上了李谱，消息不长，只有短短一句话。

    “我听朋友说，她家最近总是有仆人莫名失踪，但她爹对这些并不上心，反而还严禁府中之人谈论此事。”

