    第55章 十万年魂骨的归属

    之后的日子，众人都在坚持着训练，宁霄抽空回了一趟七宝琉璃宗。

    “宁叔叔，我有几个东西要交给你。”

    密室中，宁霄取出了一个锦盒，递给宁风致，宁风致好奇的接过。打开木盒，顿时霞光大作。

    “这是，魂骨！”

    宁风致剑斗罗骨斗罗立即被锦盒中一个晶莹剔透的脊椎模样的东西吸引，三人皆是震惊到极致。

    “确实是魂骨，这块魂骨十分诡异，我也无法分辨出它的年限以及出自于何种魂兽。但是，这显然是一块躯干魂骨，宁叔叔也知道我已经在拍卖场得到过一枚躯干魂骨，所以这个我已经用不到了，宁叔叔你来处理吧。”宁霄一本正经的说道。

    宁风致眉头皱了皱，将魂骨捧在手中观察了好一会儿。突然，宁风致的神色变得极为凝重，震惊的说道：“这是一块十万年魂骨！！！”

    “什么？”剑斗罗骨斗罗也被惊到了。

    十万年魂骨何其稀有？

    全大陆，他们所知道的人中恐怕也只有教皇比比东可能有十万年魂骨。

    然而，现在，却有一块十万年魂骨出现在眼前。

    “什么，这竟然是十万年魂骨？”宁霄也故作震惊。

    “霄儿，这块魂骨你是从而得来的？”宁风致显得十分郑重。

    宁霄深吸一口气，做出一副努力克制自己内心激动的模样，然后才幽幽开口。

    “几个月前，我去星斗大森林历练，在猎杀魂兽的过程中，暴露了外附魂骨被人盯上了。当时只有一个魂帝想要抢夺我的外附魂骨，我将他杀了，谁知道如同捅了马蜂窝一样，更多的强者过来了。”

    “他们之中，甚至还有魂圣魂斗罗强者。我打不过他们，但也不愿意吃亏。跟了他们好久，发现他们在保护着什么东西。后来，我找到一个机会弄了点毒，好不容易将他们毒翻了，得到了他们所保护的东西，就是这个了。”

    宁霄一边回忆，一边陈述。这些事当然没有发生，但十万年魂骨，需要一个合理的来历。

    宁风致三人听得也直皱眉头，感觉这也太戏剧化了些，不像真的。可宁霄又说的有板有眼的，更有着一块十万年魂骨作证。

    与宁霄斩杀一头十万年魂兽从而获得十万年魂骨相比，他们也更愿意相信宁霄的故事。

    “对了宁叔叔，除了这块魂骨以外，还有另外一块魂骨被我吸收了，而且还有着六个册子，都是不错的东西，我觉得这些对于宗门有大用。”

    宁霄说着，又将六个册子交给了宁风致，正是玄天宝录。

    宁风致接过，随意的查看了一下，知道这都是好东西。

    “对付你的是什么人知道吗？”宁霄问道。

    他并没有问宁霄的另一块魂骨是什么，而是对谁想对宁霄出手感兴趣。

    “并没有明显的特征能够认出他们的来历，但我想，十多名魂圣魂斗罗，也只有那个地方有了。”宁霄说道。

    宁风致目光一凌，宁风致也想到的那个地方。竟然又去弄十万年魂骨了，图谋不小啊。

    而且，还对他寄予厚望的宁霄出手，让宁风致对那个地方也很反感。

    “宁叔叔，大陆平静了太久，暗藏的凶险却愈来愈烈了。七宝琉璃宗虽然是上三宗之一，地位尊崇，可一旦大陆各大势力重新洗牌，七宝琉璃宗恐怕也无法独善其身，宁叔叔要未雨绸缪啊。”宁霄提醒着。

    “霄儿，我知你聪慧，想必也看到不少东西。不过，你还小，你的任务就是好好提升修为，带好你的队伍。大陆的事，我心中有数。”宁风致拍了拍宁霄的肩膀，安慰道。

    宁霄内心一笑，这确实不是他能决定的了，他能做的也只有提醒宁风致，只要宁风致有着防范之心就够了。

    “宁叔叔，剑爷爷，骨爷爷，我先告退了。”宁霄微微一拜，然后便离开了密室。

    等到宁霄离开后，宁风致剑斗罗骨斗罗的目光皆是落在十万年魂骨之上。

    吸收魂骨，还需要看魂骨是否适合魂师。

    但是，魂骨达到十万年，就不会有这个限制。

    人体的六个身体部位魂骨，头部魂骨是最重要的，躯干魂骨排在第二名。眼前的这个魂骨就是第二名的躯干魂骨，无论谁吸收，都会有着难以想象的好处。

    如此魂骨落到他的手中，自然不可能“物归原主”还到武魂殿的手中，悄悄摸摸的让自己人吸收掉才是最佳处置方式。

    “虽然无法判断出这块魂骨出于何种魂兽，但我可以感应的到，这应该是出自于一头力量极其恐怖的十万年魂兽。要是吸收，对于攻击力和防御力都有不小提升，所以它不适合我。剑叔，骨叔，你们来安排吧。”宁风致随便找了个借口就放弃了吸收。

    十万年魂骨，要是别的封号斗罗看到，说不定还会大打一场争夺归属。但是，剑斗罗骨斗罗多年交情却不会反目成仇。

    “老骨头，你来吸收吧。你的武魂骨龙本来就是以防御著称，吸收了这块十万年魂骨，定能让你的防御力更上一层楼。”剑斗罗将十万年魂骨推到骨斗罗的面前，十分爽快的说道。

    “哈哈。”骨斗罗大笑着，将十万年魂骨握在手中。

    “这块魂骨我的确喜欢。以往每次与你切磋，你总是靠着等级优势，略胜我一筹，我敢肯定，只要我吸收了这块魂骨，说不定实力还能一举超过你。”

    骨斗罗爱不释手抚摸着十万年魂骨，足足观察了十多分钟，最后还是将十万年魂骨推到剑斗罗的面前。

    “老骨头，你这是干什么？”剑斗罗一脸震惊。

    “尘心，虽然我很想打败你，但是不得不说，这块魂骨对你的帮助会比我更大，你将他吸收了吧。”

    “你本来就是天下第一攻击力的封号斗罗，有着这块魂骨，你的攻击力也会更加恐怖。”

    “你不是说了吗，上次与那泰坦巨猿一战让你有了一些领悟，说不定吸收了这块魂骨，就能让你找到升级契机呢。”

    骨斗罗见到剑斗罗还想推脱，急忙劝说道：“你别忙着拒绝。霄儿说得对，如今大陆风雨飘摇，谁也不知道危险会什么时候降临。要是你能借此突破，未来危机降临，我们也能有着各大的把握在这世间立足。”

    剑斗罗被骨斗罗说的都是一阵感动，最后一拳锤在骨斗罗的身上，将魂骨夺了过来，笑骂道：“那你个老家伙还不赶紧拿来。”

    “剑人，你打我？你给我出来，我们大战三百回合？”骨斗罗大骂道。

    宁风致看着两人争斗，无奈的摇了摇头。他们两人都斗了一辈子，早就喜欢上了这种氛围。

    宁风致没有再去管两位封号斗罗的争执，他重新研究着那六个册子。

    顿时，宁风致被上面的内容惊到。

    用于修炼的玄天功，身法类的鬼影迷踪，有提升精神力以及增加眼力的紫极魔瞳，擒拿手法控鹤擒龙，练手之法玄玉手。

    这些东西，竟然可以让非战斗系魂师拥有战斗力。

    而最后一种暗器百解。

    其上记录的暗器手法以及机括类暗器，有些竟然不需要魂力就能触发。

    这，也太适合七宝琉璃宗了吧。

    (本章完)

