        “过奖！”君不器面带笑容，显得从容不迫。

    “你倒是不客气。不过，聪明人都活不长久！”涂小虎的话有些阴冷。

    因为实力，涂小虎表现得非常超然，仿佛一切都在掌握之中。在他看来，君不器的死活只是在他一念之间而已。毕竟，涂小虎的修为已经达到先天大宗师的境界，虽比不得突破前的君成庆，但好歹也是血影楼的顶级杀手。若是暗中偷袭，即便是君成庆在没有防备的前提下也会非常麻烦。

    这是先天大宗师高手的底气。君不器的修为虽然达到了练气十六层的境界，但涂小虎看不出来啊。而且练气境界跟度凡境界的武道先天大宗师的实力不能仅仅看修为境界。

    君不器可不敢有丝毫大意。涂小虎的为人君不器还是有所了解的，行动也常常充满了随意。前一秒还在谈笑风生，后一刻便图穷匕见也是司空见惯的事情。换句话说，涂小虎可以一名狡猾的杀手。

    “本大爷活不活得长久可不是你说了算的。”君不器灵觉强大，他能感受到涂小虎身上慢慢升腾的杀意。战斗似乎不可避免。君不器虽然忌惮暗中的高手，不愿现在出手，而且他要是想要逃开，有很多种方法。但若是有出手的必要，即便暴露一些实力，他也要动手干掉涂小虎。

    “本来还想套路些情报，你要是好好交代了，说不定那本座就饶你一命。看来你真是活腻歪了。既然天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，那就不要怪本座了。”涂小虎舔了舔自己的嘴唇，一步步向君不器走来。

    饶过君不器一命？也亏得涂小虎说得出口，就连他自己都不确定下一个瞬间会发生什么。即便君不器全招了，也未必能够逃得一命。

    涂小虎的手里没有任何武器，他就这样一步一步向君不器走来。每向前一步，他身上散发的凌厉气息便增长一分，而凌厉的气息每增长一分，他身上的杀意便凝练一分。涂小虎仿佛化作了一头择人而噬的猛兽，向君不器走来。

    涂小虎每踏出一步，君不器的心脏便抽搐一下，似乎他的每一步都是踩踏在了他的心脏之上。仿佛有一股奇异的震动在君不器的心里重重一击，让君不器感到有些心悸。

    好强大的气场！好犀利的杀意！好厉害的内力！

    契机交合，君不器感觉有些窒息。若是不摆脱现状，就算涂小虎不亲自动手，仅凭他的气息牵引都可能让君不器深受重伤，甚至身死道消。

    涂小虎的实力果然不能小觑，他虽然还没达到先天大宗师圆满境界，但他对内力的运用确实算得上是炉火纯青，甚至已经有真力运用的雏形或者影子在里面了。

    一次判断的失误让君不器感到十分被动。他没想到涂小虎的居然还隐藏了这么一手。

    不过，涂小虎还是只有一个先天武者而已，而君不器可是有练气十六层的修为。要知道在君不器只有练气五层修为的时候就已经可以硬抗涂小虎了。

    丹田沸腾，真力开始激荡、功法开始运转。只是开始调动真力，君不器便感受到了点点暖意从他的丹田中升起，四肢百骸之中充满了无尽的力量。真力激荡之下，还没运行开来一个周天，心脏犹如别人踩踏的感觉便消失无尽了。只是刹那间的功夫，仿佛移开了压在胸口的巨石，君不器便感觉到了有史以来最轻松的感觉。

    “要战便战！废话倒是真多。”君不器说道，声音平和冷静。

    “咦？居然能够不受踏七星的影响，倒是有些本事。”踏七星是一门极为高深的声音攻击宝典。寓意是修炼到极高之处，能够脚踏星辰。踏七星算得上是涂小虎的暗藏杀手锏之一，看来涂小虎似乎被暗中的高手逼得又掉疯狂了。今天倒是豁出去了，居然舍得暴露一波自己的看家本领。

    “凭你也想踏七星？”君不器唾道，“也不撒泡尿自己照照。”

    “口出狂言！今天我倒是要好好掂量一下你这蟊贼的实力。看看是什么样的实力才会让你有恃无恐。”涂小虎语气冰冷道。

    “那就看你这个蠢东西有没有这个资格了。”君不器说道。

    涂小虎来得极快，说话之间，两人已经交上手了。只是还在试探而已，两人都没有用上自己的真正实力。但即便只是试探，那也是极为高明的试探。招招致命、处处惊险，若是两人之中的哪位承受不下，当真有可能会死。

    两人都是高手，没有用任何武器，除了自己的身体。涂小虎当真舍得，为了对付君不器，他又暴露了另外一手绝活。他的身体素质极为强大。但是一旦动手，伸手动腿都能感觉到对方的真实水准——至少能够感觉到一部分。

    君不器和涂小虎两人都是有所诧异。

    君不器灵觉强大，能够利用自己的优势“看”到涂小虎的厉害之处，竟然以他先天大宗师境界的修为便已经推演到了真力的存在，一招一式之中似乎都隐隐有真力的雏形。而涂小虎更是感到有些匪夷所思。一个看上去明明只有后天武者境界的武者，居然能够跟他对抗得风生水起。到目前来看，两人之间的战斗都是棋逢对手将遇良才，居然打了个半斤八两。

    “咦？居然隐藏实力了？”涂小虎说道。涂小虎没想到君不器还留了一手，导致他的判断都显得有些不足。

    “隐藏了又何妨？”君不器傲然道。他的实力可没有完全显露出来。现在跟涂小虎动手的人也只是一句“化身”而已。

    “就凭你这点实力，还用得着隐藏实力，躲躲藏藏吗？不入先天终是渣。对付你这蟊贼有我就足够了。”涂小虎说道。

    没人知道为何一个冷冰冰的杀手为何这么多话？杀手不都是面冷的高手么，怎么涂小虎变成了一个话痨？