    想到又旅，宇智波云还是决定去救它一下。

    好歹是自己的通灵兽，就这样被别人抓走了自己却不闻不问的，好像是不太够意思。

    当初好歹还帮自己扛了那么久。

    不然的话，那一次，自己恐怕就不是被封印了。

    将毛团再次放到自己的怀里，宇智波云看向了雷之国的方向。

    “好久没在忍界放肆过了。”

    “泉奈，我去把又旅给弄回来，你们就不用等我回来了。”来到泉奈的办公室，宇智波云说道。

    泉奈眉头一皱：“二哥，要带上宇智波的人去吗？”

    宇智波云摆了摆手：“一个雷之国而已，用不着带着宇智波的人过去。”

    看到宇智波云这么自信，泉奈苦笑着摇了摇头。

    “总感觉是跟不上你和大哥的步伐了。”

    “一个现在想着要单挑雷之国。”

    “另一个却想着过段时间单挑整个忍界。”

    宇智波云哈哈大笑。

    不禁有些感慨。

    确实，自己和斑的实力跨度越来越大了。

    现在的泉奈恐怕是跟不上自己和斑的脚步。

    以前的自己可不敢说单挑整个忍村整个国家的那种话。

    他的身体那时候很虚弱，体质削减的很厉害。

    清杂兵没有人比自己更厉害。

    但是要说单挑能力，自己恐怕是比不过斑的。

    自从有了永恒万花筒以后，这一缺点被彻底补足了。

    自己现在的体质，除了空那家伙，绝对是忍界数一数二的。

    没办法，是个人都比不上空。

    空那种自虐式的修炼没人学的过去。

    毕竟，那家伙的体质本身就是为了体术而生的。

    宇智波云也很佩服空的。

    一开始是自己逼着空在锻炼。

    后来不知道怎么回事，这家伙突然开了窍以后就更加狠的练。

    要说努力，这个世界上没人比他更努力。

    特别是看到自己和斑大放光彩以后更是如此。

    就算是自己现在的体质恐怕距离空还有很长很长一断奶的距离。

    若是再将八门遁甲交给他，这家伙直接弹射起飞。

    所以，要说实力，现在自己肯定是稳稳的第一。

    第二是空那家伙。

    第四就是宇智波炎了。

    再后面才能轮得到泉奈他们。

    至于斑，虽说不是人人都可以干掉这个家伙。

    但这家伙就连自己都不得不承认他已经老了。

    现在的他行将木就，不知道什么时候就会挂掉。

    除了那一双永恒万花筒，他根本就打不过任何人。

    就算是有永恒万花筒，这家伙估计连须佐都开不出来。

    拍了拍泉奈的肩膀，宇智波云笑道：“虽说现在二哥我可以说是已经无敌了，但你将家族发展的特别好啊。”

    “如果我不用我万花筒的特殊能力，想要击败你们也是很难的。”

    泉奈对着宇智波云竖起中指。

    这话说得实在是太扎心了。

    不用万花筒的特殊能力？

    这和砍自己一刀再和别人对打有什么区别？

    他知道宇智波云的能力。

    宇智波云的能力也没什么好隐瞒的。

    反正全是辅助能力。

    破解并复制对方能力就让别人没办法了。

    就算是万花筒的能力都能被复制。

    除非是战斗到最后压轴。

    但这可能吗？

    现在还有人能够在和宇智波云打架的时候不倾尽全力的？

    第二个就是剥夺无反抗能力人的所有。

    生命、体力、查克拉、精神。

    这就变态了。

    只要是多人群殴，只要有一个被放倒，宇智波云就能一直战斗下去，直到别人全都趴下。

    泉奈看着宇智波云的眼神就特别的羡慕。

    这样的能力他也想要啊。

    体力还好，是消耗品。

    但其他几个就很牛逼了，能够永远的持续在自己的身上。

    也就是说，一个人是没有尽头的。

    只要还有人或者生命，那这个人就能永远的变强下去。

    这点才是让泉奈最羡慕的地方。

    如果他也有这个能力的话，迟早有一天能够超越自己的两个哥哥。

    倒不是说想要击败两个哥哥什么的。

    只是，人总是要向前看的。

    当然，如果他愿意的话，宇智波云还是能够直接催生泉奈的。

    他可以将自己所拥有的查克拉、体质、和生命力给予泉奈。

    但是泉奈给拒绝了。

    宇智波云也没有强求。

    说起来。

    以前的宇智波云一直是靠着外挂强行强大。

    他的查克拉量上限、身体素质、生命力、体力这些远远没有斑强。

    所以他每次放大招其实都难受得要死，速度还非常的慢。

    现在肯定是不存在这个问题的。

    查克拉量到还好，在自己这里又没有折扣，自己的上限非常的高。

    但是身体素质给了泉奈自己就没得了。

    宇智波云给予别人能力有两种选项。

    一个是上限，一个是暂时。

    生命力和身体素质就不能暂时借给别人。

    因为生命力和身体素质两个东西都是固定的数字，增加就是增加，减少就是减少。

    其他的都可以持续恢复。

    看到宇智波云准备离开，泉奈开口道：“二哥，不屈和玲姐打声招呼吗？”

    宇智波云面色一顿。

    有些尴尬的挠了挠头：“总感觉怪怪的，还是不了吧。”

    倒不是说不喜欢玲。

    只是他不想浪费自己这一身庞大的生命力。

    当年的自己为了快点长大确实是太浪费了。

    二十万倍的生命力，不知道能让多少人活不知道多久的时间了。

    现在自己的生命力更加的夸张，再浪费掉恐怕是要被天谴的。

    现在的自己，天地同寿肯定是不行的。

    这生命力夸张到差不多可以从成冰纪活到现代了。

    要知道成冰纪距离现代八亿多年。

    那时候单细胞生物都还没存在呢。

    所以，浪费？

    万万是不能浪费的。

    或者将生命力送给泉奈他们。

    但那一送就是99.99999999%自己的身体才能长大，就跟奇怪。

    不然，以现在这幅身体和玲在一起，总感觉很奇怪。

    其次就是斑的事情了。

    斑想要变得更加强大，还是要靠着自己的谋划变得强大。

    自己总不能破坏斑的计划吧。

    和玲结婚肯定也要办得风风光光的吧。

    可不能被忍界的人看扁了。

    emmmmm，以后孩子取名叫什么呢？

    宇智波鸽？

