    “老师，前面的路线我已经看过了，只有一条路进去，不过在四周的位置全部都是摄像头，要想不惊动守卫，恐怕没有那么简单！”

    司空星在这个时候走了过来，对着叶辰低声汇报起来。

    叶辰点点头，看了一眼身后的三十多个弟子。

    以自己的实力，躲过这些摄像头并不是什么难事，不过自己的这些弟子，恐怕就有些麻烦了。

    “监控室在哪？”

    叶辰现在唯一能够想到的就是尽快的控制住监控室，然后再闯进去。

    司空星迅速的从身上拿出一个微型电脑。

    这可是马化云专门弄来支援的高科技，只需要扫描一下，就能看到整个建筑的楼层结构和分部情况。

    更重要的是，它可以对电子产品进行信号干扰。

    司空星在仪器上迅速的操作了几下，马上整个基地的结构图就出现了，不过密密麻麻的房间，就算是知道了，那也很难分辨的清楚。

    “老师，暂时无法找到，不过我们可以进行信号干扰，让这些监视器出现短暂的失灵！”

    叶辰也不由得感叹。

    现在的科技越来越厉害了。

    要不是马化云弄来的这些东西，他也不会知道，还有这些高科技产品。

    “能持续多久？”

    司空星迅速的回答：“老师，最多一分钟！”

    “足够了！”

    叶辰点点头，他体内的力量很强，一分钟的时间足够闯到深处，而不被人发现，至于这些监控对于他来说也没有什么作用。

    一旦速度达到顶峰的时候，只是残影和一道风而已。

    监控也没有什么作用。

    更何况他还有术法的能力，这可是违背了正常的认知，使用超自然的力量。

    “你们先在这里等等，我先进去！”

    叶辰开口说道。

    他现在也是为了众多弟子的安全着想，一旦出现了什么问题，那么将会非常的难受，到时候非但人救不出来，反而还会让聂无忌成为威胁他们的人质。

    所以为了安全起见，他需要率先毁掉这些监控设备。

    “好！”司空星当然不会为叶辰的安全考虑。

    开玩笑。

    自己的这位师尊，实力强的没边。

    就算是站在师尊的身边，有时候都能感受到那莫名的压力，更别说是交手了。

    在他看来这整个基地当中，也没有什么厉害的人物才对。

    “开始！”

    司空星操作电脑上的干扰，直接生效。

    叶辰的身体瞬间化作了一道风影，直接冲进了基地当中，两个米国的雇佣兵正在抱着枪在走廊里巡逻。

    突然眼前一黑，直接被人抓住了脖颈。

    身体也被带到了旁边的储物间里。

    等到他们看清楚来人之后，脸色纷纷大变。

    “你，你是什么人？为什么会闯入我们的基地？”

    这说的都是标准的米国语言。

    只可惜叶辰还真的懂这么一些。

    主要是之前带着特种部队去国外参加演习对抗的时候，就接触过这种语言，以他极强的学习能力，只是学了几天而已，就已经掌握了。

    所以现在就算是不需要耳朵上的翻译器，也能够听得懂。

    至于樱岛国的语言，叶辰是完全不想学，所以才不会。

    “我是谁你们不需要知道，告诉我监控室的位置！”

    叶辰冰冷的声音，让两人只感觉浑身冰冷。

    如同坠入到了冰窖当中一般。

    “该死，你别想知道！”

    一个雇佣兵直接拒绝了叶辰的意思。

    咔嚓！

    很简单，叶辰也没有给他任何的机会，直接扭断了他的脖颈。

    不远处的另一个雇佣兵则是直接愣在了原地，表情极为震惊，眼珠子甚至都快瞪出来了，其中尽是畏惧。

    他还不想死，这次来到这里，也只是为了赚钱而已。

    上次就有一个杀神出现了，没想到这次又来了一个。

    “我不想重复第二遍！”

    叶辰淡淡的说道。

    仅剩的一人，连忙回答道：“监控室就在前面右拐的位置，那里有一个小队的人在把守，你一个人不容易进！”

    “谢谢！”

    叶辰得到自己想要的消息之后，嘴角猛然勾起一抹寒意。

    下一刻，也是毫不犹豫的扭断了这个雇佣兵的脖颈。

    他到死都不敢相信，叶辰竟然说动手就动手，一点机会都不给他留。

    叶辰也不是什么圣人，相反他只是一个重情重义的人，这里的人都是樱岛国和米国的帮凶，他们研究的更是针对他们大夏国的病毒。

    所以，在这里没有什么人是无辜的。

    解决掉这两个人，叶辰只用了不到二十秒的时间。

    与此同时，监控室当中。

    十几个雇佣兵，正在这里监控。

    只是现在他们正在手忙脚乱的恢复监控画面。

    “该死，一群饭桶，监控一直不是好好的吗？怎么会出现这种情况？”一个身材高大，手持步枪的黑人雇佣兵，正不断训斥着，这里的其他人。

    所有人都不敢大意，不断的开始检测故障所在的位置。

    “队长，不用生气，这是监控信号源不稳定导致的，很快就能恢复！”查修监控的人员，连忙说道。

    黑人雇佣兵这才放心下来：“好，那就尽快，这里的监控绝对不能出现任何的问题，不然威廉大人，肯定不会放过我们！”

    众人纷纷点头，又是开始稳定信号源。

    时间一分一秒的度过。

    很快，距离一分钟的时间，只剩下了不到五秒钟。

    监控室里的其他人，脸上皆是露出高兴的神色。

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    随着最后一秒倒计时结束，监控的画面再度恢复正常。

    可就是在这个时候，门外猛然传来了一声动静。

    仿佛是什么东西倒地发出来的。

    里面的工组人员更是纷纷望了过去。

    “监控，你们快看监控！”

    一道声音又一次的吸引了他们的注意，是监控室的一个工作人员，指着监控的其中一个画面，惊呼起来。

    他们纷纷看了过去。

    在一个走廊的外面，一个身穿休闲服的青年，正冲着监控露出笑容。

    所有人都惊呆了！

    因为这道身影跟不是基地的人。

