
　　许白一边看着手机，一边在这些摊位上寻找着面板上指定的材料，虽然他看过许多书，但有些材料他还真没听说过。

　　“算了，还是直接找一个店铺问吧，这样找太麻烦了……”

　　很多摊位上的商品让人看得眼花缭乱，而且还有掺假的可能性，许白还是打算找一个店铺问得了，虽然价格肯定要高一些，但反正不是他的钱。

　　找一间专门卖材料的店铺，许白走了进去。

　　“您好，请问需要什么？”

　　一个戴着半边猫脸面具的妹子迎了上来，裸露的性感唇部带着笑容。

　　除了这名妹子外，店内还有其他几个同样打扮的妹子，她们都是负责接待客人的，见眼前的客人被抢后，她们都生气地站在旁边。

　　嗯，这家店就很有特色了，许白内心点评着。

　　“帮我来十株幽冥草、一株……”

　　许白一一将他要买的材料说出来，那名妹子则在旁将其记在本子上。

　　“好的，您稍等。”

　　等许白说完后，那名妹子就拿着本子向里面走去。

　　不一会儿，她就捧着一大堆材料出来了，将其摊在柜台上，一一介绍道：“这是您要的……”

　　说到最后，她略带歉意地看着许白：“抱歉，我们店里没有您要的百年五十级以上宠兽骸骨。”

　　“没事，你先将这些打包起来吧。”

　　没有吗……看来得去其他店问问了。

　　“您好，一共消费一千七百九十三万四千五百元。”

　　那名妹子此时眼睛已经笑成了月牙状，要做成了这单交易，那她的奖金和提成都顶得上她一年多的工资了。

　　一千多万？

　　在听到这个数字后，许白内心一愣，他一辈子都没听过这么多钱。

　　有些紧张地从怀里拿出那张黑卡，许白现在有些担心黑衣人给的钱不够付了。

　　滴滴！

　　许白将黑卡放在一个感应装置上，上面显示着两串数字，一串是卡内的储蓄金额，一串是需要扣除的金额。

　　很明显，许白多虑了，哪怕扣除了一千多万，上面也还有一大串数字。

　　“欢迎下次光临！”

　　那名妹子来了个九十度鞠躬恭送许白，无论在哪里，土豪都倍受尊敬。

　　而店内其他妹子则咬牙切齿地看着那名妹子，就因为慢一步错失了这么大一单交易，早知道之前就跑快点了。

　　转角走进一个没人的地方，许白将打包好的一大袋材料塞进他的背包里，并对着里面说道：“这些都是用来救你的伙伴的，千万不要偷吃哦～”

　　也不管里面有没有听懂，许白就将拉链拉上，应该能听懂吧，一般和人类契约的宠兽都是能听懂人话的。

　　满满的一大袋，几乎将整个背包塞满，这里面的材料不仅有给暗影叉尾猫准备的，还有蛇腹它们进化要用的，因为带不了那么多，他买的都是一些比较珍贵的。

　　最重要的是不是他的钱，不花白不花，要等他自己筹齐那些材料，不知道要赚多久才能赚到这么多钱呢。

　　不过花大头的还要数暗影叉尾猫需要的材料，单是那滴五十级以上暗系宠兽精血就要六百多万，比许白给蛇腹它们买的材料加起来还要多。

　　整理好背包之后，许白就向外面走去，他还有一份很重要的材料要买。

　　……

　　逛了几乎整个黑市的店铺，他都没有买到百年五十级以上宠兽骸骨，五十级以上的宠兽骨就有，但不是骸骨。

　　看来只能在街边的摊位上碰碰运气了，不然就只能将就一下买个宠兽骨好了。

　　接着，许白就一个个在摊位上寻找了起来，至于问摊主？别想了，他们怕是能把自己的商品吹上天，随便拿个狗骨头都能给你说成传家宝。

　　走着走着，许白忽然看到一个特别有意思的摊位，旁边还写着几个大字——百年企业，童叟无欺。

　　这个摊位的摊主是一个打扮有些猥琐的老头，此时他摊位前还围着不少人，看起来有不少吸引力。

　　许白也走了过去，对旁边一人问道：“老哥，你们都围在这干什么啊？”

　　老哥？23sk.Com

　　那人语气不善道：“围在这当然是买东西啊，还能干什么！”

　　女的？

　　看着面前手臂有自己大腿粗的强壮身影，许白有些难以置信，但还是立马改口道：“美女，幸会幸会，恕我眼拙了。

　　话说你们怎么就相信他卖的东西是真的啊？”

　　那人见许白这么识相，顿时笑着解释道：“这你就不知道了吧，小老弟，嘿嘿……

　　这老头当初刚来这里的时候，专门坑蒙拐骗，结果好死不死，真有一个不太聪明的强者相信他的鬼话，在他那买了一堆的假货。

　　后来那名强者找到他，差点将他的腿打断，并放下狠话，要是他再敢卖假货，卖一次打一次。

　　不信邪的他经历了好几次血的洗礼后，也就再也不敢卖假货了。

　　所以现在来这里的人都会习惯地到这老头的摊位看看，毕竟有‘品牌保证’不是？”

　　许白：“……”

　　不卖假货？

　　觉得有些新奇的许白往摊位上看去，真假先不说，整个摊位几乎都是些骨头，骨头上还有尘土，不知道的还以为这老头是盗墓的。

　　挤进人群，许白试探性地问道：“你好，老板，请问你这有没有百年五十级以上的宠兽骸骨啊？”

　　“这你就问对人了，你看我这招牌——百年企业，专卖宠兽骸骨，老本行来啦，你看这些骨头的色泽，都是精品中的精品……”

　　见有人问他，猥琐老头顿时激动起来，整个身子向前倾，给许白介绍自己的“绝世珍品”来。

　　“老板，我就想问你这有没有百年五十级以上的宠兽骸骨？”

　　许白打断道，他可不想听这老头吹牛皮。

　　“哦，有有有……”猥琐老头转身拿起一个袋子，从里面拿出一块手臂大小的骨头，这块骨头色泽光鲜，看起来像羊脂膏玉般，最重要的是上面还沾有血液。

　　“老板，你确定你这骨头不是刚杀的？”许白有些不确定地问了句。

　　“刚杀的？你觉得我有那实力还用在这摆地摊吗？”猥琐老头振振有词地说道。

　　“那这上面的血……”

　　“这是我不小心割破手皮沾到的。”

　　他当然不会说，这块骨头被他宠兽含在嘴里啃过，结果磕碎了牙，流了一嘴的血。

　　“那好，这块骨头我要了，一共多少钱？”

　　“一千万！”

　　“一千万？！老板，你确定不是在逗我？”

　　“那你说要什么价格？”

　　“五百万……”许白伸出五个手指。

　　“五百万？好你个还对半砍！这块骸骨怎么说也有千年份，我要你一千万过分吗？朋友，我劝你不要得寸进尺！”猥琐老头语气不善。

　　这块骨头是他挖了好一晚上才挖到的，不能卖假货，他怎么的都得把价格抬高点吧……

　　至于是不是真的百年份五十级以上宠兽骸骨？对不起，离柜概不负责，他钱老头最近皮又痒了！

　　汪！

　　或许是为了彰显气势，他还让他的宠兽——一条土狗对许白吠了一声，但配上他那猥琐的身影，怎么都让人害怕不起来。

　　“那好，七百万。”许白犹豫了一会，妥协道。

　　“成交！”

　　许白：“……”

　　果然还是太嫩了……

　　不过一想到不是他的钱，许白也就无所谓了，而且好不容易遇到这么好一块骸骨，这钱花得也不是太冤枉。

　　刷完钱后，猥琐老头贱兮兮地对许白说道：“老夫我看你就有强者之资，今日将此玉骨赠予你，他日强大后莫要忘了老夫啊～”

　　旁人：“……”

　　这老头每次卖给人东西后都是这样说，估计是中二病癌入骨了，不过大家都知道他是什么实力，别人以后或许会成为强者，但你绝不是那老头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六章 购买材料免费阅读。https://xs.23sk.com 