    第1434章她当真没出过门？

    　　

    　　霍心莲倒吸一口冷气，脚步虚浮地晃了晃，她一把就拉住雷鹤庭的手腕，沮丧的喃喃“就算我帮着妙雪是我不对，但你不能这么对待小五。

    　　

    　　他是我们的儿子，我做错了我可以改，他拿小睿当亲大哥，你这么做他会伤心的。”

    　　

    　　雷鹤庭幽幽侧目，瞬着霍心莲精致的脸颊，“小五伤心有你这个当妈去维护和疼惜，小睿伤心谁管他呢？

    　　

    　　你趁我不在，强行给他内定了未婚妻，他有多尊重你，你心里很清楚。

    　　

    　　心莲，当年我娶你的唯一要求，就是将小睿视如己出。

    　　

    　　可现在看来，你根本就做不到！”

    　　

    　　话落，雷鹤庭就强行拨开了霍心莲的手，他紧抿着薄唇，刚走了两步，霍心莲便在他身后带着哭腔低吼，“可是这些年你对小睿也并没有很关心，为什么现在又来怪我？”

    　　

    　　雷鹤庭没有回身，却顿住了步伐，“我不这样做，你能让他活到今天吗？

    　　

    　　知道我为何让你去国外出差三个月么？

    　　

    　　因为我要调查清楚，到底是谁帮唐妙雪通过了考验。”

    　　

    　　霍心莲眼含痛苦地望着雷鹤庭远走的背影，她闭上眼睛，转身落座在凉亭的石凳上。

    　　

    　　她撑着自己的额头，摇头落泪，神色无比痛苦。

    　　

    　　该来的，还是来了。

    　　

    　　……

    　　

    　　傍晚，五点半。

    　　

    　　雷睿修的别墅客厅里，坐着不少人。

    　　

    　　雷小五眼巴巴地打量着对面，稍顷才狐疑地问道“爸，为什么来大哥这里聚餐？不是说去主宅吗？”

    　　

    　　雷小五眼底流连着担忧，他害怕大哥装病的事，被发现啊。

    　　

    　　客厅双人沙发前，霍心莲牵强地笑了一下，“你大哥要求的，反正在哪里聚餐都一样，一家人图个热闹而已。”

    　　

    　　闻此，雷小五了然地点了点头，他扭头看了眼电梯的方向，起身时讪笑，“那我去楼上看看大哥。”

    　　

    　　客厅里，唐妙雪始终低着头一言不发。

    　　

    　　但眼底却噙满了兴奋，她掀开眼帘偷觑着雷鹤庭，尔后便对着霍心莲说道“伯母，要不我也上去吧。

    　　

    　　听说雷大哥每天都要上药，正好还没开餐，我想去看看有没有什么能帮忙的。”

    　　

    　　霍心莲欣慰地看着唐妙雪，正欲点头应允，又心悸地看了眼身侧的雷鹤庭。

    　　

    　　见他没有反对，这才莞尔点头，“行，去吧。”

    　　

    　　唐妙雪笑意渐浓，对着他们颔首后，就急匆匆地走向了电梯。

    　　

    　　今天既然在雷大哥的院子里聚餐，那她可要找个机会，在伯母面前，好好惩治一个那个不懂事的佣人。

    　　

    　　反正有伯母给她撑腰，她今晚一定不让端小橙好过！

    　　

    　　……

    　　

    　　楼上，主卧里，雷睿修回来的第一时间，就招呼了老管家问话。

    　　

    　　得知温橙一整个下午都没离开过别墅，他心下放松之际，又不免觉得奇怪。

    　　

    　　“她当真没出过门？”此时雷睿修在更衣间里一边扯下领结，一边觑着老管家询问。

    　　

    　　管家则一脸正色地点头，“没出去过啊，一直在阳台摆弄茶器呢。”

    　　

    　　雷睿修眯了眯眸，“摆弄了两个多小时？”

    

