    他是李君，他又不是李君。

    眼中有无尽的哀伤，仿佛看尽千万年的时光，却依旧无法解脱。

    李君闭上眼睛，感受着人间的风，良久……

    他捡起地上的青铜战戟，轻轻抚摸着：“你为何不愿听他的召唤？因为他终究不是吾吗？痴兽啊～”

    “不过，我们很快就能真正见面了，此后山河万里，你陪我一起走，荡尽鬼神，复启凡人盛世。”

    青铜战戟发出嗡鸣，柄身颤抖。

    地面传来轰隆的巨大声音，拱起一个个土堆，土堆裂开，露出一道道身影，身披战甲，雕像一般。

    三千战魂。

    那人忽的抬臂，长身玉立，戟指九天之上的巨大蛟龙，厉声喝道：“臣服！”

    此刻，李君身上的衣服全部破了，脸上满的血污，泥土，黑乎乎的，形象比最邋遢的泥腿子都不如。

    偏偏就是这种形象，配上他的气质，居然有一种奇异的和谐？九天之上的河伯肝胆俱裂，生不出半点反抗。

    如果仅仅是三千战魂，河伯还能拼一拼，鹿死谁手未可知。

    可是底下的那个凡人，刚刚还奄奄一息，瞬间来了个气质大变身，就算扮猪吃老虎，也没这种搞法，太无耻了。

    它想嗷嗷狂叫，一头撞下去，撞死这个狗逼凡人。

    理智告诉它，或者说，它的直觉告诉它，千万不要这么做，底下的凡人是个极可怖的存在。

    河伯低吼一声，尾巴一甩，掉头逃往渭水，此刻它心中再无一丝贪念，只想逃命，它是蛟龙，只要入了渭水，随随便便就能躲起来了。

    “想逃？”

    李君冷冽一笑，长长的战戟脱手而出，这一次，战戟仿佛厉害了千百倍，速度肉眼不可见，九原还活着的凡人只觉一道流光飞逝，刹那刺中蛟龙。

    “嗷嗷嗷～”

    蛟龙巨大的身躯猛然一缩，成弓形，直线坠落了下来，庞大躯体砸在九原，大地震动，瞬间压塌了无数房屋和凡人，扬起漫天尘埃。

    恐怖的厉鬼黑云层失去约束，无数厉鬼尖叫着四散逃跑，鬼哭狼嚎，乌烟瘴气。

    “咳咳咳～”

    镇魔司众人运气很好，蛟龙的躯体并没有直接砸中他们，否则他们早成了肉饼。

    “大家快走，这里不能待了。”

    九原镇魔令捂着口鼻，带着镇魔司众人往城外的方向逃去，河伯的龙威早散了，这会子他们总算爬了起来。

    秦宓落寞回头，尘埃深处，巨大蛟龙头颅的前方，傲然立着一道身影，李君啊！

    他真的诛杀了神灵啊！

    以凡人之躯，诛杀了神灵，这是何等的气魄和力量？

    此战后，这个名字必将名动天下，威震地府人间。

    “秦宓别愣了，快走，这里的战斗不是我们可以参与的，哎～”

    九原镇魔令叹了口气，一把拉住秦宓，众人踉跄着逃出了九原。

    此刻，河伯还没死，那柄战戟太厉害了，将他钉的死死的，尘埃不停的落下，河伯巨大身躯上覆盖上了一层细细的灰尘，它现在真的很绝望。

    李君踏前一步，他先是摸了摸自己的右臂，叹了口气：“力量还是太弱了，我能出来一次非常不容易，下一次或许就出不来了，小家伙啊，你太让我失望了。”

    “吾的右臂，可以契约无尽的鬼兵，为何？为何你只契约了区区三个女鬼？”

    李君望着奄奄一息的贵妃，感受到了陈佳月和玲珑的消逝。

    接着，他又看向狗大。

    狗大现在奄奄一息，像个破麻袋一样铺在地上，死死的盯着眼前的李君，陌生又熟悉。他绝对不是李君，狗大只觉得肝肠寸断。

    按照记忆，这个人才是它真正的主人，可是，可是为什么千万年前的记忆虚幻至极，和李君相处不过区区数月，却无比的真实？

    狗大忽的凄厉长吼：“李君，小心啊……”

    狗大话还没说完，李君手臂一太，一股强大的吸力袭来，狗大不由自主的飞到了李君手上，它龇牙咧嘴，吼道：“你不是李君，你不是李君。”

    李君笑了：“吾是你真正的主人。”

    “呵呵。”

    狗大闭上眼睛，冷笑一声。

    李君曾经说过，如果记忆都不是自己的，那么它是谁？

    这一刻，狗大终于明白了，它就是狗大，一头刚出生不久的幼麒麟，脑海中千万年前沧桑的记忆，不是它的，不过是刻在了血脉之中，一代代传承了下来。

    或许，在它之前，还有过很多麒麟，携带着远古的记忆，一遍遍追寻真相。

    或许就它一头麒麟。

    狗大的身体非常疼，骨头没剩下几块了，血液流失了一半，它睁开眼睛的力量都没有了，心境却出奇的平静，怪不得李君总说我幼稚，不成熟。

    老子是一头幼麒麟，怎么成熟？

    “性子很倔强嘛，和当初的它一模一样的，麒麟一生只认一主，罢了，你好好护着他，待吾真正重生之日，便送你与他同死。”

    “可惜啊，当初李君虽然用右臂的力量收服了你，却终究隔了一层蛋壳，吾白白将你送了他。”

    李君叹了一口气。

    接着，他又伸出右臂搭在河伯硕大的脑袋上，河伯低伏哀鸣，吓得瑟瑟发抖，身躯却一动不动，任凭李君搭在它脑袋上，当然，它现在也动不了。

    “你不愿意多收服鬼兵，吾便收服一头强大的妖物吧！”

    李君右臂蓦的散发出红芒，他淡然一笑，刚准备收服河伯。

    右臂上的红芒陡然消失，李君愣在当场，接着苦笑：“小家伙的意志力很强，可惜吾没有力量了，罢了，这头蛟龙也要便宜你了。”

    李君无奈收回右臂，用手粘了点狗大身上的血，虚空画符，很快就画出一张复杂的符，河伯惊呆了，甚至忘记了恐惧，心里只有一个想法，太强了。

    虚空画符，这可是传说中的神技啊！

    只有狗大不屑一顾，它冷哼一声：“雕虫小技，有毛线了不起的？等老子长成大麒麟后，也会。”

    李君听了并不生气，他轻轻一推，符直接没入了河伯的脑袋中。

    ……

