    李婉初进了合朔城的东城门，虽然府道两侧有不少门派弟子，在搜寻她的踪迹。不过她对自己易容的面具，还算有些信心。她虽然心情紧张，但面色从容。跟着人流，不慌不忙的向前走。

    　　她离开山洞的时候，带了个食盒出来，就是为了伪装成送饭的婆娘。这个伪装很成功，那些弟子只是扫了她一眼，就不再关注她了。她发现这些弟子，更多的关注那些瘦弱的中年男子，不由心中暗道侥幸。

    　　她一路向段云杰家的方向走去，但是发现街角路口都有不少门派弟子，在暗中盘查。当她走到段云杰家附近时，发现朔金门的弟子数量增多了不少。此时，据李婉初判断，段云杰的宅院四周，应该布满了门派的暗查弟子。她本打算跃墙而入的计划落空了。而且这个时间，用这种方式去找段云杰，让佣人看到，也有瓜田李下之嫌。

    　　李婉初思来想去，她掉转方向，奔南城而去。她想先找个客栈，休息一晚，明天再找机会。她一路到了南城最大最豪华的客栈“金玉琉阁”门口。她发现，在这里盘查的门派弟子，比东城少了许多。她刚想走近金玉琉阁，心下一惊，暗骂自己“糊涂”。自己现在这面容装扮，就像个平常的民妇，或者大户人家的佣人。如何能进这种客栈开房？这不是自己漏破绽给别人吗？想到这儿，她平静从金玉琉阁门口路过，并斜向着府道另一侧走去。

    　　她想到前面十字路口的西南侧，那家相对小的客栈去开房。此时天已经黑了下来，而正值晚饭时间。这南城虽以客栈、大车店为主，但从行业配置上，古往今来都是一样。那就是大小酒店、宾馆、旅店、客栈周围，一般会有各种规模的饭庄、酒庄、饭馆、酒馆和小吃店。

    　　不过现代社会交通便利，通讯发达，出门叫车或开车，到哪吃都行，还可以叫外卖！而且随着城市的快速发展，规划的也越来越乱。这种行业搭配的格局已经不明显了。这里还是旧时代的社会结构和生活方式，所以还保留着这种产业格局，和城市规划模式。在四座府城，包括各大县城中，一般餐饮行业的门脸儿和铺子，基本都分布在南城和西城。

    　　当然，那些知名大馆子，高档饭庄、酒庄都集中在西城的烟花之地附近。这也是非常合理的行业搭配格局，餐饮和娱乐一体，饭桌上没喝尽兴。一出门，在附近找几个风尘中的红颜知己，喝喝花酒，来个下半场。旧时代的富户商贾、文人骚客，把这种他们最爱的夜间活动，称为风花雪月。而现代社会那更直接，就叫夜生活。

    　　这个时间，在南城的各个食寮、酒肆正值热闹的时候。府道两侧风灯明列、炊烟并起。房里人声鼎沸，街道上行人熙熙攘攘。还有各种卖小玩意儿的小贩，高声叫卖、穿街而行。这时从十字路口西面的府道，来了一辆四马拉的马车。李婉初此刻刚走到十字路口，看到那辆马车一眼就认了出来，那是济民府城城主的马车，因为城主的马车上都挂有城主的铭牌。

    　　李婉初心中暗想：“济民城主到这来干嘛？”这马车进了城，速度并不快。路上的行人，也是连忙避让。而就在这时，这四匹马的马头前面一家小店门口，三个6、7岁的男孩子正在玩耍。他们应该是附近店主的小孩，因为店主在忙碌着，招呼客人，没时间管他们，让这三个小伙伴，在门口自己先玩。

    　　可是这三倒霉孩子，没注意有马车过来。他们手里摆弄着一挂，中秋节放剩下的炮仗，其中一个孩子，拆下来一只，偷偷用香点了，扔到街上，搞恶作剧，想吓唬行人。结果这孩子背对着马车，把点燃的炮仗甩手一扔，正好扔到马肚子下面。只听“嘭”的一声，这四匹马略惊，四蹄蹚地，骤然加快了速度。此刻，前面一对正想让路的母子，见马突然加速，一时吓的不知所措，楞在当地。这车上的车夫，紧勒缰绳，大声呼喝，想把马勒住。只是这惊马的速度是减下来了，可为时已晚。四匹马刚好停在，这母子面前，可右侧第二匹马被缰绳勒的前蹄儿高扬，这再一落下，就会踏中前面这对母子。

    　　而就在此时，这马车后车厢的前箱帘，突然如被风吹的翻开，一道白影闪下马车，瞬间到了那对母子的身边。然后带着用脊背护着孩子的母亲及她怀中的孩子，想右侧一闪，正好避开了这一下踩踏。

    　　一旁的行人都舒了口气，同时看向那个白影。而把这一切看在眼中的李婉初，早看出这个白衣人，是个英俊的少年。这个少年人看上去也就十七、八岁，一头乌黑的长发，扎了个发髻盘在头顶，如同个小道士。光洁白净的面庞、细眉凤目、高挺鼻梁、微微上翘的薄嘴唇，面容极致清秀俊雅。身姿清瘦挺拔，洁白的交领长袍随风而动，衣决飘飘，逼格超凡脱俗、一派的道骨仙风。

    　　那母子连忙谢过，这青年人连忙微笑的回应一句“受惊了！”，然后一双星眸，环视一周，对周围的百姓，谦逊的拱手。一个潇洒的转身就上了马车。一进后车厢，对里面一个白衣女子说了句：“姐，如何？我这一派十足的侠骨英风、动静洒脱，够风流倜傥吧？”只见那清秀绝伦的少女一撇嘴，说道：“我看你是在洞里憋坏了，跟我抢着救人，好到外面去显眼！”

    　　这白衣少年大摇其头说道：“哎！姐你此言差矣，好义者，福至心灵，随心而动，所以我比你快了半分！”

