    由于上一波红色方已经拆掉了敌方的中路两座外塔，这次团灭对手让他们带着兵线很轻易的破掉了中路水晶。

    复活的德莱文出来瞅了一眼形势，结果金成禄很暴躁的直接闪现上去在门牙塔下二段踩秒掉了德莱文。

    这下红色方索性不走了，准备一波推平对手。

    虽然蓝色方的其他人员陆续复活，但是没一个人有闪现的情况下根本连薇恩的衣角都摸不到，强行在门牙塔打的一波团战又被薇恩打出了收割，蓝色方再次被团灭。

    “来来来！兄弟别拆了，让对面的小崽子看看什么叫有仇必报。”

    姜大英招呼一声，刚好拆掉门牙塔，红色方所有人站到对手的泉水门口排开。

    “1、2、3。”

    五个人的头顶同时亮起了魄罗的调皮表情，做鬼脸伸出的舌头虽然看起来喜感，但对于延大的战队来说恐怕就有些刺眼了。

    上一次，他们就曾经对对手做过同样的事情。

    风水轮流转的道理他们也懂，可是这未免转得也太快了吧？

    现场，首尔大学电竞社的成员们这下总算扬眉吐气了，将对手的羞辱奉还，这绝对是人生快事之一。

    “干得漂亮！就是要狠狠的羞辱这群家伙。”

    “哟吼！让我们看看被羞辱的是谁呀？”

    “别推！等他们复活再杀两轮。”

    场上，红色方亮完表情之后也没有纠结于继续虐泉，发泄完了就反手推掉敌方基地。

    首尔大学1:0领先，来到赛点。

    第二局比赛，选择了红色方的延大一上来就BAN掉了林诚的刀妹。

    他们也发现了，这英雄在他们手里不好用，上一局林诚的E闪将进场刀妹钉墙就是局势的转折点。

    而且延大在BAN掉刀妹之后继续BAN掉了一手薇恩，以及青钢影。

    对手这个BAN法让首尔大学这边有点懵，虽然上一把林诚的薇恩表现非常好，但是哪有第一轮这么BAN的？

    结合这手青钢影来看，难道对手还准备出上单奥恩？

    带着这样的疑惑，蓝色方先行锁下了其他位置的英雄准备看看情况。

    偏偏对手一副拿奥恩的架势，却迟迟没有亮出上单英雄，而是把最后一手Counter位给到了上单。

    这下安胜妍有点为难了，对面这一手很明显是想出奥恩的，但是又怕先掏奥恩被林诚整一个长手英雄出来压爆，所以迟迟不出上单。

    在林诚的英雄池里面，能压制奥恩的很多，但是很少像上一把的薇恩那样能压到奥恩喘不过气来。

    他要考虑的不是自己和对面和平发育，显然上路双方对混起来林诚的队友根本顶不住，他必须要在上面打出优势才能堵住下面的窟窿。

    虽然要打优势，但是林诚在蓝色方不可能先掏个卢锡安之类的玩意出来，再说他也并不是很喜欢这个英雄。

    杰斯当然能先出，但是对面已经在第一轮出了打野蜘蛛，就怕他杰斯一掏对面整个上单鳄鱼出来，这两人要军训杰斯简直不要太轻松。

    凯南也是同样的道理，电耗子灵活归灵活，面对鳄鱼闪现上来配合蜘蛛的抓人根本没啥办法反抗。

    剑姬那样的孤儿英雄就更不用说了，蓝色方先出这个英雄就没道理。

    安胜妍倒是建议他玩锐雯，林诚的锐雯耍得非常潇洒，在她看来对面出鳄鱼加蜘蛛也有操作空间。

    但是说实话对面的辅助是牛头会让锐雯很难进场，而且如果对面反手拿奥恩，锐雯能给到奥恩的压力也不大。

    林诚思量再三之后让队友帮忙锁下了塞拉斯，这个英雄比较全能，对面后手无论是出什么林诚都有信心打出优势。

    最主要的是，林诚很馋对面牛头的大招。

    红色方最后一手在鳄鱼和奥恩当中徘徊了许久，最终还是锁下了奥恩和林诚去上路混。

    这一局林诚虽然前期没有找到机会单杀奥恩，但是兵线和血量都压制得很好，并且没有给到蜘蛛抓上的机会。

    反倒是升到六级之后，林诚在压线的时候偷了奥恩的大招就找机会TP去了下路。

    下路高耀汉还是老样子，拿EZ被推线，拿个烬照样被按在塔下打。

    不过对手双人组的疯狂推线却给了林诚TP绕后的机会，下来的塞拉斯直接叫羊留住两人，配合队友疯狂挥舞着铁链拿下双杀。

    随着等级和装备起来，塞拉斯在上路给到奥恩的压力越来越大。

    而且林诚的打法一点都不独，将奥恩按在塔下之后塞拉斯去钻进了野区，掩护姜大英反野的同时又能支援中路的金成禄。

    蜘蛛中路配合发条GANK了一波金成禄的佐伊，却没有料到林诚刚好蹲在上边河道草丛，两人这一动手直接被林诚逮到，双双毙命于中路。

    就这样，林诚的塞拉斯硬生生的将自己上路线上的优势辐射到了整个上半区，蓝色方的上中野各自在对位上都有了领先。

    做不到事的蜘蛛越来越急，在没有队友掩护的情况下一个人入野，结果被姜大英的皇子蹲到，配合支援过来的佐伊完成击杀。

    场上的局面就这样缓缓向蓝色方倾斜。

    终于，趁着塞拉斯不能偷取奥恩大招的这段时间里，在第18分钟红色方抓到机会逼迫对手和自己在河道展开了一波大会战。

    但是延大的人没想到的是，没有奥恩大招的塞拉斯更猛。

    林诚在队友被奥恩大招开起来的情况下反手偷了牛头大招反打，二级坚定意志提供的65%免伤让进场的征服者塞拉斯简直像个战神，挥舞着铁链在对手的阵型里面杀了个七进七出。

    林诚的装备本身就非常好，正面碾过去对手根本处理不掉他，林诚的队友则是在旁边疯狂输出补伤害。

    最终，这一波红色方主动开启的团战以红色方的团灭告终，林诚甚至最后打完还有大半的血量。

    这么伤士气的一波团战过后，延大的同学似乎心态被打崩了，莫名其妙出现一个被抓单然后葫芦娃救爷爷的情况下再度被打出团灭。

    首尔大学则是顺势高地，一波结束了游戏。

    谁也没想到，原本赛前被视作最强队伍的延大在决赛上遭到了横扫。

