    第2633章杀

    太后看了不太忍心，对景元帝道：“陛下，可以让大夫救治了。”

    景元帝这才道：“吴老大夫，去给她看看，肚子可是坏了。”

    任何毒药都需要足够的时间来破坏身体，要是时间不够，景元帝不会允许宗政雅离开。

    “是。”吴老大夫领命,去给宗政雅看病，细细把脉一番后，道：“回禀陛下，即使现在找来神医救治，宗政姑娘此生也再无生育可能。”

    景元帝很满意：“嗯，给她用药救治吧。”

    吴老大夫忙道：“快把人抬到偏殿去,我要给她行针，止血止痛。”

    秦大内监立刻让几个太监们抬来板子，把宗政雅抬去隔壁偏殿救治。

    扎针用药后，宗政雅的肚子总算是不疼了……原本经过这一朝，以为她会害怕见到景元帝，怎知她却要求：“抬我去正殿……我有事儿求陛下~”

    还真是个猛的，比一般闺阁女子厉害很多，难怪陛下会选上她。

    秦大内监同意了：“来人，把宗政姑娘抬回正殿。”

    “是。”太监们又把宗政雅抬了回去。

    而宗政雅一见到景元帝就求了他一件事。

    她抬手指着宗政颖道：“请陛下处死她，她蠢还不安分，留下她，只会坏事儿。”

    又看向宗政柔，道：“把六妹妹留下就行，她已经及笄，身体不错，好生养，也好控制。”

    景元帝听得很满意：“在承受大苦的同时还能想到除掉敌人，不错，是个合格的……成,朕答应你。”

    宗政颖听罢,彻底瘫软在地,手脚并用的爬到宗政二夫人身边，扯着她的手道：“娘，娘救我~”

    毕竟是亲女儿，宗政二夫人虽然害怕，可还是大着胆子，拉着宗政二爷跪下哭求：“陛下，颖姐儿知道错了，您看在她什么也不懂的份上，饶她一回，求您了。”

    又吼宗政二爷：“你快说句话啊，颖姐儿可是你的亲女儿！”

    可宗政二爷是连屁都不敢放一个，还生怕二夫人会牵连他，让他也被砍头，是捂住二夫人的嘴巴，不让她说出什么大逆不道的话。

    景元帝看得笑了，又看向宗政老爷子，问道：“你可要求情？”

    宗政老爷子沉默一会儿，只说了一句：“多谢陛下开恩。”

    这话说得，像是求情了,又像没求情,果然是只老狐狸！

    景元帝道：“朕确实是对你家开恩了，不然你宗政家的三族都得死。来人，鸩杀宗政颖！”

    “是。”沈赳拿来毒药，让御林军摁住宗政颖，把毒药给她灌了下去。

    这毒药猛烈，宗政颖很快就七窍流血而死。

    砰一声，宗政柔被吓得当场晕死过去。

    “柔姐儿！”三夫人惊恐的叫出声，又生怕惹怒景元帝，赶忙捂住嘴巴。

    “要是宗政柔醒来后还没疯，那就让她给卫霄做妾，替宗政雅生孩子，要是疯了就从宗政家的庶女或者旁支姑娘里选两个人补上。”景元帝折腾这么久，人是极度累了，不想再跟宗政家浪费时间，摆摆手，道：“抬着宗政颖的尸体滚吧！”

    “……是，老臣记下了，多谢陛下开恩！”宗政老爷子得了大赦，喜极而泣，由宗政大爷扶着起身，仿佛身后有鬼一般，匆匆离开了。

    很快，明威殿内就只剩下欧阳章夫妻跟太后。

    欧阳章很难过，想劝几句，可最终是什么也没说。

    到了这种地步，已经没有劝的价值了。

    景元帝也懒得听，看向秦大内监：“把顾锦安找来，让他送欧阳章夫妻回家，他也很久没回去了，回家见见妻小。”

    景元帝不想顾锦安参与这些破事儿，因此在宗政家来之前，把他给打发走了。

    “是。”秦大内监亲自去做了这事儿，把欧阳章夫妻送出门。

    等到无人处的时候，他道：“让欧阳夫人受惊了，不过您放心，陛下都安排好了，无论天下怎么变换，这忠臣良善有用之家，都不会有事儿。”

    “多谢大内监提醒。”欧阳夫人给大内监行了一礼，再次提步走了。

    等顾锦安来接他们的时候，一直没说话的欧阳章嘴巴动了动，道：“前段时日，我家庄子上的樱桃熟了，原本想亲自去摘的，可惜总是抽不出空闲来……来年，来年肯定是有空的，届时大内监要是无事儿，也与我们一起去庄子上摘樱桃果如何？家里的小娃娃们也会去，一个个都很玉雪可爱，大内监应该会喜欢他们。”

    秦大内监笑了：“听欧阳大人这么说，我倒是很想去摘些果子，只是距离明年还太久，如今就给承诺，怕是会让欧阳大人失望。明年吧，明年再说。”

    欧阳章听罢，眼眶红了，不过没掉泪……他已经老了，虽然不想再看见熟悉的人死去，可他的阅历已经能让坦然接受生离死别。

    少顷，欧阳章笑道：“成，那明年我再邀大内监一回，希望大内监莫要拒绝。”

    “好。”秦大内监笑着应道，目送他们回去。

    等秦大内监回到明威殿的时候，太后已经离开了，吴老大夫正在给景元帝扎针，给他续命。

    ……

    宗政家，宗政二夫人一进府门就要找宗政雅算账：“公爹，宗政雅心思歹毒，害死颖姐儿，这样的人，您还敢捧吗？必须病故她，为宗政家清理门户！”

    呵呵，宗政雅笑了：“柳氏，我给过你机会了，是你自己找死。”

    她看向宗政老爷子，道：“祖父，景元帝的话，您也听见了，卫家必能成事，而孙女对卫家有恩，一定能成为新朝皇后。”

    又看向二夫人，道：“祖父，您老是智者，应该知道留着这种害群之马对宗政家的危害。”

    宗政老爷子听罢，看向柳氏的目光已经带上杀意：“来人，二夫人得了癔症，从今天起，闭院养病，任何人不得打扰！”

    这？

    二夫人听罢，终于清醒过来，赶忙哭求：“公爹，我错了，再也不闹了，您看在志哥儿的份上，莫要病故我！”

    又求宗政二爷：“相公，你说句话啊，难道你想刚死了女儿又没了原配妻子？！”

    宗政二爷已经吓破胆了，根本不敢帮忙。

    宗政雅也是狠，看向宗政二爷，道：“二叔，莫要可怜这种只会给你带来麻烦的泼妇，侄女向你保证，等事成之后，一定给你娶个十六岁的名门闺秀进门，给你做继室。”

    这？

    “宗政雅你不是人！”二夫人疯了一般，要冲过来打宗政雅，却被宗政家的下人拦住了。

    (本章完)

