    借助月光，冯锷和王纶两个人开始返回三十一旅的驻地，天亮之后就是他们离开的第十天，从新杭直线返回驻地，地图上只有不到二十公里，实际上这两个人要穿越原野，弯弯绕绕的路走下来，绝对不止这个距离。

    “冯营长，从你进入十一师到现在，你所在的部队打光了两次了吧！”

    王纶一边走，一边装作若无其事的问着。

    “如果算上淞沪战场的敢死营，四次了。”

    冯锷点点头，这不是什么秘密，他所在的部队自从淞沪以来，那都是跟鬼子硬拼战死的，没什么好丢脸的。

    “你想过没有？为什么每次你所在的部队伤亡会那么大？”

    王纶提醒着冯锷。

    “嗯？”

    冯锷很茫然，作为军校优秀的毕业生，他不觉得他的指挥有问题，也不觉得是弟兄们不敢拼命。

    “鬼子太凶了！他们火力猛，弟兄们不拼命根本活不下来。”

    冯锷想了一想，简单的回答着，这实际上是现在所有中国军队的现状，只要上了战场，只有跟鬼子拼命，活下来算运气好，活不下来只能说是天意。

    “实际上，在三十一旅里面，所有的连长中，你属于最能打的那几个，训练新兵也是最厉害的，甚至是战场的临场决断也非常厉害；所以你不必怀疑你的能力，你缺少的不是运气，而是靠山。”

    王纶决定点拨冯锷一下，根据冯锷的打法，他迟早是营长或者团长，在这个位置上，已经不能算是基层军官了，可要是没人罩，一样会死在战场上；按照中国军队现在的打法，一场会战打下来，别说团长了，连旅长、师长都要阵亡几个。

    “靠山？什么靠山？”

    冯锷有点茫然，问着王纶。

    “这么多次了，你难道就没想过，为什么每次最危险的任务都是你去执行吗？”

    王纶提醒着冯锷。

    “军令如山倒，服从命令，是军人的天职。”

    冯锷摇了摇头，从淞沪战场的死亡磨盘中爬出来，冯锷就没想过要抗命，那么多的军人都死在跟鬼子抗争的战场上了，他冯锷也不比别人尊贵，他一样可以死在这场战争中。

    “我们换另一种说法，抗战以来，你自己好好想想，是中央军死的多，还是地方军死的多？那一次执行死守任务的不是地方军？”

    王纶继续说着。

    “你有什么话就直说!”

    冯锷停了下来，盯着王纶问道。

    在冯锷的心中，王纶这个副连长不是军校生出生，认的字，可是写就不成了，这肯定没读过什么书，这种总结性的言论肯定不是他想出来的，肯定有人指使他说什么。

    “抽根烟！”

    王纶掏出烟，递给冯锷一支。

    “兹拉！”

    坐在地上，两个人点上烟，月光照耀中的原野鬼影子都看不到一个，连篝火都没有，更关键的是这里离鬼子占据的城镇最近都在十公里之外，他们根本不用担心被鬼子发现。

    “这次磨盘山阻击战，如果你上面有人的话，一个主力团的营长是跑不了的，甚至是副团长也不是不可能；可最后为什么只落了嘉奖？就是因为你背后没有靠山。”

    王纶抽着烟，指点着冯锷。

    “继续！”

    冯锷抽着烟，他知道王纶既然把话题挑出来了，那他肯定就不会半途而止，等他说完了，自然知道他是谁派来的了。

    “三十一旅直属营的营长王同光，是梅旅长的亲信；这个位置，不可能给别人，只要旅长还在三十一旅，都只会是王同光；这跟能力没关系，这个你懂的吧！”

    王纶说着直属营的状况，说完之后眼睛盯着冯锷，那意思很明显了，除非你变成梅春华的人，就不可能当直属营的营长，只能谋求其他团营的主官。

    “在军队里面，没有靠山的团营长基本上都是消耗品，而有了靠山的团营长，他们很少会承担那种必死的任务，那些长官都会自觉的保护他们；你想想，如果师长认为你是他的人，那种亲信级别的人，你会去无锡吗？你会被叶司令死令在磨盘山拖延时间吗？绝对不会！”

    王纶说着冯锷最近的两次战绩，不是说他嫉妒冯锷的功绩，他实际上从另外一种角度在说明，跟着他的弟兄都是因为他而倒了血霉。

    “什么意思，直说吧！”

    冯锷猛抽了一口烟，他也不想跟着自己的弟兄一个接一个的死去，身边的弟兄一直在换，打一次死一批，死一批补充一批，再这样下去，恐怕连闵飞、高玉荣、王宁、张川他们几个迟早都会变成战场熔炉里面的尸体。

    “旅长是看重你的，别看他从师参谋长的位置上下来当旅长，那实际上是师长在磨炼他，只要师长继续高升，那他肯定会一直高升；基本上国军所有的人都知道，师长是陈长官的亲信。”

    王纶继续说着，看着冯锷沉默，他也没停，他只需要知道冯锷的态度就算完成任务，其他的自然有人运作。

    “旅长让我问你，有没有兴趣当直属营的营长；你懂？”

    王纶盯着冯锷的眼睛，这句话他其实不懂，这难道不该直接问冯锷愿不愿意投靠旅长吗？为什么问的这么委婉？

    “军人以服从命令为天职，只要长官认为我适合当直属营的营长，我肯定不负长官所托，努力杀敌！”

    冯锷站了起来，拽了拽衣服，大踏步继续出发。

    “这算是什么回答？你倒是说你有没有兴趣啊？”

    王纶追着冯锷，赶了上去，可是他再也没办法从冯锷的口中问出一个字。

    实际上，冯锷也在思考，中国军队派系林立，这不是什么秘密，实际上是大家都知道的事情，他没想到的是，他一个小小的副营长，居然也要面临站队的问题，难道不站队，就不能打鬼子了？还是说站好了队，就可以快速的让鬼子从中国滚出去？

    “呼呼呼……”

    两个人的速度都不慢，没有什么负重，两个人快速的朝着天目山脉靠近，等天边露出鱼肚白的时候，他们终于通过了外围的第一道哨卡，那是六十二团的防区，三十一旅旅部已经不远了。

