    苏凌天开门的动作戛然而止。

    与此同时，一股森冷的气息，如洪水一般，瞬间在他的体内狂涌而出，并笼罩了整个车内。

    在这股冷意的震慑之下，宋威也情不自禁的打了一个寒颤。

    有一种光着身子被扔在北极般的感觉。

    “你在威胁我？”

    苏凌天一字一顿，冷冷问道。

    “在下不敢！”

    宋威连忙开口。

    “你的上峰是不是告诉你，如果我选择拒绝的话，便就地将我解决？”

    苏凌天再次问道。

    而他的语气，也是越发的森冷。

    让宋威浑身汗毛根根竖起，仿佛自己皮肤上正缓慢的结出一层冰一样。

    虽然宋威早已听说过苏凌天各种各样的传闻，但却从未见过，心里还抱有几分质疑。

    可现在，宋威心中的质疑彻底云消雾散。

    这还只是苏凌天的气势，便已经将自己吓成这样，若是苏凌天真动手的话，宋威难以想象会是什么样的场景。

    一个人，怎么会恐怖到如此地步？

    “上峰并未明说，不过眼前，我们可以帮助苏先生解决一个难题。”

    “据我所知，伊贺家族的大少正在挑衅苏先生，如若苏先生不想动手，我们可以从中动手，让伊贺太郎放弃挑战！”

    宋威再次示好道。

    “你以为我会怕他区区一个小鬼子不成？或许说，你觉的你会是我的对手吗？你的上峰交给了你一个愚蠢的任务，甚至会让你付出生命代价！”

    苏凌天寒声道。

    这一次，宋威没有回应。

    可，他的内心，早已被恐惧所笼罩，手掌又情不自禁的摸向了腰间的配枪。

    “我劝你最好停止所有动作，否则……我会在你掏枪的前一秒……杀你！！！”

    最后两个字，苏凌天加重了自己的杀气。

    宋威满脸惊恐。

    因为他的动作很隐蔽，不敢想象苏凌天是如何发现的。

    可听到苏凌天的话后，宋威的手掌，也情不自禁的停止了下来。

    这并不是他自愿的，而是在这个恐惧的气息震慑下，让他感觉自己手掌似乎都不听自己使唤了一样。

    “告诉你的上峰，我此来东海，只想平静，不想被人打扰，更不想掀起一场血雨风腥！”

    “虽然我冷血无情，这一生不知杀过多少人，但我不会忘记自己华夏人的身份，并不想将血雨引入自己的国家，不要逼我！”

    “至于你们的橄榄枝，我现在并不感兴趣，以后不要再跟踪我，我这人脾气不好，容易生气，生气的后果很严重，会杀人的！！！”

    话罢，苏凌天已经推开车门离开。

    只留下满车森然的杀气与被吓的呆滞的宋威。

    直到苏凌天离开许久之后，宋威憋了许久的一口气方才吐了出来，紧绷的身体，也松懈了几分。

    可此时，他全身上下都已被冷汗浸湿，额头上的汗珠更是清晰可见。

    有一种刚刚在鬼门关逛了一圈回来的感觉！！！

    “屠夫大帝，果然名不虚传！”

    宋威心头暗暗道。

    旋即，他取出电话，立即将刚刚所发生的一切都汇报给了自己老师。

    ……

    此刻，伊贺太郎所在的别墅。

    两道身影正相对而坐，各自饮茶。

    正是伊贺太郎与郑青龙。

    看似平静的屋内，实则却是各怀鬼胎，暗流涌动。

    嘭嘭嘭~

    这时，敲门声响起。

    “进！”

    伊贺太郎立即开口。

    哗啦~

    门开了，走进来一个满脸慌张的青年。

    “何事？”

    伊贺太郎慢悠悠的喝着茶，并一副高傲的姿态。

    “少爷，不好了，我们派去找苏凌天的几人，纷纷被苏凌天打断一只手，其中一人更是被砸碎了头骨，现在正在医院抢救！”

    那青年如实汇报。

    咔嚓！！！

    突然，伊贺太郎手中的茶杯竟是爆裂而开，滚烫的茶水顺着他的手指缝滴落而下。

    但，伊贺太郎并无任何的慌张，而是张开了紧闭的双眼，眼中杀光绽放。

    “好个大胆的蝼蚁，接连欺辱我伊贺太郎的手下，莫不成真以为我伊贺太郎好欺负不成？若不杀了此人，我伊贺太郎誓不为人！”

    伊贺太郎愤怒之下，一手拍在了面前的茶桌之上。

    只见他的手心之中，气流四散，木桌更是被他一掌拍的粉碎而开。

    一股森然的气息，疯狂在伊贺太郎的体内涌出，瞬间笼罩整个房间。

    而，郑青龙轻抿热茶，并不为所动。

    这，正是他最想看到的结果！！！

    “伊贺少爷有所不知，这苏凌天自从成为东海第十高手后，可谓是目中无人，狂妄自大的很！”

    郑青龙故意挑拨离间，不断的给伊贺太郎拱火。

    “哈哈！区区一个第十高手，便敢如此猖狂吗？看来你们东海强者排行榜上的几位，也不过如此！”

    伊贺太郎满是不屑地冷哼一声，继续道：“我此来华夏，便是想要挑战华夏武术界，既然这苏凌天率先送上门来，那本少便先拿他开刀，以此来宣布我伊贺太郎强势降临！”

    “既然是如此大战，那势必要制造出巨大的声势，这也才符合伊贺少爷的身份。”

    郑青龙连忙道。

    “郑少所言极是，我伊贺太郎杀人，就要杀的人尽皆知，方才能显示我大东洋武者之厉害！”

    “不过我在东海并无势力，这件事还得拜托郑少了！”

    伊贺太郎道。

    “伊贺少爷这是说的哪里话，帮助伊贺少爷乃是我郑青龙的荣幸，伊贺少爷切莫担心，明天，我会让这一战，全城皆知！”

    郑青龙连忙拍着胸脯保证道。

    “多谢！”

    伊贺太郎并不知道自己已经成为了手中之刀，连忙点头感谢。

    “那郑某这就去准备，明日，等着伊贺少爷大杀四方。”

    郑青龙笑了笑，便连忙起身辞别。

    在他刚刚转过身后，那双平静的双眸中，寒芒绽放，如刀一般锐利。

    嘴角，并扬起一缕满足的弧度！

    他今夜前来的目的，已经达到。

    明日之战，无论胜负，那都是郑青龙想要看到的结果。

    “苏凌天啊苏凌天，跟本少斗，你还是太嫩了，明日，便是你的死期！”

    郑青龙心中暗暗冷笑。

    脑海里，甚至是已经幻想起苏凌天被斩，横尸血泊之中的画面！

