    擎玉昭听到这句话，双眸中闪现着极度的渴望，最后低声说道：“太后娘娘所言不虚？”

    “呵呵，你以为哀家被逼入这小蛮宫，就已经黔驴技穷了？你可不要忘记，皇上始终是从哀家的肚子里面出去的！”

    听到太后这句得意洋洋的话语，擎玉昭似乎有些心动的站在那里，一双手有些微微颤抖，看在太后眼中，满是嘲讽，而后轻声问道：“玉王，想的如何了？”

    “我……我，只要太后能让玉昭重新……玉昭一定感恩戴德，一定对太后娘娘忠心不二。”

    听着他的话语，总觉得十分的受用，看着眼前好像一只哈巴狗一般摇尾乞怜的男子，眼中更是鄙夷，而后低声说道：“如此，你就等着吧！可是玉王，你要记得，做什么事情都是要有代价的！”

    擎玉昭闻听，马上点点头，最后却又迟疑的抬头说道：“太后娘娘，若是咱们能够成功的将摄政王扳倒，到时候他……”

    似乎有些烦躁与这个话题，太后一拍桌案吼道：“擎玉昭，这些事情用不着你来操心，他的命，掌控在哀家手中！”

    看着太后的神情，听着她的话语，擎玉昭心里一阵冷笑，果然是个只知道感情的没用的废物女人。

    等到将擎玉昭送走，太后揉揉额角，低声说道：“来人，宣太医，就说哀家身子不舒服！”

    身后的女子有些焦虑的问道：“太后，您是哪儿不舒服？”

    有些好笑的看了她几眼，最后低声说道：“哀家哪儿都没事，不过……眼下哀家需要皇上出宫一趟。”

    听着太后的话语，看着她的神情，似乎都有些不明白……

    小蛮宫中传来消息，太后突发急症，现在已是高烧连连，太医束手无策。

    七七坐在龙德殿内，眼见着对面已经长高了许多的少年此时却还是满面愁容，甚至有些泪水涟涟，低声叹息着安慰道：“皇上，你不必这么担心！”

    小皇帝闻言抬眸，而后马上跑到七七面前，一把扯住七七的双手，颤巍巍的说道：“皇婶，你可一定要救救母后，你要救救母后！”

    七七被这句皇婶叫得全身极其不自然，脸色有些僵硬的抽搐着，还没等说话，已经有一人钳住小皇上的手，直接将七七拉进怀中，满脸不悦的说道：“皇上，男女授受不亲！”

    眨巴着那双还挂着泪痕的眼睑，似乎更加错愕与皇叔此刻说的话，看着他满含占有欲的将七七圈在自己的怀中……

    有些语无伦次的说道：“皇，皇叔……朕，朕没别的意思，只是如今母后病重，朕十分心焦！”

    可擎瑾煜似乎根本就不在乎，挑眉说道：“太后病重，太医院束手无策，这说明什么？皇上……这只能说明我皇家养了一群酒囊饭袋！”

    七七差点一口茶喷出去，看着擎瑾煜再过自然不过的神态以及小皇上已经完全呆滞的模样，而后好心的伸出手想要给予安慰，谁知某人打翻了醋坛子，冷声说道：“七七，你想做什么？”

    “我……没，没干什么，就是想要安慰一下皇上！”

    “皇上如今已经十岁了，身为一国之君，连这种事情他都处理不好，以后又如何处理国事？七七，你做婶娘的不可以纵容他……”

    我……纵容了吗？七七狐疑的看着自己那双还来不及触碰到小皇上的手，最后又被擎瑾煜给夺了回来，冷声说道：“七七，你去给太后瞧瞧病，我跟皇上有些事情需要吩咐一下！”

    这次换小皇上脸皮子不停地跳动，看着擎瑾煜那双眼睛，总觉得里面充满的无数的小火苗，让他有些后怕……

    七七迟疑的眨着眼，最后却又不得不在小皇帝那双充满哀求的眼眸中尴尬的笑笑，对他招招手，就起身去了小蛮宫。

    一路无语，直奔小蛮宫，可门口一句摄政王妃驾到，却让小蛮宫中的人风声鹤唳。

    七七冷然的看着面前已经有些方寸尽乱的宫人，心底更是起了疑心。

    大门被人堵住，一名女子脸色阴沉的看着七七，而后低声说道：“摄政王妃，如今太后娘娘重病卧床不起，不宜见客！”

    七七眨着一双黑白分明的大眼，笑着说道：“见客？我又不是客人，再说……正因为太后卧病在床，皇上才招了本妃入宫为太后娘娘看病啊！”

    “看，看病？”似乎是听到天方夜谭一样，几人都迟疑的盯着七七猛瞧。

    七七笑眯眯的说道：“本妃是鬼手医仙，各位……不会忘了吧？”

    这话一出口，所有的人脸色大变，有几个人将大门更加死死的堵住，冷声呵斥道：“太后的病太医院都束手无策，就不劳烦摄政王妃了！”

    “不劳烦，不劳烦……反正我在府上闲着也是闲着，再说……太医院那帮酒囊饭袋又怎能与我相提并论？别忘了，当年可是本妃救了皇上……”

    几个女子脸色苍白，却始终不肯让步。

    七七看在眼中，似乎已经明白了什么，可脸上却始终挂着那抹灿如朝阳般的笑靥，低声说道：“久病不好，耽误不得啊！”

    “不，不用了，如今太后娘娘刚刚吃下太医们开的药方睡下，就不劳烦摄政王妃了。”

    终于有一个人拉开了房门，直面七七，冷声回着话。

    七七抬眼看了她几下，最后却还是攒着一脸暖笑说道：“既然太后睡下了，这才更方便本妃看病啊！我说你们……可千万不要耽搁了太后的病情才是！”

    “你……”福熙没想到七七会这般难以对付，有些不耐烦的呵斥道：“摄政王妃，太后现在需要绝对的休息，不许任何人打扰！”

    听到她的话语，七七缓缓的抬起下颌，脸上的笑容仍挂在那里，只是此刻却让人再也感受不到半丝温度，讥诮的看了女子几眼，说道：“本妃奉了皇上的命令来给太后娘娘看病，你……又是个什么东西？竟敢阻拦？”

