
　　半年时间缓缓消逝。

　　宝藏系统使用修炼仙术卡，娇花并不懂道具卡是什么，努力修炼。

　　又吸收日月精华，稀薄的灵气。

　　宝藏系统微微叹气。

　　其实按照正常情况，宿主哪怕已经学习灵魂修炼，修炼到快要升级，仍然应该循序渐进。

　　奈何这个位面是朵花，只好用修炼仙术卡加速，可以变成人。

　　不过这也意味着，宿主在下个位面，会因为本位面，开启修炼仙术卡的原因，导致灵魂修为倒退等级，之前努力白费。

　　呜呜呜，下个位面的宿主，若是恢复记忆，知道它擅自动用修炼仙术卡，还一次动用三张卡，肯定会暴揍它。

　　它一定要趁宿主没揍的时候，立刻找个系统代替它一段时间，直到宿主消气为止。

　　…

　　…

　　翌日。

　　星星点缀夜色。

　　娇花的花身，蔓延着嫣红混白的荧光。

　　逐渐。

　　娇花底下的花盆，浮现裂痕。

　　随着荧光波动，娇花缓缓变幻。

　　下一刹。

　　五岁模样，娇气漂亮的缩小版的小姑娘，从高处摔下。

　　差点要摔在地面。

　　修长有力的冷白指骨，抱住白软漂亮的缩小版女孩。

　　小姑娘与梦里不同，从少女身高和模样，变成幼年版更加软萌的样子。

　　刚刚苏醒，一直‘注意’娇花的冷清少年，站在娇花身后。

　　直到娇花变幻成人类模样，差点摔下的时候，冷清貌美的少年，才有所动作。

　　五岁模样，幼软漂亮的小姑娘，下意识抱住矜贵少年雪白的脖颈。

　　下一刻。

　　旧疾发作的矜贵少年，走近床前，放下五岁小姑娘的身子。

　　小姑娘光着雪白的脚丫，踩在床上。

　　乌黑软萌的鹿眼，看向漂亮冷清的少年。

　　刚想出声，温寂瞬间倒在床上。

　　小姑娘倾身挨近温寂。

　　软声问着：“主人，你是不是生病了？”

　　温寂意识并不清醒，听见小姑娘的声音。

　　冷清漂亮的长发少年，微微张开绯色殷红的唇：“旧疾发作，无碍。”

　　说到此处。

　　温寂身体与灵魂都在开始泛着疼痛。

　　良久。

　　照顾温寂结束，力气颇大的小姑娘，趴在温寂的身旁。

　　次日，早晨。

　　温寂缓缓清醒。

　　娇花即便知晓，温寂无法看见她，梦也是她的梦。

　　但想起在梦里变成少女模样，意识并不理智。

　　控制不住，偷吻沉睡的温寂，梦中温寂忽然睁开眼睛，差点看到她的记忆。

　　小姑娘下意识有些慌乱。

　　顷刻之间，变回绯色嫣红的娇花。

　　娇花躺在柔软的床上。

　　温寂白皙修长的手，微微触碰着娇花的枝丫。

　　唇角微微勾起弧度。

　　嗓音冷清清，含着笑意：“躲什么？”

　　娇花微微动下枝丫，声音低软：“我没有躲，我只是单纯的，变回花花。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　温寂想办法，给娇花办理身份信息。

　　想到名字。

　　温寂精致冷白的指，微微抚下娇花的花瓣。

　　卷翘睫羽微颤，纤薄殷红的唇勾起浅浅的弧度。

　　冷清清的磁性嗓音：“想姓什么，叫何名字？”

　　娇花变回，五岁模样的漂亮小姑娘。

　　小姑娘差点摔下。

　　温寂及时抱住娇气的小姑娘。

　　小姑娘雪白软乎乎的小手，环抱住温寂修长莹白的脖颈。

　　微微歪下脑袋，鹿眼仿佛闪烁着星星，含着细碎的光。

　　软声软气：“我想姓温，和主人一个姓，叫温梨呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘微微垂着脑袋，埋在温寂的颈窝。

　　闻到温寂身上清冷干净的淡淡香味，小姑娘嫣红的唇，轻勾弧度。

　　温寂精致眉眼溢出的神色清冷。

　　听着小姑娘糯软软的嗓音，温寂漂亮的眉眼微弯。

　　冷清清的神色变换。

　　唇角微微上扬，语气温和：“那我做你的监护人，可好？”

　　小姑娘仰起脑袋，黑葡萄似的幼圆鹿眼，含着喜色与雀跃。

　　微微歪下脑袋，亲下温寂白净细嫩的脸颊。

　　语气欢喜，声音软软的：“好呐～”天籁小说网

　　冷清漂亮的少年，脸颊微微晕染绯色。

　　纤白修长的指，抚着小姑娘的脑袋。

　　小姑娘微微晃下脑袋，避开温寂再次揉脑袋的手。

　　…

　　…

　　饲养娇花的矜贵少年，抱着小姑娘的身子。

　　缓缓走入商场，准备给小姑娘买衣裙。

　　小姑娘微微鼓着脸颊，吃着温寂买的糖葫芦。

　　下一刹。

　　小姑娘听见卖甜点的声音。

　　侧过头，鹿眸晶亮亮，注视着卖甜点的位置。

　　温寂顺着小姑娘的视线，‘看见’附近卖甜点的位置。

　　笔直修长的腿，走入卖甜点的地方。

　　小姑娘手里的糖葫芦木棍，已经扔到垃圾桶。

　　雪白软软的小手，抱着温寂喉结性感的脖子。

　　身穿嫣红衣裙的小姑娘，乌色鹿眸，眼巴巴的看着甜点。

　　直到购买甜点结束。

　　前往卖小女孩衣裙的位置。

　　机器人使用着机械冰冷的声音，推销旁人买衣裳。

　　作为人类，售卖衣裙的人员，与机器人正在争业绩。

　　良久。

　　大包小包的漂亮衣裙与甜点等等，全部分开，放到温寂的空间里面。

　　喝着奶茶的娇气小姑娘，微微鼓着腮帮子。

　　浓密微卷的长睫微颤，乖巧漂亮的鹿眼，看着写笔记的冷清少年。

　　温寂白皙修长的指，攥着一支笔。

　　笔记本，记录着娇花的喜好。

　　内容——喜青色嫣红色，格外嗜甜，喜欢囤衣裙。

　　…

　　…

　　夜幕星河。

　　【支线任务1：与温寂进入全息游戏，奖励花花水，是花花最喜欢的水哟～】

　　精致漂亮的冷清清少年，白净修长的双手，攥着毛巾，轻轻擦着小姑娘乌黑的长发。

　　小姑娘乌色的长发湿漉漉，是刚刚被洗过。

　　享受着少年伺候洗头擦发的娇花，听见宝藏系统语气贱兮兮的声音。

　　并不懂何为花花水。

　　宝藏系统废些口舌，才讲明白，花花水的功能，以及做任务为什么会有奖励。

　　下一刹。

　　温寂缓缓梳着，小姑娘柔软浓密的漂亮长发。

　　五岁模样的小姑娘，乖乖的坐在板凳上。

　　半晌。

　　温寂抱起娇气的小姑娘，放到温软的床上。

　　小姑娘微微眨巴下鹿眼，唇角微微勾起。

　　伸开雪白细嫩的双手，软声软气：“抱抱。”

　　从饲养娇花，变成饲养小孩的漂亮少年，微微俯身，挨近床上坐着的小姑娘。

　　*

　　*

　　作者的话：娇花智商偏低，还没发现盲眼少年，可以‘看见’

　　宝藏系统：宿主智商低能，还好统统的智商不错〃∀〃

　　娇花：拳头硬了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十九章 饲养娇花手册(3)免费阅读。https://www.23sk.com 