    走进桃林深处，映入眼眸中的是一处天然温泉，四周都是由白色鹅卵石修葺，十分精致和恬静。

    此刻，汤池中，已经配置好了各种名贵的珍草和遇水即化的天材地宝。

    站在汤池边，谢吴峰深深呼吸了一口气，感受着桃林中的美好气息。

    虽然没有天材地宝蕴藏的元气浓郁，但也是十分精纯。

    沐浴在桃花汤池中，谢吴峰一身的疲惫荡然无存。

    身体已经达到三品境巅峰，随时都可以突破到二品境。只是持续长时间的吞噬，谢吴峰这具身体还是有些吃力。

    加之，自己和识海中的残影对峙，消耗了大半的心神。

    经过桃花汤池的滋养，谢吴峰明显感受到身体中有着细微的变化。

    这两日，吞噬了桃林村的大量天材地宝和成箱成箱的珍草，谢吴峰觉得还是帮助一下这个村子。

    昨夜，在疲惫之际，他特别用神识感知了一番这个看似普通的桃林村。

    其中却暗藏玄机，整个桃林和外面的黑森林看似毫不相干，但却从地脉上连成一片。

    想到此处，谢吴峰不仅心思百转，这里定然和陆地神仙境之上有着莫大的关联，不然怎么可能会有练气期的修士留下一缕神念在这里。

    定然有着极其重要的东西，在这里。

    还有就是那三个老人住着的茅屋，听说是锁房。自己昨夜的神识感知到那里就彻底被屏蔽，也是村子里唯一一处可以屏蔽他神识的地方。

    想必，最初刚进入黑森林时候，自己无法感知那道黑影身上的气息，也是因为那个茅屋。

    上次进入的时候，只是感觉那里的天地元气转化成内息的速度极快，似乎要从地底冲出禁锢一般，冲出地面。

    只是有桃林村的三位老者一直守在那里，所以无法从地底冲出来而已。

    “公子？！”

    守在桃林汤池外面的阿白和阿黑同时转过身来，看到换了一件崭新锦袍的谢吴峰缓缓走出桃林。

    全然没有最初的疲惫之态。

    谢吴峰面带微笑的和两人打了一声招呼，这两日全是阿黑和阿白两人忙前忙后，给他准备各种珍草和天材地宝。

    谢吴峰不是凉薄之人，虽然彼此都是有求于对方，但该有的礼数，还是不会吝啬。

    “不知公子准备的如何？”

    虽然三品境在村里真的不算什么，就连桃林村最差的韩宜生也是二品境。

    但谢吴峰这个三品境和其他人自是不同。

    阿白心知此时还不到提及的时候，但怎奈村里的一些人催得急，大家都想早点离开这个地方，虽然是祖上居住之地，但现在已经不适合他们。

    加之，外面现在天火肆虐，说不定哪一天就会蔓延到村子里。

    “放心，我既然答应了黎白，自然不会食言。”

    谢吴峰虽然走在前面，空中时不时飘落下来的桃花，却没有挡住他的视线。

    阿白和阿黑听到谢吴峰答应他们的请求，心中不免激动，就连脸上也流露出兴奋的神情。

    他们已经十多年没有出过村子了，很想出去多看看山河林外面的世界。

    村里不少新的年轻人，都有着当年那名少女的想法，不想一辈子都待在桃林中，想出去。

    可是，村里祖上有规矩，身为桃林村的村民，就得世世代代居住在这里，一代人一代人的传下去。

    两人都小心谨慎的走在谢吴峰身后，生怕打扰到了这位关系全村人安危的年轻公子。

    来到村子中，谢吴峰没有去茅屋，而是直接来到村子南面的村口，向阿白和阿黑道，“我可以先试试带着几个人出去，你们安排一下，看第一批先出去的人是谁？”

    阿白、阿黑两人一脸兴奋，他们终于等到了这个时刻。

    谢吴峰虽然没有将破解阵法的方法告诉他们，但可以带着村里人离开这里，也是一种天大的机缘了。

    不多时，村口的千年桃树下，聚集了不少人，就连茅屋中的韩老头也亲自过来。

    “怎么回事？”韩老头看到村口围满了人，心中知道是谢吴峰要将村民带离此处，但就是有些不忿。

    竟然没有和他们三个老家伙提前通气，还是阿黑第一时间跑过去通知他们三个人。

    “吴峰公子答应将一些村民先带出村子。”阿白一脸兴奋的解释道。

    周围的村民也是一脸欣喜，他们终于有机会可以离开村子了，只是看着面前这个三品境实力的少年还是有些担心。

    其中一名老者，怀着好心提醒道，“公子，我家里还有些天材地宝，要不等你再在村子里修炼一段时间？”

    一旁不少人也附和，众人也是担心谢吴峰武道境界不足，一旦在黑森林中出了纰漏，会有不好的麻烦。

    可能还会有人直接被困在阵法中。

    “无妨，我先带两个人出去。你们商量一下，看谁愿意第一个尝试？”

    说着，谢吴峰径直走出村口，朝着远处的古老阵法旁而去，眨眼的功夫，身影就直接出现在十多里外的桃林边缘。

    眼前就是阴冷昏暗的密林，其间一片漆黑，偶尔有几束阳光穿过参天古树的华盖缝隙，落在十多丈高的树干上。

    桃林村众人看着身法鬼魅的谢吴峰，都目露激动之色，一个区区三品境的武者，竟然有如此快的速度。

    虚空中的那道残影，在一群一品境武者面前自然不值一提，但却有着几乎和他们同等的速度，那就太惊人了。

    其中，一些腰圆体宽的村民也瞬息间来到谢吴峰身后，随后就是数十名村民一同飘落在密林旁。

    “你们商量好了没？”谢吴峰双手在衣袍中快速捏出繁琐的手印，正在缓缓干预阵法的运行轨迹。

    由于多次被人干扰，古老的密林阵法也发生了些微变化，变得更加繁复和多样。

    这些自然难不住谢吴峰，更挡不住他，只是需要消耗更多的心神、精力和内息而已。

    第一个尝试的人，有可能会命丧在阵法中。众人都面面相觑，最终还是阿白和阿黑站了出来。

    “我们兄弟两个人先跟着公子出去吧。”

    虽然身为一品强者，阿白和阿黑还是涉世未深的青年，他们做的一切都是希望可以为村子里的众人探路。

    这两日，他们一直守在祖祠庭院外面。谢吴峰吞噬天地元气的恐怕能力也是让他们两人深深震惊。

    两人也算是为村里的百姓充当一次探路人。

    “行！”

    话音刚落，谢吴峰背后的黑森林中发出一阵奇异的声音。

    谢吴峰转身看去，双眸中尽是繁复的阵法纹路在交织，不断变化，其间缓缓露出一道可以让人通行的道路。

    旋即，谢吴峰纵身跃了进去。

    阿白和阿黑两人向村里的众人躬身行礼，特意向远处站在韩老头身边的一个妇人下跪磕了三个响头。

    然后才纵身跃入黑森林中，转眼间就消失在众人的视野中。

    “我说，黑白他娘，你也别伤心。就让两个孩子试一试。成功了就彻底摆脱这里。若是不成功，也算是去陪他们的阿爹了。”

    韩老头虽然脸色一直沉着，但说出话还是依然温和，似乎是想安慰身边的老妇人，但却找不到合适的言语。

    四年前，阿白和阿黑的父亲想尝试着破解密林中的阵法，瞒着家里人偷偷潜入密林中，结果竟在靠近桃林的地方就被困住。

    直到第二天被村里人发现，幸亏有韩宜生送一些天材地宝来续命，方才延续了一年多的生命。

    但阵法过于强大，即使有全村的珍草和地宝来吊命，也无济于事。

    最终，在阿白和阿黑的面前，活生生被阵法磨灭，生机逐渐消失。

    最后还是韩宜生将老人的尸骨带出了黑森林。

    此刻，密林之间，暗无天日，就连头顶的枝叶也是一片漆黑，三人只能凭借感知行进。

    才行进了数百步，阿白和阿黑就停下了步伐。

    跪在地上嚎嚎大哭，走在前面的谢吴峰不知其中深意，只是静静站在原地。

    “你们是有什么亲人死在了这里？”

    两人没有说话，只是微微点头，连续在那块地方前，磕了几个响头，才缓缓站起身来。

    “阿爹，您放心。您之前没有完成的愿望，我们兄弟两个人一定帮你实现。”

    阿白声音有些嘶哑，还带着哭腔，朝着那处地方泣声道。

    “对，阿爹你放心。我和阿白一定能完成您的意愿。”阿黑也重重的点了点头。

    “公子，我们走吧。”阿白率先开口道，眼中还带着一抹歉意。

    谢吴峰察觉到两人眼中的那一抹极其深重的歉疚之色，缓缓说道，“没事，虽然阵法的威压极大，我还是能够抗的住。”

    “这里的阵法不知是何人所留，虽然很简单，但却十分繁琐。对于你们这里人却是十分麻烦。一旦深陷其中，就根本无法走脱。”

    “紧跟在我身后，不要乱走动。”

    “多谢公子。”两人同时重重的点了点头，紧紧跟随在侧。

    与上次不同，阵法虽然简单，但异常复杂。

    谢吴峰隐隐感觉到有人在暗中操控着这个阵法，只是不知躲藏在何处，凭自己现在的实力还无法感知到对方的确切位置。

    四周一片死寂，没有半点生灵，只有拔地而起高耸入云的参天古树，但也是一片破败景象。

    这里的一切仿佛都是死的，但却充斥着浓郁的天地元气。

    “公子，一会我们出去，阿白和您再回去一次，如何？”阿白一边紧张的跟着谢吴峰身后，一边不断涌体内的气息抵抗愈发感知清晰的阵法威压。

    谢吴峰明白他的意思，是担心自己一会独自回去，村里的人不会相信。

    或许有心思阴沉的人会说是自己将他们带丢了，让阿白和阿黑也一同被困在黑森林中。

    “无妨，信则信，不信便不信。”

    谢吴峰虽然深知阿白是一片好心，但每一次多带一个人，对自己的消耗极大。

    估计到达密林外面，自己有得在此调息一段时间，才能继续进入黑森林中。

    “好吧，是我多虑了。还希望公子多多保重身体。”阿白轻声提醒道。

    虽然有着一品境的实力，但阿白和阿黑两人已然有些吃力，脚下的步伐越来越缓慢，偶尔还会被地上的藤蔓绊倒。

    为此，谢吴峰不得不将步伐放慢，正是为了将两人安全带出黑森林。

