    还没等符云朗从车厢板上站起来，车帘就被人猛地掀开，一张黑黢黢，满脸络腮胡的凶恶大脸顿时闯进视线。

    “说你呢！赶紧给爷爷们下来！在这没你摆谱儿的份！动作慢了，仔细大爷们手中鞭子不长眼！”

    符云朗也不能出声答应，只好瞬时装成畏怯小女子的样子，头低低的，扶着车厢壁，颤颤巍巍的试探着往外走。

    外面那个黑脸男人嫌他动作实在太磨叽，扯着嗓子就要再骂。不想这时外面又传来另一个男人的声音，“祥子，人家姑娘都娇气的很，别把人家给吓坏了。叫你带着兄弟们是帮人家姑娘带路的，又不是来吃人的，别那么凶。”

    那名被叫做的祥子的黑脸山贼，虽然很不情愿，但还是气哄哄的站到旁边去了。

    说话的那名男人则替换到车厢门口，朝着里面，笑嘻嘻地探看着说道：“姑娘，别怕。来，先下车，跟着哥哥往里面走。”

    符云朗的头垂得更低了。

    打那男人一出声，他就绝望的认出了这个人。

    是平素里杨之拓近前的衙役跟班，虽然跟他交道不多，但只凭脸，绝对能将对方认出来。

    这一下，可算是撞到人家枪口上了。

    符云朗的心一下一下的重重敲击着胸腔，震得他耳膜都在颤。

    他只能继续低着头，扮成害怕的用袖子遮住大半张脸的样子，一步一步往外面挪。

    见面前低头的女子实在害怕的太厉害，外面那名衙役也没有多责备，反而大度的往后退了半步，“姑娘，你不用怕，下了车，就站在别的姑娘后面，依次往花楼里面走。”

    说完他转头又去监看外面女人们的情况去了。

    都说三个女人一台戏，外面的情况可比整个戏班子都可怕。

    有胆大不服管教，扯着嗓子叫旁边的人客气点的；也有胆小得只敢站在被人后面哭哭啼啼的往前走的。

    总之又吵又乱。

    出来管事的山贼们又一个比一个暴躁，一个比一个吓人。

    对于在努力尽着地主之谊的杨家手下们来说，这活就跟不不是人干的。

    干好了不会又什么好处，可是如果干坏了，一定会有惩罚。

    所以那名衙役

    进入花楼，山贼叫做轿子的女子全都进屋脱衣搜身。

    里面有个山贼把守。

    符云朗被人捏起下巴，别说，这个笑娘们儿扭扭捏捏到底是不招人烦，不像窑姐儿，倒像个没**的雏儿。

    符云朗当时就傻了，到底要说什么，要表现出什么来，他完全不知道。

    关键时刻，窗外突然有人打起了大动静。

    屋里的山贼听见动静第一时间抽出刀来，冲向窗外去看情况。门外候着的那些女子也都吓得扭头就逃，都是冲着门口方向逃去，危急关头，没有人敢往端着大刀的山贼屋里跑。

    那山贼刚探出半个身子出去，就被外面的同伴怒吼了一声，“快去三楼，把那人头薅下来！”

    屋里的符云朗被吓了一跳。

    他并不清楚外面到底是什么情况

    原来有一颗人头突然悬空出现在了楼中间悬挂了下来。

