    

    娅仁医院。

    当白泽少接受完治疗以后，医生让他在医院里面，住一段时间。

    对此，白泽少倒也没有拒绝，实在是现在的他真的有些虚弱。

    本就枪伤没有好利索的他，为了早点摆脱危机，不得不连夜返回山宁，经历了火车上的厮杀之后，他能坚持到现在，已经很不错了。

    如今也算是有了一段难得的休息时间，特务处暂时不会派任务给他，而特科的农力维也没有新的指示，所以现在的白泽少难得的有了一段空闲时间。

    倒是猴子接受完治疗之后，就离开了，白泽少也没有阻拦，因为他知道猴子干什么去了。

    对于大力的牺牲，他也感到心痛，可是逝者已矣，他能做的就是尽力办好大力的身后事。

    午后的阳光透过窗户照在床上，给人一种温暖的感觉，迷迷糊糊间白泽少陷入了沉睡。

    可惜，他的沉睡很快就被打断了，病房的门被人重重的撞开了，迷迷糊糊的白泽少睁开眼睛的时候，就看到了沈国华。

    随后就看到沈国华身后跟着一个中年男子，只是在看清男子的面孔的时候，却是愣了一下。

    因为这个人他见过，在火车站那里，不就是跟在温小婉身后的那个人，只是温小婉当初说是来拜访她父亲的。

    可是，对方现在却出现在了这里，这让白泽少心里不由得多了几分怀疑。

    同样的，在白泽少看向中年男子的时候，中年男子也是发现了白泽少，双眼微不可查的缩了一下，随后看向了沈国华。

    “小白，求你一件事”还不等白泽少说什么，沈国华却当先开口了。

    “你先别说你所求的事情”白泽少打断了沈国华的话语：“以我对你的了解，你可不是一个低声下气的人，你所求的事情肯定不一般吧”

    “我……”

    “别我我的了，是不是和他有关”白泽少说话的时候，视线则是落在了沈国华后面的那个男子身上。

    就在这时，病房外面忽然传来一阵呼喊声，大致是在搜索什么人，而且随着脚步声越来越近，搜索的人很快就要来到这里了。

    沈国华来不及多说什么，直接拖着中年人把他硬生生的塞进了床底下。

    刚完成所有的动作，病房的门就被人敲响了。

    “进来”白泽少撇了一眼沈国华，在沈国华祈求的眼神中淡淡的说道。

    门被推开了，好几个特务处的人闯了进来，当看清楚病床上的白泽少的时候，愣了一下道：“白组长，你怎么在这里？”

    “你们是一组的人吧，闯入我的病房有什么事情？”白泽少皱着眉头，有些不悦的说道。

    “白组长，是这样的，我们收到准确情报，有红党重要人物潜入山宁并且来到了娅仁医院，不知道白组长见到没有，”一组队员快速的说道。

    “红党？你确定”白泽少皱眉问道。

    而此刻旁边的沈国华也是紧张到了极点，手心里面都冒出了汗水，仿佛就连呼吸都变得困难了。

    可就算如此，沈国华依旧紧紧的看向了白泽少，同时揣在兜里面的右手则是握住了锋利的手术刀。

    此刻的他不知道白泽少到底会做出怎样的选择，但是，他是不会看着事情朝着不可挽回的地步发展的。

    白泽少好似察觉到了沈国华的异样，轻轻的撇了他一眼，就继续看向了一组的队员。

    “白组长，情报非常确定，而且此次任务是吴大队长亲自部署的，叶组长带队执行”

    听着这名组员的话语，白泽少不由得皱起了眉头，此事既然都惊动吴正柯了，那么此刻在他床底下的男子身份肯定不简单。

    本来白泽少只是想要帮沈国华一个忙而已，可是现在看来事情显然很复杂。

    床底的男子不仅涉及到了温小婉这个温家大小姐，更是被特务处的人给盯上了。

    麻烦的是，他现在也被卷了进来，一旦处理不好他的身份都有暴露的危险。

    但是，床底下的这人他还是得救，而且是不着痕迹的救，否则被人看出些许的端倪可就不妥了。

    只是，让白泽少费解的是，沈国华在这件事情里面，到底扮演着一个什么样的角色，温小婉乃至温家又起了怎样的作用。

    “怎么回事，怎么半天还没有出来，人呢，都死了”

    这时候一道骂骂咧咧的声音从门口传了进来，打断了白泽少的思绪。

    抬起头就看到一组组长叶茂从外面走了进来，白泽少笑着说道：“叶组长，你的兄弟在这呢”

    “小白”叶茂愣了一下，然后笑着说道：“之前就听说你刚回山宁就住院了，本来还想看你的，可是恰好有任务下达”

    叶茂看着床上的白泽少，神色也是多了几分感慨，眼前的这个年轻人，可是他看着成长起来的。

    从刚开始的青涩到现在的老辣成熟，官运也是丰顺，虽然现在还是组长，但是未来非常的可期。

    别看白泽少没什么背景，可是他的能力非常的突出，有得到戴老板的看重，想不发达都难。

    尤其是此次北平任务的完美处理，更是让的白泽少的名字，再一次的出现在了军部大佬的眼中。

    现在，他对于白泽少的态度也是多有转变。

    “叶大哥有心了，等我出院了，一起喝酒”白泽少笑着说道，随即指了指外面的情形：“方便说一说怎么回事”

    叶茂撇了一眼边上的沈国华，轻轻的笑了一下。

    “也没什么不方便的，就是红党的一个大人物进入山宁了，可麻烦就麻烦在这件事牵扯到了温家，就我们查到的线索，这个人是温小婉带进山宁的”

    “上面怎么考虑的”白泽少问道。

    “已经和温家递话了，同时要求我们必须尽快把人抓住”叶茂快速的说道。

    说完以后，叶茂就站起身来：“小白，我还有任务在身就不多聊了，等你出院了咱们一起喝酒”

    “行，你先忙，对了，记得离开的时候，替我把门带上”白泽少笑着说道。

    “行了，你好好休息吧，我会吩咐他们不要过来打扰你的”叶茂说完以后直接带人离开了。        

