    “你在开什么玩笑。”

    “当初让我们击杀它的，可是你。”

    “现在不让我们击杀的，也是你。”

    “你到底要做什么。”

    牧枫愤怒的紧握着手中龙炎刃，只要他愿意，只需要松开手，瞬间就能让这座海岛彻底覆灭。

    “局势有所改变。”

    “蜥蜴岛的力量被吸收过多，元气大伤，就算你现在稳定住了。”

    “可以后呢。”

    白龙虽然还是冷冰冰的语气，不过，因为此刻牧枫手中握着蜥蜴岛的命运，还是客气了一些。

    “大战之后，至少需要两只顶级巨蜥来稳定蜥蜴岛。”

    “不然，你也永远无法离开这里。”

    白龙说罢，眼神露出了一丝凶意。

    无论如何，蜥蜴岛都是它视为最重要的存在。

    这一点，永远都不会改变。

    “可…”

    “现在的我，说了可不算。”

    牧枫看向远处的第二空间。

    虽然他拥有系统可以查看第二空间内的情况，但是他的命令却无法传达进去。

    第二空间是完完全全，归属于变异生物本身的力量。

    就算是系统，也无法干涉。

    白龙也有些无奈，但如果事情真的到了那一步，无论如何，哪怕是与它的主人翻脸，它也要将牧枫留在蜥蜴岛，直到整个蜥蜴岛彻底稳定下来。

    与此同时，第二空间内的炎帝与撒旦可不知道外边发生的一切，

    一道道地狱火，不断的从撒旦口中喷吐出来，然后朝着黑龙席卷而去。

    而黑龙的身躯，不断的承受着地狱火的侵蚀，一副摇摇欲坠的模样。

    撒旦的第二空间内，它无法再从蜥蜴岛上提取能量，战斗力自然也削减了不少。

    只是，它本身的手段，也没少到哪里去！

    只见黑龙浑身冒出火焰，与撒旦的地狱火相互抵消着。

    无论如何，它都不会死在撒旦这种低等级的巨龙手中。

    随着黑龙发出了一声怒吼，整个第二空间都开始震动。

    撒旦想都没想，直接冲向黑龙，再次与其正面交手。

    两者再次战斗在了一起，一道道地狱火的光芒，不断的闪烁着。

    黑龙虽然被地狱火所侵袭，身上的伤势也不断的增加。

    但黑龙的身体强度，也是越来越强。

    它依仗着强横的肉身，硬抗地狱火，没有受到丝毫伤害。

    但就算如此，它的实力，也在不断的削弱。

    不久之后，黑龙终于扛不住了，身上的鳞片，开始出现了裂纹，一块块的脱落。

    它的身体，也出现了许多的伤痕，鲜血淋漓。

    撒旦见状，顿时冷笑了起来。

    他知道，只要再坚持片刻的时间，黑龙的身体就会被他击爆。

    这时，黑龙也不再藏拙，直接施展出了自己的全部实力，再次变大。

    此时的黑龙，气息更加恐怖，宛若一尊远古巨兽，充满了霸气和强横。

    它的身上，弥漫着一股令人窒息的恐怖力量，令人望而生畏。

    看到这里，炎帝不由得暗暗皱眉。

    "黑龙的实力，怎么提升这么多！”

    不过，吸收了大量地狱火之后，炎帝的力量也得到了恢复，他立马加入了战斗，配合撒旦，全力冲向了黑龙！

    "砰！砰！砰！......"

    黑龙与撒旦的碰撞，每一击，都仿佛天崩地裂般的恐怖。

    而黑龙的身体，此时也开始变得暗淡起来，显然，已经快到了极限。

    不过，黑龙依然没有选择撤退，而是咬牙硬撑。

    它不断的催动着体内的能量，准备再次施展出最强招式，与撒旦一决胜负。

    不过，黑龙却突然吐出了一口鲜血，险些没站稳。

    撒旦见状，嘴角勾勒起一抹狰狞的笑意。

    下一刻，他展开翅膀，无数的地狱火，疯狂的向着黑龙攻击而去。

    "轰！"

    "轰隆！"

    一道又一道的地狱火，狠狠的轰击在黑龙的身上。

    只是，黑龙的实力，毕竟强大无比，它的鳞甲防御力，已经达到了极限。

    虽然，黑龙的肉身被地狱火腐蚀，但却依旧能够承受住这种程度的攻击。

    炎帝立马释放自己的重生之火，与撒旦的地狱之火进行融合，大幅度增加了它们的火焰力量。

    “黑龙，是时候结束了！”

    炎帝大声说道。

    身下的撒旦也嘶吼了两声，它可不会说话，吼两声意思意思得了。

    下一刻，重生之火与地狱之火融合的终极火焰从四面八方涌来，瞬间包围了黑龙的身体，然后将它彻底包裹。

    一道又一道炽热的火焰，瞬间吞噬了黑龙，在黑龙的身上燃烧起熊熊烈火。

    黑龙剧烈的挣扎着，但它的速度和力量，终究有限。

    而炎帝，则是借助重生之火和地狱之火，不断的攻击黑龙。

    它的身形，也在黑龙的身上，不断留下了无数道深深的伤痕，伤痕上散发出刺鼻的腥臭味，看上去触目惊心。

    但黑龙的身体，却依旧坚挺，它不断的嘶吼着，身体不断的挣扎，想要摆脱炎帝的控制。

    然而，炎帝的力量，已经超出了黑龙的想象。

    它的反抗，根本没有任何作用。

    随着时间的推移，它身上的鳞甲，不断的剥离，不断的破碎。

    渐渐地，黑龙身上的鳞甲，全部脱落下来，只剩下一层薄薄的皮肤，在火焰灼烧下，不断的变软。

    "嗷！"

    一阵惨叫之后，黑龙发出一声哀鸣。

    紧接着，它身上的鳞片，也开始不断地褪下，露出里面的骨骼、血液。

    不过，即便如此，它依旧在顽强的坚持着。

    它知道，一旦自己失败了，那就意味着死亡，但是没了蜥蜴岛的供给，根本不可能长期维系自己的力量。

    炎帝给撒旦使了个眼色。

    撒旦会意，缓缓走向了黑龙，彻底终结了蜥蜴岛上仅剩两头之一的顶级巨蜥。

    黑龙的生命，终于到了终点，不甘的倒在了地上。

    与此同时。

    关于撒旦提升的提示音响起。

    牧枫叹了口气，他知道，撒旦它们成功了。

    换做是平时，这绝对是一个好消息。

    可是现在。

    整个蜥蜴岛都开始崩溃。

    没有了顶级巨蜥的支撑，用不了多久，这座蜥蜴岛将彻底消失在茫茫大海之中。

