    “龙渊，不得不说，我还真的很羡慕你。”张天灵露出苦笑，对我说道。

    他表示不管是小白这个妖兽还是金蚕蛊都是术士们梦寐以求的东西，我却同时都能拥有，并且得心应手的掌控，这要是让其他术士知道了，绝对是羡慕嫉妒恨。

    我笑了笑，这都是沈凝霜的功劳，我就是捡了个大便宜。

    这时，剩下的几具行尸突然发出痛苦的惨叫声，纷纷双手抱头，一副很痛苦的样子。

    “他们怎么了？”我不由的疑惑道。

    张天灵摇了摇头，表示自己也不清楚。

    很快，我俩就发现了端倪，行尸身上的气息开始改变，竟然出了虫蛊的气息。

    不仅如此，行尸原本青灰色的皮肤颜色开始变深，最后成了紫色。

    “这是......”张天灵惊讶的瞳孔微缩。

    而此刻我也终于明白发生了什么，难怪张天灵会如此惊愕。

    原来不知道什么时候，蛊师趁我们的注意力都放在空中飞来的虫蛊群身上时，悄悄让其他虫蛊从地面接近行尸，让虫蛊跑进了行尸的体内，促使它们变成由行尸和蛊术相结合的怪物：毒尸。

    也就是让行尸浑身上下都带着蛊毒，只要被毒尸碰到，哪怕只是轻微的触碰，毒尸身上的蛊毒立刻就会沾到我们身上，然后传遍我们全身，让我们毒发身亡。

    从毒尸紫色的皮肤就能看出，恐怕这种虫蛊的蛊毒剧毒无比，碰到就能要人命。

    在浑身上下的皮肤都变成紫色的毒尸后，行尸们不再痛苦地惨叫，突然张嘴就朝我和张天灵喷出黏液。

    我俩大惊失色，慌忙躲避，那些黏液落地，顿时发出嗤嗤的声响，还冒起阵阵青烟。

    不用想也知道，黏液里肯定也全是蛊毒。

    “他们的手段还真是层出不穷。”我不由的说道，有些钦佩起黑蝎的这帮人。

    从另一种角度来说，他们都是十分杰出的术士，可惜才能都不用在正途上。

    也正因为如此，黑蝎的术士才会让人心生畏惧。

    噗噗几声，毒尸再次不断地向我和张天灵喷出毒液，我和张天意只能不停地闪躲，不敢沾上蛊毒。

    原本只能一股脑近战的行尸，现在变成了会喷毒液的远程毒尸，这相当于是从战士变成了法师，搞得我和张天灵一时有些措手不及。

    不过，作为风水师，远程的战斗方式自然是我所希望的。

    惊讶过后，我和张天灵也开始各凭本事对着那几具毒尸发动远程攻击。

    出人意料的是，有了体内虫蛊的加持，毒尸的速度又变得比作为行尸的时候迅速不少。

    它们一边躲避我和张天灵的攻击，一边喷着毒液飞速向我俩靠近。

    我皱眉，连续打出数道掌心雷以及镇邪符，却依旧阻止不了毒尸的靠近。

    这时，一只毒尸双腿猛地蹬地，身体就如炮弹一样朝着张天灵飞射而去。

    张天灵脸色一凝，急忙隔空对着毒尸一掌击出。

    一道红光从他的掌心飞出，轰向朝他飞速弹射而去的毒尸。

    不过就在红光即将击中毒尸时，毒尸突然整个身体都剧烈膨胀，嘣的一声，身躯如炸弹似的提前炸开了。

    毒尸炸开的同时，它带着蛊毒的紫色血液，以及残肢肉沫都四处飞溅。

    张天灵猝不及防，被飞溅的血渍沾到了手臂上。

    紫色血液落到他手臂上的瞬间，他慌忙从衣袖上扯下一块布条，把血渍抹掉。

    只是已经晚了，虫蛊的蛊毒太过厉害，只要碰到就会染上蛊毒。

    一瞬间，紫色的蛊毒就开始在张天灵的手臂上蔓延。

    “啊！”张天灵惨叫了一声，另一只手慌忙封住手臂上的穴位，防止蛊毒扩散得太快。

    仅仅只是几个呼吸间，张天灵就已经脸色发白，额头上布满细汗。

    “色道士！”我惊呼一声，担心道。

    不过没给我们喘息的机会，剩下的毒尸继续喷着毒液朝我们攻来。

    被蛊毒影响到的张天灵行动速度开始减缓，几次都是心惊肉跳的面前躲过毒液。

    这样下去他迟早要出事，我运转体内的炁，闪身来到他身旁，随即迅速展开了太极图阵，把我俩护住。

    噗噗几声，毒液纷纷落到太极图阵的金色光幕上，嗤嗤的声响不断响起，光幕上竟然也冒起了阵阵青烟。

    “怎么可能？”我有些难以置信，这些毒液竟然能够腐蚀太极图阵的金色光幕。

    恐怕毒液继续这样腐蚀下去，太极图阵的金色光幕迟早被腐蚀破碎失效，这虫蛊的蛊毒太过可怕。

    此时，身旁的张天灵再次传来一声痛叫，我转头一看，发现他的一半手臂已经全都变成了紫色。

    情况不妙，我慌忙取出一张镇邪符打到了张天灵的手臂上。

    接着一只手按住张天灵的肩膀上，往他体内注入我下丹田里的炁，帮助他缓解蛊毒的痛苦以及扩散。

    “坚持住，等金蚕蛊回来应该能帮你解毒。”我开口说道。

    话虽如此，我也不知道金蚕蛊到底能不能帮他解毒。

    太极图阵外的毒尸们一直不停地往金色光幕上喷毒液，太极图阵的光幕眼看岌岌可危，估计也撑不了多久。

    我一边给张天灵输送炁，一边表情凝重地注视着太极图阵外的毒尸。

    “抱歉，又给你添麻烦了。”张天灵露出苦笑。

    我让他别胡思乱想，坚持住。

    稍微缓解了一些他的疼痛后，我收回了手，要是我给他注入了太多的炁，恐怕我最后也会消耗过大坚持不住。

    此刻，由于毒尸都想着快些用毒液破除掉我的太极图阵，所以都聚在太极图阵外，而且离得都很近，这是一次不错的机会。

    我两手悄悄掐起指诀，在手掌上蓄积力量，我准备在毒尸们毫无防备的情况下一举把它们都除掉。

    就在太极图阵崩溃的瞬间，我们的抬起双手，同时打出两道蓄积了许久的五指雷诀印。

    这两道五指雷诀印的威力非同小可，山谷里响起一阵雷电的霹雳声。

    同一时间，我再次施展出太极图阵，用来护住我和张天灵，免得被五指雷诀印击中的毒尸，四分五裂后飞溅到我们两人身上。

    轰的一声，毒尸们顿时被五指雷诀印轰得粉碎。

    我刚松了口气，张天灵突然哇的一声吐起了黑血。

    “色道士！”我大惊，慌忙扶住他。

