    脖子忽然被男人的手臂抵住，俞雅雯一阵窒息。

    脸色也涨得青紫。

    她看着眼前满是杀意的男人，心里不由腾起一丝后怕。

    “什么她在哪？阿衍，我听不懂你在说什么。”

    她大概的猜到了些什么。

    但现下，她自然是要装作什么都不知道的。

    “少装蒜。”

    “你让人把俞晚带去哪了？”

    霍衍眸光阴郁地锁着她那张满是整容痕迹的次品脸庞，胃里作呕的很。

    每次看到她这张布满俞晚痕迹的脸，他都忍不住鸡皮疙瘩竖起来。

    “我让人把俞晚带去哪了？”

    俞雅雯故作懵然地看着霍衍，“阿衍，你到底在说什么啊，我没见过俞晚啊，我都好几年没听说过她了，她回来了？”

    见她说得好像跟真的似的。

    霍衍不由笑了。

    他咬了咬后槽牙，再度发狠了起来，“敬酒不吃吃罚酒。”

    他手臂稍稍用力。

    俞雅雯瞬间翻起了白眼。

    但她却还是执着地说着，“我……不知……道，你……在说……什……么……”

    有那么一瞬间，霍衍是真的想要弄死她的。

    但在她即将失去意识的时候，他手机响了。

    手机铃声拉回了他失去的理智。

    霍衍松开俞雅雯，抬手接起电话，听到电话那头的人说找到那个装修工人了，他应了声，“我马上过来。”

    挂断电话。

    看着像滩烂泥一般躺在地上的俞雅雯。

    霍衍那张脸，阴煞得跟夺命修罗似的，

    “你最好别让我找到证据证明是你把人绑走的，不然就算天王老子来了，都保不住你！”

    霍衍说完，直接拉开门走了出去。

    俞雅雯趴在地上，因为脑部缺氧，而大口大口地喘着气。

    听了霍衍这话，她忽然用力地攥紧拳头。

    想要抓她把柄。

    做梦！

    她没想到那位欧小姐，竟如此的给力。

    竟然这么快就出手了。

    看啊。

    想要俞晚死的人何其多，哪里用得着她出手。

    想要抓她把柄？

    可惜啊。

    要让你失望了，我的好阿衍。

    俞雅雯一想到俞晚这会儿已经虐成狗，她就忍不住哈哈大笑了起来。

    俞晚这会儿，确实不怎么好受。

    她此时正被人绑在圆柱上，一个女人拿着一条长鞭，正疯狂地往她身上甩。

    鞭子落下的瞬间，皮开肉绽。

    俞晚被封住的嘴里发出一声闷哼。

    同时身体也不由自主的战栗了起来。

    好疼。

    伤口的每一处，都火辣辣地疼。

    也不知眼前的女人是哪里来的变态打法。

    她往长鞭上抹了辣椒水。

    皮开肉绽的同时，辣椒水渗进伤口里，疼得人想死。

    俞晚意识模糊地看着眼前的女人，不记得自己哪里得罪过了她。

    “你是谁，为什么要派人抓我？”

    女人闻言，准备抽打的动作蓦地顿在了那。

    “我是谁？”

    女人走到俞晚面前。

    她抬手捏住俞晚的下颚，面色阴狠地瞪着她，

    “俞晚，你怎么能够忘记我呢？我可是一直记着你呢。”

    “我啊，做梦都想弄死你。”

    女人扬起鞭子，又是一鞭子落在俞晚的身上。

    俞晚身体剧烈的一颤，嘴里粗粗地喘着气，额上密密麻麻的，全都是冷汗。

    她意识模糊的看着女人，始终想不起自己在哪见过她。

    又或者是哪里的罪过她这么一个人。

    不过女人显然并没有要为她解答的打算。

    在抽了她一顿鞭子后。

    她让人拿来了一管针剂。

    她阴测测地对俞晚笑着说，“知道这是什么吗？”

    “这可是能让玉女变欲女的好东西。”

    俞晚听了女人的话，身体无意识地扭动。

    “真是迫不及待地想要看到曾经高高在上的俞家大小姐是如何不要脸地承欢于流氓匪寇的胯下呢。”

    “俞晚啊，你可千万别让我失望啊。”

    女人拔掉针筒上的针罩，举起针头对向俞晚对手臂。

    “唔唔唔—”

    俞晚嘴里不断地发出声音，似乎想要阻止女人。

    可她双手被绑，双脚也被捆住。

    压根无力地阻止女人的行为。

    当冰冷的液体被注射进来，俞晚绝望地瞪大眼眸。

    豆珠般大小的泪珠从她眼角里滑了下来。

    女人将所有液体都给俞晚注射了进去。

    然后拔掉，哈哈大笑了起来。

    她抬手在俞晚的脸颊上拍了拍，“俞晚，记住今天我带给你的耻辱。你可千万别忘记啊。”

    女人说着，便哈哈大笑走出了仓库。

    而在她出去后，被她留下的几个男人开始朝俞晚蜂拥而上。

    他们一个解俞晚手上的绳子，一个解脚下的绳子，一个则是帮她撕开了嘴里的脚步。

    俞晚在手脚和嘴巴得到自由后，猛地朝这几个人愤怒地嘶吼，

    “滚开。”

    “都给我滚开！”

    她挥舞着双臂，试图阻止这些人的靠近。

    可这些人之所以给她解绑，不过是为了更好的摆弄她罢了。

    几人好像也不急着上。

    只是围着她，玩味地笑，“叫吧，你叫的越大声，哥们几个就越兴奋。”

    俞晚满目猩红地瞪着这些人。

    她身上的衣服被鞭子划得破烂不堪，那点衣物，压根遮不住她姣好的身躯。

    她身材火辣，前凸后翘，肤白如雪，几个男人看的直吞口水。

    “草，我受不了了，我等不到她主动了，我先上了。”

    有个男的抵不住，直接朝俞晚扑了过去。

    “别碰我！”

    俞晚尖叫着闪躲对方。

    她觉得这些人好脏。

    他们身上的味道好重，熏得她想吐了。

    “小美人，来吧，你需要哥哥的。”

    男人抱着俞晚，低头便想啃。

    然而这时，

    仓库的门忽然被人推开。

    “需要你妈！”

    霍衍看着俞晚衣不蔽体地在男人怀中使劲挣扎，他原本阴郁的面色，在这一瞬间，变得如墨汁一般的浓黑。

    他冲了过来。

    三两下撂倒那些碍事的人，跟着一把抓住那个想要亲俞晚，占她便宜那个男人的头发，将他的头往后一扯。

    男人头皮剧痛，疼得直哀嚎。

    霍衍并没有因此就放过他。

    他气红了眼。

    他满脑子都是男人抱着俞晚亲，而俞晚惊惶闪躲的画面。

    他揪住男人的头发，抓着他的手反剪在身后。

    他按住他的头，狠狠地撞向一旁的圆柱。

