    “小赖。”

    南宫墨看着上来的人，第一时间便是将希望护在了身后，他道：“你见过小少主了？”

    老赖扫过了南宫墨将希望护住在了身后的手，冷漠的从他们身边走了过去，点了三炷香，插入了香炉之中。

    “小少主自己来找我的。”

    南宫墨垂眸一想，不对，南宫云是个谨慎的人，她是问了老赖是谁，可以她的性子不可能会特意去见老赖。

    一定是他得知了希望的身份，来了此处，被阿云碰见，这才，他心里一急：“你莫不是……？”

    “正如你心中所想。”老赖转身看着南宫墨，目光扫过他身后的希望，背在身后的手，握紧又松开，松开又握紧。

    “小赖，你知不知小少主此行一路凶险，若有个三长两短，我们如何对得起大将军当年的庇护！”

    “什么意思？公子她去做什么了？”希望听到这一嘴，问道。

    可两人都没理会他说的话。

    老赖胸膛起伏了一下，闭着眼睛深吸了一口气，将所有的不满，愤怒，都一一压了下去，深深握紧的拳头最终松开了。

    他道：“南宫家族是有规定，上一辈之过，不可祸及下一辈，可家族也有规定，若有心生不满者，可下战书，了结此仇。”

    “小赖，当年我就说过，你若有恨，可以冲着我来，你怎么还……”

    “墨老，我知道，当年之事皆因你儿子而起，可我也知道，若不是您，开阳支属这一脉早就覆灭了。此等恩情，我南宫赖岂能忘记？”南宫赖说道。

    对于南宫墨，他还是尊敬的，这些年，他为了这个地下城付出了多少，他看在眼里，记在心里。

    “南宫云说了，她身为大将军之女，又手握掌羽令，肩负南宫家族的使命却未能护住开阳支属，此事她有责，所以，她替他，接了此战书。”

    南宫赖目光扫了一眼希望，若说恨他爹，他更恨南宫云。

    “糊涂啊你。”南宫墨痛心的喊了一句。

    “我没有糊涂，这些年来，我们日日夜夜护着这个城，护着这一城百姓，我们都在等她回来！可她呢！她在做什么，在万家衣食无忧的享受着十几年的生活！”南宫赖吼道。

    因为愤怒而胸脯剧烈起伏着。

    整个塔庙都在不停的回荡着他的声音！

    希望能听出，此人身上压着的怒火有多大。

    “一人做事一人当。”希望从南宫墨身后走了出来，说道：“我不用她来接什么战书，你有什么事尽管冲我来好了。”

    南宫赖看着希望不屑的呵呵笑了一声，仰了仰头，将眼中的泪水一一的倒流了回去：“可惜，晚了，她已经接了。”

    希望看着他那模样，心中疑惑升起，此人明明可以冲着他来，却偏偏要冲着公子去。

    他刚刚说的话，就足矣表明他对公子怨恨远远超过了他父亲。

    他低声问到南宫墨：“是不是，她接战书跟我接，不一样？”

    南宫墨沉默的没说话。

    南宫赖倒是耐心的为他解答了一句：“若由家族掌事，长老，大你一辈之人接下不属于自己的战书，便要受下战书之人三掌，以了结此仇，是生是死，皆有天命。”

    “你卑鄙！你就是想借着此事杀了公子。”希望喊道，想要冲上去，身体却被南宫墨拦住在了身后。

    他在他耳边低声道：“希望，你不要冲动。”

    希望一身怒火压都压不住，要不是被南宫墨死死的拦着，他一定要冲上去将此人恨恨的凑一顿！

    “你怎么知道她就没有努力？只是在衣食无忧的生活？你明明什么都不知道，凭什么说她什么都没做！”

    在竹屋时，万沐倾白天虚弱的就像一朵快要死的花一样，每天不是药浴都是喝药，这些年，这样的生活，她过了十多年。

    “那你说说，这些年，她做什么了？！”南宫赖不甘示弱的吼了回去。

    两人红着眼，瞪着眼，就像是两只红了眼豹子，恨不得将对方给撕了。

    “够了！”南宫墨在两人中间喊了一句。

    声音回响在了塔庙，一声声的，极有威严。

    南宫赖哼了一声，对着南宫墨拱手一礼，走了。

    希望别过脸不看他，气闷道：“你拦着我做甚！”

    南宫墨看着离去的南宫赖，他知道，他一心都是为了这一城百姓，他只不过是希望，这里的百姓能够早日回归到天空之下。

    可，谁不想呢？

    小赖啊，你只怕这次，是真的错怪小少主了。

    “你若接了战书，必死无疑，小少主既是知晓他心中有怨又有恨，又是冲着他来的，才会顺了他的意，接了这战书。”南宫墨将希望身上的衣服整理好。

    又道：“少主此举，是为了化南宫赖埋在心中十多年的怨恨，也是为了让你能够在此，安心学习，生活，你，莫要辜负了她。”

    “我知道，我父亲的罪过，我会赎，南宫家族的使命，我会肩负，但，此人如此诬陷公子，这仇，我也会报。”希望垂眸说道。

    声音虽然不大，但说的却很认真。

    南宫墨听着他这话，也不欲解释太多，只有自己相处下来，才会知道那人是个怎样的人。

    到时候，一切，自会放下。

    “好了，你初来此处，要学的东西还有很多，切不可，骄傲自满，狂妄自大。”

    “嗯。”希望看着自己被整理好的衣裳，看着往楼下走的南宫墨，张了张口，最后还是什么也没说。

    *

    “这是谁家的随从，怎么来后院了？”

    宁辰羽身影一顿了，回过身，低着头道：“小的上了小茅房，这赢府这么大，不小心，便走错路了。”

    他刚说完，一个慌慌张张的奴婢跑了过来，半蹲道：“二公子，您怎么在这里啊，赢老去见阳副将了，大公子一个人招待不过来，让您过去帮忙呢。”

    赢老去见阳奇了？怎么这么快？

    “遇到了一位迷路的随从，这不，耽误了时间，你带这位随从回主子的院落里，我这就去前院。”

    “是。”

    宁辰羽对着赢词感激的点了一下头，跟着那奴婢走了。

    余光偷偷的朝着身后看了一眼，见赢词已经往前厅的方向去了。

    宁辰羽走到一半，便说自己会走了，那奴婢显然是还有事要做，也没多说什么，便让他自行走了。

    他加快脚步的来到了院子里，回到了屋里，却只有阳奇一个人坐在房屋里，他拧眉道：“怎么是你一个人？”

    “哦，赢老刚刚来过了。”阳奇端着茶喝了一口说道。

    “那你可问了？”宁辰羽连忙坐在他对面，问道。

    “嗯，问了。”阳奇说：“赢老说，希望公子跟江天龙今日并未来。”

    “没有来？”宁辰羽低喃了一句，万沐倾不是觉得赢家有问题吗？怎么可能会没来？

    阳奇压低声音道：“刚收到消息，说有一卷如来经落在凝梦手中。”

    “如来经？”

    “嗯，我刚还收到驿站的消息，江天龙的几个下属，刚刚从望城离开。”

    莫不是容家的那卷竹书便是如来经？要是如此，这竹书按理说应该也是在万沐倾手中才是。

    江天龙身边的得力下属都离开了，那希望应该是已经没事了，会不会，她是拿如来经跟凝梦换的希望？

    可，以阿倾的性子，怎么可能会将好不容易到手的东西，就这么给别人了？

    宁辰羽脑海里猛的闪过什么。

    万沐倾一定是听到他说暗庄庄主酷像易闻溪时，便已经猜晓，万家之人从未来过东洲。

    这一切不过只是暗庄的都是一个阴谋罢了。

    所以她才会拿如来经轻易的跟凝梦交换，让她成为江湖人中的目标。

    因为她知道，这卷竹书一定又会重的回到她手里。

    难怪那日他说了暗庄庄主是谁之后，阿倾便再也没开口问过。

    望城？以江天龙的伤势，不可能能这么快的到望城，他们一定还在京城！

    她带希望来此，也一定还有其他的事要做，

    “辰羽，辰羽……”阳奇在他面前挥了挥手，说道：“发什么呆呢？此事，你打算怎么做？”

    “我已经让王叔送了秘信给闻琼，只要将容仲恺石室里的东西运到帝都，这些事，都可以推到他的身上。”宁辰羽端着茶，沉思道。

    “那你是不打算追究万沐倾衙门地牢一事了？”

    “你觉得画舫那些人无辜，那你说说，万家上下七十多余口人，春雅阁参加宴会的烧死的人，他们不无辜么？”宁辰羽叹息道。

    “是，他们是无辜，可万沐倾也不能将此事迁怒于暗庄其他人吧。”

    “阳奇，你去查查，便会知你口中那些无辜的人，是不是真无辜了。”

    “我在此这么多年，就算不知道她们从何处来，可也知道，她们在京城。手中并未沾染过一滴血。”阳奇开口反驳道。

    “你想追究就追究吧。”宁辰羽说道，不欲解释太多。

    很多事说的再多，都不如让他自己查查，亲眼所见的好。

    而，万沐倾，又岂会在乎身上在多背一些人命？

    他放下茶杯，起身道：“不用在乎我跟她之间的关系，你做你想做的便成。”

    宁辰羽这话都说出来了，阳奇就算心里有话也只能憋回去了。

