    上百头巨龙的压迫感是巨大的，即便这里是一座人类城市的皇城。常备的守备力量，面对这些巨龙，也有着巨大的压力。

    相比之下，地面上那些看不懂是什么的钢铁巨兽，反而并没有引起多少警惕，坦克的粗大炮口被当做了骑枪，这一点是从他们可以在大地上极速奔驰以及它们巨大的重量做出的判断。

    斗罗也是有重骑兵的，奔驰起来的铁骑。拥有着恐怖的攻击力，正面冲锋的话，就算是魂师军团也不愿意抵挡，但是这样的骑兵往往极为笨重。灵巧的魂师可以轻易躲过他们的长枪，使用自己的魂技，从铠甲的缝隙之中，将敌人击杀。

    这些巨大的钢铁造物，虽然一看就极为坚固，但看起来比起骑兵还要笨重，就算魂师们，无法伤害到这些大铁家伙。他们笨重的体型，也绝对伤害不了魂师。

    用站在城头的指挥官的话说，这些巨大的钢铁造物就是华而不实，浪费了大量优质的钢且不说。还完全无法在战场上起到决定作用。

    显然没有见识过，万炮齐发的场面，所有人都误解了坦克上那根长长的管子的作用。如果他真的只是安在上面，一根长枪用来捅人的，那就算是普通人，也很难被他捅中。

    但炮弹的速度可比坦克冲锋快多了，威力也不是单纯的冲撞可以媲美的，即便是厚重的城墙，也经不住他们的齐射。

    城墙上，昆德拉御驾亲征，不想御驾亲征也没办法，都被人家逼到皇城门口了，要是撑不到援军抵达，会不会亡国他不知道，到自己的这个国王是死定了。

    想象一下，他如果被敌人俘虏，挂在旗杆上威胁勤王军的画面，昆德拉就一阵气闷，他的那些弟弟们肯定会挥泪表示，国家利益至上，儿女情长在王国存亡面前，只能暂时舍弃，然后亲手把旗杆上的他射死。

    分封制的基础是什么？忠诚，法律，义气，守礼，全都是狗屁，真正靠谱的只有拳头，当年周天子能分封天下靠的还不是自己的十四个师抄起刀子想砍谁就能砍谁。

    昆德拉能指望的只有他的嫡系部队，其他的勤王军全都是见风使舵的主儿。

    然而蓝诺显然不打算给他等待支援的机会，展开双翼，飞上空中，手中的无锋重剑直指巴拉克城城头的昆德拉。

    “昆德拉，我给你五分钟时间考虑，要么打开城门，出城谈判，要么五分钟后，我亲自轰开你们的城门！”

    咻！

    漆黑的光矢电射而来，城头，一名七环魂圣的第七魂环消失在他的手中，他竟然将自己的魂环当做箭，用自己的武魂射了出来！

    轰！

    剧烈的爆炸在空中绽放出璀璨的烟花，无锋重剑螺旋着飞出，显示着他的主人已经尸骨无存，城头上一阵欢呼喝彩，为那名魂圣的一击见功欢呼。

    嗡！

    宛若龙吟的剑鸣与欢呼声一同戛然而止，无锋重剑重新被人握住，蓝诺的身影重新出现在空中，毫发无伤，重剑依旧指着城楼，一时间鸦雀无声。

    “知道我的剑为什么没有锋刃吗？”蓝诺目光凌厉：“因为我从不需要用它斩杀敌人，我的子民，我的雄师就是他的锋刃！他们所能抵达的疆域，便是我无锋的长度！”

    说着蓝诺举起剑：“既然你们选择战争！那我就赐予你们战争！全军出击！”

    蓝诺的攻势选比昆德拉想象中更加迅猛，没有骑士角斗般优雅的斗将，也没有两军排开阵势的全力冲锋，有的只是最纯粹的爆炸！

    在钢铁与火焰面前，浪漫的战争终将成为时代的眼泪！铁与血，硝烟与战火才是战争的主旋律。

    远在两公里外的火炮阵地当场就给对面来了一发饱和射击，巨响与轰鸣就像是在像全世界宣誓，火炮陆战之王的地位！

    天火从天而降，脆弱的城墙根本保护不了躲在后面的弓箭手，事实上就算城墙坚固无比也没用，弓箭的射程根本没法触及两公里外的火炮，即便是魂师的魂技，也很少有射程如此之远的。

    天空中，龙骑军团在三十三头万年龙骑的保护下，开始了对城墙的轰炸！

    毁灭菇是最好用的航空炸弹，体积小，威力大，落地便是一片蘑菇云，普通士兵，乃至是四环一下的魂师，在这样的轰炸面前，没有丝毫抵抗能力，被冲击波命中就注定了毙命的结局。

    战争就是如此残酷，流血与死亡无时无刻不伴随着炮火的轰鸣，而在这个人命如草的时代，面对死亡，巴拉克王国的士兵只有恐惧与麻木。

    坦克们甚至没有动手的机会，对手已经没有呀勇气出成效野战，蓝诺的进攻远比昆德拉想象中凶猛，他以为进攻的主力会是那些龙骑，只要有强者牵制住他们，靠着兵力优势，解决掉城外的重骑军团应该不难。

    然而现在，炮火已经让他失去了与下属的全部联系，兵不知将，将不知兵，只有两名魂斗罗供奉和十个魂帝以上的强者，但这些人也只能勉强保护他在轰炸中幸免。

    而目前为止，天空那些可怕的万年魂兽，除了投掷爆炸物，甚至没有释放一个魂技，差距绝望，让昆德拉一度怀疑，勤王军来了，能否与对方抗衡。

    蓝诺丝毫不担心昆德拉的援军，他的军团和封号斗罗可不一样，封号斗罗会累，会魂力耗尽，会被人海战术活活累死，一个人，就算是杀一万头猪也会手软，更别说是一万会反抗的人了。

    但机枪和火炮不一样，他们不会疲惫，只要还有弹药，只要还有枪管，他们就能一直轰鸣，扣住扳机，一万头猪在机枪阵地面前甚至不用一分钟就能被扫死的一只不剩。

    王国没有封号斗罗，这就注定了他们被蓝诺克的死死的，不能靠着碾压的实力突破机枪阵地，破坏火炮阵地的疯狂输出，来多少人都是在向绞肉机中送菜。

    五分钟后，炮火停息，巴拉克王国的西侧城墙一片狼藉，甚至已经不能称之为城墙，唯一还剩下些残垣断壁的，只剩昆德拉站立的城楼。

    蓝诺站在蓝电龙王的背上，姿势甚至都没变，依旧是剑指昆德拉，硝烟卷动他的披风乱舞，声音冰冷平静：

    “战争还是和平。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    （好中二……捂脸）

