    西舰队赶到的时候，这场日俄舰队之间的小型战斗己经进行了大约40分钟，而战况异常的激烈。

    尽管俄国舰队的两艘战列舰奋力的想用主炮轰击对手，但无奈对方的军舰速度太快，而且第3战队的4艘军舰分成两组，不断的从左右夹击俄国舰队，还不时发射*，令两艘战列舰也颇有应接不瑕之感，再加上俄国士兵的训练水平低，火炮老旧，发射速度慢，因此尽管两艘战列舰上的8门主炮进行了十余轮轰击，却连一发都没有击中对方，不过中小口径的火炮到是有不少的收获，毕竟中小口径的火炮数量多，射速快，火力密集，命中的机率自然要大一些。

    第3战队的4艘军舰均中弹在10发以上，不过都不致命，仍然还能保持战斗力。并且它们同样也给俄舰不少的打击，但这几艘俄舰都是皮糙肉厚，两艘战列舰自然不必说了，即使是三艘5000吨级的“海军上将”也都有较为厚实的装甲，因此日舰对俄舰的打击并不严重。

    而真正取得战果的，还是第5战队的3艘老三景舰，3门320毫米主炮在战斗中一共发射了5次，这己经是相当不错的成绩，因为这3艘军舰的吨位太小，必须要在十分平稳的状态下才能发射320毫米主炮，否则就容易倾覆，在大东沟一战中，这三门大口径的主炮一共才射击了6次。不过大东沟一战也让日本海军积累了不少使用“三景舰”的经验，即需要有其他军舰吸引敌军的注意力，为“三景舰”在平稳状态下使用巨炮轰击创造条件。

    由于有第3战队的吸引，再加上俄舰的移动缓慢，因此“三景舰”的5次射击竟然命中了两发，一发击中阿普拉克辛海军上将号的中部，当场就将阿普拉克辛海军上将号打残了，而另一发击中纳瓦林号的后侧舷水线位置，打出了一个直径3米多的大缺口，深入水线下有1米多，尽管纳瓦林号并没有彻底完蛋，但也只剩下半条命了，舰上的士兵们只顾忙着抢救，也无心再参加战斗了。

    不过这一来也暴露了“三景舰”，俄舰这才知道这3个不起眼的小家伙居然还扛着一根大管子，于是尼古拉一世号也顾不得去追着打那几艘跑得快的日舰，改而瞄准“三景舰”进行了一轮轰击。由于刚才“三景舰”为了开炮，不得不放慢速度，而且距离也不远，因此尼古拉一世号也终于开荤，一发305炮弹击中松岛号，结果自然是可想而知的，这艘只有4000吨的军舰被这一炮彻底打散了架，而严岛号、桥立号见势不妙，也顾不得再向俄舰开炮，赶忙先和俄舰拉开距离再说。

    但第3战队则趁着纳瓦林号忙着排水堵漏、尼古拉一世号的注意力又放在“三景舰”的机会，集中火力，拼命向另两位“海军上将”发动进攻，并且连继施放了9发*，打得这两艘军舰手忙脚乱，结果在躲避*的时候，忙中出错发生了互相撞击。

    而就在这个时候，西舰队赶到了战场，迎面正碰到躲避俄舰巨炮的严岛号、桥立号两舰，西舰队当然不管是日舰还是俄舰，都只管照打不误，领头的拓海号立刻对准严岛号就是一阵猛烈的炮击。严岛号被打了一个措手不及，结果被连中3弹，1发240毫米炮弹直接命中指挥部，第5战队司令官片冈七郎中将和一干参谋副官当场全部阵亡，另外2发152毫米炮弹，全部击中侧舷水线部位，顿时就被打得不能自理。

    桥立号在情急之中，用320毫米主炮向拓海号开火还击，结果这一炮不仅没有击中拓海号，反而受巨炮开火的反力所震，舰体产生了巨烈的摇晃，差一点就翻了船。而西舰队那里还会客气，各艘军舰纷纷开炮射击，而桥立号还没有恢复平衡，就连中了10余弹，各种口径都有，结果被打得全舰起火，眼看着也是没救了。

    在不到2分钟的时间里，西舰队就击沉了两艘日舰，然后在拓海号的带领下，向其他几艘正在纠结缠斗中的军舰驶去。

    而这时日俄军舰也都发现了战场上来了不速之客，也看清了旗号，于是都停止了交战，第3战队司令官出羽重远中将的心里一沉，海外华人终于在这个时候参战了，因为刚才西舰队击沉了两艘日舰，因此俄舰上的官兵到是都松了一口气，这支舰队似乎是来帮助自己的，尼古拉一世号的舰长涅波卡德夫少将还下令向西舰队打出问候的旗号。

    可惜回敬他的是拓海号的炮击，虽然拓海号的射击并未击中尼古拉一世号，但却把涅波卡德夫吓了一大跳，这才知道这支舰队可不是来帮助自己，而是连日舰带自己一起打，因此也赶忙下令座舰开炮还击，不过尼古拉一世号的老式火炮需要3-4分钟才能射击一次，而拓海号的240毫米主炮一分钟可以射击两次，结果尼古拉一世号上的俄兵们手忙脚乱的填装、测距、调整、瞄准，拓海号己经进行了4轮炮击，并且击中尼古拉一世号两炮。

    好在是240毫米的炮弹威力略弱，因此为没有造成太大的损失，但拓海号的射速比尼古拉一世号，准头也高，结果尼古拉一世号费尽九牛二虎之力，主炮才打了两轮，但一发未中，仅仅只命中1发152毫米炮弹，2发100毫米炮弹，但这些炮弹对拓海号的伤害都不大。

    而拓海号己经进行了9轮炮击，并且击中尼古拉一世号6炮，其他中小口径的火炮则己命中了8炮，尽管240毫米的炮弹威力不足，但毕竟也是大口径炮弹，挨得多了也受不了，向况尼古拉一世号己是一艘服役16年的老舰了，也禁不起太大的折腾。因此被打得舰体多处受损，遍体鳞伤，舰载的火炮也被击毁了近半，战斗力大幅下降。

    就在拓海号和尼古拉一世号捉对撕杀的时候，其他军舰也纷纷和日俄军舰展开了激战。瞭洋号选择的对手是纳瓦林号。在刚才的战斗中，这时纳瓦林号还没有把缺口堵体，舰舱内已经涌入了600多吨海水，不过人民军海军可没有什么“费尔泼赖”精神，信奉的是“趁你病，要你命”的原则，因此瞭洋号的6门280毫米口径主炮火力全开，向纳瓦林号展开射击。

    纳瓦林号的舰龄14年，而瞭洋号的舰龄11年，差距到不大，而且吨位相当，虽然瞭洋号多了两门主炮，但主炮的口径要比纳瓦林号略小，因此火力投送能力也差不多，但现在纳瓦林号是带伤上阵，而瞭洋号却毫发无损，自然是占了大便易。

    两舰你来我往，来续进行了6、7轮对射，瞭洋号击中纳瓦林号13炮，主炮命中6发，而自己挨了7炮，主炮3发。虽然3发主炮，给瞭洋号造成了一定的损伤，但还没有伤筋动骨，而纳瓦林号却受不了，毕竟现在还在堵漏呢，而且有一发280亳米炮弹命中的位置离缺口不到10米，结果好不容易被堵上大半的缺口又被震得全部破裂，先前的努力也基本白废了。海水又大量的涌入舰舱内，眼看着纳瓦林号在逐渐的下沉。

    西舰队的第3巡洋舰支队则对上了联合舰队的第3战队，不过第3战队司令官出羽重远到是不敢恋战，毕竞这支舰队的实力太强，不是自己这几艘军舰能对付的，好汉不吃眼前亏，还是赶紧撤退，去找第1、2战队再回来找场子。因此指挥的舰队且战且退。

    不过第3巡洋舰支队也不会轻易的放过他们，贴住第3战队，紧追不舍，结果双方边打边跑，边跑边打，逐渐脱离了当前的战场。

    还有第二驱逐舰分舰队，他们的对手是两位“海军上将”，乌沙科夫海军上将号、辛亚文海军上将号，这两艘俄舰刚才相撞，都受创不轻。而第二驱逐舰分舰队都是原北洋水师的几艘驱逐舰，排水量在400-500吨，虽然这5艘军舰捆在一起的吨位也不及一位“海军上将”，主炮也只有100毫米口径，对这两位“海军上将”几乎没有威胁，但它们有自己的大杀器——*。

    五艘驱逐舰呈扇展开，对这两艘军艘进行了一轮*齐射，而且还不等这一轮*的打击结束，马上又进行第2轮*齐射。

    两艘俄舰虽然拼命的闪转腾挪，但受伤的舰体却实在不给力，结果乌沙科夫海军上将号中了2枚*，约10分钟之后就沉入大海；而辛亚文海军上将号中了一枚*，虽然拼命的抢救，但还是无法阻止军舰的下沉，因此在约半个小时左右，舰长下令全体官兵弃舰逃生。

    两位“海军上将”就这样在战场上陨落，而纳瓦林号这时也已奄奄一息，这时已经下沉到甲板离海面不足一米高，离完全沉没也不远了。这时在甲板上己全是逃出来的俄兵，还有不少人在先前就从缺口中跳海逃生，而且居然还放下了两艘救生艇。

    而这时唯一艘还有战斗力的俄舰尼古拉一世号则打出了白旗，向人民军海军投降。

