    小兽可爱的样子，也是让众人不由自主的露出微笑。

    有这么一个精灵般的存在，仿佛就算在心情最沉重的时候，也能有一丝美好。

    咕！

    这时候，药鼎轻颤。

    成片的霞光喷薄，整个鼎耀眼夺目，如同被一轮大日包裹。

    巨鼎之中金色的药汁荡漾，晶莹灿烂，泛起动人的涟漪，同时鼎壁发光、共鸣，若有若无的古老祭祀声回荡，让这一炉金色大药的光芒更盛，仿佛进一步提升了药效。

    一缕缕的药香透出，整个地方氤氲缭绕，灵气蒸腾，光辉倾洒。

    “不可思议！”

    周围的人们目露震撼，开口惊叹着。

    这一炉大药实在是太非凡了。

    他们如今光闻着这药香就感觉神清气爽、筋脉舒畅，像是一下年轻好几岁，一身的气血齐鸣。

    这般神异，实在出乎意料。

    神明用之炼药的鼎，遇到圣药这一级别的大药，它的力量仿佛才真正得以体现。

    各种灵性的精华和圣药精华完美交融，浓郁磅礴的生命力蕴含在金色的汁液中。

    难以想象这一炉大药的汤汁得有多么神异？

    喝下去，又该具备何等奇效！

    而想到这，

    “好，好，这简直是一炉神药啊！”

    石族的强者激动不已，那个老族主更是眼眶泛红湿润，嘴里不停的颤道。

    这炉大药越神奇，对他们这一脉的孩子就越有利。

    终于，药鼎一震。

    神曦之火开始熄灭，这一炉大药成了。

    金色的汁液荡漾，每一滴都像是太阳光凝聚的一般，璀璨生辉却又并不刺眼，透着无穷的生机。

    老族长在旁看了一眼后，点头。

    此炉大药比直接使用一株圣药，效果起码可以强上五成。

    “让那孩子过来吧！”

    老族长当下开口说道。

    旁边，那些石族的强者们因为目睹大药炼成了太激动，情绪都没有反应过来，所以一时间都不晓得该干什么。

    现在听到了老族长的话，一个个才回神，连忙让其族的少年石凡上前。

    在姬天神等一众孩子的注视下，石凡这个体弱清秀的少年，也不禁期待的来到药鼎旁。

    就在这个石族少年准备伸手舀一碗大药的时候，

    “簌！”

    突然间，一道一米长的黑影迅速的从远方冲过来，如同黑色闪电一般，直扑向那尊古药鼎。

    “什么！”

    这道黑影速度太快，石族的强者都只是捕捉到了一抹影子，而当看到这东西目标是救石凡性命的圣药时，这些石族的强者们顿时变色。

    “快，别让那东西祸害了大药！”

    有人下意识叫道。

    这一炉圣药，现在可是石族的命根。

    竟然有东西觊觎，要“抢夺”，这让这些人又惊又怒，浑身上下散发出气势，就要拼命的阻拦这个黑东西。

    不过那黑影灵活且迅捷，“刷刷刷”的几下就摆脱了冲过来的石族之人，将他们甩在了身后，继续向不远处的药鼎扑上来。

    似乎对此很得意，那黑东西在半空之中还发出一阵叫嚣的声音：

    “哈哈，从没人可以阻拦本龙王！”

    听着空中这熟悉的声音，又看到这黑影宝迷心窍的要冲进药鼎大喝一通。

    得了！

    姬天神的脑门黑了下来，他怎么可能不知道这黑影是什么东西。

    那头自称龙王的小黑龙！

    以前它还只敢夜晚偷偷溜进村，现在胆子肥了，亦或者被这一炉圣药吸引的不要命和脸了，竟然在大白天公然要进村抢东西。

    而此时，小黑龙抛下了那句话，就双眼发光的盯着药鼎掠去。

    这一炉药好东西啊，比收集的那些金银财宝、灵药灵植好太多了。

    石族之人又急又气，那个受过重创的老族主都急的咳嗽，差点要拼了老命的动手。

    不过其实是他们太紧张了，根本不需要担心。石族的强者实力不够，阻拦不了黑色生物，可姬村的人可不一样。

    “这一炉药，可不能让你祸害了。”

    伴随一句轻语，姬空一只手探出，如同搅乱了四周的虚空。

    “啊！”

    前方的小黑龙惊到了，感觉自己在被空间拉扯的倒退，对方在向自己擒过来，它发力，身上有黑色符文弥漫，还想要挣扎一下。

    不过实力相差有点大。

    刷！

    下一秒，它被姬空一只手抓住了身子。

    这时，所有人都可以看清楚这头黑色生物的样子。

    一米左右的体型，头颅轻昂，浑身漆黑，一片片龙鳞透着光泽，又有些寒芒，四只爪子，每一只爪子都有五趾，除了头上的独角外，整体神似真龙。

    “嘶，这……”

    看到这样的生物，石族的人都是一震，就连姬村一些男女老少也是头一次见到小黑龙的真身。

    真龙虽然是传说中的太古生灵，世间不可见，可关于这种生灵的各种说法，却一直流传下来。

    更何况，世间还有太古遗种蛟龙等各种和真龙挂钩的生物，所以真龙的样子大致是可推测一二的。

    同时，正是因为知晓这些，在场的很多人如今看到小黑龙才更觉得震惊。

    这是一头真龙……还是一条黑色的变异蛟龙？

    不过无论哪一种，都很不可思议。

    这样的生物，竟然出现在这里。

    在人们震惊的时候，

    “啊啊啊！人类，你竟敢抓住本龙王，还不快放开！”

    小黑龙大喊大叫着，它想要摆脱姬空的束缚，拼命挣扎，结果却没有丝毫作用。

    “哈哈，你这头小东西，以前偷吃一些食物就罢了，可今天的圣药可是救人命的，容不得你乱来！”

    姬大伯大笑着说道。

    “不准再觊觎！”

    姬空也是说了一句，然后就放开了这家伙。

    小黑龙眼睛转了转，精光闪烁，它似乎还想要尝试。不过在姬空和姬大伯等强者的注视下，它很快就知道，有这些厉害的人在，它不可能得逞。

    这让小黑龙咬牙切齿，看着不远处光辉灿烂的药鼎，它好气，有宝在前却不可得。

    盯了几秒，垂头丧气的摆动龙尾巴，蹲在了一旁，它不信了，一大鼎圣药，那个人类少年可以喝完？

    “你这家伙，真是见不得好东西！”

    姬天神靠近这头黑龙，没好气的说道。

    “哼！”

    小黑龙很高傲的样子，鼻子朝天道，

    “被本龙王看上，那是你们的福气！”

    姬天神简直不知道说什么。这头黑龙来历虽然不明，可脸皮确实够厚，也不知道这些性格是怎么养成的，一点都不可爱。

    “还是小白可爱！”

    姬天神抱住雪白小兽，一阵嘀咕。

    “咿呀！”

    雪白小兽听了，很开心的叫了起来，雪白的爪子指了指小黑龙又轻轻拍了拍自己，小脑袋可爱的抬起，意思是它和我怎么能比。

    小黑龙不知为何，似乎挺怕这头雪白小兽。被小兽指了指，身子都差点僵直住，等小兽不再关注它，才松了一口气，吐息着，就像是龙身都要虚脱一般。

    姬天神注意到这点，小手抚摸着雪白小兽的绒毛，心里若有所思。

    发生小黑龙这样的意外，让石族之人有点心慌，不过好在虚惊一场。

    他们也不在关注黑龙的来历什么的，最要紧的是快点看到那孩子服下大药。

    “来吧！”

    老族长已经盛起一碗金色药汁，递给了石凡。

    石凡接过，没有多犹豫，一口咕咚咕咚的喝下去。

    在人们的注视下，其整个身体被一缕缕光包裹着，久久才散开。

    “有效果！”

    看着石凡的体内传出一丝丝波动，苍白的脸也透着一缕血色，石族的大人都是很激动。

    “孩子，将这些都喝了吧！”

    老族长也是点头，看来这药真的比预期好很多。

    看着石凡一个人大口的吃着圣药，一碗又一碗，还没停过，小黑龙的眼睛都发直了。

    它遇到的这都是什么人啊！一个还是第一秘境的少年真可以承受这么磅礴的药力吗？

    就算是体内再亏空也受不了吧！

    “咦？”

    现在才真正关注到石凡的情况，小黑龙的眼中闪过一丝疑惑。

    “又是一个神体本源被剥的家伙，哦，这个神血还被抽了？”

    它看出一点东西，嘴里嘀咕道。

