    蒋文渊呆呆的坐在床上,听着自己亲人说的那些话,打心眼里觉得自己没发疯真是上天保佑。

    蒋母见他这副呆头呆脑的样子就来气,骂骂咧咧的说了几句,到客厅里去吃水果了,蒋文梅也跟她一起。

    蒋父坐在床边，看儿子一副失魂落魄的模样,不禁有些心疼。

    燕琅看不起这种恶毒凤凰男,打过去的两巴掌一点儿都没掺水,蒋母重女轻男,对这个赔钱货儿子也没多少怜爱之情，看他惹恼了金凤凰儿媳妇，打的毫不留情，蒋文渊不知道挨了多少巴掌,两颊都红肿起来，两只眼睛也挤成了细缝，看起来滑稽而又狼狈。

    蒋父拍了拍他的手，低声劝道：“你这孩子,到底是在犟些什么？好好的日子不过，非要闹成这样，咱们这样的门第,你能跟湘南结婚，那可是祖坟上冒烟了，村里多少人羡慕！”

    蒋文渊嘴唇动了动，想说句什么,临了又给咽下去了。

    他有些疲惫的叹口气，道：“爸，你不懂。算了，你别管我了……”

    蒋父看他一副生无可恋的模样，实在心如刀绞，叹道：“你这个样子，我怎么能不管？血浓于水啊。”

    蒋文渊被这句话触动了，倒是勉强涌出几分精气神儿来：“这话说的对。”

    蒋父见状有些欣慰，又补了句：“你毕竟是我怀胎十月生下来的，我不心疼你心疼谁？”

    怀胎十月生下来的……

    男人生孩子……

    操他妈的到底是从哪儿生的？！

    “……算了，”蒋文渊头疼欲裂，摆摆手道：“你还是走吧。”

    “不就是打了你几下吗，怎么着，你还真记恨我们了？”

    蒋父见状，眉头皱了起来：“你妈今天是做的有点过了，你妹妹也不帮着你说话，可你也别怨恨她们。你妹妹马上就要考大学了，她书又念得不好，怕是找不到什么好工作，将来结婚买房子，首付的钱就能把咱们家压死，不指望你媳妇，还能指望谁？你真打算叫你爹你娘腆着脸四处借债？”

    蒋文渊：“……”

    神他妈的结婚首付啊，你们这世界颠倒的还挺彻底！

    “好了，我知道了，”他深吸口气，道：“我不会再闹了，爸，你放心吧。”

    “那就好。”蒋父见状有些释然，见周围没人，又悄悄道：“钱呢？”

    蒋文渊呆了：“什么钱？”

    蒋父面露诧异，急忙道：“给你妈买车的钱啊！你妈那辆车都破成什么样了，能坐人吗？上一次你回家，不是说要出钱给她换一辆吗？”

    蒋文渊人刚到这儿，哪知道钱在哪儿，即便真准备好了，也没法儿给啊。

    他脸色踌躇，不知该怎么说才好，蒋父却想错了，小心翼翼道：“不会是因为吵架，湘南断了你的零花钱吧？”

    蒋文渊正不知道该如何应对，借坡下驴，胡乱点了点头。

    蒋父脸上的担忧神情愈发严重了，恨铁不成钢的看了他一眼，道：“咱们村里边儿就你娶的媳妇最好，你可别身在福中不知福，耍什么小脾气把这好好的姻缘给搅和了！”

    说完又叮嘱道：“说一千道一万，你想在陆家扎根，就得赶紧生个孩子，哪怕是个男孩儿呢，也比被人说是不下蛋的公鸡好啊！”

    蒋文渊笑容僵硬：“我知道了。”

    蒋父再三吩咐：“光说知道没用，你得记在心里才行！”

    “……”蒋文渊咬牙道：“我记住了。”

    客厅里有刚洗出来的车厘子，蒋母跟蒋文梅咔嚓咔嚓吃了大半篮，见蒋父出来，不禁目光微亮，只是看他神情毫无喜色，就猜到没拿到钱，脸色霎时间阴沉下去了。

    燕琅已经走了，陆家这儿就只有几个帮佣，蒋家人也没多留，装了两塑料袋水果和吃的，大包小包的走了。

    蒋文渊有种深陷噩梦的感觉，客房里有镜子，他对着看了几眼，忽然觉得镜子里那张脸也陌生起来。

    他深吸口气，上楼去换了身衣服，摸出手机来开始查这个世界的信息，只是他越看就越觉得心凉，心里边儿仅存的那一星希望也慢慢的熄灭了。

    与其说这个世界是男女颠倒，倒不如说是现代化的女尊社会，这样的大背景之下，男人再有本事，也很难出头。

    蒋文渊觉得自己脸上的伤处似乎更疼了，将手机丢到床上，痛苦的躺了下去。

    这到底是一场噩梦，还是真实的现实？

    他真的要在这儿渡过一生吗？

    初来乍到的第一天，他见到了死去多年的妻子陆湘南，见到了自己的父母妹妹，灵珊在哪儿？

    他们的孩子……想到这儿，蒋文渊下意识看了看自己的肚子，面容有些扭曲的想：应该还没有出生吧。

    这操蛋的世界！

    ……

    燕琅到了公司，主持了几场会议之后，才发现手机上有几个未接来电，都是蒋母打过来的。

    她对此报以冷笑——想也知道那老太婆是想说些什么。

    蒋文渊是凤凰男，忘恩负义，蒋母也不是什么好东西，她打一开始就不喜欢陆湘南这样的城里姑娘，但她也知道，儿子的事业要想发展，就不能缺少这样的助益。

    还没结婚的时候，蒋文渊领着陆湘南到他们村子里边儿去，蒋母装的那叫一个好，体贴热心，关怀入微，简直拿陆湘南当亲生女儿对待，等蒋文渊得了势，她立马就变了一副嘴脸，怎一个恶心了得。

    燕琅把来电记录删除掉，全然没有回复的意思，看了眼时间，又去赶晚上的饭局。

    陆氏集团旗下有一家娱乐公司，在业内也是响当当的一面旗帜，随着近年来影视娱乐的发展，带来的利润也逐年提高。

    今年正好是建国一百周年，上边儿要拍一部献礼片，这显然是一个大饼，一家怕是吃不下，几个公司的负责人会个面，把事情给敲定下来。

    酒气、烟气和香水气纠缠在一起，全是纸醉金迷的糜烂味道，燕琅一进门，就见腾飞娱乐的老总李耀华向她招手：“快过来，就差你了！”

    说完，又吩咐旁边的服务生：“去叫几个人来。”

    燕琅坐下没多久，包间的门就被打开了，一个中年女人领着七八个年轻男人进来了，都是刚出道的新人，宽肩窄腰大长腿，一个赛一个的俊。

    这样的饭局会发生什么，大家都是心知肚明，燕琅也被分了一个，长得很英俊，也挺懂事，好像是刚出道，看着有点眼熟，见她没什么吩咐，就坐在她身边帮着倒酒，一句多余的也不说。

    事情谈完已经到了深夜，有人回家，有人到别的地方继续快活，燕琅有了几分醉意，一双眼睛却明亮逼人。

    一直陪着她的那个小明星体贴的给她倒了杯醒酒茶，又小意道：“陆总，您是打算回家，还是到楼上去睡？”

    燕琅揉了揉额头，道：“回家。”

    “呀，您可真顾家，您先生也太有福气了！”

    那小明星眼底闪过一抹失落，却还是强打着精神，展颜笑道：“不像我，只能在这儿叫人挑挑拣拣……”

    他似乎自觉失言，就此停住，改口道：“外边儿有点冷，您把大衣穿上吧，小心感冒。”

    燕琅托着腮，笑微微的瞧着他，向系统道：“我怎么闻到了一股熟悉的味道。”

    “没错！”系统嗑着瓜子儿，发出了看热闹的雀跃声：“这婊里婊气的感觉，是绿茶的气息！”

    燕琅脸上笑意愈发深了：“你说，我要是把他带到家里去会怎么样？”

    系统忍不住开始搓手，兴高采烈道：“一定会很精彩的！”

    那小明星可不知道这些弯弯绕绕，见燕琅似笑非笑的瞧着他，不禁有些脸红。

    “陆总，”他有些不好意思的道：“您这么看着我做什么？”

    燕琅伸手过去，他怔了一下，回过神后，有些惊喜的将手搭在她手背上。

    燕琅道：“愿意跟我回家吗？”

    小明星知道她的身份，更知道她身价不菲，这话一进耳朵，眼睛一下子就亮了。

    他目光波动一下，却没急着答应，装出迟疑的样子，道：“您先生他，会不会不高兴？”

    “你管他做什么。”提起家里的丈夫，燕琅显露出一个优秀渣女的职业素养，有些不耐烦的皱了皱眉，道：“跟条死鱼一样，一点热乎气儿都没有，结婚几年了，连个蛋都没下。”

    欧耶！

    金大腿明显已经厌恶了她的丈夫，又没有孩子，要是自己能先生一个出来，操作得当的话，兴许就能把陆先生的的位置抢过来！

    这世界对男人太严苛了，做明星看起来光鲜亮丽，挣钱不少，但对于男人的名声也是一种巨大的伤害，要是能进有钱人家做阔先生，谁还乐意进娱乐圈跟那群碧池撕逼争头条啊！

    小明星的眼珠子都在发亮，脸上却仍有些迟疑：“陆总，可别因为我，害的你们夫妻俩吵架，那叫我怎么过意的去……”

    “哪儿来这么多事？”燕琅一把将他搂住，大步走出包间：“走吧！”

    兰博基尼的车门打开后又合上，轰鸣声过后，像是离弦的箭一样驶向远处。

    燕琅半倚在座椅上，小明星则体贴的帮她揉着太阳穴，纾解酒醉之后的头疼，她道：“你叫什么名字，出道多久了？”

    “我叫时熙，今年二十一，才刚选秀出道，”小明星娓娓道来，大抵是怕她多想，就微红着脸加了一句：“我是头一次出来陪人喝酒，之前连女朋友都没谈过……”

    燕琅似笑非笑的看了他一眼，却没说话，时熙见状也不多嘴，老老实实的帮她按摩，看着窗外的风景飞速变幻。

    ……

    蒋文渊想在这宅子里转转，看这个世界的陆家是不是跟之前他所经历的有所出入，只是想到自己明显肿起来的脸，实在没有勇气出去丢人，就只在房间里龟缩着，想接下来应该怎么办才好。

    顽抗是不行的，他一个家庭妇男，没有工作，也没有收入，经济上被陆湘南掐的死死的，家里边儿又有父母妹妹要照顾，这种情况下，想直起腰板做人都难。

    再则，蒋母和蒋父之前所说的那些话，其实也有道理。

    他没有经济来源，就永远没办法反抗陆湘南，只有生一个孩子，才能真正的融入陆家，也坐稳陆湘南丈夫的位置。

    只是这事儿——也他妈的操蛋了！

    蒋文渊好歹也活了几十年，卑躬屈膝的事儿也不是没办过，要是真觉得脸面和尊严比什么都重要，当年就不会那么精心的伪装自己跟陆湘南结婚了。

    生个孩子而已，跟被扫地出门，一大家子人都没法吃饭，哪一个更严重？

    再则，他心里还存有一点私心——真要是生了孩子，陆湘南再有点意外，陆家的一切不还是他的？

    展望着美好的前景，再去想生孩子这件事，也就没这么坑爹了。

    蒋文渊做了大半天的思想工作，也就有了动力付诸实践，煮鸡蛋冰块齐上阵，先把自己那张脸弄得平整了点，完事儿又去衣橱里找了身衣服换上。

    平心而论，他长得不丑，收拾利落之后，也是个很精神的年轻人，要不然当年陆父也不会看中他。

    看着镜子里的自己，蒋文渊有种清宫剧里嫔妃被脱光之后送上龙床的屈辱感，只是势不如人，也只能暂且忍耐。

    中午的时候，他伸着脖子等到十二点，肚子叫了无数声，都没看见陆湘南的影子，快十二点半的时候，才听见赵阿姨说陆湘南今中午有应酬，不回来吃了。

    蒋文渊有些恼火，却不记得自己也曾经以此为借口，叫陆湘南等了一次又一次，他胡乱吃了几口，就上楼去了。

    晚饭时候又是一样的光景，蒋文渊等到了七点半，才知道陆湘南晚上有酒局，不回来吃了，憋着一肚子火，气都气饱了。

    中午不回来吃饭，晚上不回来吃饭，总不至于连睡觉都不回来吧？

    他坐在客厅沙发上等，从八点等到十二点，脚都麻了，正要换个姿势继续等，忽然听见汽车的轰鸣声，庭院里的灯光也霎时间亮了。

    陆湘南回来了！

    蒋文渊精神一振，从口袋里摸出个小镜子瞅了两眼，见自己捯饬的挺帅，这才满脸挂笑，主动迎了出去。

    陆湘南的说话声从门外传来，熟悉而又陌生，蒋文渊从赵阿姨手里接过陆湘南的风衣，正准备挂到衣架上去，却发现她身边还跟这个年轻英俊的男人，正亲密的挎着她的手臂，脸上是青涩而又甜蜜的笑容。

    “轰”的一声，蒋文渊的脑海一下子炸开了，好容易挤出来的笑容也僵在了脸上。

    “湘南，”他脸色煞白，看着时熙，道：“他是谁啊？”

    “我的一个干弟弟，叫时熙。”燕琅信口敷衍一句，道：“去把客房收拾出来，他今天留在这儿。”

    赵阿姨看看她，再看看时熙和蒋文渊，应了一声，快步上楼。

    蒋文渊一口牙咬得咯咯作响，伸臂拦住赵阿姨，恨声道：“不准去!”

    他知道这是个男女颠倒，女人占据主宰位置的世界，然而他毕竟有着原世界里边儿几十年的记忆，即便千辛万苦做了思想准备工作，也无非是暂且向陆湘南低头，生个孩子再想办法除掉她罢了，两男共事一妻这种事，他从来都没有想过。

    他们是夫妻啊，即便感情淡漠，那也是领了结婚证的，陆湘南这个贱人，怎么敢光明正大的领着外边儿的野男人回来？！

    当着他的面，她一点躲避解释的意思都没有，怎么，这是指望他心平气和的接受，然后兄弟相称？

    蒋文渊出离愤怒，心脏肺腑里边儿就像是有一把火再烧，他深吸口气，指着时熙道：“你，滚出去，马上滚！别叫我动手！”

    呦呵，这就受不了了？

    燕琅在心里冷笑——当初，你可是直接把小三和私生子领进门，叫陆湘南和她们和平相处，漠视蒋文梅管小三叫嫂子的，这才哪儿到哪儿啊，你就受不了了？

    她心里冷笑，脸上也没遮掩，目光淡漠的扫了他一眼，半个字也没对他说。

    时熙是选秀出道的，还拿了一个相当好的名次，能走到这一步，要么是背景特别硬，要么是能力特别强，他出身一般，手腕却异常出众，看人脸色说话这点小事，更是拿捏的炉火纯青。

    蒋文渊长得不算丑，但比其选秀出道的时熙无疑就差了一档，时熙眼睛也尖，一眼就发现蒋文渊脸上还有未曾消去的红肿，显然是挨过打，再想起他连个孩子都没有，夫妻关系冷淡如冰，心里不禁暗暗叫好。

    “已经很晚了，陆总，外边儿冷，您今晚喝的不少，先去歇着吧，”他没有理会蒋文渊，而是向燕琅体贴入微道：“你们是夫妻，我是外人，我不想你们因为我而吵架……”

    “……”蒋文渊：“？？？？”

    他被气笑了：“你有什么资格跟我说这句话？你知道她已经结婚了吗？深更半夜，你跟我的妻子一起回家，现在又假模假样的装可怜？！”

    时熙也不搭腔，只柔弱的看着燕琅，道：“您先生他好像误会我们之间的关系了哎。”

    蒋文渊心火翻涌，冷着脸近前几步：“你马上滚！这是我家——”

    这话还没说完，他脸上就重重挨了一耳光，难以置信的抬起脸，就见陆湘南不耐烦的看着他，鄙薄道：“看看你现在的嘴脸，跟容嬷嬷有什么两样？！蒋文渊，这是我家，我的房子，婚前财产，只属于我一个人，明白吗？！”

    她拉着时熙的手，冷冷道：“他是我的人，你忍得了就忍，忍不了就滚，就这样！”

    那一耳光打的有些重，但当着小三的面被妻子打一耳光的屈辱感，却远胜于那一耳光所带来的疼痛。

    蒋文渊回想起自己这一整天为讨好陆湘南而做的努力，有种自己热脸贴人家冷屁股，结果被一脚踹开，还被吐了一脸痰的屈辱，没有恢复好的脸颊火辣辣的痛，但再怎么难受，也不会比尊严被人践踏更加痛苦。

    他捂着挨打的那边面颊，阴沉着脸不说话，时熙神情幸灾乐祸，语调却很关切，婊里婊气的道：“呀，陆先生，陆总今晚喝多了，脾气也有点大，你别放在心上啊。”

    蒋文渊心里积压的火气瞬间被点燃了，轻蔑的看了他一眼，不屑道：“你一个出来卖的，也配跟我说话？！”

    时熙是素人出道，什么难听的没听过，他笑嘻嘻的，一点儿也不生气：“都是陆总的人，我是出来卖的，您是什么？”

    他看了一眼腕表上的时间，道：“现在真的很晚了，陆总也是真的很累，您别胡闹了，好吗？”

    “我胡闹？！”蒋文渊咆哮道：“你他妈的一个小三，有什么资格说我胡闹？！”

    燕琅淡淡笑了一下，道：“我说他有资格这么说，那就是有资格。”

    她一指门外：“蒋文渊，你这么有骨气，那就别在陆家呆了，滚，立刻滚！”

    蒋文渊曾在商海叱咤风云，退一万步讲，即便是刚跟陆湘南结婚那会儿，他也没真的受过什么委屈，这会儿简直被人踩到脸上拉屎了，哪里还能忍得下去，目光阴毒的看了那对狗男女一眼，转身愤愤离去。

    “等等。”燕琅却忽然叫住了他。

    蒋文渊停下脚步，却没有回头：“怎么，你后悔了？”

    他冷笑道：“陆湘南，我告诉你，我蒋文渊也有骨气，不是你说几句好话就能回心转意的……”

    “你想得太多了。”

    燕琅轻蔑一笑，走到他面前去，道：“有骨气的蒋先生，请把你身上的香奈儿西装和手腕上的劳力士留下，别带走我们家一针一线，谢谢。”

    作者有话要说：　　燕琅：感觉我好过分哦︿(￣︶￣)︿

