    “徐谦，你放肆！”毛纪怒了。

　　若说此前徐谦跑来道歉，毛纪只是冷笑连连，根本不愿接受。

　　可是现在，徐谦提起了那封弹劾奏书，意义就不同了，在毛纪看来，徐谦分明就是在威胁他，告诉他，徐谦已经知道这弹劾奏书乃是他授意，虽然假惺惺的说会让锦衣卫帮他摆平栽赃，可是在毛纪看来，却是认为徐谦真是大胆，居然敲竹杠敲到了自己的头上。

　　很多事只可意会不可言传，明明你知我知，可是捅破了这层窗户纸，这就等于犯了大忌了，无论眼前这徐谦是否知道这里头的蹊跷，可是有一点可以确认，毛纪很生气，后果很严重。

　　他愤怒地道：“徐谦，你放肆，你说的是什么，老夫一句都听不懂，你少在老夫面前胡言乱语，再敢胡说，休怪老夫不讲情面，快出去。”

　　徐谦笑呵呵地看着毛纪，都说伸手不打笑脸人，可是现在，毛纪似乎连笑脸人都一副作势要打的样子，徐谦心里不由腹诽，姓毛的能混进阁来，真不知是撞了什么大运，这样的肚量都能做学士，怕是邓健那厮也能做大将军了。

　　（远在千里之外的邓健，此刻威风凛凛地站在甲板，靠着船舷，一身戎装，远眺着远方看不到劲头的海平面，突然打了个哈欠，口里忍不住骂骂咧咧：“谁在骂老子？”）

　　徐谦道：“毛大人，有话好好说，毛大人为何这样生气？下官是带着诚意来的，你我同朝为官，你又是下官的上司，下官巴结着你。你总得给个好脸不是？再者说了，这事儿大家都知道，就是杨公……难道会不知道吗？毛大人搅黄了杨公的好事，下官甚是佩服，下官直说了吧，陛下对杨公早有怨言……”

　　这显然是做说客的架势，毛纪吓了一跳，忙道：“休要胡言乱语，快出去。出去！”他口里赶人，可是徐谦不走，他有什么办法？问题就在于他又不能叫人进来把徐谦赶走，因为徐谦说的话太放肆，让人听了去。天知道会引起什么误会，结果毛纪只能口里让徐谦滚蛋，却动不得徐谦分毫。

　　徐谦却是自说自话地道：“若是毛大人肯为陛下效命，还用怕一个杨公？毛大人的资历做首辅学士也是够了，为何要屈居于人下？大人请三思，眼下就有一个绝好的机会，趁着这个机会……”

　　毛纪气得七窍生烟。这种话，他听着都觉得胆寒，怒气冲冲地道：“徐谦，你想挑拨老夫和杨公的关系吗？”

　　徐谦摇头道：“下官并非是挑拨大人和杨公的关系。说句实在话，杨公和大人之间的关系还需要下官来挑拨吗？大人是学士，杨公也是学士，为何这朝廷里的事却都是杨公做主。外头人都说大人是纸糊学士，说的话一点都不管用。大人难道就甘心一辈子做人的附庸？下官这是为了大人打算……”

　　毛纪的心思是很复杂的，他虽然对杨廷和有怨言，而且确实坏了杨廷和的事，可是这并不代表他真敢跟杨廷和做对，本心上，他对杨廷和的畏惧远远超过了自己的欲望，若不是因为杨一清，他不会冒这个险，徐谦说的这些话，毛纪一句都听不进去，更何况这些话还是徐谦这个可恶的人说出来的，毛纪宁死也不会听徐谦忽悠。

　　可笑的是，一个小小的翰林编撰居然怂恿者堂堂内阁学士反水，这种事传出去，谁能相信？

　　徐谦絮絮叨叨，说了许多，毛纪心神不宁，倒是没几句听在耳里，二人各说各话，足足磨了小半时辰，徐谦才遗憾地道：“大人今日心情不好，想来是不想听下官的赘言，既然如此，那么下官就下次再来和大人说吧，下官告辞。”

　　他拱拱手，转身就走。

　　毛纪这才松了口气，仍然显得余怒未消，好不容易平静下来，越来越觉得徐谦这个家伙已经疯了，跑来这里跟自己说这些疯话。

　　却说徐谦从毛纪的值房里出来，带着满脸的笑容，外头那张书吏一直在候着，一见徐谦出来，连忙假装拿着一沓奏书要送进毛纪值房的模样，见了徐谦打招呼道：“徐编撰原来还没有走？竟说了这么久的话？”

　　徐谦春风得意地道：“毛大人垂爱，是以话头多了一些。”说罢洒然而去。

　　张书吏看着徐谦的背影，陷入了沉思，随即目光一转，深沉地看向毛纪的值房，不露声色地抱着奏书进去，见了坐在案牍后一脸平静的毛纪，笑吟吟地将奏书送上去，道：“大人，这是通政司那边送来的奏书，就等着大人票拟呢。”

　　毛纪装出一副什么事都没有发生的模样，颌首点头道：“知道了，你去斟副茶来。”

　　张书吏自然不敢怠慢，速速去斟了一壶茶来，一面笑嘻嘻地给毛纪斟茶，一面道：“大人，那徐编撰来大人这里不知是什么事？”

　　这只是随口一问，却让毛纪眼神有些复杂，他当然不能实情相告，因为徐谦有些话太大胆，这些话自然不能张扬出去，本来以张书吏的身份，毛纪懒得搭理他，可不知是因为做贼心虚还是如何，毛纪竟是鬼使神差地道：“只是随便交代一些公务。”

　　听了这句话，张书吏笑了，这笑容里头饱含深意。将徐谦叫来交代公务，且不说徐谦和毛纪之间的龌龊，就算徐谦和毛纪往日无冤近日无仇，交代公务也不用这么久，毛纪分明就是在骗人。

　　张书吏大起胆子道：“可是因为平倭的章程吗？平倭的章程不是交给了李侍读？哦，莫非是这近日的湖北大灾？”

　　毛纪已是烦了，没好气地道：“你下去吧。”

　　张书吏其实也只是试探而已，并不指望毛纪能回答他，可是心里已经猜到了什么，从毛纪的值房出来，左右看了看，便往杨廷和的值房钻了进去。

　　至于徐谦，他回到待诏房，脸上带着阴谋得逞的微笑，到了自己的值房，也不叫人斟茶，一个书吏送来了一封起草的圣旨让他过目，说是杨翰林撰写的关于湖北大灾的章程，徐谦草草看了一些，觉得没什么问题，便将人打发出去。

　　他好整以暇地坐在案牍之后等，等内阁那边的消息，方才跑了内阁一趟，收获颇丰，现在唯一等的就是杨廷和的反应了。

　　要知道，杨廷和才是这内阁的主人，可以说整个内阁一草一木的举动都在他的眼皮子底下，方才自己去见毛纪，还宣称是毛纪主动请他上门，甚至二人在毛纪的值房里交谈了这么久，如此形迹可疑的事，杨廷和若是不知道那才怪了。

　　问题就出在这里，要是几天之前，杨廷和一定会把毛纪叫去问话，把事情搞清楚，可是现在……杨廷和还会请毛纪去问话吗？

　　绝对不会！这就是徐谦的判断，因为杨一清的事已经让杨廷和对毛纪生出了些许的反感，杨廷和现在憋了一口气，毛纪不主动去负荆请罪，杨廷和是断然不会主动和毛纪主动说话的。

　　这就是问题所在，杨廷和满肚子的狐疑，又不能叫毛纪去问话，而毛纪值房里的知情人只有两个，除了毛纪就是他徐谦，以这位杨公多管闲事，什么事都务必要求掌握在自己手里的性子，不叫他去说话那才怪了。

　　徐谦舒舒服服地躺在椅上，什么事都不想做，专等着杨廷和的召唤。

　　不过足足过了半个时辰，内阁那边却是一点动静都没有，这倒是让徐谦犯疑了，心里不由想：“莫非是我露出了什么破绽？”他转了个念头，又觉得自己今日去见毛纪可谓行云流水，似乎并没有犯什么错误，杨廷和就算怀疑什么，也不可能一眼看穿，这才放下心，便又想：“是了，以这位杨学士的性子，必定会先旁敲侧击，先把事情弄清楚，自己什么时候进去，说了多久的话，这一些，想必不弄清楚是不会单刀直入的。”

　　徐谦也趁着这个机会好好地在这值房里小憩片刻，果然过不了多久，那张书吏来了，笑呵呵地道：“徐编撰，杨公有请，请随小人去吧。”

　　徐谦自然不能露出一副老子早就知道的表情，而是先愕然一下，随即道：“怎么刚刚毛学士请了我去，现在又轮到杨公了，今日倒是真的稀罕，平时三五天也见不了一次，今日却都凑在一块了。”

　　他笑了笑，却也没有再说什么，道：“既是杨公相召，自然不能怠慢，走吧。”

　　他紧跟着张书吏，往杨廷和那边而去，心里却忍不住窃喜地想：“待会儿该怎么回答呢？是故布疑阵，又或者是……”

　　（未完待续）