
　　楚天登陆碎星机甲。

　　看了一下高开的坐标。

　　他们已在龙国境外。

　　那里是三不管地带。

　　秩序一片混乱。

　　什么样的人都有。

　　杂乱不堪。

　　在这里拳头才是硬道理。

　　有人、有武器、有拳头，你就可以成为土皇帝。

　　启动碎星，隐形状态下，开启最大速度。

　　楚天发现了，碎星机甲速度开启到最大，蓝星上的什么卫星、雷达完全监控不到。

　　三分钟……

　　只要三分钟。

　　楚天就已经在空中看到高凯、苗左、小黑、张橙橙三人。

　　高凯穿着机甲，张橙橙那台机甲，则是漂浮在他身后。

　　她的机甲开启了跟随模式。

　　就跟天道世界中一样，可以托管跟随锁定的人移动。

　　现在张橙橙失去意识。

　　机甲全权接管系统。

　　楚天落地，先看了一眼小黑。

　　看上去，小黑并没有高凯说的那么严重。

　　它勃颈处的伤痕，都已经愈合。

　　只留下一道粉红色嫩肉。

　　“怎么样？”楚天关切地问道。

　　“没事……想杀我们麒麟一族，可不是这么简单的外伤就可以的！就是她把我脑袋割了，也就是让我更虚弱而已。”

　　小黑嘿嘿一笑，对楚天说道。

　　听到小黑的话，楚天微微一愣。

　　麒麟一族这么强？

　　脑袋掉了还能长出来不成？

　　不过见到他真的没事。

　　拍了拍他肩膀。

　　转身来到张橙橙的机甲面前。

　　抬起手臂，用碎星的高科技控制系统手表对着她。

　　“碎星，使用超级权限，打开机甲。”

　　【滴……确定机甲型号，解除机甲开启状态。】

　　咔咔咔……

　　张橙橙的人形机甲，开始卷动。

　　整体的机甲，如同鱼鳞一样，卷动回缩。

　　如同水一般，退回了她的手腕。

　　形成一块手表。

　　张橙橙的身体没有了机甲支撑，缓缓倒下。

　　楚天伸手将其横抱了起来。

　　看了一眼她胸前的伤口。

　　已经不再流血。

　　还有个小型的离子护盾贴在上面。

　　形成一道对伤口的保护层。

　　“我们都上去吧！”楚天放下心。

　　转头对高凯等人说。

　　“好……”

　　几个人一起腾空而起，回到碎星机甲内部。

　　楚天将张橙橙放入副驾驶舱内。

　　开启医疗模式。

　　生命物质的浓稠水液，很快充满驾驶舱。

　　做完这一切，楚天才直起身。

　　起身的那一刹那，脸色瞬间变得阴冷无比。

　　整个人身上散发出的杀意爆棚。

　　他没有说任何一句话。

　　直接在碎星中调出了定位系统。

　　蓝色的光幕直接显示在众人面前。

　　一个淡黄色的标记。

　　单独闪烁。

　　那是陈雨儿机甲的gps位置。

　　机甲在，陈雨儿就在。

　　楚天不相信，地球上有什么物质可以破开，遂行制造的机甲。

　　更不相信有什么科技可以入侵机甲打开，将陈雨儿给弄出来。

　　只要她还在机甲内。

　　就不会出什么危险。

　　“碎星，强制接通陈雨儿的通讯，我们跟过去！”

　　机甲缓缓移动起来。

　　楚天注意到陈雨儿的位置，在不断移动。

　　直接命令碎星，接通通讯系统。

　　他要跟陈雨儿对话，他想知道，陈雨儿穿着这么强的机甲。

　　对方是如何制服她，并且将其带走的。

　　【滴滴……通讯已接通！】

　　“雨儿，能听到我说话吗？”楚天开口询问。

　　“楚天？能听到……你在哪？”陈雨儿的声音出来，声音中带着惊慌跟惊喜。

　　楚天听到她的声音，也就放心了。

　　证明她没什么危险，刚才在碎星的监控系统上发现。

　　机甲的一切都很正常。

　　只不过，好像被某种物质在外面包裹。

　　限制了机甲的行动力。

　　“我就在你头顶正上方，你别着急，我很快就救你出来，不过现在还不是时候，我会一直跟着你，看看对方到底是什么人，然后……”

　　楚天说道这里，没有继续说。

　　他的意思很明显，是要斩草除根。

　　在高凯描述中，突然出现的这个年纪不大的女刺客，实在太奇怪了。

　　蓝星上怎么会有这么强的人。

　　先不说她实力怎么样。

　　就是她的隐匿身法的手段。

　　放到修真宇宙，也是数一数二的强者了吧？

　　难道是黑市那帮人，想要黑吃黑？

　　楚天觉得应该有这种可能。

　　毕竟他这一次抛出的可是两千吨的黄金。

　　那可是七千亿龙币的天文数字。

　　很难让人不起贪念。

　　黑市么……

　　“呵呵！”楚天不禁冷笑了一下。

　　高凯等人不明所以。

　　但是被楚天瘆人的笑声，搞背脊发毛。

　　他们怎能想到楚天想的是啥。

　　他刚才想到，如果是黑市那边有人出手。

　　那就……将黑市给洗劫了。

　　相信，黑市上可是有很多好东西的。

　　黄金都不用出，直接抢……

　　所以楚天才笑的那么渗人，还发贱！

　　楚天他们在空中，监控着下方。

　　之前高凯说，偷袭他们的只有一个女性隐匿者。

　　而此刻在他们视线中的却不同。

　　下方是三辆悍马。

　　陈雨儿就在中间那辆里。

　　通过碎星的视角，车体根本无法阻挡他们的视线。

　　这车里，副驾驶是一个女人。

　　年纪不大，样子极为可爱，还很漂亮。

　　穿着就暴露了一些。

　　看上去跟她年纪根本不符合。

　　除了这个女娃娃之外，就只有驾驶室上的一个司机了。

　　看样子，是雇佣兵打扮的独眼龙。

　　而碎星给出的定位，张橙橙就躺在后排座位上。

　　在那里，楚天他们看到一个如同茧蛹一样的物体。

　　整个都被蜘蛛网一样的白丝包裹。

　　陈雨儿的机甲，就在那里面。

　　可以看到，陈雨儿还在挣扎。

　　整个蜘蛛网很有弹性。

　　不管陈雨儿如何挣扎都破不开这层束缚。

　　“雨儿……别挣扎了，留点体力！”

　　楚天在通讯中说道。

　　果然，楚天说完之后，陈雨儿安静下来。

　　这一下反倒是引起前面那个女娃娃的注意。

　　她回头看了看，嘴角一撇。

　　“这才乖嘛，这是极北冰蚕丝，你是出不来的！”

　　说完之后，又笑了笑。

　　将头转了回去，身子往后一仰。

　　双腿翘到了前挡风玻璃位置。

　　一瞬间，春光乍现。

　　竟然内裤都没穿……

　　她躺下之后，用眼睛撇了一下驾驶员。

　　“这次蛮老实的嘛，不错，要不把你另外一个眼睛也挖出来！”

　　她嘴角冷笑，说完这句话直接闭上眼睛。

　　驾驶位的独眼龙，不由得身子哆嗦了一下。

　　他记得，上一次，这个恐怖的女人也是这样的动作。23sk.Com

　　自己用眼睛溜了一下。

　　直接被挖掉了右眼珠子！

　　现在只剩下一个左眼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第790章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 