    龙隐如法炮制，又开始检测起飞鹰武馆的那一堆东西起来。

    五六百件的东西，要检查起来，同样是要花费不少 时间的。

    整堆东西检测完毕，让龙隐有些遗憾。

    这五六百件东西里面，就一个冰玉石最珍贵，至于其他的，要么是古董，要么是稍微有些久远年代的器物，并没有让龙隐特别在意的东西。

    龙隐暗中叹了口气，看样子，南疆的发财计划，还是没有那么容易的。

    不过能够得到一块冰玉石，这就已经是非常欣慰的事情了。

    “就只有这些了吗？”

    龙隐询问卢飞。

    卢飞有些紧张地说道：“龙爷，我们还有很大一部分送到南疆博物馆去了，这里的就这么多了。

    要不，你去南疆博物馆看看如何？”

    他一看龙隐的脸色，就知道龙隐没有那么满意，心中自然紧张。

    毕竟，龙隐对他们老鹰潭很重要，他们还全部都是龙隐的人了。

    要是龙隐不满足，他们岂不麻烦？

    “好吧，我去三合镇再说！”

    龙隐吩咐道，“准备一下，送我去三合镇。”

    卢飞急忙安排人去准备车辆，送龙隐去三合镇。

    但是，就在这个时候，有个厨师跑了出来，急急忙忙地说道：“龙爷，忘了还有个东西给你看看了。”

    他递过来一块看起来像是长方形的石头，长度八寸左右，宽度四寸，厚度一寸多一点，看起来像块板砖。

    “这块石头我觉得像块磨刀石，就拿到厨房去用了，刚才去厨房看到，才想起这件事情。

    龙爷你看看这块磨刀石有没有用，要是没用的话，我就放在厨房了。”

    龙隐接过那块磨刀石，神情很是怪异，这粗糙的样子，不就是块磨刀石吗？

    他有心想还给那名厨子，但是，想着最多不过浪费一道巫力而已，就用巫术-洞察检测了一下。

    天玄晶石，存在时间超过十万年，遇土行之力变重。

    龙隐眨了眨眼睛，拿在手中抛了抛，对飞鹰武馆的那名厨师说道：“这‘磨刀石’不错，我先收下了，回去加工一下，说不定可以用用。”

    他虽然还不知道这玩意有什么用，但是，这种存在着超长年代的，还有特别名称的东西，不就是他要寻找的吗？

    “龙爷满意就行，那我到时候再去买块磨刀石！”

    龙隐笑了笑，没有多说其他。

    毫无疑问，大家都不傻，只是老鹰潭的人不明白这件东西的贵重程度和可以利用的方式，正好龙隐对他们老鹰潭有大恩，老鹰潭也就给了。

    收下天玄晶石，等到卢飞把车准备好，龙隐踏上了去三合镇的路。

    间隔几个月，再来走三合镇的这条路，已经是完全不一样了。

    不再是过去那坑坑洼洼的样子，已经变成了沥青路，只是这沥青路现在又压出了两道很深的痕迹。

    在路上，随处可见满载钢筋、水泥......等等建材的车辆，负重行使在这条路上。

    在这样的情况下，也就难怪刚修好没有多久的沥青路又被压成这样了。

    虽然路面是好了，但是，赶到三合镇的时间并没有比原来快多少。

    因为路上的车太多了，让交通变得有些缓行，好半天时间才到达三合镇。

    刚刚才到达三合镇，龙隐立刻就被一阵嘈杂的声音给震住了。

    到处都是机械的轰鸣声，还有工人们之间呼喊的声音。

    而且，这些声音全部都聚集在了北区。

    龙隐有些怪异，其他三个区都建设完成了吗？

    从车上下来，放眼望去，整个三合镇的三个群落，简直是泾渭分明。

    龙隐有些无语，把三个寨子的人迁到三合镇，现在看起来还是三个寨子啊！这种对立的样子，恐怕是不利于以后大家一起生活的，看样子得想办法解决一些。

    确实，现在西区和南区还好说，毕竟中间隔了一条河。

    但是，东区和南区本来就在同一河岸上，分别属于楠木寨和老鹰潭。

    而两者之间，却硬生生相距四五十米的空地，这一看就是楚河汉界啊！说不定，某一天两个寨子的人，就在这个楚河汉界干一架呢！龙隐还在张望的时候，卢平巡视路过，看到龙隐，卢平急忙跑了上来，惊喜地说道：“龙爷您来了！”

    打量了卢平一眼，龙隐点头笑道：“不错，已经进入‘地位’境界了。”

    “这还要多谢龙隐给的丹药，要不然我恐怕还要好多年才能进入六重天！”

    卢平感激地说道。

    龙隐摆摆手道：“那都是你应该得到的！”

    “龙爷，需要我带路去刘小姐的地方吗？”

    卢平问道。

    “别急，我先看看你们修建的情况，然后再去找刘湘！”

    龙隐笑着说道。

    “那我给龙爷带路，免得那些不开眼的冒犯了龙爷！”

    卢平笑道。

    龙隐点点头，朝着西区里面走了过去，一边打量周围的情况，一边问道：“这些房子还没有修完，很多都还没有装修，街道也没有铺设，怎么就不好好完工呢？”

    卢平苦笑道：“龙爷，都是北区的那群人干的好事......北区那边来了很多家族的人，一个个都在修建他们的大楼、宾馆，把我们的人全部都拉过去了。”

    “你们就允许他们拉过去了？”

    龙隐无语，“好歹先把自己的工程干完再说吧？”

    卢平无奈地说道：“龙爷，那群家族的人开出了一万块钱一天的工资，我们能有什么办法？

    后来我们想着拦也拦不住，干脆让大家都过去赚点钱，以后毕竟大家都要用钱的嘛！所以，现在整个北区，上万人都在那里疯狂找活干！”

    龙隐呆住了。

    这群畜生是真的干得出来啊，为了块地都砸了那么多亿进来了，现在为了抢劳工给自己修建大楼，开出一万块钱一天的工资？

    他大致浏览了一下东西南三区，才来到北区。

    在北区几百亩的工地上，人头攒动，那些宾馆大楼，简直就像是打了激素一样，蹭蹭蹭地在快速长高啊！原来的时候，北区就一栋拍卖场最高，二十多米的高度在北区独树一帜。

    但是，现在的拍卖场，简直像个矮子一样站在那里。

    龙隐不由得感慨，真的是有钱能使鬼推磨啊！ 

