

陈友好想都不想，取出金砖，扭头就顺着那方向砸了过去。

“啊！！！”

尖锐的叫声刺得陈友好耳膜都有些发疼，红衣消散不见。但桌前那幽蓝色的烛火，却是陡然暗淡许多。

“这算是鬼吗？”

陈友好走向那盏烛火，冷声道：“出来，我知道你就在这里面。不出来，我就毁了这盏烛火。”

“嘶嘶！”

陈友好的威胁，似乎激怒了房间的主人。

房间的墙壁忽然蔓延出无数条藤蔓，狠狠抽打过来。

“出来了……”陈有效瞳孔微缩。

原本对血腥味极为敏感的藤蔓，现在居然在红衣受到威胁后直接出现了。

而且陈友好此刻亲眼看见那些藤蔓却是终于能够确认，这些藤蔓与那群树人似乎并不是一样东西。

树人本质为鬼魂，显露出的外表是某种叫不出名字的怪树。而这些藤蔓，则是确确实实的藤蔓。

即便在陈友好的异术下，也未曾有别的变化。

陈友好手持金砖，反手拍了过去。

那藤蔓被金砖稍一碰触，便直接化为黑烟被金砖吸取进去。每一根藤蔓的消散，幽蓝色的烛火便消散一丝。

与此同时，门外的邱深山也喊道：“章思，我去你还真变僵尸了？”

“另一头僵尸？”陈友好眉头一挑，动作越发快速。

藤蔓数量虽多，但耐不住金砖威猛，而且一打就消散一片。不过片刻，房内原本近乎无穷无尽的藤蔓已经被打散的一丝不剩。

而那烛台的有蓝色烛火，也只剩下黄豆点大。

清理完这些藤蔓，陈友好赶忙冲向门口。便见邱深山好端端地站在那里，手中利刃上下翻舞，而章思则是躺在地上不住动弹，四肢都被邱深山给废了，

邱深山见陈友好出来，还奇怪地问道：“这一只怎么这么不顶用？比孟老头差远了，我刚才还以为又死定了呢。”

“不清楚。”陈友好见两人无事才放下心来，拿起金砖朝着章思的脸色就是一砖头。

“嗤嗤！”

大批的黑雾甲虫还未来得及飞出章思身体，便被金砖给直接镇杀了。

“小心点，有事喊我。”

陈友好反身走回房间，道：“懂不懂人话，会不会说话？会的话吱个声。”

“鬼的话，应该能说话吧？”按照往常电视剧里看到的，僵尸通常是毫无理性见人就咬，但鬼的话……似乎总是保持着理智，说不定还能交流。

只要能交流就好办了。

陈友好就可以借着这红衣女鬼的口中，了解这个第七墓具体是怎么回事，同时弄清楚宫殿内的布局，以及木彻钟青现在在哪。

只可惜，想想总是美好的。

烛火内的红衣并没有所谓的理智，也丝毫不知畏惧为何物。陈友好说完话之后，只得到了一个回应！

“啊！！！”

又是一阵尖锐的叫声，烛火轰然大涨，红衣自烛火中钻出，朝着陈友好迎面扑来！

陈友好一砖拍下。

“噗！”

红衣便仿佛泡影一般，被彻底拍散。

“咔擦！”

烛台直接碎裂散开。

整个房间陷入黑暗。

与此同时，原本崭新的桌椅绣床也开始缓缓腐朽，散发出一股老旧的气息，光华的铜镜也在刹那间变得斑驳不堪。

整个房间似乎在短短时间内经历了千年的岁月变迁，布满灰尘。又仿佛这里原本便是这样，先前的光亮整洁只是幻觉。

而原本透者黑暗的门窗，此刻也显露出光亮。

“是幻觉吗？异术应该能看穿幻觉的啊？”

陈友好想不通。

……

“砰！”

一具棺材轰然炸开，滚落出一个长满藤蔓的女子身体。而那些原本鲜嫩翠绿的藤蔓也随着女子身体，也在短短时间内迅速枯黄腐败，变作一捧黄土。最后只剩下一具枯骨留在原地。

“怎么回事？”

木彻大惊失色，看向那具棺材，手里紧紧握着一块环形玉佩，小心翼翼地上前，见枯骨并无异样，才长舒口气。

“老大，怎么了？”刀疤男站在一具打开的棺材旁边，脸色不知为何，呈现出一种古怪的铁青色，说话的声音也十分僵硬，就像是两块铁片在摩擦一般。

而在木彻旁边，还站着几个人，皆是木彻的手下。只不过这些人无一例外，脸色惨白，身上或多或少都带着伤势。看着刀疤男与木彻的眼中满是怨毒。

而棺材之内躺着的，正是被藤蔓捆缚着的钟青！

木彻看了好一会，才说道：“有个妃鬼被杀了，所以妃鬼的尸体也不复存在。好在这个棺材已经试验过了！还剩多少棺材？”

刀疤男扫了一眼还未打开的棺材，道：“两百多具吧，速度已经很快了。”

“得再快点！”

木彻脸色狂热，喃喃道：“娶九百九十九个阴时所生的女子为妾，埋入棺材炼成妃鬼，活祭一族生人为鬼树。聚安黄山九地凶杀之地煞气。经星虫牵引，再用妃鬼、一族鬼树炼化提纯。最终聚集所有煞气为一体！

七凶复生局，我一直以为这只不过是以讹传讹的传说。没想到是真的，居然是真的！只不过，现在这些都变成我的了。只要我能得到这最后的凶煞之气……哈哈哈哈，金银财宝于我还有何用？”

木彻喃喃自语，几近疯狂。

刀疤男皱了皱眉，道：“彻哥，那些传说靠谱吗？我总觉得哪里不对劲。”

“你还不信？进入古墓，咱们见了多少东西，你还不信？”木彻瞪眼道：“僵尸、鬼怪、刚才林胖子的变化你也看见了！他只不过是接受了一点驳杂不堪的煞气，就已经刀枪不入，力大无穷了！如果我能接受全部的煞气，你知道会发生什么吗？”

刀疤男似乎还想再劝，但木彻已经不耐烦了，挥了挥手道：“快点，把下一个棺材打开！”

“现在的速度已经是极限了，根据我们之前看到的，如果不给足时间回复。他们的身体可能会承受不住，跟林胖一样突变。”刀疤说道。

“那就在他们异变之前弄死他们！我没有时间了！外面不知道是谁杀了妃鬼，能杀死一个，就可能杀死第二个！天知道会不会杀死最关键的那个妃鬼！快！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。