    日头彻底落下山时，赵怀安去了主屋一趟，方才回去。

    后河村本就位于山坳中，一入了冬，空气里就多了丝湿冷。

    他这才刚进院中，就见刘虎子着急忙慌的冲了出来。

    眼看着人就要从他身旁钻过，他眼疾手快的提住了对方的衣领子，就看到刘虎子满脸愤怒的朝他瞪了过来。

    “你放开我，你赶紧放开我！”

    刘虎子手脚并用的挣扎着，可赵怀安拽的紧，任他怎么挣扎，也是于事无补。

    “你做了什么？”赵怀安淡声问着，目光却朝他手上的金丝油塔看了去，顿时就明了了。

    这家伙是去他家偷东西了！

    “你放开我，别以为你是秀才，我就怕你了，赵怀安，我不怕你，你不过就是个病秧子，指不定哪天就没了，也比我爹好不到哪儿去！”

    刘虎子扯着嗓门骂咧了起来，赵怀安皱起了眉头，罗婉儿就从外头过来了。

    她刚刚被热油烫到，不过是去外头扯点草药的功夫，谁曾想，一回来就看到了这样的场景。

    目光在刘虎子身上转了转，她顿时有些郁闷道：“你又来偷东西！”

    “都怪你，要不是你，我娘怎么会被抓起来，毒妇，我绝对不会原谅你的！我以后长大了，一定要将你送去见官，让你受我娘今日受过的苦！”

    “啪啪！”刘虎子刚刚吼完，裤子就被人扒拉了下来，随后，赵怀安抬手就朝他屁股上打了几下。

    他下手极重，不过两下而已，刘虎子白白嫩嫩的屁股上就留下了两个明显至极的巴掌印。

    罗婉儿看懵了，刘虎子也被打懵了。

    算起来，刘虎子年岁也不小了，这基本的羞耻心也有了。

    冷不丁的被人脱裤子打了屁股，他只觉整个人都不好了，特别是这个人还是将他娘送去县大牢的。

    他咬着牙，一双黑沉沉的目光顿时就像个狼崽子一般，恶狠狠的朝赵怀安瞪了过去。

    赵怀安不以为意的瞟了她一眼：“你娘进大牢是因为她做错了事，应该受到惩罚，你被打是因为你偷东西，还不知错，胡乱骂人。”

    “我骂人怎么了，我就骂人了！毒妇毒妇毒妇！罗婉儿就是毒妇！”

    刘虎子像是被点燃的炮仗一般，咬牙说着恶狠狠的话。

    赵怀安面色不变，伸手又朝他光溜溜的屁股上打了好几下！

    刘虎子被打的疼了，‘哇’的一声就哭了出来，面上的凶狠之色早已消失不见。

    “知道错了没有？知道错了就道歉。”赵怀安淡声开口。

    刘虎子哭的更加伤心了，赵怀安也不恼，继续打了人几下，又问他可是知道错了。

    刘虎子毕竟年岁小，被赵怀安这么一通打后，倒是害怕了，抽抽噎噎的就开口跟罗婉儿道歉。

    罗婉儿震惊的看着这一幕。

    眼前的刘虎子和印象中那个人实在是天差地别，那乖顺的模样，倒让人有些不敢认了。

    同时，她又忍不住叹了一声。

    凤俏早该这么教人了，偏她总是打着护短和娇惯的旗号，将人给养成了那样。

    “对不起，呜。”得不到罗婉儿的回应，刘虎子又呜咽了起来。

    “那你以后还会不会偷东西？”罗婉儿问他。

    “不会了，我娘不在，我爹做的吃食跟猪食一样，我也是没办法，你若要将这些饼子拿回去，我就还你。”

    罗婉儿定了定神，忽然就有些说不出的感觉。

    赵怀安终是没拿回那些金丝油塔，他很快就放了刘虎子。

    刘虎子几乎是一个健步就冲到了自家院里。远处，一同回来的青姐儿和业哥儿都惊呆了。

    “大哥，那是刘虎子吗，我该不会是看错了吧。”刘虎子居然哭了！

    “嗯，先回屋。”赵怀安点了点头，就发现罗婉儿手腕处竟泼了皮，俨然是被热油所烫导致。

    他皱眉将她的手腕拿起来看了看：“怎么弄的？”

    “刚刚溅了油水。”罗婉儿言简意赅，想着适才的场景，不由笑眯了眼，“真没想到，你教孩子也有一套。”

    成为内阁辅臣以后的赵怀安其实也有不少门生，就连着吏部侍郎也尊他为座师，可那些人要么就是崭露头角的进士，要么就是官场新贵。

    像他这般耐心细致的教一个孩子，她简直是不敢想的。

    而她哪儿知道，赵怀安却在听到她那些话后，心中大为震撼。

    “你都没见过，怎知我就教不好？”他别有深意的看了罗婉儿一眼，避过她的伤处，拉着她往屋里走，“莫要再去灶上忙了。”

    罗婉儿原本还觉着他这么拉着自己，实在是有些奇怪，冷不丁听到这话之后，她不由道：“二叔的金丝油塔还没给他做出来。”

    赵怀安蹙眉：“我去跟二叔说。”

    她都烫成这样了，还做那劳什子的油塔干什么？

    然而，不等他去主屋，赵二叔就来了。

    赵二叔一脸的痛心疾首之色，一看到罗婉儿就有些愧疚难当。

    “怀安，婉儿，你们放心，赵金宝那嘴上没个把门的，往后肯定不敢再这么胡说八道了，二叔已经教训过他了，等他爹回来，我再好生跟他们说说！”

    “二叔，你身上怎么有股味儿。”青姐儿问了一句。

    赵二叔面色僵了僵，顿时就咬牙道：“老天爷都要收拾赵金宝那浑不宁，瞧，走着走着，他都能落粪坑里去。二叔身上这味儿，肯定是拉那浑不宁时沾上的。”

    罗婉儿差点没被自己的口水呛着。

    落粪坑里了？

    她下意识的朝赵怀安看去。

    他们才讨论过这事儿，赵金宝就落粪坑了，天底下还有这么巧的事儿？

    有那么一瞬，她怀疑过赵怀安。

    可赵怀安面色坦然，完全不像参与了这事儿的模样，再来，他明明去了雪山寺，委时没有时间收拾赵金宝才是。

    罗婉儿摇了摇头，暗自否定了这个猜测，很快，又听赵怀安的声音传来。

    “二叔，你来的刚好，我正好有事要跟你商量，婉儿她手受伤了，不能帮你做金丝油塔了。”

