
第428章三国联军

“唵嘛呢叭咪吽……”

金刚萨外围小村的鬼屋，十几名来自华夏的高僧，正盘膝坐在屋中，口中念诵着超度经文！

在这十几名高僧的中央，坐着一名干枯的老者，手中拿出佛珠，闭目吟诵！

如果来一个开了天眼的人就能够清楚的看见，大量的黑色阴气寥寥而起。

这些黑色阴气上的面孔，在半空之中，对着这些高僧做出感谢状。

然后就此消散，它们心中的怨恨从此消失，灵魂魂归天国，不在这世上继续游荡。

超度进行了整整三天三夜，这个鬼屋和万人坑之中的阴魂全部被超度完毕，曾经那么凶悍的鬼蟒，也彻底分解消散！

三天以后，在星河大师的安排之下，鬼屋被彻底推翻，让整个万人坑，在阳光下暴晒！

将那些死活都不愿被超度的恶鬼，爆露在阳光下，那是清理它们的最好办法！

做完这一切，星河法师他们才被请进金刚萨的酋长宫殿，面见哈拉维五世酋长国王。

小石头见到国内来人也非常的开心，每次见到华夏人，他都感觉非常的亲切。在会见星河法师之时，他表示，能不能派出一些僧人来到非洲传扬佛法！这里太多的人，不懂宽恕，行为残忍，需要佛法的教导！

星河法师非常乐意，大家达成了一些初步的意向。

不过，就在大家相谈甚欢之时，外边突然传来隆隆炮声，仿佛万炮齐鸣，地动山摇！

“什么情况？哪里在炮击？”

酋长宫殿之中，所有人都蒙了，哈拉维坦赞和老亚当斯毕竟是军人，愣了一下，立刻安排大家进入掩体。

不久以后，他们已经进入军营之中，炮声的来源终于搞了清楚！

原来是早已离开南拉丹的肖恩，竟然带着利比亚、塞拉利昂和中非的三国联军，悄无声息的潜入南拉丹的境内，构筑工事，建立兵营！

肖恩在南拉丹的时间很长，对这边的地形很熟悉，所以当坦赞和老亚当斯他们的发现之时，三国联军的大炮已经架在了首府金刚萨不远处的红山谷！

三国联军这次准备充足，带了大量的弹药和武器装备，飞机坦克装甲车，全部都是战场经验丰富的正规军！

而且这条军事走廊，直接和北部的中非共和国接壤，后边的军队和战场资源将会源源不断的开进南拉丹！

“他们这是什么意思？这是公然入侵一个主权国家！他们疯了吗？”

阿拉维坦赞不但非常的愤怒而且感觉无法置信，这段时间南拉丹的局势正在走向和平安定，谁知道内乱刚刚清理，又迎来外敌的入侵，这真是一个多灾多难的国家！

不过，老亚当斯想得更深远一些，他叼着烟斗说道，“肖恩难道疯了吧？他不知道赵炎的实力吗？”

“我看他真的是疯了，我要去红山谷问问他到底想干什么？”

坦赞但气很足，带着几个手下人，可谓单枪匹马，进入红山谷联军军营，责问肖恩。

肖恩仿佛早就预料到坦赞要来，他坐在军营里，嚣张的跷着大腿，根本连礼貌都没有。

坦赞坐下说道，“肖恩，你知道你在做什么吗？你们这是对一个主权国家的入侵！你这是悍然发动战争！”

“什么主权国家？”肖恩一改当日离开时的谦虚，嚣张的说道，“南拉丹是非盟和联合国都不承认的国家，算是什么主权国家？你们就是一群乌合之众，伪政权而已！现在我们三国联军，就是要来主张正义，建立民主的国家，推翻你们的皇权！”

“颠倒是非！”坦赞怒气冲冲的说道，“你不要说得那么好听，你们发动这场战争，不就是因为你们戴维斯家族的利益嘛？”

傻子都能看出，这一次三国联军的入侵，才不是他们要为南拉丹民众主持正义，关键还是背后的戴维斯家族！

在哈拉维五世掌权以后，南拉丹最好的钻石矿场，现在由常先富的先富珠宝经营！

这里出产的所有钻石原石，都由先富珠宝拿出去销售，不管是卖到欧洲还是亚洲，都不受戴维斯家族控制！

戴维斯家族想要得到这些原石，全部都要按照市场价进行购买，这让戴维斯家族损失巨大！

而且，当初奥尔瓦将军统治时，和戴维斯家族签订了大量不平等的条约，现在也全部作废！

戴维斯家族越想越气，这才纠结了三国联军，在肖恩的带领下，悍然闯进南拉丹的境内发动入侵！

“你既然知道背后的深层次的原因，那么你们就应该反思！”肖恩冷哼一声，坐正身体，指着坦赞说道，“之前的那一阵炮击，我们攻击的只是你们的北部军事机场！如果你们不答应戴维斯家族的条件，接下来我们很可能就会炮击金刚萨！”

肖恩说完这句话，拿起桌上厚厚一叠文件，扔给坦赞，“这是我们戴维斯家族的全部条件，答应以后，大家还好说！若是不答应，那就等着被三国联军清洗吧！”

坦赞低头看着这份文件，顿时怒火冲天。

这份文件，要比肖恩当初离开之前的要价又增加了好几倍，其中甚至有三国联军驻军这种让人无法接受的要求！

“你们这些条件，我们是绝对不可能答应的！”坦赞怒道。

“不答应？”肖恩哈哈大笑，“不答应也得答应！利比亚堪称非洲第一军事强国！塞拉利昂军政府这些年一直在打仗，手下都是虎狼之师！中非就在你们北边的邻国，又在强军数十万，随时可以南下！要灭了你们南拉丹，根本是举手之劳！你回去好好考虑吧，送客！”

他这一说，顿时好些个手下的黑人士兵冲进来，用手中的枪指着坦赞等人。

坦赞的目光含着怒火，缓缓站起来，问道，“肖恩，我还有最后一个问题！难道你不怕赵嘛？你忘记了他的实力嘛？”

“赵！”肖恩更加嚣张的哈哈大笑，“我麻烦你回去带一句话给赵炎，就说我们戴维斯家族的老祖宗德古拉三世出关了！他是德古拉伯爵的亲孙子，实力达到筑基宗师今有上百年，在血族之中达到使者辈！哈哈，赵炎又算什么东西？”

今天五更送上，希望大家看的开心！

又是新的一卷，最近章节只是交代一些情况，后边新的情节展开会更有趣。

最后是大家最喜欢的求票环节：新的一周，馒头求大家投点月票推荐票，非常感谢！么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995208"  chaptername="第428章  三国联军（五更）">加入书签</a>
</div>
