    关于叶城进入中州之事，依旧在大肆传播，俨然成了中州的一个热点。

    此时，中州夏家。

    夏老爷子夏天黎耷拉着眸子，半躺着坐在高位，台下则坐着大房二房三房四房五房的人，每一个人的神态各有不同，无法从其神色中看出什么。

    “爸！你可一定要替我做主啊！”

    陈颖跪在地面，捂着如同猪头一般的脸庞，声音嘶哑：“爸，夏晏王英这对狗男女就是回来报复我们夏家的，我被人当面羞辱，这丢的可不仅仅是我一个人的面子，这是在打夏家的脸！夏晏这一家子不死，我们夏家将永无宁日！当初，就应该把夏晏一家全部杀了！”

    此刻的陈颖极为丑陋，如同厉鬼！

    夏家众人看着陈颖，早已经从各个渠道了解到发生了什么，心中无疑掀起了巨大的波澜。

    一开始，在他们知道夏晏一家重回中州时，他们都没放在心上，可是现在，他们才明白，对方这是来者不善，善者不来！

    “都说说吧……这事都怎么看！”高台上，夏老爷子声音沙哑，余光扫了众人一眼。

    “伯父，要我看，不如就让夏晏认祖归宗好了，据我所知，叶城的身份可不简单，其年纪轻轻，就是龙组龙帅，手中还有曜日联盟这大势力，未来不可限量！若能拉拢叶城，说不定我们夏家从此不必再低中州四大势力一头！”四房当家人夏明威开口道。

    “胡说八道！”

    二房当家人夏涛冷声道：“爸，决不能让夏晏这个被逐出夏家之人回来，否则我夏家颜面何存！这岂不是告诉世人我们怕了这个叶城！这个叶城，刚刚进入中州，就打了弟妹的脸，百般羞辱，这可有把我们夏家当成亲家？那夏晏怕是早就心存报复，这种人，务必尽早除去！”

    “二弟说得对，夏晏早就不是夏家之人，其招了一个女婿，竟然就敢如此大摇大摆的回到中州，这是对我们夏家的挑衅，我们必须要还以颜色！”大房当家人夏风沉声道，目露凶光。

    “我妻子被人如此羞辱，我定要夏晏一家血债血还，还请爸给我们做主！”三房当家人夏如鹤冷冷道。

    一声声，不断响起。

    片刻后，夏老爷子夏天黎看向一直没开口的五房当家人夏虎，问道：“老五是什么看法，都说说！”

    “爸，如今距离老六到中州已经过去一段时间了，可老六还是没来夏家见您，这说明老六已经不把自己当夏家人了！既是如此，老六对我们的敌意怕是还在！当初大哥可是用脚踩在了老六的脑袋上，狠狠羞辱了一通！二哥则是逼迫老六让他的女儿如烟给王天人当小妾，至于三哥，当时夺走了不少老六的家产，当然，我这边也没少针对老六，只有四哥，似乎一直与老六关系不错！”

    夏虎徐徐道。

    “什么意思，说下去！”夏老爷子眸子微微睁开，沉声道。

    “爸，我的意思是不管当年对错，老六对我们肯定是怀恨在心的，若是让老六认祖归宗，岂不是要追究当年之事，难道还要大哥二哥他们给老六赔不是？另外，老六这次回来是不是有别的目的，是不是想要争夺夏家的家主之位！”

    “爸，家族会议可就在三天之后，我总觉得老六这回是没安好心！”

    夏虎一字一句，说得极为清楚。

    夏家众人，全部沉默下来。

    片刻后，四房当家人夏明威开口道：“伯父，以前的恩怨不该继续下去，夏晏不是小肚鸡肠的人，只要大哥二哥他们愿意主动认错，我相信老六他不会怀恨在心的，现在如烟找了个好夫君，正是我们夏家崛起的时候！”

    “笑话！”

    陈颖怒斥道：“夏明威，别以为你我不知道你在想什么，你就想交好叶城他们吧，要真让夏晏回到夏家，我们可都没好果子吃！爸，我敢肯定夏晏一定包藏祸心，我们一定尽早做准备！”

    “伯父，希望你能相信六弟！”夏明威坚持道。

    “好了，都别吵了！”

    最终，夏老爷子夏天黎冷冷道：“一切静观其变好了，先看看老六是什么态度！若是他真有诚意，就该来夏家请罪了！如果不来，一个驱逐出夏家的人，没必要过多关注！”

    “爸，你可要为我报仇啊！”陈颖不甘道。

    “伯父，现在是与老六化解恩怨的最好时机，切不可再激化矛盾！”夏明威沉声道。

    对此，夏老爷子直接闭上了眼睛，没有再多说一句话。

    其实，按照他的想法，自然是想将夏晏一家除之而后快，否则也不会默认陈颖去刁难夏晏一家。

    但现在的情况太过复杂，叶城竟然同时与王鼎天与苏辰搭上了关系，而且一出手就是玄金这种举世难得的宝物，他不敢贸然与之为敌！

    若能一切相安无事，他也不愿再去追究。

    根据他得到的消息，叶城一行人应该不会在中州久留。

    既然如此，就先看看对方的目的！

    此刻，中州四大势力之一的王家。

    王鼎天将事情的经过一五一十的说出，并且主动上交了半斤玄金，沉声道：“爸，这半斤玄金可比我们王家任何宝物都贵重，叶城说给就给了，我看叶城手中还有不少宝贝，我们没必要就按照那些人的意志与叶城为敌，那些人想染指中州很久了！”

    站在王鼎天面前的是一位老态龙钟的老人，此人正是王家家主王腾。

    王腾接过玄金，以指为刃，切割了一半，将其递给王鼎天，赞赏道：“这件事，你做得对！隐世家族宗门若是入世，对我们未必有什么好处！倒是这个叶城，似乎真想在中州打开市场，我们不如先看看！”

    “不过，哥那边怕是有不同心思，这些年，他得到了隐世家族宗门太多的好处，都快忘记自己王家的人了！”王鼎天眸光一转，幽幽道。

    “你说天人？这些年他对夏如烟一直念念不忘，听说他已经有所动作了，不过，也随他吧！时代在变，若他能对付得了叶城，也未必是一件坏事！我们做两手准备！爸老了，王家最终交到谁的手里，还得看你们兄弟的表现！”

    王腾幽幽道，嘴角泛着一抹意味深长的笑容。

    王家的另一边，王天人一掌拍在桌面，冷哼道：“王鼎天，我这个弟弟真是越活越回去了，为了半斤玄金，竟然在叶城面前低三下四的！爸竟然也不出手阻止！”

    “王公子，我父亲承诺，只要你能杀了叶城，我们将不遗余力的扶持你成为中州唯一的王！”

    赵天龙瞳孔中泛着冷光，声音中透着炽烈的杀意。

    他太想杀死自己这个外甥了！

    【作者有话说】

    第三章！明天开始加更！

