    如今的秦睿，虽然贵为太尉，当朝首辅，但凡事还是喜欢亲力亲为，很多事不经手看一看，就总是不放心。这并不是疑心病重，也不是不愿意相信他人。

    习惯了，一切都归于习惯，他呢，就是一个劳碌命，当多大的官儿都是一样。所以连召见降将-李楷固，秦睿也在忙着批阅文书。

    “跪下，没杀就偷着乐吧！见了太尉还不知道主动行礼，这又是一条死罪，明白么！”，话间，岑灵源还冲着李楷固的膝盖狠狠来了一脚。

    什么东西，败军之将，还牛气哄哄的，不知道的，还以为你们契丹打赢了呢！

    “好了，灵源！给李将军松绑！然后你与光嗣都退出吧！”

    秦睿的淡然，让李楷固颇为惊诧，而这两位侍卫将军，竟然很不称职的退了出去。换作在契丹，这样的侍卫统领，早就被李尽忠扔出去喂狼了。

    “别那么看着他们俩，虽然很年轻，但都很称职，否则本帅也不会留他们在身边。”

    “或者说，秦太尉艺高人胆大，单骑闯营，百骑截营的事，可是天下交口称赞的美谈，不是么！”

    没错，李楷固虽然是契丹人，但对于大唐的将军，还是很感兴趣的。秦睿作为武将之首，大唐的军神，他怎么会不多加了解呢！

    在契丹，他有信心，武艺可以不输于任何人，包括可汗-李尽忠在内；可在于这种达成武将最高荣誉的战神面前，还是不够看的。

    所以动粗就显得有点班门弄斧了，倒不如坦然的面对这位唐朝的第一首辅。

    “也不一定！霸王项羽，有举鼎之力，古今武将，莫能与之争锋。他都乌江自刎，英雄折戟了，睿能与他相比么？”

    “这人啊，哪儿说去呢，前一刻风光无限，后一刻就变成一具冰冷的尸体。当初，本帅杀魏王-武承嗣的时候，就是这样。”

    “但你李将军不同，本帅早就听说过将军的大名，而且这次祸害榆关，你也没有滥杀无辜，所以本帅愿意给将军一个机会。”

    对于大唐来说，多李楷固一个将军不多，少他一个也不少。只要秦睿愿意，随时可以在全国范围内招募武将。

    李楷固是个精通汉学的异族武将，且自持身份的秦睿，也没有那么多时间闹铺垫，直接切入主题，要来的更痛快一些。

    秦睿如此直白的劝降，让李楷固很是没想到。来之前，他想过威逼、想利诱，甚至是酷刑。唯一没有想到的，就是如此这般。

    “太尉，你的坦然，让我很是意外。不过，这也正名了，你是一个光明磊落的人。”

    “可是！”，可是中原人常说，忠臣不事二主，李尽忠再不好，对他也有知遇之恩，李楷固不能因为苟全性命，就背叛自己的祖宗。

    换位思考，如果俘虏是秦睿呢，他会为了活命，背叛大唐，背叛秦家的列祖列宗么！李楷固相信，不会的，因为他与秦睿都是忠义之臣。

    呵呵.....，“李将军，话不能这么说，良禽择木而栖，忠臣择良主而侍，李尽忠杀兄篡位，竖帜反唐，其结果就是死路一条。”

    “本帅给你说个数字，你就明白了。截至上个月底，仅河北道一地，可征调的府兵，就有四十八万之众，而且还不算诸州负责防务的军队。”

    “李尽忠，李大酺，就算有了十五万铁骑，也休想撼动我大唐的边境。而且，契丹、奚族，也很有可能步匈奴人的后尘-忘族灭种。”

    没错，眼下大唐，就是有这样的势力，一点夸大的意思都没有。燕辽铁骑，也是一支极其强悍的兵种，丝毫不比契丹、奚族的骑兵差。

    而且，这还仅仅是大唐一道的势力，如果秦睿想，或者战事必要，他真的可以挥兵百万，一股将契丹、奚族，从这个世上抹杀，就好像从来都没存在过一样。

    这不是在吓唬李楷固，完全没必要，他就是让要这个契丹将军明白，如果降他，或许能保留一丝部族，算是对祖宗，后代都有个交待。

    “我想多问一句，太尉将如何处置，在榆关俘虏的契丹俘虏，也一样招降么？”

    按照招降的固定套路，招降李楷固，势必就是让他来统领那些契丹降族，这已经是定例了。虽然李楷固不想投降，但他也想问问那些同族，将会被怎么处置。

    招降？呵呵.....，“李将军，你想多了！他们作用就两个，一是我部下邀功请赏的本钱，二来他们是我大唐百姓的仇人。”

    “对待仇人，大唐只有一个处理方式，以直报怨，仅此而已。本帅能保下你一个，就已经是破天荒的事了。”

    “换成其他将帅，你的人头，只会让他们的功劳簿上多添一笔。”，说完这话，秦睿才堪堪批完手里的文书。

    自顾的倒了一杯茶，抿了一口，沉声言道：“李将军，本帅要是你就不会问这么愚蠢的问题。而是会关心一下，此战过后，大唐会不会让契丹一族，继续留存。”

    秦睿这意思，说的再明显不过了，只要李尽忠肯降，打完了这一仗，契丹一族可以酌情处置，杀完了李尽忠的追随者后，他们可以继续活下去。

    反之，如果让他这个大唐太尉，连个有用的武将都招揽不到，那他也没必要替契丹人遮掩什么，拂逆民意，留下这么个狼子野心，背叛大唐的民族。

    “秦太尉，你不觉得，你这么做，有些卑鄙么？你连人的生死都要控制，大唐就不怕招来举世的敌人么？”

    “话说到点子上了，大唐从不怕来自各方的挑战，大唐的军队也从不怕与任何人作战。国朝的军功制度，会让他们及子孙后代，都承受皇恩。”

    “而且，不要试探我的耐心，本帅从来都是说到做到的。在漠北如此，在这里也是如此。我的命令，就是唐军的意志。最起码在陛下亲政之前，是这样的。”

    说这话的时候，秦睿的嘴角挂着一丝笑意，可这笑意却让李楷固的脊梁骨有些发凉。在他眼中，此刻的秦睿，要比李尽忠更加可怕，更加残忍。大汗，这算是遇上他这辈子，最大的敌人了。

