 “玉梳主宰，多谢这次相助，焦天一感激不尽，可否现身，去我焦界一叙？”虚

    空之中，另一处，焦界的老祖焦天一，这个看起来清秀的少年，对着虚空那出现的一道碧绿的幻影，认真的躬身道。

    在他没有成为主宰之前，玉梳主宰的大名，他就早有耳闻，那是一种极为强大的存在，虽然同为主宰，不过他焦天一，自认为十个也不是这个恐怖女人的对手。

    “焦天一，不必了，帮助你只是顺带的而已，你刚晋级主宰，以后还要低调行事，主宰之中陨落的也很多，你明白吗？”虚

    空中，玉梳的声音轻柔的响了起来，却是给人一种极大的威严。“

    咳，是，天一受教了，”焦天一客气的答道。“

    前辈，大恩不言谢，这次我洛天能够脱困，多亏了前辈，”感

    受到玉梳主宰的神识落在了自己的身上，洛天急忙说道。面

    对这种强大的存在，洛天甚至连大气也不敢喘，他怎么也没有想到，自己闯裂天界，竟然两大主宰为自己出头，想想都是不可思议的事。

    “此事，都是晚辈引起，要说谢谢的应该是我，”

    此刻，迷仙殿主也躬身下拜。“

    我的东西，想不到被你炼化，说明你也是一个极有天分之人，算了，就送给你吧，你们也出来吧，”玉

    梳主宰并没有理会迷仙殿主，而是怔怔的望着洛天，不知道在想什么，只让洛天感觉有些发毛，此女最后这才说道。说

    完，不等洛天反应过来，洛天戒指中的青鸾殿就自动的飞了出来，接着就是林曦，焦婉还有殷石三人出出来了。对

    于外面的情况，三人都知道的很清楚，洛天早已告诉了他们三人，所以这三人出来后，齐齐的向玉梳主宰见礼，而焦婉更是躲躲闪闪，不敢面对玉梳主宰，毕竟她可是狐假虎威过，借助过假玉梳，帮助洛天从幽州城逃走。“

    从来没有一个人敢假借我的名义做事，你是第一人，”果

    然，玉梳主宰把神识落在了焦婉的身上。

    “前辈——”焦

    婉抗不住玉梳主宰的压力，一下子跪在了虚空之中，这个玉梳主宰果然向她发难了。“

    前辈，小女冒用前辈的名字，实属不应该，不过也只是权宜之计，当时情况危急，还请前辈明察，她是晚辈的女儿，前辈如果责罚，就请责罚老朽吧，”

    焦恩急忙挡在了焦婉的前面，向玉梳主宰请求道。“

    家主，婉儿，这不关你们的事，此事是因我而起，相信凭前辈主宰的身份，自然可以推断出因果来。上

    次婉儿是因为救我，才会拿出假的玉梳应急，这次前辈能把晚辈从裂天界救出来，再次欠您一条命，前辈想要的话，随时拿走，不要伤害她，”

    洛天站了出来，面对玉梳主宰沉声说道。

    “咳，你们几个小家伙不用紧张，玉梳主宰是何许人？怎么会和你们一般见识，呵呵，是吧，玉梳主宰！”焦

    天一上前尴尬的一笑道，他虽然也是主宰，不过面对玉主宰，给他的压力还是极大。“

    你闭嘴，少给我戴高帽子，一个人做错了事，一定要受罚的，”

    玉梳主宰冷声哼道。

    “这个——不知道玉梳主宰怎么责罚他们，我焦天一为他们担下了，”

    焦天一也有些着恼了，这个可怕的女人心情不可琢磨，但他也不敢放肆，不过，还是郑重的说道。

    “你担不了，我让她跟我回去，做我婢女三年，三年期满，我自会放她回来，”“

    她是我的女人，想让她当婢女，那绝不可能，除非你杀了我！”洛天挡在焦婉面前沉声喝道。

    “哼，”玉

    梳主宰轻声哼道，不知道用的什么玄法，直接禁锢了洛天，同时，焦婉的身体不由自由的飞了起来，向着虚空之中而去。“

    婉儿，”

    洛天和焦恩同时大喝，可是，凭他们却是阻拦不了，眼看着焦婉没入虚空之中。“

    玉梳主宰，敢问玉梳界在哪里？”洛

    天冷声喝道。“

    想救她回来？等你到了主宰再说吧，记住，以后再敢借助我的名义，必受惩罚！”玉梳主宰的声音再次传来。“

    玉梳主宰，总有一天，我会去玉梳界，我洛天恩怨分明，你虽然帮过我，不过不该这么对她，总有一天，你会后悔的！”洛天咬牙说道。

    “我等着你，”玉梳主宰冷清的说道，随后，消失的无影无踪。“

    这个女人——”焦天一神色有些阴晴不定，他知道，玉梳主宰决定的事，不可更改，他也不行。

    “中郎将，你出现的有些早了，有事可来玉梳界找我！”突

    然，玉梳主宰的声音再次的传了过来。

    “多谢了，玉梳主宰，”老

    迈的中郎将有气无力的说道，论年纪，他比玉梳主宰还要大的多，当年可是风云人物，虽然玉梳主宰现在的实力比他强的多，不过中郎将也不会向她行晚辈礼。“

    老祖，婉儿她——”焦

    恩有些担心焦婉的安危。

    “放心吧，这个丫头不会有事的，这是她的大造化，嘿，”焦天一突然咧嘴笑道。

    “哦——”焦恩有些恍然大悟，毕竟，能够跟随玉梳主宰，那可不是一般人能有的造化。“

    到底是什么东西被我炼化，难道是那个东西——”

    洛天虽然着恼玉梳主宰带走焦婉，当然也知道这对焦婉是天大的造化，不过就是心里不舒服。另

    外，洛天也在沉思，在想玉梳主宰刚才说的话，他只炼化化一个东西，那就是从青平山拍卖会上得到的那一块主宰兵器的残片，其他的似乎再也没有别的了。“

    前辈，这次也多谢您仗义相助，洛天拜谢，”

    很快的洛天醒悟过来，看向中郎将，认真的行礼道。

    “罢了，小友，无须客气，只是看不惯有些人，有些事而已，再说也没有帮上什么忙，唉，老了，不中用了，”中

    郎将有气无力的说道。

    “呵呵，中郎将当年大名，可是威震天地，有谁不知，今日有幸见到当年仙庭的第一战将，实在荣幸，不妨到我焦界做客如何？”焦天一再次的邀请中郎将道。 