    “砰、砰、砰……”

    超大的体型，恐怖的速度，如山的重量。天兽鲲鹏以天赋神通直接撞上去……

    连绵不绝的爆体声起，血染长空。

    无边无际的飞禽大军，直接被撞出数里深的凹度，数以千计的飞禽，宛若下雨般坠落，鲜血弥漫，羽翼如雪。

    可惜，天兽鲲鹏再强、再大、再快、再重，人力有时而穷，终究无法凿穿敌军阵营，否则一次xing估计能灭杀数以万计的敌军，堪称流星坠地了！

    “嘤、嘤、嘤……”

    万禽鸣啸，铺天盖地的飞禽，宛若沸腾的岩浆，四面八方涌向天兽鲲鹏，宛若无数蝼蚁把大象包裹进去，淹没庞大无比的天兽鲲鹏。

    众人皆知，蚁多咬死象！

    霎那间数以千计的攻击，使得天兽级别、兽王后期的鲲鹏，浑身出现无数伤痕，羽翼纷飞，鲜血如雨。

    “吟……”

    一阵回荡天地的龙吟声起，一只千米长，通体血sè的巨龙横空，如电shè出，宛若一把数千米长的巨箭shè向天兽鲲鹏，势可穿天洞地！

    “快上！”

    花千黛惊呼一声，身化残影闪电shè出，一出手就是极光爆shè般的攻击。

    帝无双等四**王、圣鹰羽皇、李同、蒙恬、蓝戈；蓬莱商业协会四大秘族长老、chun秋商行的赵姬、应天龙、长孙羽、四大客卿长老……

    一时间，二十几道身影速如离弦之箭shè出，全都是虚空凌渡，威势惊人。

    数息时间后……

    半空光芒璀璨，声响如雷。

    无数飞禽下雨般坠落，漫天羽翼如雪飘舞，漫天血雾如大雾膨胀……

    直接出动二十几位散仙，对敌军的海量飞禽空中兵种发起突袭，这是多么骇人的场面，估算纵观整个《铸圣庭》，找不到如此震撼场面了！

    密布王城南城墙的无数军民、异人，看得目瞪口呆，宛若幻觉……

    如此震撼的场面，别说见过或听说，连梦中都没出现过。

    出动二十几位散仙激战，各种各样的光芒、气流，弥漫半空。

    天崩、空碎，血sè弥漫！

    根本不是散仙级别及以下的华夏文明军队或强者所能参与……

    “嗖……”

    猛然间，被无数飞禽包裹，庞大无比的天兽鲲鹏，坠落地面，高速的移动直接震飞、磨死无数蝼蚁般钉在鲲鹏身上的飞禽。

    “砰……”

    天摇地动，大地颤抖龟裂！

    十几里长的一段石墙，直接被砸踏，无数正忙碌建筑中的敌军被砸死，连地面也被砸出十数米深，数千米大小的巨坑。

    紧随着，骨肉堆积，嫣红鲜血弥漫巨坑，血流成湖。

    “魔象变！”

    “吟……”

    庞大无比，伤痕累累的天兽鲲鹏，猛然化为数十米高，上百米长的撼岳魔象。

    “撼岳撞击！”

    鸣啸一声，兽王级别的撼岳魔象，宛若钢铁洪流冲上巨坑，如天犁冲入敌军阵营，撞塌无数石墙、碾压无数敌军……

    无数飞禽俯冲，利爪如钩抓向撼岳魔象，大部分徒劳无功，连防御也破不了。却也有数十块肉被抓起，使得本就伤痕累累的魔象，更是坑坑洼洼，触目惊心。

    汩汩如泉的鲜血，迅速浸染了魔象的庞大身躯。

    “狮王变！”

    “嗷……”

    连受重创的剑殇，并未失去理智，“撼岳撞击”气势一尽，立刻又化为二三十米高，百米长的裂空狂狮狮王。

    “狮王之怒！”

    “嗷……”

    狮王暴怒，暴吼惊天。

    压下敌我双方躁动的狮吼，直接震落无数飞禽，使得陷入混乱、困境的二十几位散仙，压力大减。

    “聚集！”

    剑殇所化裂空狂狮口吐人言暴喝，虚无空间如水涟漪、躁动，不停把围拢、靠近的飞禽绞碎当场，残肢断体淹没狮王四肢，腥臭血水直没象足。

    “嘤、嘤、嘤……”

    铺天盖地的飞禽，宛若蝗虫般四面八方包裹住裂空狂狮，连防御极强的空间之力，也无法完全绞碎、挪移、隔绝敌军，因为数量太多，综合力量超过了承受上限。

    “裂空挪移！”

    幸得众多散仙听令坠落，聚集到裂空狂狮周围，混乱至极的涟漪空间再次躁动……

    猛然消失不见！

    眨眼间的事，速度快得让人有点反应不过来！

    再出现，已是十数里外的番禹王城南城区靠近城门的建筑区，直接撞倒一座箭塔……

    不管混乱的驻箭塔军卒和周围军民，剑殇直接化回人身，浑身血迹斑斑，颇为狼狈！

    “呼……”

    被裂空狂狮挪移走的众位散仙，齐齐大松了口气，兴奋激动之余，又带着点心有余悸，因为包括剑殇在内，在场就没有一个完好无缺的人，即便只是数十息时间的突袭。

    主要的是，敌军实在太多了，而且又都是可以飞天遁地的飞禽兵种！

    “此次突袭，不但破坏了小半石墙，也击杀了十数万敌军吧……”

    定南王蓝戈兴奋不已，余味未尽连声嚷道。

    十数万……

    至少五千多万……

    好大的比率！

    出动二十几位散仙，仓皇而逃就这战果，还真没什么好自豪、炫耀。主要就是打击敌军士气、战意，增强己方信心、意志。

    超大规模战争中，任何可以增强战斗力的因素，都有超乎想象的杀伤力。

    “一次十几万，十次一百多万，百次一千多万，多突袭几次，看敌军能否撑得住……”

    蓬莱商业协会西门天长老颇为兴奋、期待连声附和道。

    “小姐！浦长老和季长老不在……”

    众位散仙激动亢奋的情绪未落，无生剑神长孙羽忽然朝赵姬汇报道。

    “……”气氛猛然一凝。

    “我蓬莱商业协会的东方云长老和南宫玉长老，也不在……”之前出声的西门天，讶异担忧脱口而出。

    “陛下！邪妃和无双虚王……不在……”李同脸sè微变，满脸难以置信看向剑殇汇报道。

    “不会吧？”

    剑殇脑际轰鸣一声，难以置信脱口而出。

    二十几位散仙突袭，也就发威数十息时间，而后仓惶逃回，还是利用空间之力逃回。留下的人，下场可想而知了……

    话落，顾不得多说，身形一晃，速如离弦之箭shè向南城墙。

    “嗖、嗖……”

    全速赶路的剑殇，刚登上城墙，就看到六道身影激战半空，其中五道且战且退，状若包裹着无数飞禽在半空翻滚。

    状若烟花绽放的无数光线爆shè，两道血sè身影突破飞禽包裹，直shè城墙，正是邪妃花千黛和无双虚王帝无双，以两女的速度，想逃的话，还真没什么存在拦得住，即便是飞禽大军。

    “啊……”

    一阵凄厉至极的惨叫声起，一个身穿四sè长袍的老者，包裹全身的真罡爆破，随后化为漫天血肉……

    “季长老？！”

    蓉姬脸sè一变，声音颤抖且带着难以置信的语气脱口而出。

    刚登上城墙的剑殇，眼皮一跳，同样的难以置信……

    “吟……”

    偷袭天兽鲲鹏未果的千米赤龙，方向一转，带着划破虚空的血sè光芒，一爪抓向浑身风雷随身，大肆屠杀飞禽的蓬莱商业协会东方云长老。

    “轰……”

    晴天霹雳，震天巨响。

    东方云长老猛然自爆，宛若爆炸漩涡，急剧向四面八方扩散……

    “砰……”

    爆响之声连绵不绝，回荡、回荡……

    千米赤龙直接被震飞，周围千米范围内的数千上万的飞禽，全被震落，数百米范围内的飞禽，更是直接被震碎碎肉血液。

    刚登上城墙的剑殇，身形一踉跄，差点栽倒……

    又一个散仙，就这么陨落了？！逃都逃不出来？！

    东方云的修为实力，在二十几位散仙中绝对算强者，至少比李同、蒙恬、蓝戈、四**王等强得多。也正因为如此，剑殇下令时，桓国诸将本能听令，东方云却没有及时聚集，依旧大肆屠杀，错失了脱身之机。

    “咧、咧、咧……”

    随着东方云明知必死而自爆，南宫玉猛然化为巨大火团，逼得飞禽惊慌四蹿，南宫玉则化为火虹，趁机突围，直shè城墙。

    与此同时，数以十万计的飞禽，铺天盖地冲向城墙……

    “哧、哧、哧……”

    密集凌厉的破空声起，早有准备的城墙无数劲弩兵、长弓兵、强弓兵等，放手shè击。

    铺天盖地的飞禽俯冲，寒芒如cháo的箭弩shè击。

    霎那间，至少十几万的飞禽应箭弩坠落，杀伤数量还胜二十几位散仙出手突袭。

    可惜，飞禽大军智慧极高，竟然没再次强冲，而是急速升空或暴退，与城墙远程攻击单位拉开距离。

    “浦长老，小心背后，赤龙……”

    此时，速度最慢的chun秋商行散仙浦长老，已经掉在了最后，疯狂冲向城墙。蓉姬猛然扯着嗓子尖叫道。

    浦长老本能回头一瞥，顿时头皮发麻，三尸暴跳……

    只见，本该被东方玉自爆震慑的千米赤龙，爪撼虚空抓向他，同时还有十数只数百米大小的巨禽，有紫翼王鹏、有碎岳魔雕、有旋风金隼。

    飞禽体型超过百米，那至少是兽将级别；体型超过千米，那就是兽王级别……

    “嗯？”

    一切发生得太快，而且距离不短，此时剑殇、赵姬等散仙，才刚刚登上城墙，根本来不及出手救援。

    “陨天一指！”

    死亡风暴般的磅礴气息暴起，原本静立的雉姬，衣发无风自动，脸sè冰寒，猛然一指点出……