    Group Sounds刚开始是翻唱欧美乐队的歌曲，后来，不满足于翻唱的青年们才自己开始创作。

    而兔国的摇滚青年们，最初在起步阶段里，也是翻唱欧美和曰本的歌曲，摸到一些门道以后，才开始自己创作。

    兔国和曰本，这两个国家，在发展的进程当中，的确有着太多相似之处。

    “别说女性摇滚，男性摇滚在兔国，也是刚刚到萌芽的阶段。”岩桥慎一说。

    而且，现时的社会环境，男性搞摇滚已然要被视作叛逆小青年，学习班候补人士，女性更是要遭受成倍的非议。所以，兔国的女性摇滚，起步时就比男性摇滚晚一大截。

    即使到了很久以后，还有那种“女孩子要学有女孩子样子的乐器”的观念，小姑娘要是去学架子鼓，家长说不定还不乐意。要是搞个乐队，就得被看成是学坏了。

    可偏偏，唱歌可以自己靠天分，学乐器必须要得到家长的资助，而学校里普遍缺乏学乐器的条件，所以家长的意志变得空前重要，也就成为了一块先天的短板。

    “但正因为是萌芽阶段，我才想这么做。邀请兔国的音乐人来交流，和音乐节的意义更加贴合。不仅如此，对兔国的摇滚来说，如果前来的音乐人，能够带一份火种回去，点亮的就不止是‘女性摇滚’，而是整个兔国的摇滚本身。”

    摇滚本身不分性别，只是乐队的构成区分了这些。但即使如此，经验本身是共通的。

    1986年的现在，岩桥慎一正在曰本的东京策划这个女子音乐节。

    1986年的兔国，摇滚这个词，才刚在一小撮人心里泛起涟漪。但是，摇滚拥有一种魔力。这一圈圈泛起的涟漪，并不是一颗丢进了大池塘的石子带起来的。

    那是埋藏在心中的热情的火山即将喷发前的震动，看似轻微不起眼，却有着摧枯拉朽的力量。

    曰本的摇滚已经度过了需要靠外来的火种点燃的时代，不仅如此，在被外来的火种点燃以后，它自身也就成为了新的火种，能够点亮其他地方。

    人类不就是这样，相互交换着经验的火种，才构成了现在的世界。

    想到这，岩桥慎一又开口了，“之前，《排球女将》和《血疑》等电视剧引进到了兔国，收获了非常好的反响。兔国的市场非常大，以我看来，是无法想象的大。”

    “可以遇见得到，那里蕴藏着众多的机会和可能，虽然兔国并没有建立自己的娱乐市场秩序，但是起步阶段的市场，正是充满活力的市场。这次，如果邀请到兔国的音乐人，和他们产生交流，从长远来说，对渡边制作的好处远远大于坏处。”

    “唔。”渡边万由美若有所思。

    起步阶段的兔国，娱乐市场是从零开始的。曰本的电视剧在兔国大受欢迎，但是，到了那种全民追捧的程度，比起说那是电视剧优秀，不如说是电视剧新鲜。

    新鲜的东西是好的，吃个水果都是这样。

    “考虑到长远，一个正在快速发展，亟待吸纳外来文化的国家，他们的市场才是不可估量的。”岩桥慎一说到这，意识到自己这次说得有点多了，住了口。

    可渡边万由美已经理解了他的意思。

    曰本的娱乐市场落后于欧美，他们本身就是从欧美的娱乐里汲取养分，再和化成符合曰本国情的东西。闯美的曰本歌手，没有搞清楚的一件事就是，米国人为什么要放弃本国已经玩得炉火纯青甚至腻了的东西，去接纳走着他们走过的路的人的东西。

    这一点，如同自山口百惠时代以来，一个个的山口百惠接班人，以及松田圣子以来，一个个的松田圣子接班人们。

    有正牌可喜欢，干嘛要去喜欢模仿者？很多公司都不懂这一点。

    但是兔国的市场不一样。在起步阶段，远比他们要先进的曰本的娱乐文化，对他们来说富有魅力。而两国相似的文化，使得曰本的歌曲和音乐易于被他们接受。

    和兔国搞好关系，进而产生联系，长远看来，这一做法当中的确蕴藏着巨大的机会。

    渡边万由美思考了一会儿，重新开口的第一句话是：“岩桥桑，你的胆子真的很大。”对他的眼光和看法，渡边万由美一方面觉得意外，另一方面又觉得惊喜。

    对于她的这个评价，岩桥慎一只是微微一笑，没接话。

    这种时候，即使被评价为大胆，岩桥慎一仍旧听得出，渡边万由美并不是在批评他。虽然对于他后半段畅想到的这个久远的“未来”，渡边万由美也难得的没有像之前那样肯定他。

    兔国毕竟太远了，渡边万由美没有到过那里，没有接触过那边的娱乐界人士，对于那里一无所知，虽然没有认为岩桥慎一说的话荒唐，可也不能轻易肯定他。

    不过，后面的虽然不能肯定他，最初提到的邀请兔国的音乐人来音乐节演出，渡边万由美倒是觉得可以一试。

    反正只是一场演出，并且对于把这个音乐节办大来说，有着积极意义。

    岩桥慎一的那番畅想，本来就是建立在先通过这次的音乐节牵线搭桥，以后的再慢慢接触的基础上，并非是个要即刻成行的企划。倒不如说，这是个长远的目标。

    所以，只要请兔国的音乐人来音乐节演出这个目的能达成，就已经取得了自己的胜利。

    再说，他这番话听着本来就有点不切实际，仿佛在画一张大饼。渡边万由美没有否决斥责他，还同意他请兔国音乐人来演出，就已经很够意思了。

    渡边万由美的想法一向和他很合拍，也能够理解他。因为这样，岩桥慎一才不拘束的畅所欲言，即使要说的是些乍听上去有点荒唐的想法。

    或者说，因为渡边万由美不约束他的想法，他的想法才能跑那么远。

    不过，得到渡边万由美支持还没用。

    烙饼烙两面，第一面是首先要在企划委员会那里通过把音乐节扩大成国际规模的这个点子。

    假如顺利通过，第二面是，能邀请到合适的兔国女摇滚歌手，还能顺利让她们过来。

    时代毕竟是不同的。

