
红绳？

李大嘴轻轻一搓黑绳，手指马上变得黑乎乎的。

娘！这得多久没洗了？

“你回去之后，换个绳子吧！记住，骰子才是法器。”断指轩辕叹了一口气，看着一脸不舒服的李大嘴，断指轩辕无奈的说道。

李大嘴哦了一声，断指轩辕想了想，伸出了一根手指：“我现在传你我的特殊功法，只要你长期坚持，勤修苦练，就能凝聚神念，倒是再好好参悟玲珑骰子，也能好好成长起来！”

断指轩辕的指尖处，一个虚幻的骰子出现。骰子缓缓旋转，就像是漩涡一样吸入周围的天地之气。

骰子越来越凝实，很快就化作一枚小小的六面骰子。骰子的每一个面的颜色都不一样，断指轩辕将骰子用力按在李大嘴的眉心，骰子化作一道流光，飞入李大嘴的泥丸宫中。

一门玄奥的法门出现在李大嘴的脑海之中，虚幻的骰子在泥丸宫中缓缓旋转，不停的吸收着天地之气。

“娘！你没事儿吧？”回过神来的李大嘴看着面若金纸一般的断指轩辕着急的问道。

断指轩辕摇了摇头，她刚刚做的，是将自己的术法通过神念凝聚起来，这种做法和魂玉的做法是没有太大差别的。

李大嘴泥丸宫中的骰子以断指轩辕的神念为骨架，以天地之气为血肉。这颗骰子可以帮助李大嘴修炼，虽然没有读过书，也没有练过武，但李大嘴的天赋却是极好的。

断指轩辕轻轻一咳，嘴角微微出现一丝血迹：“娘没事儿，带娘回家。”

看着虚弱的老娘，李大嘴沉默了许久之后抱起她就往十八里铺的方向狂奔而去。

“这不是回家的路，你带娘去哪？”断指轩辕虽然看不见，但她可以通过神念来感知周围的路况，她知道，这里不是回去的路。

李大嘴一边跑一边说道：“娘，我带你去看大夫！”

听着李大嘴着急的语气，本来还想说他的断指轩辕愣了一下。

“我才不去看大夫！不就是一点毒嘛！我就不信老娘还能栽在这点小毒上！”

自小就在市井厮混的少女在少年侠客的怀中用力扑腾，就像是一直被抓住的白色大鹅。

“别闹！我带你去看大夫！”

背负长剑的少年侠客微微咬紧牙关，少女的扑腾还是很有威力的。虽然没有去看，但只是感受，少年就知道，自己的胸膛已经有了瘀青。

这姑娘，是吃什么长大的？

医馆并不远，少年着急忙慌的喊来了大夫。

年轻的大夫检查了一下少女的伤口和脉搏，庆幸的说道：“还好你送来的及时。”

少年面露喜色，得意的朝着少女挑了挑眉。

“哼！”少女不屑的哼了一声。

大夫叹了一口气，继续说道：“要不是你来的快，她就已经好了。这位姑娘，有兴趣了解一下太医署吗？如果破解你这种抗毒能力的话，对医学来说，将是极大的贡献！”

说着说着，大夫的眼睛越来越亮。

少女下意识的蜷缩作了一团，少年下意识的站在少女的身前，挡住了大夫的目光：“没兴趣，快点开方子！”

说着，少年的长剑悄无声息的出现在他手中。

长剑微微推出了一些，大夫摇了摇头，开了一个方子给少年说道：“你娘子是喜脉，虽然她体质特殊，但也要好好保护起来。要是到时候孩子夭折了，有你们哭的时候！”

大夫将方子递给了少年，随后开始赶人。

“你真有了？”

“有个屁！那家伙是昏医！昏医！”

......

薛神医还在义诊，虽然被郭芙蓉不分青红皂白的打了一顿。但薛神医还是经常出来义诊，只是每次一有人喊替天行道，薛神医就会被吓得躲到桌子下面。

后来，郭芙蓉跑过来向薛神医赔礼道歉，知道小姑娘只是比较热血后，薛神医也没有过多追究郭芙蓉。

“这几个药材你到镇上去买，剩下的药材我这里有，你买来之后，来我这里拿就好！”薛神医写了一个方子，递给猎户说道。

从太医署退休之后，薛神医回到了老家。

一开始的时候，薛神医还没有义诊。但再家呆了一段时间之后，薛神医就闲不住了。

猎户接过方子，小心翼翼的收进怀中：“多谢薛神医！”

薛神医摆了摆手，让猎户去买药。

李大嘴抱着自家老娘着急的跑了过来，见李大嘴这么着急的抱着一个老太太，薛神医连忙让人给李大嘴让行。

“大嘴，怎么了？”薛神医将手放在老太太的手腕上一边搭脉一边疑惑的问道。

大嘴也不知道到底是怎么回事儿，他着急的说道：“我也不知道，您快给我娘看看！”

薛神医让大嘴不要慌乱，然后仔细的感受着脉象。

老太太虽然面若金纸，看起来虚弱无比，但脉象却沉稳有力，虽然已经垂垂老矣，但体内却有一股生机潜藏。

“没什么大事儿，回去之后多吃些东西补补就行。老人家牙口不好，最好多做些鸡汤、猪蹄汤之类的！”

心中闪过一些疑惑，薛神医看着着急的李大嘴平静的说道。

当年在太医署实习医馆里，只是刚刚出师的薛神医遇到过一个少女。

那少女中了毒，但却在没有药物治疗的情况下将身体中的毒素清除了。薛神医想要好好研究研究少女到底是怎么做到的，但可惜的是少女不同意......

“妈呀！太谢谢您了！”李大嘴噗通一下跪了下来，就要给薛神医磕头。

薛神医连忙拦住了李大嘴。

老娘的身体不太好，想要回去的话，要走几十里山路。李大嘴想了想，背着老娘往同福客栈的方向走去。

“展堂，小云，秀才，素珍，小郭！你们过来。我跟你们商量点事儿！”李大嘴带着老娘离开后不久，佟湘玉就喊来了众人。

虽然她是掌柜的，但遇到事情最好还是大家一起商量着来。

早上的客人已经走了一波，崔三娘和季沧海开始客串跑堂的起来，刘昴星也在给客人们盛粥。

这三位每天早上都准时来客栈，吃饱喝足之后就开始帮忙干活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69991981"  chaptername="第一百六十章  我带你去看大夫  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
