    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    漆青煮的万年桃神木悬浮在小豹子的面前。散发着幽幽的背儿六

    小豹子深吸一口气，将自己的精神完全集中在了这一截不到半尺长的桃木之上。

    精淬。浓郁的生命气息扑面而来，让他感觉到自己面对的并不是一截已经从干中取出的树心，而是一截具有着极强生命力的苍天大树。

    同时小豹子还能够从中感觉到那一缕虽然轻微，但是却充满灵动的雷元之力！

    雷元之力！

    万年之中，被天雷轰击超过千余次的桃神木中，都会含有一丝雷元。

    雷元，不同是普通的雷电之力。他是雷电之力的本源，是雷电之力的种子，这就像是小豹子从食龙鳅那里得到的玄火火种，就像是植物的种子一样，只要给它机会，给他适合的环境。给他明确的方法，他便能够成长起来。

    当然，如果闲置的时间太长，或者是并没有得到合适的培育 这缕雷元也会慢慢的散去，枯死。

    但是至少现在，这一截万年桃神木之中的雷元还是活泼的，还是充满着生命力的。

    他现在要将这一截万年桃神木融入到自己的绿珠剑中。与自己的绿珠剑相合，从而将自己的飞剑等级提升一阶发挥更强的实力。

    要知道，即使是在中古时代。这万年桃神木也是炼制飞剑的极品材料。别的不说，仅仅拿它之中蕴含着的一丝雷元来说，只要处理好了，不仅仅会大大的加强飞剑的攻击力，同时也会对飞剑的速度产生极关键的影响，毕竟这些上也真的没有什么东西能够跑得比雷电更快了。

    银月剑法是一套剑修的完整修炼系统，其中当然是提到了如何炼制飞剑，否则的话小豹子也不会把绿珠剑 成功的炼成飞剑。

    可是比起初炼飞剑，这种将万年桃神木融入飞剑的举动仍然是十分危险的，一不小心，就会毁掉飞剑还有珍贵无比的桃神木。

    所以小豹子不得不慎之又慎！

    不过幸好，在融炼飞剑之前小豹子便已经向清老请教得十分仔细了。对于融炼飞剑的过程与注意事项以及可能发生的各种意外情况都摸了个透，有了六七分的把握，之才动手的。

    对于豹子这样一个在修炼上喜欢冒进的家伙来说，六七分的把握。已经足够了。

    指尖微微一弹，一滴血珠飞出。直射到桃神木上小豹子眼中神先一凛，神念的一部分已经随着这一滴血珠附到了桃神木上。

    “噬    ！”

    一股顺畅通达的感觉从桃神木上传来。小豹子原本微眯的双目猛然间睁了开来。

    舒服，太舒服了，这是一种来自于精神深处的舒畅感觉。

    平静，和谐，纯粹不含一丝的杂质，充满了生命力！

    小豹子的神念附上了桃神木后，整个人便仿佛被一种神奇的力量从里到外头都洗涤了一般，头脑无比清醒，念头通达，甚至他感觉到自己的神念也被洗炼了一番，于许多精细奥微之处，更加的圆融贯通了。

    “咦，这是    ！”

    刹那间小豹子仿佛发现了什么古怪的事情一般，面色顿时变得古怪了起来。

    “怎么会这样，为什么我感觉可以将所有的神念都注入这桃神木之中呢！？小豹子心中暗自惊讶，心中闪过一丝极诡异的念头来。

    御剑之法分为两种，一种为以气以御，更上一层便是以神御剑。

    以气御剑指的是以内气御剑。以神御剑则是指以神念之力御剑”豹子因为神念极其强大，所以，他的御剑之法就是以神御剑。

    不过，中古的剑修们，也不是像小豹子这般，以七品之下的修为能够感悟神念的存在。

    所以，中古的剑修们，修为在四品之下的，基本上都是以气御剑。而修为到了四品锻骨界，人的神魂稳固，意志坚定了，虽然还无法感应到神念，但是中古的剑修们却是另僻蹊径，创出了以精血养剑，孕剑，育剑的法门，让飞剑与神魂相合，人剑合一，从而做到以神御剑的地步。

    所以，真正的剑修，手中的飞剑往往就是他们以精血导育的第一把飞剑，这把飞剑”也是与他们的神魂紧密相联的，一旦被毁，损坏的不仅仅是他们的飞剑，还有他们的神魂，因此方才有了“性命交修一口剑，飞剑千里取人头的”说法。

    及到修为到了七品，能够感悟以神念的存在了，以一缕神念寄托于飞剑，方才真正称得上是飞剑大成。真正的以神御剑。

    但是，飞剑大成，指的也仅仅就是以一缕神念寄托于飞剑，也就是小豹子现在的状态，可是现在，小豹子却发现，这桃神木不仅仅是可以寄托一缕神念，甚至还能容纳下他的所有神魂。

    换句话说，他甚至可以将自己的神魂完全的融入这桃神木中，将桃神木当成是自己的另外一具身体！

    “可惜，我的神魂并不能出窍！小豹子心中暗自苦笑，这个世界。从修炼一开始，讲求的就是内外兼休，内外兼休之道，首先是内气与身体兼休，而修为到了四品之后，神魂渐状，在修炼之时，不知不觉之中受到**与内气的滋润，不停的壮大，但是在壮大的同时，与肉身的关系也会越来越紧，到了最后，便是密不可分，不要说出不了窍，就算是真的能够出窍，也没有人有胆子出窍。因为，从理论上讲，神魂一旦出窍，便会将身体的所有精华都带出来，苦苦修炼的**便会枯朽死亡。而神魂离体之后，失去了肉身的支持与滋养，也会慢慢的消散在天

    间。

    所以，神魂与肉身是密不可分的。

    “虽然我无法将神魂完全寄入这桃神木，但是却可以将大量的神念注入。这样操纵起来便会更加的的心应手！”

    神念与神魂关系其实很简单。如果神魂看成是一个完整的身体的话，那么，神念便是这个“身体”之路延伸出来的触手。

    神魂越强，神念触手便越多。越强大，神魂修炼到一定的程度，神念甚至能够实体化，并且拥有强大的攻击能力。

    御使法器靠的便是神念，法器之中，注入的神念越多，那么，法器的威力就会越强，而对神念的主人对于法器的操控也就

    可是，这些上并不是任何事物都能够贯注神念的。

    能够贯注神念的物品，必须要具有灵性。这也是为什么，炼制飞剑一定要有具有灵性材料一般。

    不过，灵性这个东西是很难讲的，各种材质也是灵性也是有大有灵性强的物质，能够贯注的神念便会多，灵性弱一些的，能够贯注的神念便少，从某种意义上来讲，材料的灵性也决定了一把飞剑或者是法器的品质。

    像是那修罗阴煞针，灵性十足，所以小豹子可以将神念完全贯入其中。操纵起来如臂使指，而且还能够十分容易的将修罗阴煞阵布起来，但是那说到底，也是因为修罗阴煞针的体积太小了，容易操纵，四十九根修罗阴煞针聚起来，也不过是一根小手指头都不到。

    飞剑就不一样了，它的体积是修罗阴煞针的成百上千倍，操控起来自然要比修罗阴煞针困难千万倍。

    灵性与神念，说起来玄奥，听起来神秘，但是说白了，就是一个容积和容量的问题。

    法器的体积越神念便越能充满法器，那么施展来自然是如鱼得水，但是法器的体积如果很大的话，对于林质灵性的要求就高了，正是因为如此，所以，在中古时代，飞剑基本上都是短剑，长剑极少，同样，法器也是如此，传说中，也有很多大型的法器，但是这类法器基本都需要有相配合的阵法方才能够操纵。

    小豹子的绿珠剑，所用的材洲即使是在中古时代也是上乘的，所以。他才能够那么容易的将其炼制成飞剑，而且灵性充足，但是这个充足也指的是能够让小豹子的神念就像是手拿着剑挥舞一般，剑的重量与手的力量冉相配，但是挥舞的时候长了，也是会累的，因为小豹子毕竟不能将自己的神念完全注入剑中。

    桃神木不一样！

    它的灵性实在是太强了，强到了小豹子就算是将自己的所有神念都贯注进去，还无法填满，这样一来，就仿佛是手里挥舞着一根稻草一般。想怎么玩就怎么玩了。

    “拥有这么强灵性的东西我还是第一次见到，只不知道，当它与我的绿珠成功融合之后。还会产生什么样的变化？！我的绿珠，可不仅仅是一把飞剑啊！”

    绿珠剑，当然不仅仅是一把飞剑，它还是小豹子的一颗外丹！

    一颗能够自行修炼的外丹，一颗内在修为达到了六品横峰的外丹！

    这颗外丹，自被小豹子修炼成剑之后，便被小豹子以人剑合一之法纳入丹田之中滋养，现在已经与小豹子心性合一，称得上是性命交修了。

    “但愿，这一次能够成功的吧。不然的话，老子的一颗外丹可就毁了！”小豹子死死的盯着面前的这一截淡青色的桃神木，狠狠的下了决 。

    嘴一张，一道青光喷了出来。直接将整个桃神木包裹了起来，同时。进入桃神木之中的神念，开始按照融剑的法诀调动着桃神木中的灵气运转，使之与包裹在周围的青光的力量相融，想触。

    一开始的时候，还很顺利，并没有什么异常的情况，桃神木之中蕴含着的充沛的生命灵气与绿珠剑中的青元乾元剑气融合的十分顺利，而随着融合的进一步深化，淡青色的桃神木也开始熔解了开来，就像是之前那食龙鳅的头骨一般，化为淡淡的粉末，与青光融为一体。

    “很好，很顺利！”

    通过神念小豹子感受着万年桃神木的灵气一点一点的和自己的青玉乾元剑气融合小豹子暗自窍喜。

    “很好，就这样，桃神木中拥有海量的生命灵气，一旦与我的青玉、乾元内气融合，再用明月化神诀炼化。那么，我的飞剑质量至少会提升一阶，到了……！”

    就在他认为一切都顺利的时候，异变突生。

    桃神木在他的神念操控之下，已经完全分解了开来，就在完全分解开来的一瞬间，一股极细微的，但是却又充满着毁灭性的力量悸动突兀了出现了。

    这力量是如此的细微却又如此的恐怖，刚一出现，便狠狠的击在豹子的神念之上，将他早已经凝炼成一股的神念击得支离破碎，一击之下，不要说是这桃神木之中的神念。便是小豹子在绿珠剑之中的神念也险些受到牵连，控制不住自己的绿珠剑。

    “嘶    ！小豹子盘坐着的身体猛的打了个激灵，整个人仿佛过了电一般的颤抖了好一眸子，死死的咬住自己的牙根，将自己残余的神念凝聚到一处，方才堪堪的在这细微而恐怖的力量之下坚持了下来。

    “妈的，是雷元！小豹子怒声低骂，桃神木中蕴含雷元，小豹子是知道的，但是他从来没有想到，这雷元会如此的强悍，几乎一击之下。便将他的神念击得崩溃，甚至还差一点牵连到他本体之中的神魂。

    但是，就在他扛住了这一击之后。更加奇异的变化发生了。

    青色的歹光陡然之间青光大放，在小豹子根本就没有反应过来的情况下，桃神木中的雷元猛烈的与飞剑之中的青玉乾元内气撞击在一处，爆发了强烈的反应。

    “呼，呼，呼    ！”

    绿珠剑所化的青光旋转了起来。桃神木所化的粉末在青光之中又凝聚在一块儿，宛若淡淡的青色星光小豹子的面前，一个由青色星光组成的漩涡正在形成。

    “噼，噼，啪，啪    ！”

    漩涡形成之后，越转越快，细小的有如发丝的幽蓝色的电光也开始在漩涡之中出现，并且很快布满了漩涡。

    “青玉乾元内气中的雷电之力在与雷元融合，我明白了！”小豹子的眼中红光一闪，刹那之间把前因后果想了个明白。

    青玉乾元功至大至网，乃是罕见的雷属性的功法，但是，雷的属性实在是太过暴烈。如果一开始修炼的时候，内体不够强大的话。根本就无法承受体内存在雷属性的内气，所以，这门功法不仅仅拥有压制内气中暴烈的雷属性的法门，而且吸收的只是周围空气中游离的雷属性灵气。每一次吸收的量很采用的乃是循序渐进的方式，一步一步的强化着修炼者的身体以及身体对于雷属生内气的亲和度与契合性，等到身体强化到了一定的程度，州。功法也有了定的火候，方才会慢慢的增强雷属性忍航洲仇收量。

    小豹子是用外丹来修炼这门功法的，所以，根本就不用考虑到承受力的问题，同时又是一天二十四小时修炼外挂全开，因此，速度极快。内气之中，自然也就蕴含着极强的雷电之力。

    不过，这些雷电之力虽强，但是归根到底，只是他吸收周围的雷属性灵气炼化而来，属于无根之木。无本之萍。再强，也有一个限度。

    桃神木中蕴含着雷元，虽然仅仅是一丝，却是雷之根源，雷之元种。只要温养得当，便能生出无尽的雷电之力，只是这一丝雷元实在是太过微弱，在那桃神木之中，想要孕育壮大，却是极其困难的事情，再加上这桃神木又被取了出来，断了根，虽然拥有强大的生命气息，生命元气，却再也无法成长，过得万年之后，当一切生命元气消散殆尽之后。雷元也会消散。

    可是现在不同了小豹子的绿珠剑之中含有大量的雷电之力，正适合用来滋润这缕雷元，同样的，拥有了雷元之后，这绿珠剑将来在吸收天地之间雷电之力时，便会更加的顺利，更加的精纯，也更加的没有顾忌。两者是相辅相成的。

    当然，这些好处，现在是看不出来的，现在小豹子得到的好处便是青玉乾元功之中的雷电之力彻底的纯化，然后再一次影响青玉乾元内气，各种关联的力量相互牵扯之下，漩涡闪动着的光芒愈发的明亮起来。

    而豹子刚才差一点被轰散的神念也在这个时候拢了起来，落入了这个漩涡之中。

    “好像，内气的性质有些变化了！”感受到神念传过来的信息，小豹子的目光微微一凝，随后便是一阵狂喜，“内气的性质开始改变了，是的，这是要从六品晋入七品的征兆！”

    修炼之人都知道，六品到七品是一个巨大的门槛，要跨过这个门槛。必须过两关！

    一关是内气的性质，从三品跨四品。内气便会由散乱的气态变为凝息之态，这凝息之态虽然也是气态，却是细密幽远，如人的气息一般，凝而不散，而从六品跨入七品，内气便会由凝息之态化为液态，便是传说中的内气如水，第二关是身体的强度，内气如水，对于身体强度的要求要比之前高了数倍，只有**的强度发生翻天覆地的变化，达到钢筋铁骨的地步，才能够勉强承栽。

    这两关，任何一关都是难以跨越的。

    所以，六品，只是高手，而七品，则被称为强者！

    从古到今，这两关不知道难煞了多少天才绝顶的人物。

    但也正是因为有了这些天才绝顶的人物，方才会想到另辟蹊径，琢磨出了外丹修炼之法，从而避开了身体强度这一关。

    及至后来。修者们正是发现原来外丹不仅仅可以避开身体强度这一关。还有许多其他的功用，导致了外丹修炼之法盛行了起来，然后，与上古时期，中古剑修时期同样的事情发生了，能够炼制外丹的材料又被搜专了一空，所以，当今世上，能够修炼外丹的奇物也是极少的。

    当然，这些都不是小豹子所关心的问题。

    小豹子炼制这外丹有数年了，又别出心裁，让这外丹日夜不停的修炼。修为早已经到达了六品的巅峰，也浑厚到了极点。

    小豹子的内气，不仅仅是早已经到达了凝息之态，而且在明月化神诀的洗炼之下，变得精纯无比，细密无比。虽然仍然处在凝息之态，却比普通的凝息之态强得太多了，所以小豹子方才有信心与七品以上的强者对轰。

    只是这内气就算是再浑厚，再细密，一天不产生质变，一天就无法踏入七品。

    他需的的是一个。契机，一个跨入七品的契机，现在，这个契机来了。

    青玉乾元功中的雷属性力量与雷元相合，终于产生了异变，开始带动他的内息转化了起来。

    呼，呼，呼！

    啪，啪，啪！

    漩祸之中，青色的星光与幽蓝色的电光相映成趣，时不时的发出噼啪的声音。

    咔嚓！

    呼，哗！

    当漩涡旋转的速度到达极致时。漩涡的中心猛然间一凝，一层淡淡的青光从那中心慢慢的向漩祸的四周延伸，速度虽然很慢，但是效果却十分的明显。

    小豹子的眼中，神念的感应之中。分明的看到。那淡淡的青光所到之处，青玉乾元内气已经化为了液态，不仅仅是内气，还有在漩涡之中闪动着的雷光电弧，在青光的闪动之下，也化为了液态，慢慢的向漩涡的中心凝聚。

    “真是神奇啊，原本暴烈无比的雷属性内气竟然也会温柔如水，平静如镜！小豹子心中感叹着，手头上却不敢有丝毫的怠慢。

    他的内气由六品晋入了七品。但是同时，他还在炼制自己的飞剑 呢。两者可都不能够耽搁。

    重新凝聚自己的神念小豹子手指连动，开始炼制自己的飞剑来。

    豹子神念重聚，青色的漩涡也因为内气化水而慢慢的停止的旋转。当最后一丝雷水凝到了漩祸之心后。旋转便自动的停止了。

    噗！

    一声轻响，青色的漩涡爆了开来。化为数十“水”滴。

    这些水滴悬浮在小豹子的面前。总共九九八十一滴，每一滴的大样式都是相同的，有如青色的水晶一般，散发着青幽的光芒，光芒之中，时不时的闪动着幽蓝色的异光。

    “凝！”小豹子一声冷喝，指尖一点，九九八十一滴水滴凝成一团。化为一团只有蚕豆大小的碧绿色的圆球，这圆球却不是液态的，而是固态的，闪动着幽幽的金属光泽。

    “呵呵，剑丸，我竟然无意之中凝炼出了剑丸！小豹子面上喜色更盛，抬起右手食指，轻轻的在那剑丸上一点，剑丸便自动的分化开来。变成两条碧绿色的灵光，如灵蛇一般在小豹子的指尖缠绕，最后相互交缠，环在豹子的指尖。化为了枚碧绿色，宝光内敛的戒指。

    “色如碧玉，游如灵蛇，从今之后，你便不叫绿珠了，就改叫碧游吧！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>