    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗯？

    降临的准仙王蹙眉，这龙威有些不太对劲，与真龙一族的那些老对手相比，似乎还要更加古老与纯净。

    说起来，人族与真龙一族血脉交融，每一个人族，体内都有蛰伏的真龙血脉，但往往比不上真正的龙族，当然也不是没有例外，一些强大的龙族，与人族结合诞下的后代，少数天赋强大，血脉之力浓郁的，甚至可以化身为龙，同时拥有两族的真身。

    还没有完！

    苏乞年深吸一口气，天地间，无量光汇聚，虽然艰难，却坚定地凝聚至其周身，一枚枚道符，怕不是能有逾三亿之数，诸多道符交织，凝结成一片片如琉璃铸就的甲叶，覆盖在天龙甲上，而后融入其中，顿时令得这口圣甲气息愈发缥缈与神圣，圣光煌煌，璀璨如神日。

    “法则之器雏形！”

    体态雄伟而高大的准仙王眼中仙光流溢，逾三亿道符，此子早就可以立地圣人，却始终不突破，这是何等的气魄，分明想要积蓄最强的底蕴，这是有天大的野心。

    吟！

    又有淡淡的刀鸣声响起，伴着时光雨飞舞，无数刀道符文，同样能有逾三亿之数，还有诸多时间道符，也有近三亿，两种道符交织，凝成一口晶莹长刀，出现在苏乞年左手掌心。

    这是岁月刀！

    又一口法则之器雏形，还是两种道法交融之器，更蕴藏有一种禁忌法，这种法则之器雏形，一旦真正凝聚成形，在这位准仙王看来，足以凌驾于诸法则之器之上，少有可敌。

    年轻皇者！

    哪怕身为准仙王，活过了逾万载，这位仙族强者也不禁心生忌惮与杀意，人族还有这等惊艳的年轻人，能够媲美皇者年轻时代，一般的祖禁，恐怕都有所不及，但就算是祖禁，而今放眼星空诸族，都十分少见，如他仙族这样的强族，足以跻身星空诸族前十之列，在当下这个凋零的大世，也不过一掌之数。

    嗡！

    紧接着，休命刀在右手掌心浮现，苏乞年深吸一口气，双手掌心一合，岁月刀与休命刀归一，一股惊人的刀势，像是可以逆转无尽岁月，哪怕身为准仙王，已经半个身子跻身无上领域，这位仙族强者也凝住了目光，只可惜他精神意志还有一些欠缺，不能彻底烙印无尽虚空，否则在他意志威严笼罩之地，诸道禁绝，哪里还能勾动道力。

    一股比数日前更强的气势自苏乞年身上升腾而起，他四肢肌体晶莹，皮膜之下像是有龙鳞隐没，随着生命层次的不断进化，属于远古天龙的神形也愈发凝实，反馈在他身上的，就是在人族战体的基础上，叠加的天龙之力与如龙体一般的坚固皮膜，这也令得苏乞年的战体，远比同等层次的强者更加坚固，气血更加强盛。

    锵！

    甚至没有等到那位降临的准仙王出手，苏乞年率先动手了。

    他足踏光阴路，沟通时空之力，清濛濛的光萦绕周身，他步入时空漩涡，一切时间、空间都像是静止了，诡异地出现在那准仙王身后，已经化成逾千丈的人族战体，休命刀如一道惊天长虹，又好像一道辟世之光，狠狠斩落。

    虚空在这一刀下剧烈扭曲，乃至刀锋所过之处，虚空壁垒被割裂开一道细长的口子，相比于数日之间，苏乞年道悟再次有了长足的精进，加上天龙甲蜕变完成，若是数日前的八大魔神铁骑再现，也要退避三舍，不敢撄锋。

    咔嚓！

    就在这转瞬之间，那位准仙王所在的虚空，像是镜面一般破碎，一股可怖的准王气机由静转动，竟是挣脱了凝固的时空，近两千丈的巍峨仙体霍地转身，两根如白玉般的手指微曲，轻轻一弹，就像是苏乞年主动将休命刀递过来一般，落到了刀身之上。

    铛！

    金铁交鸣声震天，伴着将虚空都烧得扭曲的火花溅起，苏乞年闷哼一声，整个人被一下震飞，握刀的手臂酥麻，几乎失去知觉。

    轰！轰！轰！

    最后接连撞碎了几座逾三千丈高的大山，苏乞年坠落至百里外的山涧中，砸出了一道能有十里方圆的人形天坑，他踉跄起身，接连深吸数口气，努力平复翻腾的战血，真正与一位准王交手，才明白这个层次的存在的可怕，哪怕还不是真正的无上强者，也足以碾压一切圣境人物。

    差距太大了，如非是天龙甲勾动时空之力，苏乞年自衬，刚刚或许连主动出刀的机会都没有。

    “有点意思。”

    一身纯白仙袍轻舞，如青玉般的眸子流溢混沌仙光，这位准仙王看了看苏乞年手中的休命刀，区区一口天兵，连圣兵都不是，哪怕是神金铸成，没有进化到一定层次，也难挡准王一击之力，没想到居然毫发无损。

    而苏乞年的战体之强，也令其有些诧异，就算是圣人体魄，在他一指之下也要被震得四分五裂，现在居然不见伤痕，那口圣甲也非同小可，这个人族年轻人能够衍化时空之力，多半也是这口圣甲之功。

    轰！

    即刻，这位准仙王出手了，一只手掌放大，仙气与混沌气交织，像是一座仙山大岳，遮蔽天日，朝着苏乞年拍落下来。

    太快了，这一掌几乎与时间同速，到了准王层次，神通气象自现，凌驾于圣境之上，已经涉足了另一种生命层次。

    嗡！

    苏乞年后退，清濛濛的漩涡在背后浮现，他没入时空漩涡之中，避开这一掌。

    砰！

    这一次就有所不同，准王气机迸发，凝固的时空被一下震破，这一掌循着苏乞年退入的时空漩涡，将虚无撕开一道巨大的口子，照见一条伟岸长河，清光盈盈，浩瀚无边，不知起始，不明方向。

    轰！

    仙光萦绕的手掌流溢混沌气，打入时空长河，掀起惊涛骇浪。

    晶莹的浪花翻涌，像是有一个又一个世界在沉浮，幻灭又重生，那仙气缭绕的大手一下收回，强如准王，也轻易不敢碰触时空惊浪，以免被卷入其中，陷入时空乱流，若是遭遇到时空风暴，哪怕是真正的无上强者，也十死无生。

    “好一个时空之力！”

    这位准仙王眸子青光熠熠，一颗颗大星环绕仙体转动，可怕的准王气机蒸腾，压迫得虚空哀鸣，紧接着，这位准仙王再次抬手，一根如白玉般的食指朝着一处虚空轻轻点落。

    这一指看上去似缓实快，滂沱仙威炽烈，又好像循着某种既定的轨迹，就在这一指落下的瞬间，苏乞年的身影也出现在这一指之下。

    天定指！

    嘴角浮现一抹淡淡的嘲弄之色，在这位仙族准王看来，天定指遵循命运轨迹，以他准王之身对于气运的把握，除非是断命师一脉，否则准王之下，绝难有人能够逃过这一指，天数如此，命运如斯，一指天定，在劫难逃！

    这是他仙族一位无上王者开创出来的，为的就是压制一些天赋绝顶，有逆斩之力的惊艳人物，将境界的压制，在这门无上指法中衍化到了极致。

    不过瞬息之后，这位准仙王就脸色微沉，因为属于那个人族年轻锁天传人的身影尚未完全自时空漩涡中走出，又重新退入其中，像是早有预料一般，竟摆脱了天定指对于既定命运的锁定，这就有些难以想象，实在出乎预料。

    却不知道苏乞年借时空之力，窥见半息未来，于间不容发间避开这一指，在时空之力前，哪怕是命运，也会扭曲，再无既定的轨迹。

    嗡！

    既而，这位准仙王接连出手，天定指锁定八方，但苏乞年总在前半息就遁入时空漩涡，躲开杀劫，接连十数次之后，其脸色越来越难看，要知道，这并非是一个同等层次的对手，也不是同辈的强者，而是一个不过百岁的年轻后辈，甚至尚未真正步入圣境，居然令他一个准王强者束手无策，简直过于离谱了。

    清濛濛的时空河水流淌，这是一片混乱的流域，苏乞年长身而立，目光亦凝重，他虽然借助时空之力窥见半息未来，避开杀劫，却无法寻到那一指的破绽，其中蕴藏的对于命运的把握，比之他于时间禁忌中的体悟更加深湛。

    境界差距太大，哪怕他有圣境绝颠之力，也难以打破无上领域的壁障，此战至此，毫无疑问陷入了僵持之中，而勾动时空之力的消耗太大，苏乞年能够感到，自身对于虚空禁忌的领悟，只差最后临门一脚，或许下一息就能顿悟，或许还要数个时辰，乃至一日光景，而极有可能的一幕就是他消耗过大，被那位准仙王把握时机，一指镇压，剥夺天龙甲。

    “余孽，你真以为仰仗一缕时空之力，就能够肆无忌惮，你生长在这犄角旮旯，根本不知道这片星空的伟岸与深邃！”

    这位准仙王动了真怒，他抬手间，一口能有百丈高的仙鼎浮现，晶莹的鼎身，铭刻有风雨雷电之象，诸多星辰汇聚，衍化星河之景。

    轰！

    随后，这口仙鼎被一下掷出，化作一道仙虹，就撞破了虚无，落到了时空长河之上。

    不好！

    苏乞年心神一震，无穷乱流被击穿，一口璀璨的仙鼎，伴着可怖的威压降临，哪怕天龙甲在身，也感到肌体欲裂，既而，一股惊人的吞噬之力传来，像是星河转动，仙光澎湃，仙道法则沸腾，强如眼下的苏乞年，也几乎身不由己，诸道像是被一下隔绝镇压，被一下吞入鼎中。

    无上王兵！

    天地变换，有念头一闪而逝，苏乞年再看眼前，已经到了一片白雾朦胧的仙境，到处都是仙光瑞气，霞光璀璨如焰火，充斥着这片天地，天龙甲嗡鸣，竟似有了解体的迹象。

    即便再不凡，眼下的天龙甲也不过一口圣甲，与眼前疑似无上王兵，意志威严镇压虚空，隔绝诸道的伟力相比，就显得捉襟见肘。

    万神之乡前。

    玄武露出骇然之色，刚刚那口仙鼎气机绽放的一瞬间，它就可以肯定，与它传承记忆中的描述一般，是属于无上强者的兵器，通灵造化，绝非是寻常圣兵可比。

    也不过刹那之间，仙鼎自虚无深处回归，落到那位准仙王掌心，缓缓沉浮，鼎身转动，上面铭刻的风雨雷电之象像是活了过来，那诸多星辰也在转动，有仙光如火，在鼎身浮盈而起，伴着瑞气与霞光，气象惊人。

    不好！

    玄武变色，这分明是落入了仙鼎之中，被强行镇压，要以秩序火焰炼化成灰。

    轰隆隆！

    一颗又一颗大星环绕，青光熠熠，这位降临的准仙王气息冲霄，威压天地，如青玉一般的仙眸中混沌气与秩序符文交织，此刻心绪也很不平静，因为极可能是他的大造化，看掌心沉浮的仙鼎，这是他蕴藏数千年的准王兵，因为乃是仙道神金铸成，契合天地秩序，所以才能够以准王兵之力，短暂隔断诸道。

    现在看来，这年轻的锁天传人已是囊中之物，以他仙界炼丹法，可以尝试将其炼成一枚人体大丹，有很大的可能借此继承其一身道与法，甚至尝试勾动时空之力，领悟传说中诸天第一的时空禁忌。

    退一万步来说，就算不能触碰时空，那时间禁忌，也一定要继承，禁忌法在当下星空诸族，能领悟的也寥寥无几，虽有禁忌之数，但从未满额过，若是他可以领悟一种禁忌法，日后意志彻底烙印星空，踏入无上领域，一跃就可以成为当中的强者。

    轰！

    念动间，掌心仙鼎之下，仙火腾腾，瑞霞喷薄，仙道秩序符文不断闪现，这是准仙王才能掌握的道境，比法则之力更加精深，渐渐触碰到了道法根本，开始由最初的领悟者，朝着掌控者蜕变。

    仙鼎之内。

    苏乞年闷哼一声，嘴角溢血，战圣体也生出了裂痕，天龙甲在哀鸣，铺天盖地的仙火，蕴藏有可怖的，属于准王的秩序符文，将他笼罩在内，诸道被隔绝，一身战圣血，都生出了被点燃，付之一炬的趋势。（正版订阅是对十步最大的支持！）