    “呜——”一个小时不到，门口汽车轰鸣不已，接着几十辆车子开了过来。

    他们全部横在了小院子的门口以及两侧。

    接着车门砰砰砰打开，钻出近百号身穿劲装杀气腾腾的白衣汉子。

    他们衣着整齐，剃着平头，走路有力，流淌着精锐的风范。

    随后，又一个穿着中山装的年轻人从一辆悍马跳了下来。

    他一边把玩着两个文玩核桃，一边对一众手下喝出一声：“来人，给我把院子包围起来。”

    “所有出入口包括耗子洞都给我堵住了。”

    “胆敢招惹本少的贵宾闻人少爷和秦小姐，我就让他们吃不了兜着走。”

    “哪怕是唐门三支的人，我唐新生也要公正无私。”

    唐新生三十岁不到，身材也不算高大，但故作老沉，给人一种自以为是的态势。

    随着他一声令下，近百名手下哗啦一声散开，一脸冷漠把院子包围起来。

    接着，唐新生大手一挥，龙行虎步，带着十几号荷枪实弹的亲信，径直向院子走入。

    “闻人少爷，秦小姐，我来了！”

    “究竟是哪个不长眼的家伙招惹你们，还把你们同伴打成重伤了？”

    “你放心，你们是我唐新生的贵客，也就是唐门的座上宾，我不会让你们被欺负的。”

    “就是唐门子侄招惹了你们，我也要他们给你们一个交待。”

    唐新生一边盛气凌人喊叫彰显地位和身份，一边大步流星向闻人飞鹏和秦佛媛他们靠近。

    看到唐新生带着这么多人出现，还喊着全力支持自己，闻人飞鹏对着秦佛媛竖起了大拇指。

    这一招借刀杀人太高了。

    他们手里还有十几号人，死磕起来未必输给叶凡和苗封狼，但肯定也会损失不小。

    还会把自己置于危险境地。

    毕竟叶凡和苗封狼的战斗力摆着。

    所以用唐新生这个唐门六支主事人对付叶凡一伙再合适不过。

    哪怕唐新生无法全面压制宋红颜等人，也可以让唐门自相残杀，不用耗损他们夏国人的实力。

    等双方两败俱伤了，他们再站出来摆平事情。

    这远比他直接下令救人要来得有价值。

    秦佛媛对闻人飞鹏赞许浅浅一笑，受用一番后用挑衅眼神看了宋红颜一眼。

    她想要从宋红颜等人脸上看到惊慌或者凝重。

    毕竟她已经搬来唐门核心人物之一唐新生。

    只是让秦佛媛脸色难看的是，叶凡和宋红颜一点都没在意唐新生的到来。

    小两口悠哉自得的喝着茶水，完全不把众人放在眼里。

    “还真是死猪不怕开水烫啊。”

    秦佛媛自我安慰讥嘲了叶凡和宋红颜一句，随后她和闻人飞鹏起身向唐新生迎接过去。

    现在给予唐新生越多尊重和面子，唐新生待会就会替他们咬人越凶狠。

    “唐少爷，实在不好意思，你日理万机，我还这么打扰你，非常抱歉。”

    “只是我们又不能不给你电话。”

    “今晚我们来这里吃火锅，一伙精神小伙多管闲事，还打伤了战道风少爷他们。”

    “我和闻人少爷原本大怒要大开杀戒，结果他们告知他们是唐门子侄。”

    “我们跟唐少爷你是好朋友，也就等于跟唐门有交情。”

    “我不知道这伙凶徒是不是真的唐门子侄，所以只能让唐少爷你过来一趟。”

    “不然我们杀一个血流成河，发现他们是唐门子侄，那就大水冲了龙王庙。”

    秦佛媛声音轻柔给唐新生扣着高帽子：“也就对不起唐少爷了……”“没错，担心杀伐过度，让唐少爷你难做。”

    杨心儿也附和一声：“你知道的，闻人少爷和佛媛做事，不动手则已，一动手就石破天惊。”

    “对了，那个女人刚才还跟佛媛叫板，唐少爷你要好好打压她。”

    “我家佛媛是什么人，也是阿狗阿猫能欺负的？”

    杨心儿扯着嗓子刺激着宋红颜。

    “闻人少爷，秦小姐，杨小姐，你们客气了。”

    唐新生被两人这样一吹捧，脸上变得更加意气风发：“谢谢你给足我唐新生面子。”

    “你们放心，今晚的公道，我来给你们讨！”

    “你们的委屈，你们的损失，我十倍百倍讨回来给你们。”

    “哪怕是同门子侄，只要他们对不起你们，我唐新生也办了他们。”

    说话之间，他从后面走到前面来。

    唐新生一眼看到满地是血。

    随后，他又看到几十名手断脚断躺着的三支子侄。

    不过他没有太多波澜，目光望向苗封狼脚下的两个人。

    浑身是血的战道风，一脸悲戚的姚瑶。

    叶凡和宋红颜被啃烤乳猪的苗封狼等几个人挡着一时看不清。

    唐新生也没有兴趣过多探视，手指一点战道风和姚瑶吼叫一声：“是谁把战道风少爷和姚小姐打成这样的？”

    “朗朗乾坤，众目睽睽，如此伤人，如此手段，还有王法吗？

    还有家规吗？”

    “打人的唐门子侄，给我唐新生站出来！”

    “唐元霸死了，没有人管教你们，我唐新生来管教你们。”

    “我要让你们知道，什么叫做规矩，什么叫做尊卑！”

    “主动给我站出来，不要逼我动手！”

    唐新生横刀立马对着三支子侄一阵叫嚣。

    闻人飞鹏他们见状都露出意味深长的笑容。

    秦佛媛透过缝隙盯向宋红颜似乎讥嘲她要完蛋。

    “六支主，我是三支的唐天鹰……”唐天鹰眼皮直跳：“事情不是闻人少爷他们说的那样，是他们……”他知道宋红颜和叶凡的手段，对唐门有着情感的他，不想唐新生栽跟头，就忍痛站出来开口。

    他希望唐新生能够了解到事情来龙去脉再决断。

    免得阴沟里翻船。

    只是不等唐天鹰把话说完，唐新生就眼神一寒上前一步。

    啪的一声，他一巴掌打在唐天鹰的脸上。

    唐天鹰闷哼一声后退了几步，捂着脸气愤喊道：“六支主，你怎么打人？”

    三支子侄也是义愤填膺。

    尽管对方地位远远高于他们，但这样欺负唐天鹰，还是有着不满。

    三支子侄原本各扫门前雪的心思，在今天的冲突中不知不觉改变了。

    因为他们已经意识到了，三支唯有团结一心才能强大，不然随时都会被人欺负。

    唐天鹰再度对唐新生喝道：“六支主，这不是一个主事人该有的风范！”

    “知道我是唐门六支主事人就好，还以为我改了个名字就没人认识了。”

    唐新生背负着双手，对着唐天鹰喝出一声：“唐天鹰，你是什么玩意，三支一个小角色也站出来？”

    “这是蔑视我六支的权威，还是觉得我唐新生软弱可欺？”

    “让你们有点份量的人站出来说话！”

    “而且我不要什么解释，我只要你们还闻人少爷公道。”

    “在我这里，闻人少爷和秦小姐说你们不对，那你们就是不对！”

    “赔礼道歉，该惩罚的受惩罚，该赔偿的赔偿，其余废话就不要多说了。”

    唐新生霸道十足：“我也没时间听！”

    “六支主，你怎能不讲道理？”

    唐天鹰看傻叉一样看着唐新生：“这事情……”“闭嘴！”

    唐新生又粗暴地给了唐天鹰一巴掌：“我没空听你废话！”

    “让你们三支现在有点份量的人站出来给我一个交待。”

    “如果没有人能做主，那我替你们三支做主。”

    “战道风少爷和凌小姐受的伤，你们在场所有人来承担。”

    他牛哄哄地冷笑一声：“双手双腿全部打断，再给我跪上三天三夜！”

    杨心儿等夏国人适时起哄：“唐少爷英明，唐少爷公道！”

    闻人飞鹏和秦佛媛也相视一笑。

    唐天鹰没有再说话，也没有给自己叫屈。

    唐新生一意孤行要掉沟里，他这个同门子侄已经仁至义尽了。

    “那个谁，你刚才不是很牛叉吗，任由我叫人吗，还喊着要关门吗？”

    这时，秦佛媛一转手腕的佛珠，带着恬淡笑容指向了苗封狼后面：“怎么现在唐少爷来了，你怎么不站出来叫板了？”

    “知道差距，怕了？”

    “唐少爷，这些人的头头，躲在大个子后面。”

    秦佛媛捅着宋红颜的刀子：“是他们下令伤人还打残战道风和姚瑶的。”

    “是吗？”

    唐新生目光变得凌厉，射向苗封狼的后面：“胆子不小啊，敢对战少爷他们下手。”

    “我唐新生看一看，是哪个三支子侄这么牛叉。”

    说完之后，他就带着手下杀气腾腾上前。

    “当——”就在唐新生他们绕开苗封狼的时候，宋红颜也端起一个茶杯望过来：“怎么？

    六支主要收拾我宋红颜？”

    声音不带感情，眸子更是淡漠。

    

