    大日高悬，暑气腾腾，河面波光粼粼。

    感受着河面吹来还算是清凉的河风，看着河道上来来往往的商船，陈元化盘坐在一艘小船上，就着一壶凉茶，吃着半个已经凉了的炊饼。

    自探明张丽华的真实身份后，时间又过去了一年。这段时间里，陈元化依着禅宗传人的身份，在南方四处游历，结交好友。

    对于他的做法，僧璨没有反对，在他看来，陈元化做为禅宗未来的宗主，广交好友是应该的，而且在栖霞寺讲经之后，僧璨也不再担心他的修行，由得他四处去闯荡。

    前一段时间，陈元化接到辟尘的消息，北周的皇帝准备亲征突厥，陈元化知道自己该回家了。属于大隋的世代快要拉开大幕了。

    这次，陈元化借着游历的名义，准备从江南走水路到蜀中，再从汉中回到关中。之所以选择这条路线纯属陈元化贼不走空的心思。

    原本来到南朝，陈元化的目的是想找到南天师道，交流一下道法的，毕竟南天师道的《黄天大法》赫赫有名，黄天无极堪称至阳之道的巅峰。

    哪怕是当年的天纵之才燕飞，尚且无法胜过孙恩，只能以至阴至阳双极之力打开仙门，诱惑孙恩破碎虚空。

    陈元化来此世最根本的目的便是为了勘破同修太阳真火与太阴真水的冲突，为此，他想到了一个办法，那就是寻找两本各自修行太阳无极和太阴无极的功法，然后再以自身阴阳平衡的《子午罡》来承载这两股至极之力。

    修行太阳无极的的功法，陈元化首先就想到了《黄天大法》，而太阴无极的功法，除了《慈航剑典》之外，陈元化暂时没有找到合适的目标。

    可惜现在的机会不够成熟，陈元化最后没有选择扯楼观道的虎皮去交涉。既然现在弄不到《黄天大法》，陈元化又想起了成都大石寺中的大手印，说不定还能有些不一样的参考价值。

    反正都是回家，走哪条路都一样。

    古柏叁天，竹树葱笼，红墙环绕内佛塔凌空，寺楼巍然高大。

    经过数百公里的水路，陈元化终于来到了成都的大石寺。

    大石寺相传始建于东汉时期，主要由一塔、五殿、十六院组成，四面经墙环护，绿树萦绕；中轴线上，福字照壁、山门殿、天王殿、舍利塔、七佛殿、藏经楼、紫霞山依次而立；

    两旁有钟楼、鼓楼，客堂、云水堂、斋堂、戒堂、罗汉堂、禅堂，东方丈、西方丈相对称，是一座“寺塔一体、塔踞中心”的典型布局的寺庙。

    虽然不如栖霞寺精致、繁复，但传承自东汉的那种古朴气质亦是让人心怀敬仰。

    虽然还是一副居士打扮，但他禅宗道衍之名已经传遍了大江以南，哪怕是远离江南之地的成都，对于道衍大师还是很崇敬的。得知道衍大师来到大石寺，迎客僧立马为陈元化安排了住处。

    当然，最主要的还是主角神秀俊朗，白衣飘飘，身上带有一股禅宗的清圣之气，一看就是有道的高僧。

    寺院中的高层也特意来迎接陈元化，毕竟大石寺虽然在蜀中很有名气，但像道衍大师这样名满南国的大僧来挂单，对于大石寺还是第一次，一番招待后，允诺除了藏经重地，寺其余殿堂皆可任由陈元化参观。

    第二天，陈元化顺步浏览，对整座名刹的结构一目了然，更感受到在宗教的徵召下，建寺者那种婵思竭力的热忱和精神。不论门，窗、檐、拱，均雕刻有翎毛、花卉等各类纹饰。庙脊上则塑置奇禽异兽，栩栩如生。

    殿堂间有长廊贯通，左右大石柱林立对称，片刻后，他来到此行的目的地：罗汉堂。

    面对眼前如林的塑像，陈元化不由对建造此处的先人有了一种称赞。

    大殿塑像罗列，分作两组，中央是数十尊佛和菩萨，以居于殿心的千手观音最为瞩目，不但宝相庄严，且因每只手的形状和所持法器无有相同，令人生出神通广大，法力无边的感觉。

    五百罗汉分列四周，朝向中央的塑像，形成纵横相通的巷道。陈元化仿似置身另一个有别于现实的神佛世界，身旁的塑像在透进来的月色掩映中，造型细致精巧，色泽艳丽，无论立倚坐卧，均姿态各异，仿若真人，神态生动，疑幻似真。

    当陈元化来到千手观音座前，四周尽是重重列列的罗汉佛像，犹如陷身由塑像布下的迷阵中，那感觉实非任何言语可以形容万一。

    此处便是徐子陵被真言大师授予真言大手印的罗汉堂，此处的罗汉均是依后秦时自天竺而来的圣僧鸠摩罗什亲绘的手本敬制。

    这位鸠摩罗什大师7岁随母出家，初学小乘，后到罽宾、沙勒，遇到莎车国大乘名僧，改学大乘。博读大小乘经论，名闻西域诸国。在东晋时来到中土传道。

    其人既通梵语，又娴汉。佛学造诣极深。精通经藏、律藏、论藏三藏，并能熟练运用，掌控自如。翻译了《大品般若经》《妙法莲华经》《维摩诘经》《阿弥陀经》《金刚经》等经和《中论》《百论》《十二门论》《大智度论》《成实论》等论，乃是三论宗，也就是弟心尊者所在的宗派的祖师。

    此宗的学统，在天竺是：龙树一提婆一罗睺罗一青目一须利耶苏摩一鸠摩罗什。在中国则是：鸠摩罗什一僧肇一僧朗一僧诠一法朗一吉藏。史略此宗初祖龙树。是释迦牟尼灭后第一个重要的大乘佛教学者。

    作为一位佛学和武功上的宗师，鸠摩罗什在绘制这五百个罗汉像时不由自主地代入了自己最熟悉的修行方式。

    不同于现在中土诸多佛门宗派名义上是佛门自己的传承，实际上不知道里面掺杂了多少中土儒门、道门的东西，稍微改改，说不定还能改回原来的中土玄功。

    摆在陈元化面前的，可能是目前少有的还留存于世的表达天竺武学思想的秘籍了，虽然这份秘籍可能稍微大了些。

