    第614章 入戏深的人只有你   

    他转身看向杀气腾腾盯着自己的萧桀，眼里也被一丝阴鸷所覆盖。

    

    手中玉箫也立刻出现在了掌心，沉声冷冷道：“妖王又如何，你不过是我的替代品罢了。”

    

    到现在他也不愿意承认，不管是陨星还是阿芷，都已经和他无关了。

    

    自己的那一缕残魂也早已不在，根本无法在他的身体里感觉到一点属于自己的气息。

    

    已经……完全没有了。

    

    萧桀冷笑，“你未免把自己看的太重要了。”

    他的话字字句句刺在楚沉的心上。

    

    “你对她而言，不过就是一个记忆力过去的普通人。

    不过是因为你救了她，所以她拿了自己的心来救你。

    不管是你，还是焰川，还是谁，她亏欠的，都会还回去。”

    

    “你以为她是将自己的心交给你，只是她的心拥有的无限力量能将你救活罢了。

    对她而言，从前，心只是可有可无的存在。

    给予你，不过是可怜你，亏欠你。”

    

    “入戏深的人只有你，至始至终自以为是的人，也只是你。”

    

    萧桀曾经或许会担心三三曾经的记忆里是喜欢这个男人的。

    

    但是他现在知道，三三并不是。

    

    她即便之前没有心，没有感情，但她很清楚自己做每一件事是因为什么。

    

    如果三三当真喜欢他，没有心也会记得他。

    

    更何况，现在的三三，重新有了心，有了感情，她所在意的男人，也根本不是他。

    

    知道了这一点的萧桀，无疑在楚沉面前再也没有了之前的那种威胁感。

    

    对于他，他只有厌恶和可怜。

    

    以及……他对三三的觊觎，让他想要，杀了他。

    

    让他彻底消失在这个世界上。

    

    妖瞳也渐渐染上了血色和冰冷，妖性也逐步一点一点显露，根本没有在白三三面前一点的温柔。

    

    而是暴戾，凶残，嗜杀。

    

    那隐藏在血液里的妖性彻底爆发了出来。

    

    楚沉的脸色被萧桀刺激的越发狰狞，愤怒涌上了他的整张脸。

    

    “你胡说八道！！ ”他沉声阴鸷道：“我不信，只要我杀了你就好了。

    只要你死了…… 你死了她就会想起我了。

    都怪你，如果不是你，她不会是你的，陨星也不会是你的！”

    

    偏执成魔。

    

    本身仙风道骨的楚沉，此刻却更像是妖魔。

    

    他玉箫一横，疯了一样的朝萧桀杀而去！   

    萧桀眼神冰冷，强大的杀意伴随着妖气倏地化作实质化的力量伴随在他周身肆意暴涨！   

    庞大的噬魂兽本体四处撕咬，用最残暴和最原始的方式和那些修行者战到了一起！   

    而它所释放出的魂域更是让一些修为偏低的修行者如入恶魔之境！   

    当焰川化作巨大的五爪苍龙翱于九天，整个大陆都笼罩着阴云，电闪雷鸣，凶悍的龙息和强大的战斗力也让半神之下的修行者瑟瑟发抖！   

    焰川现在无比后悔，早知道要干架他娘的就把北溟的妖魔带来了！   

    焰川如今是北溟之王，但他动手没有丝毫犹豫。

    

    他已经习惯，并且理所应当一般，只要阿芷打架，他就必须上。

    

    这已经成为了刻在他灵魂中的东西！   

    “你们这帮杂碎，老子忍你们很久了！一帮道貌岸然的老杂棍，连妖道都不如，正好今日为阿芷报仇！杀了你们！”

    咆哮的声音响彻整个天地！   

    

    

