
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    李普河和常文斌合伙将小平头扶进房间的躺下，并且给他弄了些冰块，递给小平头，示意他自己冰敷一下，可以减缓小兄弟的疼痛。
　　
　　    小平头也是颤巍巍的结果，然后看着李普河和常文斌。两个人也就点点头，转走出房间。不过在关门的一霎那间，两个人都忍不住笑了出来。
　　
　　    等了大约半个多小时后，小平头才有些别扭的走了出来。看着叉着两条腿走路的样子，李普河和常文斌忍的很辛苦。
　　
　　    “笑什么笑，要是你们也被这样了，说不定比我还惨”小平头有些恼羞成怒的喊道。
　　
　　    “哈哈哈”李普河、常文斌最终没有忍住，大声笑了出来。
　　
　　    “你们，哼”对于这两个人，都是同事，也就没有办法真的发脾气，只能无奈自我郁闷中。
　　
　　    “好了好了，不笑了文斌，你先去照顾病人，我和少华聊几句。”
　　
　　    小平头也就是王少华，坐在那里也不出声，就坐在那里生闷气。
　　
　　    “好的”常文斌点了点头，转离去。病人那里不能缺人，因为现在很多人还不能下走路，所以很多事需要两个人照顾着。
　　
　　    另外就是经过陈默的容许，又增加了一名女护士。因为伤者有女，所以男的照顾起来不是很方便，所以就又增派了一名女护士。
　　
　　    “说吧，你怎么跑到这里来了”
　　
　　    李普河询问道，虽然他是后勤没有错，但是级别上要高一些，所以有些生硬的问话也没有什么。
　　
　　    再说了，现在这里是领导重点关注的地方，不能有丝毫的差错。但是今天上市特管局的一名一线队员直接打上门来，这里面的道道就有些问题了，所以李普河要询问清楚。
　　
　　    “没有什么，就是心不好”王少华有些生硬的回答道。
　　
　　    “嚯很有气头么，刚才怎么就趴下了呢”
　　
　　    “你”
　　
　　    “我怎么了”
　　
　　    “不准再提刚才的事”王少华有些生气的说道。刚才实在是有些丢脸，这么多年都没有被这么整过了。
　　
　　    “呦你还知道丢脸啊我以为你什么都会不想呢”
　　
　　    “你说什么呢”王少华直接站了起来，生气的盯着李普河。对于他，虽然比自己级别要高些，但是却互不统属，所以王少华也不怕李普河。
　　
　　    “知道这是哪里么”李普河对于王少华怼自己，并没有说什么，只是转过来问他这里是哪里。
　　
　　    “这是哪里还要我说么不就是个小农民的家里么”王少华有些鄙视的说道。
　　
　　    “呵呵是啊，就是个小农民，却将你这个后天三层的家伙给打趴下了，需不需要我将这里的况给其他人都说说啊。”
　　
　　    李普河有些感叹的说道。他听袁若珊和领导说，陈默的实力没有多高，所以也就没有怎么在意。
　　
　　    对于陈默的定义，特管局已经将其作为后勤人员了，所以战力不高也没有什么关系。但是今天，却给他惊讶了一番，没有想到陈默至少有后天三层的实力，还真的不可小瞧啊。
　　
　　    “哼不就是我没有注意么，要是注意了，我绝对不会在这样”
　　
　　    王少华有些郁闷，对于陈默，他也是有些看不清了。本来想着就是个小农民，来这里前也没有怎么询问，就赶了过来，没有想到却被自己以为的小农民给打趴下了。
　　
　　    而且这个家伙还犯规出手，尽往人重要的地方招呼，真的也是够了。
　　
　　    “呵呵你倒是能说。不过你还没有说为什么过来”
　　
　　    “我来这里，和你有什么关系”
　　
　　    “当然有关系，难道你不知道这里是咱们特管局保护的地方么”
　　
　　    “什么”
　　
　　    “哼哼看来是不知道啊。那我告诉你，这里已经被咱们的头定为保护区域，所以你要是过来，至少要告知我。还有，你对陈医生随意出手，就等着头的挂落吧”
　　
　　    “什么”王少华再次疑问道，他没有想到将头牵扯进来。这下，可能有些不好办了。
　　
　　    “说吧，问什么过来，还对陈医生出手，我好给头通知一声。要不然我就会倒霉了。”
　　
　　    “这个”王少华有些不知道说什么好。
　　
　　    “呵呵我猜因为是世兴文吧在特管局你和他关系最好。”
　　
　　    李普河虽然是后勤人员，但是再怎么说大小也是个头头，所以一些事也比较了解。
　　
　　    对于王少华，其实他也是清楚的。这个人倒是没有什么太坏的心眼，而且为人也比较好，人很直爽。就是人容易冲动，容易犯些冲动错误。很多次犯错，都是因为这样，也让宁永志有些头痛。
　　
　　    “这个，我执行完任务后，在回去的时候特意去了一趟医院，想去看看世兴文。但是没有想到。”
　　
　　    王少华有些不知道怎么说好了，因为有很多事都是世兴文在说，他也没有怎么了解，这个时候李普河问起来，倒是不知怎么说了。
　　
　　    “世兴文是怎么和你说的”
　　
　　    “也没有说什么，就是报怨了几句你也知道，他受伤已经拖了好久都没有治好，所以心中难免有些不顺”
　　
　　    王少华和世兴文是好友，所以他尽量将一些东西说的模糊。其实当时世兴文说的很多，也报怨不少，要不然他也不会这么冲动。
　　
　　    “他就报怨了几句不会吧我感觉他一定说了不少吧，要不然你也不会这么冲动的到这里，还对陈医生出手。”
　　
　　    对于世兴文和王少华，李普河还是比较清楚的，所以对于王少华的解释有些鄙视，什么报怨了一下，绝对是没少说局里的坏话
　　
　　    “这个”王少华有些开不了口了，心中对李普河有些无语，竟然知道还问，难道就想看着自己为难么。
　　
　　    “你现在好受一些了没有。”
　　
　　    “没有什么关系了”王少华满头黑线，这次自己彻底载了虽然还有些痛，但是却装着没有事了。等到时候，自己还要去找那个陈默说道说道。
　　
　　    这次是因为自己大意，下次就再也不会了，要让他知道一个后天三层的武者，愤怒起来会是什么后果。
　　
　　    “我劝你还是不要打主意去找陈医生的麻烦了”李普河对于王少华的心思，一猜一个准。看着王少华脸上的表，他就知道这个家伙子在想什么。
　　
　　    “为什么”
　　
　　    李普河摇了摇头，并没有解释，只是递给他了一次的口罩、帽子、鞋，然后有给他一个白大褂。
　　
　　    “穿上，然后跟我来”
　　
　　    王少华也就听话的穿上，然后这个李普河走进病房。虽然心中有些好奇，但是却也没有开口询问，既然李普河不说，那么等一会也会说的，跟着就是了166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

