    这样的情况，非第一次见到，不过每次遇见还是忍不住感觉心口发寒。

    早前乌衣教的蛊术和毒术，同样也是以人为载体，想要做出不死不伤，战力非凡的蛊人毒人，如果成功，到时候但凡那位教主一声令下，一个两个还好，若是数以万计呢？

    届时谁能阻挡。

    但是，玄武门目前这样的做法，容若猜不出他们背后的用意，是否也有着乌衣教教主那般的称霸天下的野心。

    “是否让属下前去探探。”绿雀这么提议道。

    容若马上摇头：“今晚糖丸前去已是意外，幸好没有发现，你要是再去，说不定就打草惊蛇了。”

    绿雀也觉得不妥，所以点头道：“那明晚属下再去问一下我们的人。”

    容若却还是否决道：“这个事情不急，玄武门既然做了，说明非一日之功，那么这么久以来为何没人发现……”

    绿雀拧着眉头道：“属下倒是听说，玄武门下有自己的药堂，也是这一带最大的，他们经常会推出一些新款的药物，首次尝试的免去诊费和药费。”

    通俗的来说，就是第一批客人都是试药的小老鼠。

    容若道：“这个很正常，不管是什么新型药物上市，人们总归不放心，那么让一些看不起病的人来试药，也算是双方互利。”

    或许对于病入膏肓的穷人来说，这反而是一个活下去的机会，不但不会怨怪，还要感激玄武门呢。

    “而且不一样，按照糖丸今晚所见，这分明已不是试药这么简单。”容若又推翻了自己之前的看法，沉吟道：“或许，他们在做什么大胆的尝试。”

    “大胆的尝试？”糖丸想到那个男人脱口而出的话，眨眨眼道：“那个人说什么兽化，难道他们要改造人变野兽哦？”

    容若手指头瞧着自己额头：“不会那么简单……”可是她又想不到，毕竟她没有亲自检查过牢中的人。

    绿雀倒是认为糖丸说的有道理：“姑娘，糖丸说的未尝不可能。”

    容若知道她们想茬了，抬眸道：“不是这个问题，而是人与动物的构造不同，单纯的人体是绝对不可能在后天完全改造成野兽，牢中那个女的会出现兽化的形态，估计是用了药物的关系。”

    “药物刺激下，她会发狂，然后激发出内在所有的潜力，所以你们会看到她仿佛瞬间放大了十倍百倍的力气，这个就好像人们面临绝境中，爆发出来的人体潜藏的力量是一个道理。”

    绿雀想了一下，道：“这并非说她就是兽化了，而是让药物控制了。”

    容若颔首：“差不多是这个意思，但是我认为那个药物应该没有那么简单，兴许是真的打算潜移默化的想要改变些什么。”

    糖丸双眼转圈圈：“讨厌鬼容若，你绕来绕去在说什么。”一会儿说不可能，一会又说可能，这不是绕口令？

    容若曲指弹了一下她的脑门：“智商不足，需要充电。”

    “冲什么？”

    容若不理会她了，转过头，看向绿雀道：“三日后迷雾林开启，或许我们可以去留园探探。”

    按照绿雀的想法，她是不同意容若冒险的，毕竟谁也说不清楚玄武门打的什么不可告人的目的，但既然做的那么隐秘肯定不想别人发现，若是她们贸然前去，说不定会惹得玄武门暗杀，而现在绿雀只有一人，加上暗中潜藏的也不过两个，面对一个庞大体系的门派，就是一成带着容若逃出去的把握都没有。

    这中间，绿雀下意识就排除了糖丸，大概在绿雀心里，糖丸就是个不靠谱的，就算在皇宫靠谱了一回，大多处于意外。

    不过早就看穿绿雀的容若抬手按住了绿雀想要说出口的话，她认真道：“你先听我说，我要去确定一下里面的情况，是否和乌衣教有关。”

    绿雀眼中骤然出现一抹惊诧：“姑娘是怀疑……”

    “大胆推测，小心求证。”容若摆手：“我认为我想多了，不过玄武门这个事还真有些诡异，不弄清楚我不安心。”

    前有大昭和北狄在西北边境打的胶着状态，若是后院起火，到时候对大昭绝对是个巨大的威胁。

    糖丸听的一头雾水：“这又关乌拉拉什么事，他现在都不知道缩在哪个龟壳里呢。”

    反正在她离开南疆之前，师父说没有乌拉拉的动静，乌衣教倒是没死完，又重新聚集起来，南疆分割而治，可是两边都互相关注着对方的一举一动。

    “不会吧，乌拉拉真的死了啊。”糖丸双手拖着下巴，撇嘴道：“红毛怪太不行了。”

    容若顺嘴接了一句：“你又没试过，你怎么知道不行。”

    糖丸乌黑的眼珠子眨巴眨巴，“怎么试？”

    绿雀默：“……”她觉得姑娘在耍流氓，可是她没有证据。

    容若也被自己窘了一下，干咳一声道：“这个问题以后再议，天色不早了，赶紧都去睡吧。”

    糖丸挠着脑袋回去的时候，忽然想起一个问题，哎呀，忘记跟讨厌鬼说那个在里面就见过一个白衣服的，就是人戴了面具看不到脸，不知道是不是那什么流水分舵主啊。

    应该不是吧？

    糖丸认为，没有谁那么高调，大晚上行动穿个白衣服，尤其在玄武门就那么一个人一身孝服般招摇外，这不是明摆着给人抓嘛。

    可是，被糖丸心里吐槽穿孝服的人一闪，就回到了自己院落。

    刚进去，眸色一厉，脚步在房间门口倏然停住。

    接着，像是感知到了什么，推开门进去，抬起眼帘，就见黑暗中，一人站在窗口，避着月色，只照到他优美的下颚弧度线。

    流水顿时肃然起敬，敛起了脸上所有放荡不羁的笑容和恣意的举止，正了正面色，恭恭敬敬行了个礼：“拜见宗主。”

    黑暗中，来人轻呵一声，像是古琴挑起第一个音符，低沉性感，又带着靡靡缥缈之音：“去哪里了？”

    “属下适才从留园回来，他们已快进行到最后一步。”显然，就算总管和流放蛮的紧，事实上流水很了解留园中发生的一切。

    宗主并未就此问什么，反而换了话题道：“客人安置好了？”

    “是。”流水犹豫了一下，还是问道：“宗主真的打算让她们进迷雾林。”

    “怎么？你有意见。”

    “属下不敢，只是……迷雾林危险重重……”

    宗主偏头，月光在他下颚留下一道浅银色，就完全隐没在缥缈的黑暗中，像是被他身上宽大的披风给吸附了去，只剩下神秘的暗沉。

    “这些你不用管，你负责看好她。”

    流水心中有很多疑问，可是他不敢问，因为该他们知道的，宗主自然会说，否则就不是他们可以逾矩的，“属下明白。”

    话说了一圈，宗主才似嘲讽般一笑：“玄武门的心被养大了，没有再存在的必要。”说着，他伸出一只手，五指修长，骨节分明，银月笼罩，上面像是泛出淡淡光泽，五指一合，音色转冷：“就趁这个机会，灭了吧。”

    这么大一个门派，连当地官府都莫可奈何的存在，在他嘴里就像是握着一块豆腐般那么简单，说捏碎就捏碎。

    若是平常人这么说，一定有装X吹牛的嫌疑，可是他这么轻松闲适的说出来，就跟谈论天气一般，反而叫人心口一紧，只觉得这人深沉如海，莫不可测。

    ……

    留园这边很少有人来，所以当流放看到流水带着他传闻中的友人过来时，她眸中暗光滑过，抬眸就是明媚乖巧的笑容：“流水，这位夫人是……”

    容若走在流水旁边，一路上和这个狐狸瞎掰扯了半天，任是没有搞到一点有用的线索。

    本来容若是打算低调的，可是一早起来这个流水分舵主就很准时的来报道，好像知道她会什么时辰起床，就在她咽下最后一口早点时，敲响了院门。

    容若怀疑，这厮是不是一直在暗中盯梢着，那昨晚糖丸和绿雀出门，不会被发现吧？

    心中带着疑窦，容若端出自觉最端庄的笑容：“良人姓郑。”

    流放给出最娇俏的笑脸：“原来是郑夫人啊。”她的眸光却不动声色的打量了容若一圈，见她生的普通，可是气质不俗，倒不似寻常商人妇。

    不过想到容若巴巴的赶着来巴结玄武门，不过就是贪慕虚荣的人，眼中多了一份轻蔑。

    容若挑了挑眉头，啧，她还真不喜欢这个女孩子，明明讨厌的要命，偏要做出欢迎的模样，大大的虚伪。

    不过容若没说什么，因为流放的眼睛已经粘在了流水身上：“你这次出门，定是又交了不少朋友，像郑夫人这般看着就是女中豪杰，是你最欣赏的类型吧。”

    莫名被点名，容若心中默默翻了个白眼，麻烦夸人当面好嘛，屁股对着她是什么意思。

    “关你什么事。”流水白衣飘飘，眼角眉梢笑意风流，口中吐出几个字，却分外不客气。

    容若甚至觉得，要不是有女人在，他大概想说关你屁事。

    流放的嘴角微不可见的抽了抽，长睫微垂，盖住了眼中神色，马上又给自己打圆场的笑笑道：“你这脾气，不知道的可要给你伤的不要不要的，也就是我们几个容得住你。”说罢，还特意关照了一下容若：“郑夫人，你见谅啊。”

    容若一脸无辜：“这个……流水分舵主人挺好的啊。”

    流放：“……”

