    一旦盖亚节点成功建立，接下来就不关他事了，化身不论是继续呆在这个世界还是回归，哪怕被愤怒的图腾意志毁灭也无妨，反正他要做的已经做完了。

    当然，能继续保存下来更好，毕竟费了他那么多功夫与心血，又消耗了大量的造化能量，真没了也是怪可惜的。

    只是，这些都不是以他意志来决定，能不能活下来，真只能看造化。

    随着与化身的联系越来越清晰，林霄冥冥中能感应到随化身而来的滔天愤怒与恐怖威压。

    图腾宇宙，浩瀚的虚空泛起涟漪，突然虚空在涟漪中央拱起，迅速膨胀成一个大包，伴随着一声咆哮，一对巨大无比的漆黑爪子刺穿虚空从中钻出。

    这是一对模样看起来像是钳子，却是有数十公里大，对准虚空砸下，‘轰’的一声虚空震荡，无数空间裂缝以砸击处为中心破裂，缓缓露出虚空底下一个庞大无比的巨兽身影。

    这是一尊高达上百公里的漆黑巨兽，模样像是人立而起的巨蝎，浑身漆黑得反光的甲壳上长着一个个巨大的中空孔洞，里面喷射出浓郁的黑烟环绕着巨蝎脚底形成一圈直径七八百公里的黑烟云环，隐约有无数生物扭曲的面孔在黑烟中嘶吼咆哮。

    巨蝎出现在离位面不远的虚空，泛着不详红光的独目看向位面缓缓靠近。

    随着这恐怖存在的接近，周围流动的虚空受此干扰而有停滞的迹像。

    位面内林霄化身眉头一皱，缓缓抬头。

    与此同时，几名梦魇之子率领着圣战军在一个刚攻下的小镇休息，聊得火热，突然其中一个似乎感应到什么抬头望向天穹，半晌手中饭碗掉了下来摔得粉碎，米饭掉了一地，另几个正在聊天的梦魇之子听到声响下意识的抬头。

    “砰砰...”

    几个梦魇之子张大着嘴站了起来，半晌用不可思议的语气喃喃念道：

    “天啦，我没有看错吧，这是？”

    遥远的萨尔诺斯帝都，超哥等人站在皇宫露台望着天穹一脸的灰败：

    “我想，我们要死了。”

    “这不可能！”

    薪火即是惊讶又是不可思议喊道：

    “这怎么可能，怎么会有这么强大的存在降临？”

    超哥苦笑道：

    “看来事情比我们想象中还要有趣，失算了，兄弟们，放弃一切走人吧，再晚想走都走不了。”

    说完转身就走。

    其他人面面相觑，手中酒杯一摔转身跟上。

    没多久位面晶壁边缘那个金属平台中央传送法阵亮起，数道光柱冲天而起，露出超哥等六名降临者。

    六人看到已经有些倾斜的金属平台，与平台上已经回归的十几个梦魇之子，此时所有人都瞠目结舌的看着遥远虚空中那庞大无比的巨蝎魔神直抽冷气。

    “这应该是一尊图腾君王了吧！”

    虽然模样是尊巨蝎模样的魔神，但这巨蝎魔神身上并未散发出魔物的混乱与狂暴，应该是图腾之路走到了后期晋升为图腾君王后的一条路，肉身与图腾以及领域三者合而为一化成这图腾的模样，专修魔神真身，与走领域之路截然相反。

    他们如果能一直走到这一步，也有可能会走上这条路。

    这尊巨蝎魔神不知道是晶壁意志从哪找来的，庞大的体型已经堪比一些小型位面，随着祂缓缓靠近，仅仅是祂的存在就已经影响到凡世，已经在干扰到正涌动的元素潮汐。

    林霄化身自然能看到这一幕，仅仅是远远感应就知道自己不可能是这巨蝎魔神的对手。

    这家伙可不仅仅是普通的图腾君王，应该是已经晋升很久的资源图腾君王，哪怕他按部就班正儿八紧的晋升为真正的图腾君王也打不过，更不用说现在只是个假的。

    但是，现在打不打得过都不重要了，已经迟了，这尊巨蝎魔神降临已经迟了。

    这可不是电影小说中因为剧情需要反派一定赶得及来阻止主角，来衬托主角的牛比，真实中没有这回事，要么早赶上了阻止了，要么就是没赶上。

    而眼下就是慢了一步，当这巨蝎魔神顶着位面本能抗拒强行接触到位面晶壁，那震耳欲聋的晴天霹雳声中，林霄的意志借助位面要塞那庞大法阵的能量强行打通与化身冥冥中的联系，沟通到了自己的化身。

    在与化身沟通的那一瞬，位于图腾晶壁宇宙外晶壁上那异常能量波动处突然爆发，一股灰色能量如喷泉一般喷出数千米高融入虚空中，又在一秒后迅速缩小。

    在沟通的一瞬间，林霄迅速通过自己拥有的权限沟通盖亚意志。

    与此同时，早有准备的诸位强大神力同时出手，恐怖的力量扭曲虚空，林霄只感觉自己的意志与诸感官在这一刻全部扭曲，然后是愤怒无比的咆哮。

    等到扭曲的感官恢复，他已经完全恢复了与化身的联系，一瞬间化身在降临期间积累的所有经历记忆全部收回。

    如果他愿意，可以瞬间将化身收回。

    但他不能这么做，当然现在也没法这么做，现在他这化身还需要起到定位的作用，如果收回，另一面的图腾晶壁意志立马会将刚打开的缺口封住。

    他现在要做的，便是等待降临在自己化身之上已经暂时剥夺他对这个化身控制的盖亚意志压制住图腾晶壁意志，诸强者出手镇住对面的巨蝎魔神与其他赶来的图腾世界强大存在，保证通道能成功固定。

    对，他现在已经无法控制自己的化身了，因为降临的盖亚意志已经降临在他的化身上，临时接管了这个化身，他什么也做不了。

    但是，这毕竟是他的化身，盖亚意志又没有完全将他化身剥离，所以，他现在真身意志还能联系到化身，获得化身的记忆.......准确来说是盖亚意志蕴含的法则奥妙。

    不知道是不是对他的奖励，盖亚意志这次降临的这道意志完全对他放开所有限制，他能像沟通化身获取化身所有经历与记忆一般获取这个盖亚意志携带的一切。

    这一幕，就像是神祇封神的那一刻获得宇宙本源的反馈时畅游宇宙源海时一样，可以自如的汲取源海中蕴含的法则奥秘反馈自身。

    在这一刹那，林霄真身被一层流动着玄奥波动的晶光包裹，散发的玄奥波动令边上的金丝丝与谢雨菲都羡慕不已。

    不过羡慕归羡慕，金丝丝还是记得自己老师的责任，神力贯注于声音进入林霄耳中：

    “这是不可思议的机缘，这是盖亚意志对你的奖励，点燃神火就在此时，注意，先尽最大能力汲收炼化盖亚意志反馈的法则奥妙，不要急着点燃神火。”

    林霄听得到她的声音，本忐忑的心情平静下来，安心汲收这源源不断的法则奥妙。

    随着源源不断的源海法则被汲收，林霄突然发现自己获得了第三个神职——生命。

    估计是来自化身与黄金古树图腾的反馈，他对生命法则的理解在源源不断的汲取盖亚意志给予的反馈时在快速疯涨，很快突破了百分之五这个界线。

    别的半神直至封神都难以拥有超过百分之五的法则理解度，在盖亚意志的反馈下轻松突破这个界线，且在继续增长。

    而他本身拥有的造物与真理两个主要法则更是以更快的速度增长，增长速度之快让他有些心悸。

    但更令他感到意外的是新诞生的第五节真名，来自盖亚意志的反馈，令他成功诞生了第五个真名，且这个真名令他感到有些不可思议，但又理所当然。

    真名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧.奥伯.盖亚。

    没错，他获得了盖亚这个与人类主世界一样的真名字节。

    而这个真名字节只有一个含义，那就是盖亚之子的身份，人类主世界有史以来，任何盖亚之子都拥有盖亚这个真名字节。

    也就是说，当他化身成功沟通真身打开这个宛如乌龟壳一般的图腾晶壁宇宙，让主世界在与梦魇世界与灵域文明的竞争中占据绝对优势，盖亚意志认可了他的功劳，赐予了他盖亚之子的身份。

    获得第五节真名，神职法则掌握度大增，掌握生命神职，相应他的神性也随之暴涨。

    原来神性值为一百零四点，此时已然是高达一百三十五点，且还在不断增长。

    平时炼化几十点神性都无法增加一单位，此时像跳闸的水表一样不断往上疯涨，这涨得速度感觉像是不值钱一样，一跳就是好几点。

    不过一想到他这一次的行为带来的意义，这些奖励又完全正常。

    神祗界面：

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧.奥伯.盖亚。

    神名：真理与造物之神

    神格：无

    神职：真理11.5%，造物18.42%，生命8.14%。

    神性：233点。

    神火：已点燃。

    神力：269481。

    神性超凡之力：超凡预知术LV5，繁衍，小审判术。

    神国：魔方国度。

    教派：真理教会。

    信徒：修罗大娜迦，小娜迦，智慧地精，赤炉族，四大元素。

    职业：神战士/英雄，神力战士，冰霜术士，法师。

