    绿线噬虫睁开眼，意识依旧在清晰地感应着兽神雕刻那独特的“神”和“意境”，越是感应，就更加清晰感觉到木之兽神的可怕。

    那是一种让人战栗、让人臣服的存在！

    虽然血魔禁地的那八大兽神雕刻，林衍当时没有能力带走，但是依靠绿线噬虫留下的分体，依旧能够取得相同的效果，能够随时参悟。

    只不过绿线噬虫的分体并不具备独立修炼的能力，事实上就是主体分出的意识进行参悟，性质和分身有所区别。

    “钻研《碧霄》也有六十年了。”绿线噬虫低头俯瞰身旁，在这60年的时间中，疑惑时也偶尔划过一些鳞甲纹路，所以在绿线噬虫的周围有很多凌乱没有规律的鳞甲纹路。

    兽神传承共分七重。

    奥古斯作为巅峰族群“人类”的古老宇宙霸主，地位极高，更是在兽神传承达到极高成就，已经完全悟透木空融合法则，他所创造的《碧霄》秘典，偏辅助性、讲解性，在修炼兽神之道的典籍中可谓极为顶尖。

    即便不能像兽神传承之地那般，能够让人直接参悟，不过血魔禁地的兽神雕刻也足以有几分类似混沌碑的效果，令绿线噬虫在修炼的过程中能够勘破诸多难关。

    在兽神之道上的进步速度同样是突飞猛进，快的可怕，没有一个难关能阻挠超过一个月，按照林衍的估计，他应当能够做到在不超过两百年的时间内，练成兽神传承的第一重，媲美通天桥15层的法则感悟。

    通天桥15层，对林衍不算什么，可是……这一次是和时间法则、空间法则截然不同的另一种法则。

    到时候，就可以修炼《青罗秘术》第一册上的秘法，这对于绿线噬虫其实很重要。

    在现阶段，绿线噬虫最强势的地方还是在灵魂方面，近身战方面，基础固然雄厚，却只能称得上一般，毕竟《黑洞衍变》的秘法更适合林衍本尊，绿线噬虫发挥不出应有的威力。

    等练成《青罗秘术》，这对绿线噬虫分体的影响就很大了，分体根本无法施展灵魂攻击，只能依靠近身战方面的能力。

    而现在，有了这歧鹿投影的辅助，还可以进一步缩短绿线噬虫修炼兽神传承第一重的时间。

    哗！

    巍峨山脉之巅，绿线噬虫宛如天柱般的身躯站起，俯瞰下方。

    轰隆！

    广袤无尽的陆地上，近百万界主巅峰虫族全部恭敬跪伏趴下，向其表示尊敬。

    绿线噬虫分身冰冷的眼眸中掠动过一丝奇异的色彩。

    这就是绿线噬虫此行的最大底牌！

    在林衍回到地球后，奴役那界主虫族母巢，整整35年，虫族母巢源源不断地孕育，母皇伊琳娜终于为林衍培育出一支百万虫族军团！

    这支虫族军团完全是由界主巅峰层次的虫族王者组成，每一名虫族王者的实力都要在普通虫族界主的十倍以上。

    并非是最开始决定的虎甲虫族王者军团，而是利用虫族的功能多样性，包含探测类、刺杀类、攻坚类、远攻类、感染类，乃至于建设类等等而组建。

    其中数量最多的，就是母皇伊琳娜能够培育的最强虫族兵种——猎螳虫族王者，速度、防御、攻击兼备，堪称顶级中的顶级，数量高达20万！

    其他则是“探测类”的锋影虫族王者，“攻坚类”的虎甲虫族王者，“刺杀类”的刺蛇虫族王者，“感染类”的恐螯虫族王者，“建设类”的工蜂虫族王者，“潜伏类”的幽螳虫族王者。

    其中大半都能称得上顶级虫族，为了让伊琳娜具备培育这些兵种的能力，林衍还付出了不小的代价。

    近百万的规模，都是凭借绿线噬虫寄生“领导者虫族”才能够做到如臂指使，在另外一个世界戒指中，还有一些正在沉睡的虫族战士，如果出现损耗，在一定程度可以进行补充。

    如果论正面对抗和合击威力，和纯粹的虎甲虫族王者军团自然是要差了不少，但是考虑到这是在宇宙秘境冒险，相比较极限的合击威力，这些虫族战士特殊身体结构所决定的功能性，对林衍的用处要更大。

    现在算起来，绿线噬虫离开银河系，也有接近三十年。

    其中花了几年时间，在暗宇宙航行，一路赶到暮星宇宙国，沿途在很多地方放了太岁树灵和摩云藤的坐标信物，只有坐标信物覆盖的位置够广，才能在关键时刻，使神国传送发挥作用。

    最终的目的地，就是“灵帝秘境”。

    灵帝秘境可以称得上人类疆域范围内，比较高等的宇宙秘境之一，最大直径是15.6万光年，在宇宙秘境中只能算是小型，整个秘境的危险性算一般，不朽神灵即可进来闯荡，当然这指的是最外围，其中有些危险区域甚至达到“尊者以下”几乎必死的地步。

    像这种危险性高的宇宙秘境，除了原始秘境等稀少的例子，很少能做到完全开发，甚至连已经探明的区域都处于少数，很多地方都没强者去过。

    这是暮星国主知晓林衍计划后，推荐给他的秘境目标，主要目的地是其中危险性算中等的碧霆星带。

    因为处于暮星宇宙国，她身为宇宙国主，能够提供的各种信息自然无比全面，比如碧霆星带的相关坐标，可以让宇宙飞船直接宇宙穿梭，达到碧霆星带的最外围。

    不同于正常的宇宙星空，宇宙秘境各种尘埃、残骸太多，在内部根本无法进行宇宙穿梭，这里距离灵帝秘境外面的星空足有2.75万光年，想要离开，就只能依赖于神国传送了。

    现在则是按照星图，飞船开启探测仪，以亚光速朝碧霆星带内前进。

    整个碧霆星带的最大直径接近300光年，所以这20多年既没遇上什么值得在意的危险，也没遇上什么值得关注的机缘。

    ……

    唰！

    一上半身类似于人身，下半身则是四条粗壮蹄爪，还有这一条鳞甲尾巴的奇异生命迅速出现在山顶。

    这是一头狱族生灵，也是之前林衍在“炼狱深渊”时制造的一具界主级生命傀儡。

    绿线噬虫瞬间进入这界主级狱族傀儡的体内世界，里面是一片苍茫的草原大地。

    “现在就靠绿线噬虫来尝试刻出这歧鹿雕像，来临摹这歧鹿雕像的鳞甲纹理。”

    绿线噬虫站在这大草原上，心意一动，顿时草原大地上大量世界之力汇聚，开始凭空生出了一长过万公里的大型山脉，这一座山脉纯粹是用来雕刻用的。

    并且世界之力同时生出足足上万把不同规格的雕刻刀，大者上百公里长，小者比蚂蚁还小。

    它静静站在大草原上，仰头看着这座大型山脉。

    同一刻！

    血魔禁地，青蚨蒙虫悬浮在地底七万公里处，死死盯着“木之兽神雕刻”，盯着那雕刻的每一个鳞片，体会那股神，那股神韵随即印入绿线噬虫的意识中。

    混沌城，黑衣林衍同样放出一具绿线噬虫分体，仔细观看着那歧鹿的雕像投影，感受着投影弥漫出的威压。

    绿线噬虫域主级时，天赋秘法“分身术”可以同时分出一百道分体。

    而这一百具分体，仅有一半是在绿线噬虫那里，血猧分身这里有三具，剩下的大多在太阳系附近继续搜索，看看有没有办法找到处于另一个时代的地球，或许存在的宝藏。

    嚓！

    绿线噬虫身后的四对刀锋翼翅微微振动，迅速环绕着这一座长达过万公里的山脉飞行，同时念力操控那上万把雕刻刀，如闪电般对庞大的山脉进行雕刻。

    歧鹿雕像的大概体型很容易雕刻，主要是鳞甲纹理最复杂。

    不过林衍的灵魂振幅高达70倍，足以说明对于念力的操控已经达到何等登峰造极的程度，就算精细到极限，也不可能出错！

    别人临摹会没有一个准确的标准，因为歧鹿雕像就让人找寻不到真正的神韵意境。

    可是绿线噬虫在雕刻时，将那雕刻感觉朝“木之兽神雕刻”的神韵靠近，心中不断体会这股神，同时不断的雕刻……

    有形，有神。

    才能逐渐有所成。

    这就是准确的标准！

    雕刻的过程一气呵成，96142片鳞甲一笔雕刻而成，连绵一体，形成了一种类似法则秘纹的玄妙纹痕。

    片刻后。

    一座庞大的岩石挥爪兽神雕像便雕刻而成，栩栩如生。

    “嘶……”绿线噬虫眼眸中迸发出一丝激动之色，盯着眼前已经雕刻成挥爪形态，连绵上万公里的歧鹿雕像。

    唰！

    它身形一闪，直接落在这歧鹿岩石雕像前，伸手触摸着石刻，感受着整个兽神雕像若有若无，微弱到极致的波动。

    “波动。”

    “宇宙法则波动，引动了有异于金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种法则的宇宙波动。”

    “木空融合法则的宇宙波动！”

    仅仅第一次！

    绿线噬虫临摹这歧鹿雕像就直接成功！

    这临摹出的雕刻，所蕴含的波动很是微弱，且不带有一点威压，和真正的歧鹿雕像有很大的区别。

    林衍却对此很是兴奋。

    木之兽神雕刻本身根本无法临摹，一旦临摹稍微多一点鳞甲就会遭到宇宙法则运转的干预压迫。

    歧鹿雕像可以临摹，却无真正的神韵，让人临摹时心中没有准确的目标。

    二者结合，才能有所成。

    这也是林衍会寻找这歧鹿雕像投影的原因所在，宇宙中流传的兽神雕像很少很少，可对于修炼兽神之道的人来说，却是真正的至宝。

    而绿线噬虫能够一次就成功，其实也很正常，毕竟在《碧霄》上钻研了六十年时间，在兽神之道上已经破了不少难关，更是参悟了很久的“木之兽神雕刻”，将神韵意境融入潜意识中。

    “果然，歧鹿雕像的投影固然感应上要差上一筹，可是想要达成效果，在现阶段来说，已经足够，最多效果差上一些。”

    他心中明白，这是没办法的事情，他不可能在奥古斯星球那里放一具绿线噬虫分体，更不可能为了参悟这歧鹿雕像，亲自去奥古斯星球长期潜修，这只会得不偿失。

    所以效果差上一些是完全可以接受的。

    轰！

    绿线噬虫心意一动，那一座歧鹿岩石雕像瞬间崩解，操控世界之力将山脉复原，而后继续进行繁琐的雕刻，再度复原，再度雕刻……如此循环！

    每次雕刻都是一气呵成快如闪电，以地球时间一天来算，可以雕刻上万次。

    而在这个临摹的过程中，每次都能做到成功，绿线噬虫也算是真正把握住最薄弱的一丝意境，可以命名为“兽神意境”。

    一年多后。

    绿线噬虫停了下来。

    它缓缓闭上眼睛，不知过了多久才又睁开。

    嗤！

    身后刀锋翼翅一振，绿线噬虫形如鬼魅，细长的战刀般前肢随意挥动，自然就带有一丝特殊的韵味。

    撕拉！

    战刀瞬间撕裂周围的宇宙空间，耀眼的刀光在体内世界亮起，璀璨夺目。

    “嘶……”绿线噬虫眼中浮现出一抹喜色。

    在这一年多时间，不断临摹雕刻的过程中，林衍能够感觉到，这“兽神意境”不断加强、不断巩固，以至于随着时间的推移，雕刻出的“巨型雕像”都已经有了非常微弱的一丝威压。

    而这蕴含兽神意境的随意一击，所展现出的威力虽然还不至于让林衍吃惊，毕竟现在掌握的程度还比较浅显，不过足以确定与绿线噬虫的惊人契合。

    这自然令他惊喜。

    而最让林衍惊喜的还不仅于此。

    在配合对于《碧霄》秘典的参悟，更能让绿线噬虫发现其中的奥妙。

    “如果说修炼融合法则是钻研其中的原理，兽神意境就是在原理之外的运用。”

    “就好像一些修汽车的，虽不懂得原理可熟能生巧也会修理汽车，当会修汽车的修理工再去研究里面的原理时，和自己修理汽车过程相互印证，自然领悟的更快。”

    兽神意境就是超脱于奥妙之外的运用，而融合法则就是这奥妙原理本身。

    ……

    此时，银河系。

    一身白衣的林衍站立在宇宙星空中，遥望着星空的彼端，不由露出一丝笑容。

    “果然，了解剧情还是能有好处的。”林衍暗喜，“虽然能够依靠剧情挖掘的机缘少之又少，但是就拿罗峰的修炼过程来说，已经有很高的参考价值了。”

    如果不是知道罗峰这条修炼道路，林衍也不会平白无故去寻找所谓的歧鹿雕像投影。

    “而且与罗峰不同，他是对融合法则丝毫不懂，假设临摹一亿次才掌握一点，可我已经懂得一些融合法则，临摹百万次所能达到的效果就能远胜于他。”

    “融合法则领悟越多，内部理论知道的越多，那么对兽神意境掌握就越轻松。”

    在不断临摹的过程中，林衍对此的了解也愈发深刻。

    “兽神意境”和“融合法则”是相互促进的。

    融合法则懂的越多，透过临摹来掌握兽神意境的效率就越高。

    掌握越多的兽神意境……那么领悟融合法则的效率也越高。

    “而想要获得最佳的效果……”林衍眸光微亮，“那就是一直保持‘兽神意境’高于‘融合法则’一截，这样才会彼此促进，达到最佳进步效果。”

    “仅仅一年的时间还不够。”

    “绿线噬虫还是继续临摹雕刻，达到比现在感悟高一截的程度，这还需要不少的时间，等那时再来参悟《碧霄》秘典，原本计算的时间大可不必，我完全有信心在数十年内，对兽神之道的感悟就能达到兽神传承的第一重！”

    林衍对此胸有成竹。

    对于钻研兽神之道，他已经称得上在各方面做到了极限，自然没有做不到的理由。

    三大分身，各司其职，绿线噬虫继续临摹雕刻，血猧在混沌城参悟法则，而他本尊，所处的位置，是在地球的三光年之外。

    林衍抿了抿唇，抬眼遥看向前方。

    “轰隆隆……”

    在幽暗的宇宙星空中，一个巨大的虚空漩涡出现在视野中，巨大的漩涡扭曲，一圈圈幅散开来。

    这时——

    一股无比可怕的气息从林衍身上弥漫开来，在他的面前，悬浮着仿佛水草般的草类植物，它通体金色，长得很是茂盛，有足足上百个藤草。

    “盛开吧。”林衍轻声道。

    就仿佛一株小草生长为参天巨物般似的，这好似水草般的金色食星草以疯狂的速度，疯狂朝四面八方蹿伸开去。

    那些食星草的每一藤草都在疯狂地变粗变长，无数的锋利无比的草叶边缘，就仿佛锯齿似的，几乎一瞬间，它便变成了一真正的堪称“巨型天体”般的存在。

    每一主藤草都长达数十万公里，主藤草上还有着无数的草叶，一百主藤草……令整个不朽食星草，体积丝毫不亚于一颗太阳！

    完全爆发的“不朽食星草”悬浮在星空中，就仿佛无比茂盛的水草……只是这水草媲美着太阳的体积。

    林衍微笑：“不朽军主巅峰实力的百藤食星草，再配合探测仪，足以守护住这处虫洞了。”

    他凝神看向那宇宙星空中的虚空漩涡，轻声叹息。

    “虫洞效应……”

    “《一元初始》的第二层，还真是比想象中要难很多啊。”

