    叶小凡听到薛何那霸气的话语，心中涌上些许感动，他虽然不知道开启天眼阵法要付出什么代价，但看这些长老为难的神色，以及再三劝阻的话语就知道，代价不简单。

    “你，今后就跟着我修炼吧，务必要在阵法崩溃之前，修炼到有自保的实力。”

    薛何低头注视着眼前的叶小凡，脸上肌肉波动了一下，开口说道。

    “那可不行，跟着你修炼，完全是浪费时间。”

    叶小凡摇头拒绝了薛何，他只有吃宝物才能提升修为，对于他这种对于修炼一窍不通的人来说，跟着薛何修炼，真的是在浪费时间。

    “嗯？你难得还有更好的提升方法吗？”

    薛何眉头一皱，显然是对于叶小凡的话有些不悦。

    “修炼一事，只有经历生死之境，才能得到质的提升，我如若跟院长你修炼，和温室里面的花朵有什么区别！”

    “就算实力得到了提升，但是战力得不到提升，到时候别说自保能力，连逃命的能力都没有！”

    叶小凡上前一步，矮小玲珑的身体上散发出凌厉的气势，将四周长老的气势给压了下来。

    只见叶小凡抬头注视着薛何，小脸蛋上挂着坚定之色，不卑不亢的说道。

    “放屁，你这根本就是想要找机会逃跑！”

    “看吧，这孽障丑陋的嘴脸露出来了吧，说道那么冠冕堂皇，还不是为你逃跑找理由！”

    “院长为了你，不惜开启天眼阵法，你竟然不想着如何提升实力，现在既要撇弃学院，自己逃命，你还配做人吗？”

    众多长老听到叶小凡的话后，没有一个人同意，直接抢在薛何开口之前，指着叶小凡的鼻子，厉声呵斥。

    丝毫没有给叶小凡留面子。

    “闭嘴！”

    薛何早就忍这群长老够久了，他这个院长都没有说话，这群长老就七嘴八舌的说个不听，还有没有把他这个院长放在眼里。

    听到薛何的怒喝声，众人闭起嘴，只能愤然的盯着叶小凡看，如果眼神能杀人的话，叶小凡估计死了不知多少次了。

    “叶小凡，你说的不错，修炼一途，只做温室花朵，必定自毁于此，只有勇猛前进，经历生死磨练，才能成为强者。”

    “可，现在的情况，我很难相信你。”

    薛何赞同了叶小凡的话，随后话锋一转，目光凌厉，直视叶小凡的双眼。

    “给我三个月时间，我必定回学院，解救此次危机！”

    叶小凡目光丝毫不闪躲，与薛何相互对视着，仿佛几道闪电就涌动，谁也不让着谁。

    三个月时间，对于叶小凡来说足够了，到时候，六级元婴，保准一拍一个死。

    “这…”

    薛何看着叶小凡坚定不移的双眼，正想说话，就被叶小凡打断了。

    “我可以发誓，以我道心起誓，三月后，如若我不回归学院，那么我将遭受五雷轰顶，千钧解体之灾！”

    叶小凡举起两根手指，仰头注视着头顶的苍天，奶声奶气的声音，充满了威严之色。

