    而在这个时候，金鳌岛之中的通天，又是准备去吞噬其他位面了！

    通天打手一挥舞，整个人便是随着法则之力，整个人消失了！

    .....

    咦？

    “这是个什么位面？”

    “感觉实力还可以啊，被我看上，这个世界的人也算是有福分了，我就顺手把他吞噬了吧”

    “通天道友，我感觉这个位面的实力不弱啊，你确定现在就要吞噬他们吗?要不就算了吧"

    “除了洪荒外，一切世界都不值得一提，你就在一旁好好看着吧，尽情观看我是如何不费吹灰之力吞噬了这个位面”通天十分傲慢的说着。

    星空世界的一座山峰之上，突然飞起了一只庞大的怪鸟。

    怪鸟的体型非常巨大，身高超过了百米，浑身长满了金黄色的羽毛，头顶上的双角非常锐利，眼神冰冷，身上散发出来的威压，让这附近的空间都变得颤抖起来。

    这个怪鸟便是苏剑的化身，苏剑现在的实力已经达到了鸟人中期，而他的实力还在疯狂的增加着，现在的实力已经接近于鸟族巅峰了。

    “什么？”

    “这是哪里发出来的力量？”

    “我怎么从未见过？”

    “难道有外人闯入星空世界？”

    苏剑感应到了这股力量，心中充满了疑惑。

    "嗯？"他发现自己在这股力量面前竟然没有丝毫的抵抗能力。

    "这.....你究竟是谁？"

    星空世界门外，通天不释放着自己的力量，犹如倾泻的洪水一般源源不断。

    “通天道友，你的法则之力真的太强大了”

    “你能教教我如何修炼吗？”王琦祈求者通天。

    “呵呵，不是我不想教你，是你的天资是无法驾驭法则之力的”

    苏剑顺着这股力量往前寻找，终于来到了通天的面前，你是谁？

    "我的名字叫做苏剑，你呢？"苏剑淡淡的问道。

    "苏剑，这名字听起来有些耳熟。"通天皱了皱眉头，他感觉苏剑似乎在哪里听过，但却想不起来了。

    "苏剑，你是星空世界的高手吗？"

    ”通天恍惚之间想起了苏剑的身份，"原来你就是那个星空中最具有传奇色彩的鸟人啊"

    “既然知道我的名声，还敢来我们星空世界？”

    “呵，除了洪荒外其他世界皆为蝼蚁”

    "我倒是很想看看，你能撑几招？"

    通天也想试试自己如今的力量究竟强悍到了一种什么程度。

    "通天道友，不要欺负这个鸟人苏剑了！，让我来吧"王琦急忙站了出来。

    "哼！"通天不屑的冷哼一声，看向王琦的目光充满了鄙视和嘲笑。

    "这个世界的人都是白痴，我只是稍微使用了一下我的力量，他们就承受不住了，这些弱者，简直太可怜了！"

    “不要狂妄，吃我一招”苏剑直奔通天而来。

    "呵！"通天冷笑一声，"在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都是没有用的！"

    "是吗？"

    苏剑的嘴角露出了一抹笑容，"你真的太天真了"

    通天不以为意，继续说道："我看是你太自信了吧？你知道我是谁吗？"

    "我管你是谁"

    苏剑根本没有把通天的话放在心上，他知道自己和通天之间根本不存在什么差距，甚至可以说，通天连让他使用全力的资格都没有。

    "好，既然你这么想死，我就成全你！"

    通天说完，右拳朝着苏剑击去。

    "轰隆！"

    两拳相撞，发出一阵巨响。

    苏剑瞬间便被通天秒杀！！

    "不好意思，我忘记告诉你了，我是通天！来自洪荒的强者……"

    “什么？苏剑被人秒杀了，这……这怎么可能，苏剑的实力绝非一般高手，怎么可能被别人秒杀？”

    “是啊，而且我发现今天有一股强大的力量在星空世界冒了出来”

    “走，我们去看个究竟！”

    星空世界的武术高手议论纷纷，快速的朝着苏剑所在的方向跑去，想要看清楚苏剑被灭杀的原因，还有通天的来历。

    当众人来到苏剑的尸体旁边时，发现了苏剑身上的伤口，那伤口是通天留下的，而通天身上的气势，已经到了圣人之上！！！

    "天呐，这是怎么回事？苏剑为什么会被通天一掌秒杀掉了？"

    "是啊，这到底是怎么回事？"

    "通天为什么会拥有如此恐怖的实力，难道是因为那股强大的力量吗？"

    “你是谁？，苏剑是被你杀死的吗？”

    星空世界的人纷纷向通天质问。

    通天淡淡的看了星空世界众人一眼，"你们这群蝼蚁，根本配不上知道我的身份！"

    "哼！"

    "不要在这里装了，告诉我，你到底是谁？"

    "我说过了，你们配不上知道我的身份"

    "那你又是谁？你不是星空世界的人吧？你来我们星空世界做什么？"

    "呵呵，我来我们星空世界做什么，我要来吞噬你们这个世界？"

    "哈哈，你真是不知天高地厚，你以为自己是谁？想吞噬我们世界？"

    通天不屑的看了星空世界众人一眼，"我只需要轻轻挥动一下手，就可以将你们统统消灭！"

    通天的话音刚落，一只手就按在了这个世界的上空，这个世界顿时安静了下来，就像被施展了禁制一样。

    “动手吧，哦不等一下，我叫通天，来自洪荒……”

    “看在你们就要死了的份上，我就告诉你们”

    “狂妄！”无数的星空世界高手愤怒的看着通天。

    "这个人，实力很强，我们必须联合起来对付他，他现在就只有一人，我们一起上！"一名高手大喊。

    "对，联手一起攻击！"

    众人纷纷点头。

    "呵呵，你们这群蠢货，真是一群白痴，就凭你们，还不够我塞牙缝的！"

    通天轻蔑的说道。

    "狂妄！"众人一听，更加愤怒了。

    "你们，还不够我玩的"通天说着，一只巨大的手掌从他的掌心伸出，朝着众人抓去。

    众人纷纷祭出自己的法宝或者兵器，想要抵挡住通天的手掌。

    "砰砰砰......"

    众人手里的法宝或者兵器被通天的掌印给打飞出去，摔得粉碎。

    "这是怎么回事？"

    "他的实力怎么这么强！"

    "该死的，我们还是小瞧他了！"

    通天的实力，远比众人想象的要强大。

    "不要慌，我们一起出手！"

    "对，我们一起上，不信还收拾不了他！"

    "杀了他，杀了他，杀了他！"

    "......"

    众人齐齐出手，一时间，各式各样的攻击，全部朝着通天轰去。

    通天一挥手，释放出了一部分法则之力，那些法则之力在他的控制下，形成了一座大山，将众人的攻击给挡在了外面。

    "轰轰轰！！"

    一波接着一波的攻击打在通天释放出的那座大山之上，发出震天的爆炸声。

    众多星空世界的武技攻击，被通天的法则大山挡了下来，根本没有办法破开法则大山。

    星空世界的人脸上露出惊骇的表情，没有人想到，这个通天这么强大。

    "轰！！！"

    众人一轮又一轮的进攻，不停的攻击着通天布置的法则大山，然而，法则大山却一点儿反应都没有。

    通天只是轻松的躲避着星空世界众人的攻击，并没有还击，而星空世界的众人，却已经累的精疲力尽了。

    又是一次攻击，众人再次被震退了出去，而他们，已经被逼到了死胡同里面，没有路可以逃跑了！

    "你们的实力真的很一般啊，我真替你们悲哀，居然连我的一招都承受不住，看来你们这些低贱世界的人，是永远都无法感受到洪荒的强大！"

    "我们是不会屈服的，我们的世界，不允许任何外来者来毁灭！"

    "是吗？你们的命运早已注定了，你们的世界，将会毁于一旦！"

    "我们就算战斗到最后，也不会屈服的！"

    "是吗？那我就成全你们！！！"

    通天说着，猛地朝着星空世界的众人冲去！

    "杀，杀了他！"

    "他太嚣张了，一定不能放过他"

    这一刻，整个天地间只剩下一片混乱的打斗声，而其余的声音，都已经听不到了，仿佛这里什么都没有发生过似得。

    通天的眼神中闪烁着期待的光芒，同时他的身影在虚空中快速的穿梭着，一边穿梭，他的速度越来越快，到最后，几乎已经快看不清楚人影了。

    "嗡"

    突然，虚空之中响起了一声闷雷般的轰鸣，紧接着，一个巨星大石凭空出现，如同铺天盖地，迅疾无比，瞬息之间，便来到了星空世界众人的面前。

    "嗷！！"

    巨石落下，星空世界众人顿时发出一阵惨叫。

    一瞬间，所有的人都被撕碎了，化为漫天飞舞的血肉！

    看着自己所做的一切，通天的脸上终于露出了兴奋的笑容，他大笑道："哈哈哈哈哈！！！你们永远都不会是我的对手的，你们，都是弱者，弱者，你们永远都无法改变自己的命运的！哈哈哈哈哈"

    狂妄无比的声音响彻整个空间。

    众多星空世界的高手纷纷朝着通天冲了上来。

    "呵呵"通天轻轻一笑，身子一闪，便来到了一名星空世界男子的身后，伸出手掌，猛地拍在了那男子的脑袋之上！

    "轰！！"

    男子的脑袋顿时四分五裂，鲜血洒了一地，那男子的身体缓缓的倒了下去。

    "这么弱，我还没有出手呢？"通天摇了摇头，一步踏出，便到达了星空世界另外一位星空高手身后，又是一巴掌拍了过去。

