    

    见王平似乎难以接受这个结果，费祎好言劝慰道:“你是了解丞相的，丞相一向重视军纪法度。当年街亭之战后，马谡累有功勋，仍因‘不遵军令，自专弄险’而被丞相连降三级，若非马谡确实是百年难得一遇的将才，丞相断然不会令他将功折罪，再次启用于他。’

    “扪心自问，子均你的将才比那马谡如何，可有扭转乾坤之能，化腐朽为神奇之力?”费祎特意把马谡前次被贬的事拿出来说，同时紧紧注意着王平的神色变化，在不疾不徐的话语里暗暗注入最大的杀伤力

    “我.我不如马谡多矣

    王平沮丧的摇了摇头。

    费祎继续说道:“子均，自你投汉以来，丞相不以不识字而看低于你，还一步步提拔你为大将。你怎会如此糊涂，意气用事和那马谡过不去?今他以全面请辞相挟，欲置你于死地，若非丞相极力斡旋，断然不会是只将你削职为民这么简单。’

    “现在最要紧的，是尽快承认错误，对陛下，对全军上下有个交代，尽快揭过此事，降低此事在军中的后续影响。

    “所以，你只需要上表向丞相认个错，并在全军面前深刻检讨一下自己，这件事就过去了

    “丞相也知道，让你在全军将士面前陈述己过有些强人所难。正所谓士可杀不可辱，果真让你如此做了，你下半生必将背上绝世骂名，在世人面前也将再无尊严可言，但不这么做，我季汉将痛失一栋梁将才啊(马谡)，北伐大业何以继续?匡扶汉室何从谈起?’

    “孰轻孰重，换作价是丞相，你会怎么做?”

    “子均，千万不要辜负丞相对你的期望啊。’

    听了费祎的一席话，王平终于意识到问题的关键:不是诸葛丞相想让他死，而是马谡在逼迫他去死，丞相在全力挽救他。

    他误会了丞相!

    王平深深地吸了一口气，把酒壶拿起来一饮而尽，直直望着费祎:“是不是只要我死了，那马谡就不会再为难丞相了?”

    “是。”费祎点点头:“不过你现在不用死，丞相已经保住了你的性命，你只需要在全军面前认个错，削职为民，就可以消弥马谡的怒火了。’

    “你可千万不要想不开啊，古人云:好死不如赖活着。’

    “呵呵....”王平苦笑一声:“诚如此，生有何欢?’

    “费祎大人，能否借我一根白绫?’

    费祎“大惊失色”，连连摆手劝道:“不可，不可!冷静啊，子均，这白绫我万万不能给你。

    “这样，你先稍安勿躁，我再去劝一劝丞相，请免去你在全军面前陈述己过，你且等我好消息。”

    说着，费祎匆匆起身，作势要走，却听“刺拉”一下，袖口被案台一角挂住，进而裂开，由筒状变为片状。

    费祎恼火的扯下袖口的一片布料，捏在手里，愤愤的嘟囔了句“奸商!服饰质地竟然如此之差!”

    王平看了看自己身上的长袍，忽然若有所思。

    费祎把布料卷在手里，对王平说:“子均，请给我三天时间，我一定会劝说丞相网开一面的。

    王平感激地对费祎拱了拱手:“有劳费大人了

    费祎捋着胡须笑了笑，自信的说道:“所幸我与丞相时常讨论国家大事，丞相对我说的话还能听进去三分，不出意外的话，三天之后，你就可以出狱归家了。”

    顿了顿又补充道:“不用检讨。’

    说完这些，费祎吩咐外面的牢头把牢门打开，转头对王平做了个稍安勿躁的手势，这才迈步而出。

    出来监牢，杨仪长长呼出一口气，丢掉手中的布料，嘴角不由地微微上扬。

    他比王平和马谡小四岁，比蒋琬小两岁，接班丞相的顺位自然是排在上述三人之后。在他眼里，这三人都是他的直接竞争对手。

    如果一直没有机会，那也就算了，他会兢兢业业做事，增加自己身上的份量。现在天降这么一個搞臭王平，断送其接班丞相的机会，那么，何乐而不为呢?

    所以，杨仪刻意隐瞒了丞相那句“日后或可启用”，并在丞相那段话里加上了自己的“独道见解”，并与言语的技巧，把文伟的生命定格在“三天之内”。

    可以预见，三天之后，当重新涌起期望的文伟得知了“处罚照旧”的结果时，必然会采用极端的手段，了结自己的生命。

    如此，王平就会被贴上“心胸狭隘，不能容人，私得有亏”的标签，这样的人，是不可能接班丞相、统领百官的。

    劲敌-1

    美滋滋!

    “史博，何故在此发呆?”

    一道突兀的声音，打断了杨仪的沉思。

    史博从侧面转过来，歪着头上下打量一番，又看了眼近在咫尺的监牢，疑惑的问:“史博到此做甚?’

    杨仪没好气的瞥了史博一眼，呛道:“与汝何干?!”

    “哼!‘

    说罢，拂袖扬长而去。

    史博一头雾水望着费祎的背影，怒骂道:“竖子狂妄，竖子无礼!”

    “你等我接班了丞相的。

    牢房里，

    杨仪走后，文伟一扫颓势，久违的笑容再次浮现在脸上，对每一个见到的人笑着问早安，午安，晚安。

    这种态度的转变给了所有人一个错觉，让他们认为文伟不日就将出狱，官复原职。

    那些被文伟亲手送进来的，前几天还在嘲讽王平的罪犯，结束转而骂起老天不公，怎么不降下一道闪电劈死这个讨厌的家伙。

    他们不就是操练的时候不认真，违反军纪，到百姓家里搞了点“野味”打牙祭，就被文伟匹夫抓了典型，关押至今。

    现在，同样违反军纪的文伟却要“出狱”了。

    这何其不公?!

    规则果然都是为特殊人制定的，为特权人士服务的。

    就连那些狱吏们，对王平的态度也大为改观，由原来的客气变为恭敬。并在原来每顿十个馒头的伙食基础上，给他增加了一些青菜和一壶酒。

    因为没有战事的时候，史博是汉中驻军都督，是他们上司的上司，是他们得罪不起的存在

    待遇的突然转好，也让文伟心情更加愉悦。他是个粗人，懒得想这到底是杨仪特意安排的，还是其他什么原因，总之这是好事就对了。

    于是他三下五除二把食物全部干掉，拍着肚皮，窃喜地躺在厚厚的稻草铺上，浮想联翩起来。

    接下来的三天，对文伟来说格外漫长。忐忑中带着期待，焦虑到彻夜失眠，百感交集，差点把他给折磨疯了。

    只要听到牢门外面有响动，他就会条件反射般爬起来，扑到牢栏上往外看，看是不是杨仪带着好消息来了。

    白天浑浑噩噩睡着的时候，文伟做了个梦，梦见自己官复原职了，并成功挫败了魏国对汉中发起的攻势，令诸葛亮刮目相看。随后，在一个万众瞩目的场合，诸葛亮当众宣布封他为大将军，总揽北伐诸事，而那个迫害他的“小人王平”，则因为“居功自傲，要挟丞相”而被几个士兵吊在栏杆上，拿鞭子狠狠抽打，军中众将在一旁纷纷露出鄙夷的神态，对王平指指点点口中说着:

    “没了张屠夫，还能吃带毛猪不成?’

    “没了你王平，季汉难道就没有猛将了?难道就不能打胜仗了?”

    “打，给我狠狠地打!往死里打!’

    醒来的时候，文伟心情大好，忍不住哼起了小曲。

    在殷殷期盼下，终于到了第三天。

    一大早，文伟就把脸收拾了一下，扒着牢门往外看。

    然而，一整个上午没有动静，也没有人来。

    下午也是如此。

    眼看天色都要黑了，杨仪还没有出现。王平的心一点点往下沉，最初的期待荡然无存，绝望逐渐一点点充斥在内心。

    天黑透的时候，外面终于有了动静。

    一名狱卒打开牢门，杨仪提着灯笼走了进来。

    借着灯笼不太明亮的光芒，文伟看到杨仪脸上布满了严肃。

    王平的内心有一瞬间沉到谷底，踉跄的退后了几步，跌坐在地。

    “费大人，丞相怎么说?’

    史博站在文伟对面，一动不动，居高临下直俯视着后者，嘴唇蠕动了一下，一字一句说道“子均，有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个?’

    “坏，坏消息。’

    “我失败了，没能劝动丞相改变主意，此事再无挽回的余地。”

    “那好消息呢。’

    “我给你带来了一只烧鸡，一壶酒。”史博把灯笼插好，将食盒里的食物摆在地上。“烧鸡?酒?”史博脸色顿时变了:“这是我最后一顿吗?”

    “不是。”杨仪摇头:“吃了烧鸡，你明天就有力气在五万大军面前陈述己过了。

    “子均，好死不如赖活着，你

    文伟仰起头，抑制住眼眶里即将滚落的泪水，声音有些沙哑的说:“费大人，您能先出去吗，我想单独待一会。’

    史博张了张嘴，似乎还想再劝，最终却是叹了口气，转身离开了牢房。

    牢门关上之后，文伟一边流泪，一边发疯似的抓起烧鸡，就着酒水，大口咀嚼起来。

    半个时辰后，牢头慌张的跑了出来，对背着手等候在外面的杨仪禀道:“大人，文伟把自己的衣服撕了做成布条，在牢门上自缢了。”

    “确定了吗?”杨仪不回头问道。

    “确定了，已经没气了。

    “嗯，看护好现场，我去禀报丞相。”

    “是，大人。

    杨仪点点头，并没有选择进入大牢验明正身，他不认为精神已经彻底崩溃的文伟会苟且偷生。

    他一直都有自信，就工于心计这一块，整个季汉除了诸葛丞相，无人能比他更厉害。一言而定莽夫文伟生死，便是明证。

    杨仪连夜来到丞相府，把诸葛亮从堆积如山的公文中叫醒，拱手禀道:

    “丞相，文伟本已答应全军面前陈述己过，今夜却不知为何自杀了。”

    闻言，诸葛亮的眼神有一霎那的失神:“自杀?已经.....死了吗?’

    “是的，已经凉透了。牢头说文伟把长袍撕了做成布条，在牢门上自缢了。

    顿了顿，杨仪又说:“丞相，文伟既死，此事当如何处置才好?’

    诸葛亮长叹了一口气，从桌子后面站起来，沉吟良久，这才吩咐道:“厚葬之

    “是。”杨仪低头应道。

    这个时候，他根本不敢抬头与史博树对视。

    他担心诸葛亮会从他的眼神里看出端倪，他比任何人都含糊，史博树那恐怖的洞察力。“费祎啊，我还有一事拜托你。”诸葛亮很快就释然了文伟之死，转而说起另外一件事。“丞相请吩咐，祎万死不辞。”

    诸葛亮拿出一本奏折递给杨仪:“你即可赶赴成都，将此奏折呈于陛下。另外，去拜访-下王平，将文伟之事告知于他。’

    “那陛下所问封赏史博之事?”史博接过奏折问，他并没忘记此来汉中的主要任务。诸葛亮点点头:“都已写在奏折之上，你明日一早便启程吧。’

    “是，丞相。”杨仪拱手告退。

    监牢里，已经断气的文伟被平放在稻草上，一动不动。牢头和狱卒守在外面，低声交谈

