    “小子，如果连你都没有准备好，那这场大战，恐怕是凶多吉少了……”龙主叹息着说道。

    叶飞淡淡一笑，有些洒脱地道：“龙主，我叶飞这一生征战，经历过的大战，没有数万场，也有上千场。

    在这上千场大战中，并不是每一场大战，我都有把握，也并不是每一场大战我都准备好了。

    但是，为什么在这上千场大战中，我每次都能获胜呢？”

    “为什么？”

    龙主也下意识地问了句。

    其实，龙主很早就了解过叶飞这一生的经历，当他了解过后，他对叶飞算是彻底服了。

    这小子的一生，完全就是被鲜血浇灌的。

    他是从枪林弹雨、尸山血海的炼狱中走出来的绝世强者。

    没有人比他更懂得死亡的滋味是什么，没有人比他更懂得活着的意义是什么。

    对于这个小子为什么能够活到今天，龙主觉得，完全就是一个奇迹。

    叶飞淡淡地道：“”为什么我每次战斗都能获胜，一方面靠着自己的实力，另一方面也靠着些许运气。

    但更多靠的则是我对每场战斗的态度和无畏的决心！

    既然与诸神联盟的交锋，已经避无可避，那我们就首先要表露出对诸神联盟无所畏惧的决心！

    若是连正面对抗的勇气都没有，那在气势上和心理上就已经输了，其他的就不用谈了！

    所以，说到底，还是那句话……生死看淡，不服就干！”

    龙主沉默了一会儿，笑呵呵地道：“好一个生死看淡，不服就干。既然你已经下了决心，那我们也自然不能拖你的后腿。

    战吧，畅快地战吧，华夏有你在，有像你这样千千万万个优秀武者在，我们何惧一战？

    什么诸神联盟，我们既然能战胜他们一次，就能战胜他们第二次！”

    “龙主，你能这么想，那就对了嘛。”叶飞笑着道。

    “行了，小子，你也别太乐观了，好好做下准备吧。

    我希望这场大战后，你能好好活着，华夏需要你，很多人都需要你。”龙主认真地道。

    “行了，老头子，怎么这么啰嗦啊。”

    叶飞笑了笑，道：“好了，那就先这样吧，随时联系，挂了。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞望着窗外沉默了会儿，而后将烟头掐灭在了烟灰缸里。

    这场大战终究还是要来了。

    也罢，那就战吧。

    叶飞摇了摇头，抛开了一些胡思乱想和复杂的思绪，然后拿起手机打给了秦梦岚。

    电话很快就接通了。

    “叶飞，你应该也知道了吧？”

    电话刚一接通，秦梦岚的声音就传了过来。

    叶飞自然知道秦梦岚说的是什么意思，便点头道：“是的，我刚跟龙主打完电话。龙主说，诸神联盟的人这段时间又开始在世界各地活动了。

    毫无疑问，这些家伙应该是在纠集人手，准备向上古联盟开战了。”

    “这一群狼子野心的家伙，实在是太可恶了！失败了一次不够，竟然还敢来挑衅我们！

    也好，这一次，我们一定要把那些家伙打疼，让他们不敢再侵犯我们！”秦梦岚恨恨地说道。

    “哎妈呀，岚姐不愧是岚姐，果然够霸气呢！”叶飞调侃道。

    “小坏蛋，我说正经的，这场大战可不是闹着玩的！”

    秦梦岚见叶飞还在开玩笑，有点生气了。

    叶飞无奈一笑，道：“岚姐，我当然知道这场大战不是闹着玩的，既然他们要战，那就战呗。

    我们总不能因为这些家伙而影响到我们的生活吧？

    对了，岚姐，马上就要国庆了，这两天你把公司里的事交给其他人，来枫叶六号别墅。

    玉儿、依依和凝冰她们我都会叫上，到时候等大家都到齐了，我们一起去遗失之岛上度个假，怎么样？”

    “叶飞，遗失之岛是你的大本营对吧？”秦梦岚淡淡地问道。

    “对啊，怎么了？”叶飞反问道。

    “所以，你只是打着让大家一起去度假的幌子，让大家去遗失之岛上，目的就是为了更好的保护大家吧？”秦梦岚似乎能看穿叶飞的心思，说道。

    “岚姐，果然还是你懂我。”

    叶飞轻叹一口气，道：“我不希望大家卷入到这场大战中来，可是我又不能分心去保护大家，所以，让大家去遗失之岛上待些日子就是最好的选择了。”

    秦梦岚“嗯”了一声，道：“行吧，这两天我把工作交接一下就过来。”

    “好。”

    叶飞回应一声，而后挂掉了电话。

    随后，叶飞又给其他女人打了电话。

    女人们一听说叶飞要带她们去遗失之岛上玩，一个个都很兴奋很激动。

    毕竟，叶飞之前一直就跟她们提起过遗失之岛，也知道那里是叶飞的大本营，所以，大家都想去看看。

    叶飞还准备一大套说辞，却根本没想到女人们竟然这么配合，这也省去了自己多费口舌去解释了。

    叶飞和秦梦岚、萧冷玉她们联系后，又想到了根米诺娃联系一下。

    这个女人说怀了自己的孩子，也不知道现在怎么样了。

    可是，叶飞一连给米诺娃打了几个电话，却根本就打不通。

    “这女人怎么又联系不上了？她到底在干嘛呢？”

    叶飞挠了挠头，也只能放弃继续联系。

    没办法，这女人要是不想让自己找到，那自己还真找不到，所以，也只能等这女人主动联系自己了。

    给女人们打完电话后，叶飞也跟陆轻鸿、张宝鲲和唐羽联系了一下，让他们也跟自己一块儿去。

    张宝鲲三人想都没想就答应了下来。

    因为，他们知道，跟着飞哥有肉吃，跟着飞哥有架打。

    最后，叶飞又打了个电话给艾琳娜，让艾琳娜派一架私人飞机过来。

    艾琳娜没有多说什么，直接就答应了下来。

    正好，她也想看看，叶飞的其他女人们到底怎么样。

    虽然之前她就了解过叶飞身边女人们的资料，但亲自见面了，要比资料上了解的更为准确。

    打完电话后，已经是大半夜了。

    叶飞伸了个懒腰，站起身，走到窗前，看向了外面的夜空。

    因为夏可馨在珐国，白凝冰在利比里亚，而且等女人们安排好自己的事来这里会合，应该还需要个几天。

    所以，叶飞决定趁着这几天，再去深山里好好修炼冲刺一下，等到女人们都到了，再回来，一起出发。

    当然了，还有一个原因，那就是，一下子同时面对这么多女人，叶飞还是有些打怵的。

    俗话说，三个女人一台戏，那十来个女人可就是一场大戏了。

    所以，还是等这几天让女人们好好相处一下，搞好关系比较好。

    想到这，叶飞便赶紧关上了灯，从桌上拿起一条烟，从窗口跳了出去。

    而后，叶飞施展剑意，凝聚出一柄金剑，脚踏金剑，如同一抹金色的流光，刺破了夜空，朝着大山深处直奔而去……

    然而，叶飞刚离开，只听见“咔”的一声，他房间的门被人从外面推开了。

    穿着一身粉色睡裙的顾小冉蹑手蹑脚地走了进来。

    可是，当顾小冉开灯后，却发现，叶飞并不在床上，而且浴室里也没有叶飞的影子。

    顾小冉站在房间里，看着大开的窗户，气得一阵跺脚，“气死我了！气死我了！这个坏蛋为什么宁愿去找别的女人厮混，也不找我？难道我有这么差劲么？！”

    想到这，顾小冉抓狂地抓了抓自己的头发，而后跑出了房间，大声嚷嚷道：“姐！不好了！飞哥又失踪了！飞哥又出去鬼混啦！！”

