
　　几分钟后，隔间内，五人或坐或站在许白周围。

　　至于其他人，则都站在了门边和走廊外，分成五个站位，互相隔着一定距离。

　　五人你看我我看你，互相都没有说话。

　　对于对方的目的，各自都清楚，那就是来拉拢许白。

　　以许白所表现出来的天赋，已经完全值得他们拉拢了。

　　单是十五岁的三星培育师这个名号那还没什么，虽也很有天赋，但只能说有名无份。

　　可培育出这么优秀的完美品质宠兽，那就不仅仅是天赋这么简单了，而是价值，极为恐怖的价值！

　　有一就有二，能培育出一条黑水玄蛇，那就能培育出下一条黑水玄蛇。

　　一条黑水玄蛇的价格就很恐怕了，那更多的黑水玄蛇呢？

　　这……就是价值！

　　当然，也有可能黑水玄蛇不是许白培育的。

　　但这也仅是有可能性而已。

　　一名培育师的名声是很重要的，除非许白活腻了，或后台很硬，要不是完全没必要这么做的。

　　沙发上，许白偷瞄了一眼周围几人，有些紧张的吞了吞口水。

　　这气场，太强了！

　　“你……”

　　五人同时开口。

　　“你先！”

　　互相看了眼后，五人同时说道。

　　“要不老人家优先？”

　　这时，江豪礼貌的朝裴管家看去。

　　“好！”

　　“可以！”

　　闻言，轻浮男子肖子沫和冷峻男子夏严同时点了点头。

　　四人朝尹珣看去。

　　看了眼许白后，尹珣就从沙发上起身，“我没问题！”

　　虽然是她先来的，但以她现在的情绪，也没想好要说什么，让其他人先来也没太大问题。

　　“那就我老人家先来吧。”

　　笑了笑后，裴管家拿着手杖在许白对面坐了下来。

　　将头上的帽子脱下，裴管家朝许白笑道：“许先生，我们又见面了！”

　　看着对面的许白，裴管家莫名感到一丝奇怪。

　　怎么说呢……不知是不是他们五人的气场太强大了，相比之前，眼前的许白看起来怎么都有些唯唯诺诺。

　　“嗯，您好……”许白弱弱的回了句。

　　“许先生，我代表裴家正式邀请您，担任我们裴家的首席培育师！”裴管家直奔主题。

　　顿了顿后，裴管家接着道：“至于条件，只要在我们裴家的承受范围内的，任许先生开！”

　　闻言，旁边四人都是目露惊讶的朝裴管家看去。

　　要知道，裴管家说的是承受范围，而不是允许范围。

　　也就是说裴家能够买下一座城，只要许白开口，裴家都给他买下！

　　“啊？”

　　许白表情一愣，好似震惊的看着裴管家。

　　“怎么样，许先生，这条件足够吧？”

　　见许白的表情，裴管家笑了笑，他要的就是这样的效果。

　　不说他会不会做到，但先把许白拿下就是了。

　　“小弟弟，姐姐我代表尹家，同样邀请你担任我们尹家的首席培育师！条件与裴管家相同，任你开！”

　　没等许白回他，一旁的尹珣内心一急，开口道。

　　“许小兄弟，我代表江家同样邀请你担任我们江家的首席培育师！条件与裴管家相同，任你开！”

　　“许小兄弟，我代表肖家同样邀请你担任我们肖家的首席培育师！条件与裴管家相同，任你开！”

　　“许小兄弟，我代表夏家同样邀请你担任我们夏家的首席培育师！条件与裴管家相同，任你开！”

　　其他三人接连开口道。

　　说完，江豪和肖子沫还朝裴管家笑了笑。

　　既然你能夸下海口，那我们也来！

　　闻言，裴管家脸上明显的出现一丝不自然。

　　如果周围只有他一个人，那他拿下许白还是很容易的，但有这几个家伙在，想拿下许白就变得困难重重了。

　　一时间，五人又开始你看我我看你，互相朝对方笑着。

　　虽然他们都很想拿下许白，但比起拿下许白，他们更不想让许白被其他人拿下。

　　最终，五人把目光往许白看去，有种让许白自己选择的意思。

　　迎着五人的目光，许白吞了吞口水，弱弱的举起手道：“那个，我想去一趟洗手间……”

　　看着许白紧夹的双腿，尹珣顿时母爱泛滥，脱口而出道：“我带你去！”

　　闻言，其他四人都是目光怪异的看向尹珣。

　　“呃……咳嗯！”清咳一声后，尹珣就假装正经道：“快去吧！”

　　许白带着蛇腹，快步走出隔间，往洗手间走去。

　　……

　　没多久，许白就从洗手间回来，坐到了沙发上。

　　此时，在许白离开后，五人似乎进行了短暂的交谈，没有再那么争锋相对，反而有些和好的意思。

　　看着对面的许白，裴管家开口道：“许先生，经过我们的商议，我们打算以签订协议的方式，与您展开合作！至于条件，都是非常丰厚的，请您过目！”

　　说着，裴管家就拿出几份协议来，放到许白面前的台桌上。

　　协议一共有五份，不用猜，也知道每份协议分别代表一个家族。

　　而且从上面打印的字来看，他们明显是早就准备好的了，只是到现在不得已才拿出来，算是他们间的各自退步吧。

　　不过许白没有看向协议，反而是有些紧张的朝裴管家问道：“不能再担任首席培育师了吗？”

　　“很抱歉，许先生，这个不能了。”

　　“真……不能了吗……”

　　得到回答，许白顿时低下头来，语气好似抽噎般念叨着。23sk.Com

　　而且因为在上洗手间时顺便洗了把脸的原因，眼睛上有些湿润润的，让人感觉他仿佛随时要哭出来，很是惹人心疼，好似不答应他就会有极大的罪恶感般。

　　一旁，母爱泛滥的尹珣直接转过了头，她怕等下她会控制不住自己。

　　就连其他三人，看着眼前的许白，都是出现了不同程度的异动。

　　狠着心，裴管家把协议推向许白，“许先生，您还是先看看我们的协议吧，条件还是很丰厚的，绝对不会让您失望！”

　　“好吧……”

　　低声哽咽了下后，许白就把目光看向桌上的协议。

　　许白看的很认真，好似每个字都会仔细品读，那专注的表情，莫名给人一种重视感。

　　久久，将所有的协议都看完后，许白微微摇着头道：“不行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十六章 唯唯诺诺免费阅读。https://xs.23sk.com 