
说实话，她真的不是假装轻松，是真的觉得千年寒铁没有那么难的。

她记得当初胥天翔给她鞭子的时候很轻松，并没有什么不舍。

如果真的那么珍贵的话，他应该没有那么轻松。看石头的样子这千年寒铁不仅仅是贵，是有银子都买不到的。

云林和云森不由的咽了咽口水，自家主子说的好轻松，难道她不知千金难求什么意思吗？

单一诺看着呆愣的石头，扬了扬手中的长鞭说道：“它就是千年寒铁的。”

石头瞪大眼睛拿过她手中的长鞭查看，虽然隔着牛皮，但是从分量和质感他就可以确定里面真的是千年寒铁。

确认以后他满脸惊讶的看着她，眼神摆明是在说：土豪，我可以跟你混吗？

云林见她还真是不知缘由，干咳两声解释道：“主子，这长鞭是爷用好不容易从西川得来的一块千年寒铁给主子做的，那块寒铁本能打两把剑还有富余。”

他没有说，胥天翔为了这块寒铁赶了足足三天的路没有合眼，又大战群雄才得到手。

当时胥天翔就说要留着给未来可能会见到的一个人做个趁手的武器。

“胥天翔还真舍得，这么珍贵的东西给你做了长鞭，如果打成两把剑的话，肯定价值不菲。”石头将鞭子递还给单一诺意味深长的说道，“可能单家三分之一的财产都很难买的到哦！”

三分之一？单一诺瞬间觉得鞭子的重量重了几分。

单家富可敌国，原主记忆里并没有关于单家资产的记忆，但从胥天翔和袁国公口中她得知了什么叫富可敌国。

给她的一个鞭子就能换来那么多财富，加上那些聘礼，少说也有差不多一半。

既然如此，他还费尽心思要单家的财产做什么？

脑海中的那个想法更加确定了几分，这些时日以来她已经几乎肯定的东西因为石头的话让她肯定下来。

再说和狼人交战的三人，苍暮在祁玉的掩护下，飞身而起，在空中旋转三百六十度，找准时机，趁狼人不备一剑刺入他的心脏。

狼人最难对付的地方就是他若察觉你的靠近就会奋不顾身的扑向你，宁愿赴死也要咬你一口。

“主子，苍神医，苏胜跑掉了，苏贵死了。苏胜为了自己逃跑将他儿子做了挡箭牌，被暗卫射死了。狼人就是苏胜从他院子里放出来的，一共三个。两个在院子里和飞天他们恶斗，苏胜不知给这个闻了什么东西，他一路跑来了这里。”

泠杰将他们跟着苏贵回到他们府上以后发生的事大概的讲述了一遍。

苍暮立刻让泠杰带他去看那两只狼人，还千叮咛万嘱咐让单一诺在这里不要乱动。

吩咐云林将百姓都留在这里，以防还有其他的狼人。

暗卫将整个戏楼团团围住，单一诺，祁玉，石头守着门口处，云林和云森守在屋顶。

打给一个多时辰后，苍暮带着飞天他们回来。

“我们已经将城里都找寻了一遍，没有再发现狼人的踪迹。”苍暮说着示意身后的泠杰和皓白他们将旁边的狼人尸体处理掉，“诺儿，先让戏楼里的人都各自回家，咱们回去再说。”

单一诺让云林和云森将门打开，让里面的百姓先回家。

门打开后，百姓们都齐齐跪地再一次对单一诺千恩万谢。

“郡主，下官回去会好好的整理一下库银，然后分发给城里的百姓，绝不会再苛捐杂税。”周栋作了一个揖说道，“田地也会均匀的分发给各家各户。”

“周知府，本郡主不要求别的，只求你在救济灾民的时候能大公无私。”单一诺严肃的看着周栋道，“如果有南平有灾民逃难过来到了这里的话，只要他们不是细作，请你一视同仁。”

她已经让云林查了，苏寒月真的是南平来的难民，五年前为了进泸水城他们几乎是倾家荡产。

然后又因五妹丑陋的样貌被嫌弃，经常被人辱骂殴打。

苏寒月的父母和四弟就是这样被人害死的，剩下老大，老二，五妹和他相依为命。

无奈之下他们在两年前上了虎头山占山为王成了山贼。

老知府在的时候，苏胜已经和一帮人在城外对要进城的人售卖通行文书，价格极贵。

有的人买不起，就被他们诱使着卖儿卖女。

只是当时并不猖獗，都是暗地里做的，三年前就开始明目张胆。

“下官一定严查整个泸水城的账目，以后只要是灾民，下官都会一视同仁。”周栋道。

“有什么需要，尽管去茗韵楼找李掌柜。守城门的暗卫都是我飞云阁的人，那些人先给您留下您可愿意？”单一诺淡淡的问。

“谢阁主。”周栋行礼道。

单一诺颔首，与苍暮一同离开。

周栋看着单一诺离开的身影，高声喊道：“阁主有任何需要下官的地方，下官赴汤蹈火在所不辞。”

单一诺头也不回的摆摆手。

苍暮在戏楼里的时候给周栋搭了脉，写下一副药方给他，告诉他按方抓药半年内保他会身强体壮。

周栋对苍暮和单一诺的恩情是感激不尽，无以为报。

泸水城处在宁国与南平的交界处，与西川的交界也十分的近，这里出现了狼人，而且是一个商贾之家豢养的狼人，这让苍暮十分的不安。

这件事又和宁国朝中大员有关，丞相和巡抚若是通敌卖国事情的严重性不可估量。

“诺儿，我要将此事写封信告诉平儿。”苍暮道。

单一诺点头，“是该告诉他，师傅，你写吧！我去收拾一下，咱们明日就离开。这次先不去沼泽地了，年后咱们再来。”

“好，你让他们收拾一下吧！”苍暮也同意尽快离开。

回到厢房，单一诺发现徐如画正在她的厢房门口，“如画，你想好要跟着我了吗？”

“郡主，无论你能不能让我再见他，我都决定此生会跟在你的左右。”如画行礼道。

“好，你跟着燕子就行。”单一诺说着要进房沐浴更衣，突然停下脚步回头道：“谢谢你能帮我说服班主，还有，以后叫我一诺或者主子，我不喜欢郡主的称呼。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849614"  chaptername="单家三分之一的财产">加入书签</a>
</div>
