    “你叫什么名字？”

    前往南华的车上，苏越坐在副驾驶上，偏头看着专注开车的女助理。

    对方看上去比她大不了多少，应该是刚从学校毕业没多久，车技虽然娴熟，但面对身旁这位比她自己还小的老板时，明显一直有些紧张，表明她的工作经验并不丰富，而且可能根本就没有工作经验这回事。

    苏越有些纳闷，不知道顾云汐为何会给自己找这么一个助理。

    “我叫宁素衣，苏总叫我小宁就行了。”专注驾车的大美女回答。

    “姓宁……”苏越好像想起了什么，问道，“云汐姐是你的表姐吗？我看你的样貌，跟宁姨有那么几分相似。”

    宁素衣满脸惊讶，握着方向盘的手晃了一下，又赶紧修正。

    苏越看着她的神色，知道自己多半猜对了，呵呵笑道：“云汐姐干嘛不自己带你，非要把你安排在我身边？”

    “苏总别误会表姐，是我要求的。”宁素衣急忙回答。

    这次轮到苏越惊讶了，又问道：“你应该也是金融专业毕业吧？名牌大学生，留在我身边做私人助理，不觉得大材小用吗？”

    “不觉得。”宁素衣笑了笑，“苏总在金融交易上的天赋，是罕见的，我跟着你，能学到很多东西。”

    “在此之前，你并没有见过我，怎知我的能力？”

    “无论表姐，还是二姨，都时常提起你，听得多了，自然就了解了。苏总放心……这职位是我自己要求的，无论再苦再累，我都不会抱怨。”

    “以后还是叫我苏越，或者说小苏吧，你叫我苏总，我听着别扭。”

    “那不行，表姐说过，公司既然有制度，那就得依照制度来，表姐跟苏总你是合作关系，自然可以直呼你的名字，我是你的私人助理，不能这样直呼其名。”

    苏越眉头大皱，这较真起来，关系可就有点乱了。

    仿佛他平白就比顾云汐高了一辈似的，让对方表妹对自己毕恭毕敬的，他这心里着实有些别扭。

    不过转念一想，这些不过都是无关紧要的小事，影响不了什么。

    也就没有再与宁素衣争论。

    有了简单的了解之后，后面的车程就不会显得那么无聊了，宁素衣虽说外表看上去，属于那种高冷的冰山美人，然而内在性格，却很是外向，一路上，接连问了苏越很多问题，其中多是金融相关的。

    苏越依次解答，有时候反问一两句，却也让宁素衣豁然开朗。

    到了南华之后，俩人入住了南华大酒店，这时候，苏越才给陈雨荷打了电话，约她在南华大酒店附近的一家咖啡馆见面。

    陈雨荷接到苏越的电话，很是高兴，简单收拾了一下，就开车直达约定地点。

    走进咖啡馆，看见苏越在临窗的卡座位置上，向她招手，陈雨荷走了过去，打了一声招呼，方才缓缓坐下。

    “想喝点什么？”苏越问道。

    陈雨荷想了想，微笑地道：“一杯水果茶就好。”

    助理宁素衣听见对方的诉求，不等苏越吩咐，就急忙站起来，唤过服务员，点了一杯水果茶。

    陈雨荷淡淡地看了宁素衣一眼，微有诧异，却也没说什么。

    “陈经理对以后，有何打算？”

    苏越待对方坐下之后，丝毫不墨迹，直奔主题地问道。

    陈雨荷想了想，回答道：“苏总若不嫌弃的话，我倒想加入贵公司，同贵公司一起发展，就是不知道苏总……”

    “我自然是求之不得。”苏越打断她的话，哈哈笑道。

    “只是……”苏越停顿了一下，提醒道，“我们‘添越资本’总部是在长陵，与南华有一百多公里的路程，长陵的繁华与便捷，跟南华没法相比，就是不知道陈经理方不方便，乐不乐意？当然……住宿的问题，我可以帮忙解决，就是这往返来往，我就没办法了。”

    “苏总不准备在南华开一家分部吗？”陈雨荷问道，“以‘添越资本’的发展速度，这应该是早晚的事吧？”

    苏越回道：“目前还没有这个计划，也许半年之后，会在南华设立分部吧！”

    “那我就先在长陵忍受半年了。”陈雨荷笑道。

    苏越对此并无异议，只是他想了想，有些疑惑地道：“陈经理，我记得我当时说过，若是你不甘心止步于基金经理的位置，选择单干，我也是可以助力一二的，为何你还是……选择了加入我们‘添越资本’呢？”

    “所谓人贵有自知之明。”

    陈雨荷笑了笑，说道：“我知道自己没有掌控一家基金公司的能力，更不可能像苏总一样，驰骋在金融市场之中，带领着公司一步步壮大。我自认为不是一个适合创业的人，能选择一家满意的公司，安安稳稳地发展，就很好了。”

    苏越沉默，人各有志，对于陈雨荷的选择，他也不能说什么。

    俩人闲聊了一阵，临近中午，苏越提议一起吃饭。

    于是三人相伴走出咖啡馆，正要向商业广场的一家餐厅走去，这时候，陈雨荷偏头间，突然看见远处南华大酒店的门口，出现了两个她极为熟悉的人。

    一个是她的闺蜜，一个则是她的前老板。

    俩人勾肩搭背，明显很是亲密的样子。

    注意到陈雨荷的脸色有些发白，苏越顺着她目光看去，也看见了远处举止亲密的俩人，笑了笑，没说话。

    背叛的苦，得她自己独自承受，想通之后，才能慢慢走出来。

    这时候，旁人说再说，都是无用的。

    陈雨荷看着逐渐远去的那两个熟悉人影，觉得自己几年的人生和信任，都仿佛是一场笑话。她咬了咬牙，忍住盈眶的泪水，站在原地，隔了好一会，才凝定心神，说道：“抱歉，苏总，让你看笑话了。”

    “没事，人都有低谷和巅峰，一时的屈辱和背叛，不算什么。”

    苏越那双明亮的眼睛里，明显带了沧桑的神色，仿佛历经无数磨难，早已看穿人心：“就像投资一样，一时的成败、输赢，并不能决定什么，而要看你最终退出市场的时候，能盈利多少，能站在多高的位置。”

    宁素衣站在苏越身侧，静静地打量他，突然觉得这个人仿佛离自己很遥远，朦胧而又模糊，看不清、也看不透。

    苏越感慨了一两句，就收敛心神，恢复了正常神色。

    然后，三人走进一家中餐厅，吃了午饭，方才散去。

    下午，苏越回到酒店，睡了一觉，直到傍晚五点，才接到杨立国的电话，说经过一天的最后协商，长陵药业借壳‘久齐纸业’的协议，终于是全部签下来了，功行圆满，一切都已尘埃落定。

    苏越高兴之余，也给齐氏兄弟打了个电话。

    后面长陵药业要想入主‘久齐纸业’，完成两家公司的合并，还需要齐氏兄弟多多配合，所以此时的两方关系，还是需要保持友好的。

    齐氏兄弟听见如此高的溢价并购协议，心里吃惊之余，却也乐开了花。

    对于苏越，那是连番感谢，并执意要亲自设宴款待，只是最终俩人的好意，还是被苏越给婉拒了。

    打完了电话，苏越看了眼时间，已经到了参加朱以成特意叮嘱的庆功宴时间。

    于是笑了笑，叫上宁素衣，俩人简单收拾了一下，就再度出门，从南华大酒店直奔宴会地点。

    设宴的地方，是一家名叫‘米兰朵’的高端西餐厅。

    今晚，朱以成包下了整个地方，邀请了所有朱氏家族人员、成业科技核心成员，以及自己的朋友，重要的生意伙伴等等。

    当苏越和宁素衣到达的时候，餐厅里，已经变得很热闹。

    除了那些他不认识的，苏越也找到了一些他所熟悉的身影，比如金鹏投资的陈长庚，申源地产的李明深，以及当初在私募沙龙上有过一面之缘的那位梁经理，天河集团的高姿，朱国栋朱老爷子……

    倒是没见到朱以成本人！

    “苏总，这里……很多大佬人物啊！”苏越身后的宁素衣不由感叹道。

    苏越微有诧异，问道：“你都认识？”

    宁素衣摇了摇头：“我只认得其中小部分，他们都是南华商界有头有脸的人物了，有些人的名字耳熟能详，就算平常人，也应该在电视、网上媒体等地方，见过他们的照片，听闻过他们的故事。”

    “看来你以前见过不少类似的场面嘛。”苏越淡淡地说了一句。

    宁素衣尴尬地一笑，说道：“都是以前小的时候见过，长大以后……父亲已经很少参加这样的会了。”

    听见宁素衣的话，苏越这才想起来，宁家已经在南华省没落很久了。

    不复往日荣光，自然也就没资格参与到南华商界核心圈子里。

    “这样的场合，大家都是虚情假意，其实也没什么意思。”苏越继续说道，“你父亲瞧不上这样的场合，不参加，也是对的。”

    宁素衣看着苏越淡淡的神色，一双美眸，突然静静地盯在他的身上。

    她知道，苏越故意曲解她话里的意思，是想就着话因，安慰她一下，心里不禁有那么些许感动。

    “苏总，好久不见，没想到会在这里看见你。”

    梁经理眼尖，突然看见入场的苏越，急忙从远处迎了过来，握住苏越的手，高兴地说道。

    苏越见到他，也是脸露笑意，说道：“梁经理也是别来无恙啊，你们‘云腾基金’，跟朱家有很深厚的合作关系吗？”

    “我们老板跟朱老爷子的私交很好。”梁经理说道。

    苏越点了点头：“原来如此！”

    “苏总是受朱总的邀请，来的这里？”梁经理反问，笑着说道，“听闻苏总帮助朱总操盘，又是狠赚了一笔，恭喜啊！”

    苏越呵呵笑道：“这消息，倒是传得挺快。”

    “南华的圈子，本来就不大，私募基金的圈子，就更小了。”梁经理说道，“苏总在申源地产上一战成名之后，已经是很多人关注的对象，你做出什么动静，只要对方有心，肯定是能察觉一二的。”

    苏越自嘲了一声，说道：“看来这一行，还是闷声发大财来得爽快啊！”

    “名声，是把双刃剑，说不上好，但也说不上坏。”梁经理笑了笑，“就看个人怎么利用了，利用得好，也是会事半功倍的。”

    “还是梁经理见解独到。”苏越扬了扬大拇指。

    梁经理还想说什么，身后的陈长庚、李明深、高姿等人已经微笑地向着苏越走了过来，于是他便知趣地寒暄了两句，就转身退开了。

    “苏总，几日不见，你可真是风采依旧啊！”

    高姿一身红色晚礼服，体态婀娜，风情万种，微笑地看着苏越，那双妩媚的眼睛，摄人心魄。

    “还是不如高总魅力依旧。”

    苏越不太想与这个女人打交道，淡淡地客套了一句。

    “听闻你已经拿下了长陵药业借壳‘久齐纸业’的协议文件，并控股了久齐纸业。”高姿眼波如水，声音柔媚，“一个月时间，腾挪转换，首先借助‘沛远基金’，替你剿杀新丰机械的刘卫军，然后再借朱以成的手，困住‘沛远基金’的楚兆继，使你能好整以暇的布局久齐纸业，与长陵药业谈判，独吞长陵药业借壳上市的利益……不得不说，苏总是真的厉害，不愧为‘金融天才’。”

    “高总说什么，我听不太懂。”

    苏越微笑地回道：“我不过就是受朋友之托，替他操盘而已，能够入主久齐纸业，谈下长陵药业借壳久齐纸业这笔生意，完全就是运气和侥幸。”

    “苏总这一个月的投入，至少能赚取超过120%的利润吧？”高姿说道，“若真是运气的话，我也想有这么好的运气呢，就是不知苏总何事有空，我们可以再深入交流一下？”

    看见她那似笑非笑的神色，苏越心中暗自一惊，背心窜起一股凉意。

    高姿这女人，他是真招架不住，心眼太多，防不胜防，面对她的时候，苏越觉得比当初面对叶修国、叶擎苍还难。

    “交流就不必了，我们‘添越资本’家小、业小，可经不起高总折腾。”

    苏越笑容不变：“要不……你找梁经理试试，他们‘云腾基金’的规模，可比我们‘添越资本’大多了，完全能托盘天河集团的股价。”

    退到一边的梁经理听见这话，脸色大变，急忙摆了摆手。

    高姿看见俩人的神态，轻笑了一声，说道：“难道你们做投资的，都是属老鼠的不成，一个比一个胆小？”

    “高总说得对，我就是胆小，不但胆小，而且还……”

    苏越‘怕死’二字还未出口，突然就听见一声酒杯坠地的清亮声音响起。

    他急忙循着声音看去，只见正在应酬的朱老爷子手里已经没有了酒杯，另一只手握着手机，不断颤抖，脸色也明显发白。

    “这是……”

    苏越心里一片惊骇，环顾满场，依然不见朱以成的影子，刹那间，一股不好的预感旋即涌上心头。

