    “体察民情？”掌柜和小二等互相看了一眼，接着全都一脸赞叹和感动：“真不愧是咱们的永山王！”

    “为了了解百姓那艰苦的生活，不惜装乞丐，与大家一起吃苦！咱们上哪找这个好的王爷！”

    掌柜和客人们无不赞赏地看着他，深深地被他那“牺牲”的精神折服了！

    “嘿嘿！”永山王接收到在场之人那佩服的目光，再也不怂了，还有些飘了！

    姚青梨笑着看了他一眼：“掌柜，咱们来这么晚了，还有座吧！”

    “当然有！”掌柜笑道，“咦，对了，姚姑娘怎么跟永山王一起来的……”

    “哈哈，因为，这是我家梨儿啊！她是老夫的孙女！”永山王得意地揽着姚青梨的肩膀。

    “原来如此！”

    他们都听说了，永山王找回了亲孙女！并封为郡主。

    “几位，二楼雅间请！”掌柜道。

    “就坐在堂就好了。”永山王道，“在大堂吃才有味道。”

    掌柜连忙引着他们到大堂的隔间坐下。

    姚青梨一看，这里类似于现代那种卡座。

    不一会儿，便上了满桌的菜，永山王看着那红盈盈的东坡肉，直冒口水，看着她：“青梨……”

    自从相认以来，在姚青梨的要求下，永山王天天养生！再也不敢大鱼大肉了，现在身体已经多有改善。

    可面对眼前的东坡肉，这是他的最爱，他实在忍得好难受啊……

    “今天破例！”姚青梨亲自为他夹了一块。

    “哈哈，果然我孙女对我最好了！”永山王松了口气，吧唧一声，咬了半块肉，只觉得满嘴喷香，整个人都满足了，“好吃！太好吃了！”

    姚青梨轻轻一笑，想起第一次相遇的情景，哪里想到，他们会成为祖孙的。

    “嗷，娘，这个好好吃！”小宝也吃了一块。

    “那就多吃点。”姚青梨又给他夹了一块。

    一家人乐融融地吃过饭，几人吃饱喝足，休息了一阵，便继续起程。

    ……

    下午酉时一刻，马车终于缓缓走进天医谷那两扇高达十丈的石门。

    天医谷的长老、堂主和数千弟子全都聚集在门外的广场上。

    接着，就见十几辆大马车，被护卫簇拥着走进来，最后述到广场之上。

    “谷主。”赵伯走到马车前，掀开帘子。

    只见永山王走下车，接过手伸到车里，扶着姚青梨出来，又回过身，把小宝抱下来。

    满夫人和洛心媚、朱长老都下车了。

    “参见谷主，参见郡主！”所有天医谷弟子下跪见礼。

    “哈哈哈，都起吧！”永山王心情大好，笑得欢畅。

    “哇啊……”小宝看着这么多人跪在自己面前，也是震惊了。

    接着轻吸一口气：“娘，这里的空气好好呀！”

    “是啊，因为这里有灵气！”姚青梨捏了捏他的小脸。

    “说起这个，都是多得你娘。”永山王道。目光往周围一扫，只见生机勃勃，整个天医谷都灵气充盈，不由轻吸一口气。

    姚青梨笑了笑，目光落在站在前面的叶梵笙身上。

    一身白衣翩然出尘，容貌冷峻如仙，正淡淡地看着他们。

    “呵呵，谷主，你们总算回来了。”叶天博带着陈长老、孙长老，还有好些堂主一起走过来。

    叶梵笙也走过来，朝着永山王拱手：“谷主。”

    “呵呵。”永山王笑道，“这段时间，辛苦大家了。”

    “这是我们应该做的。”叶天博道，“走走，咱们别站在这里，快到厅里去。”

    “好！”永山王回身一把将小宝抱起，看了姚青梨一眼，满脸都是笑，“青梨，小宝，咱们回家了！”

