    乔知暖没有立即说话，她抿了抿唇，只觉得此时质问的墨司霆，异常的陌生。

    她偏过头去，“兆焕哥在我最困难的时候，帮助过我，这一份情，我会一直都记着，手机不管是不是他故意关机的，都并没有造成对我的影响。”

    墨司霆也一时间沉默了一会儿。

    他刚才因为苏兆焕挑衅的目光，以及那种说话的语气，他险些就着了他的道了。

    但是苏兆焕对乔知暖曾经的情谊，是注定这件事情不会这样轻易了了。

    墨司霆伸手，揽了揽乔知暖的肩膀，让她靠在自己的肩膀上。

    “乔乔，我吃醋了。”

    乔知暖微微一愣。

    她抬起头来，就可以看见墨司霆坚韧的下颌弧线，硬朗的线条，从下颌一直到颧骨处。

    这是墨司霆第一次对乔知暖示弱的说出来这样的话来。

    以往，乔知暖倒是曾经调笑的问过墨司霆，是不是吃醋啦，当时墨司霆都没有承认过，就算是承认，也要把她放在床上好好地折腾一番。

    乔知暖却觉得，此时的墨司霆，才更加真实一点。

    她笑了一声，“你是我男朋友，他是我哥哥，你和他又不一样。”

    墨司霆想要揭露一下苏兆焕的用心。

    苏兆焕从早在七年前，在乔知暖高中的时候，对乔知暖的心，就不纯粹。

    如果不是墨司霆的到来的话，其实他并不肯定，时间久了，乔知暖会不会对苏兆焕产生异样的感情。

    墨司霆并没有问出来。

    既然乔知暖对这一方面，并没有十分的灵敏度，他又何必放在明面上去把她点醒呢。

    她永远都这样懵懵懂懂的，只知道对他一个人的喜欢和爱，又未尝不可。

    墨司霆在乔知暖发心吻了吻，“你再多哄我几句，晚上在床上也要多哄哄我，我才不继续吃醋。”

    乔知暖听着墨司霆这样蛮不讲理的话，觉得有点逗。

    毕竟，在她的心中，墨司霆一直都是强悍的大男人人设，现在忽然说着这样的话，她还觉得有一种异样的反差萌。

    她在墨司霆的头上摸了摸，“好啊，回去了就好好地给你顺毛。”

    这样的乔知暖，灵动异常，一双眼睛里面好似是闪烁着星辰一样，熠熠生辉。

    加上这样的动作，让墨司霆没忍住，直接就把乔知暖那在副驾驶上亲了一通。

    乔知暖被亲的呼吸紊乱，脑袋已经是因为缺氧有点晕晕乎乎的了。

    墨司霆按着副驾驶的车座，才转了身，“好了，回家。”

    回到枫林苑，墨司霆就把乔知暖按在床上，身体力行的好好地欺负了一番。

    而等到抱着乔知暖去浴室里面洗过澡之后，又把她给抱回到床上，好好地给她盖上了被子。

    墨司霆披上一件浴袍，拿着手机出去了。

    陆北的资料已经发到了墨司霆的手机上。

    资料是查的苏兆焕近几年的经历。

    和乔知暖在车上对他说的那些经历，并没有什么差别。

    墨司霆的嘴角不由得浮起一抹嗤笑来。

    他对于自己的过去，倒是从不避讳，也就是因为这样，才能赢得富豪对他的青睐，才会让她继承自己的衣钵吧。

    苏兆焕为人很聪明，也很有心计。

    墨司霆看着这样一份资料，他并不相信，一切只是偶然。

    苏兆焕和陆琨的经历，看似有些相同，都是被有钱的富商给看中想要培养。

    可是陆琨为人沉稳厚重，出身农村，一开始干的都是出力气的活儿，肚子里没有那么多花花肠子。

    而苏兆焕不一样。

    从小就开始在社会上跟着桑烈混的人，从一开始就是做的投机取巧的工作，就算是因为自身的三观比较正，及时的从歧途中抽身，也才没有步了桑烈的后尘。

    墨司霆仔仔细细的看完了这些资料，又给陆北打了个电话。

    “前几个月，杜涛的幕后人找出来了么？”

    陆北没想到墨司霆会忽然问这个。

    “这个警方那边一直没什么进展。”

    对方的背景很深，否则的话，不会把和一个死人有关的痕迹全都给抹掉，现在竟然是一点线索都没有了。

    墨司霆的手指在茶几上轻轻地敲击着，“这样，你去查，从苏兆焕和杜涛的关系查起，从两三年前查。”

    陆北立即就答应了下来。

    他虽然并不理解为什么墨司霆会忽然让他去查苏兆焕，但是上司的命令就是铁的，他就着手去办了。

    墨司霆其实也并没有什么证据。

    他就是一种直觉。

    直觉之前杜涛的事情，和苏兆焕肯定是有点关系的。

    能让杜涛绝地重生，改头换面整容换了身份，重新潜伏到他的身边，想要对他不利的，只能是墨司霆的仇敌。

    然而，墨司霆不管是曾经在部队，还是后来经商海盗商场上纵横捭阖，因为自身的手腕冷硬而得罪过不少人。

    墨司霆将手机收了起来，回到卧室里面去搂着乔知暖。

    乔知暖对墨司霆现在潜在的都很依赖，往他的怀中靠了靠。

    墨司霆在她的额头上落下了一个吻。

    只要是苏兆焕不会对乔知暖不利，没什么过激的举动，他可以容忍苏兆焕留下来。

    只是，他需要对苏兆焕更加小心防范了。

    …………

    新的总统终于继任了。

    忙忙碌碌的生活，终于开始了。

    蔺致远再也没有了像是以前的悠闲时光，还能陪着莫雅夫人去水库钓鱼，还能十分悠闲的陪着妻子和儿女慢慢悠悠的吃一顿饭。

    晚上饭有时候都才吃了两口，就因为有紧急事务需要处理，他就叫助理将饭菜端到书房里面，然后去召开紧急会议了。

    蔺臻噘着自己的小嘴，嘴巴都已经能挂油壶了。

    “哼，爸爸越来越忙了，忙到陪着我们吃饭的时间都没有了。”

    乔知暖笑了一声，“爸爸自己吃饭的时间都快没了。”

    莫雅夫人去厨房亲自选了点可口易消化的饭菜，让助理端上去，又特别嘱咐了一定要趁热吃，如果凉了的话，一定要下来再用微波炉热一下，否则的话吃了太伤胃了。

