        无智发出一声轻笑，手持桃木剑主动飞出宝船踏空而行，八卦道袍在风中猎猎作响，璀璨的金钵绽放神芒万丈，仿佛拥有无穷神力。
        “无道佛僧，深渊之子麾下第三神将。”
        雷武在低声轻语，眸光如电，傲立于船头，他认出了这名佛僧，心中明白对方的强大，在他看来，无智虽然是佛道双修，但却不一定会是无道的对手。
        此时，无智的气势在升腾，惊天大战一触即发！
        所有人都以为无智将要直接迎战深渊门的无道佛僧，连无道本人都郑重的祭出一座琉璃宝塔，同时运转神通准备与之展开大战，却不料无智忽然一步踏出，瞬间来到大宝与三头凶兽厮杀战场的上空，金钵飞落，狠狠拍在三头凶兽的一只狗头上。
        “嗷！”
        刹那间有鲜血狂飙，三头凶兽的那只狗头近乎炸裂解体，发出震天怒吼，大宝趁机疯狂的张口撕咬上去，狗爪子在三只狰狞狗头之间来回乱蹬。
        三头凶兽实力强绝，隐隐有洞天之境，本来他已经压着大宝在打，若不是有八咫镜这种防御神物，大宝恐怕早已溃败。
        谁能想到，会突然有一只金钵从天而降，将三头凶兽的狗头瞬间砸裂，改变了战局？！
        “嗷呜！这钵子可以，本哈喜欢！”
        大宝兴奋的怪叫起来，无智的金钵生猛到超乎想象，竟完全以碾压的姿态追着三头凶兽的狗头猛砸，三头凶兽毫无还手之力，惊惧的转身奔逃，但已然遭受重创，三只狗头变得鲜血淋漓。
        “无智，你欺人太甚！”
        “三头妖犬休走，吃你天狗爷爷一爪！”
        大宝见无道佛僧含怒祭出一座琉璃塔飞天而来，知道对方不好惹，便再次全力拍出一爪，撕扯下三头凶兽的一大块血肉后，慌忙转身奔回宝船，高昂着狗头不屑的哼道：“贼和尚，你的坐骑就这么点实力，还地狱三头神犬？”
        “土狗，你懂什么？！”
        无道佛僧已是怒火冲天，他的坐骑实力并不比他本人弱多少，绝对是可以击败大宝的，但无智掌控的佛门金钵，却恰恰是其最大的克星！
        轮回金钵，号称可镇压世间一切阴间血脉，就算是真正的地狱三头神犬出世，也得忌惮三分！
        “阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧说打爆你的狗头，就打爆你的狗头，无道师兄觉得如何？”
        “很好，看来师弟已尽得师傅真传，作为师兄，我为你高兴。”
        无道的声音低沉阴冷，明显压抑着心中的无边怒火，他气的浑身都在发抖，手托琉璃塔踏天而来，不再说太多的废话，直接施展出绝强神通，一掌探出，顷刻间幻化出巨大的佛光掌印，遮天蔽日一般，镇压向无智的头顶。
        “掌生佛印！”
        宝船上有参与过水麒麟之争的强者忍不住发出惊呼，在江宁的圣兽争夺战中，他们不少人都见过无道佛僧出手，这一招掌生佛印，曾一掌将数百修行者活活镇死在龙江之畔！
        名号称代表六道轮回的胖道士，能否挡得住这一掌？
        见到头顶缓缓降落的巨大佛掌，不少强者都是心中骇然，脸色变得十分难看，大宝更是嗷呜一声回头躲到叶新盘坐的身后，只探出一只硕大狗头偷偷瞄着，那道掌生佛印，仿佛拥有着天地之威。
        但是，无智却云淡风轻的负手立于半空，微笑着轻轻抬头，目光中闪过一丝戏谑之意。
        “背叛师门的孽障，也敢用我佛门七十二神术？！”
        无智缓缓探出右手，顷刻间有同样的金色手掌幻化而出，生出佛印万千，自下而上的迎击无道佛僧的盖世神通。
        掌生佛印，对掌生佛印。
        无道佛僧，六道真君，一个称呼对方为师弟，一个叫对方是师门叛徒，难道两人竟是同出一门、源于一脉？！
        众人正心中诧异之时，巨大的两只佛掌在空中相遇，瞬间金光弥散天地，风云激荡苍穹，六道真君后出的一掌明显更加恐怖，在击溃无道佛僧的佛印后依旧拥有可怕威能，一掌拍在无道佛僧的琉璃塔上，发出震天巨响。
        “这不可能！”
        无道佛僧难以置信的瞪大双眼，随即像是明白了什么一般，收回琉璃塔后遥遥望着无智，愤然道：“师傅果然自始至终都不相信我，七十二神术还是对我有所保留，对不对？！”
        “阿弥陀佛，无道师兄，师傅他老人家连琉璃净光塔都传给了你，区区佛门七十二神术，怎么会对你有所保留呢？”
        无智微笑着回应，似真似假让人无法判断，话音未落间又抬手探出右掌，横空拍向无道佛僧，这一掌看似轻描淡写，却直接破空降临，散发出令人窒息的恐怖气息。
        “大慈悲手！”
        无道佛僧认得这一招，因为这正是佛门七十二神术之一的大慈悲手，但在他的眼里，无智使出的这一式大慈悲手，隐隐间好似蕴含有一丝不属于佛门的奥妙藏于其中，他心中不愿相信，也万分不甘，大喝一声后拼尽全力施展出同样的大慈悲手。
        “噗！”
        下一秒，殷红的鲜血洒落半空，触目惊心，无道佛僧捂住胸膛大口吐血，而无智只是皱眉轻轻摇晃几下，而后依然面露微笑。
        同样的一招，高下立判。
        “我不相信！师傅他从来都不会对我有所保留，你的佛门七十二神术不是真的！”
        无道佛僧的佛衣染血，模样变得有些癫狂，他一步踏出，如同缩地成寸一般，瞬间来到无智的面前，全身金光大盛，背后有漫天佛影隐约浮现而出。
        “万佛朝宗。”
        这一式神通出手，整片天地好似化作须弥佛界，无智的胖道士模样在金光照耀下尽数蜕去，显现出他本来的模样，白白嫩嫩、圆圆胖胖的小和尚。
        “六道真君...原来竟是无智大师。”
        除了叶新、雷武等寥寥几人，其余人之前并不知道六道真君的真正身份，如今他的真身在无道佛僧的神通下显现出来，不少人都惊讶不已。
        无智之名，自从龙虎山抢亲大战后可是名动神州，通过一场别开生面的直播秀，天下谁人不识？
        “师兄，你有万佛朝宗，我亦有佛光普照，佛门七十二神术，且看你我谁高谁低？”
        无智并未因为显露真身而败退，反而变得更加宝相庄严，后脑勺还有一圈金光绽放开来，仿佛是真佛临尘，隐隐有梵音震荡天地间。
        只见他双手结印、口诵真言，与无道佛僧在半空中相对而立，两人在这一刻好像同时陷入另一种无形的对抗之中，外人根本看不透其中的玄妙。
        “汪汪！无智贼秃好像要输了！”
        大宝的声音忽然响起，打破这一瞬间的寂静，无智随即惨呼一声，被无道佛僧的能量爆发给震飞出去。
        “咳咳，死狗坏我大事！”
        无智的锃亮脑门上有鲜血滴落，显然受伤不轻，他扬起手中金钵，吓得大宝赶紧夹着尾巴缩回叶新的背后，不敢抬头看无智一眼。
        “啊...我乃古佛转世，你却是师傅不知从哪抱回来的野种，师傅怎么可能教你不教我，师傅他为何要这么做？！啊...我不甘，我才是玄古传人，我才是！”
        无道佛僧虽然看似赢了这一式神通对决，但却突然抱头发疯般的大吼大叫，看无智的眼神更是变得通红无比，仿佛充满了仇恨。
        “阿弥陀佛，师傅他待你如亲子，师兄为何如此偏执？更何况，背叛师门的是你无道，师傅没有亲手杀你，就已经是最大的慈悲。”
        无智稳住身形，依旧云淡风轻的开口，微微笑意令无道佛僧陷入更加痛苦的癫狂状态，他刚刚虽然被大宝无意间打破平衡，但在那种极其玄妙的状态里，佛光普照的极致奥秘早已击溃无道佛僧的内心。
        因为无智的佛光普照所展现出的奥秘，从根本上颠覆了无道佛僧的认知，这不是他所能理解的另一种层次，师傅玄古神僧却从没有教过他。
        “野种，今日杀了你，我无道便依旧是佛门的唯一传人！”
        伴随着一声暴喝，琉璃净光塔忽然腾空飞起，朝着无智镇杀而来，无智慌忙祭出金钵，却不是琉璃净光塔的对手，被困在原地不能移动，只能勉强与其抗衡。
         “汪汪，好可怕，这破塔这么猛的？”
        看见琉璃净光塔下的那片时空被完全禁锢，大宝探出狗头忌惮的瞄了一眼，心有余悸的长呼出一口气。
        “死狗看什么，还不快来救我？！”
        无智注意到大宝惊恐的眼神，没好气的怒骂一声，刚刚他在玄妙状态下击溃无道佛僧的佛心，本可趁势彻底镇杀对方，都是被这傻狗给破坏了！
        “死！”
        无道佛僧已然陷入某种执念之中，眼中只有杀死无智这个目标，他飞临琉璃净光塔的上方，盘坐于虚空之中施展妙术，与自己的这件佛宝合二为一，展现出极其恐怖的神威。
        “雷霆半月斩！”
        千钧一发之际，雷武的身影飞出宝船，高举雷吟仙剑以雷霆毁灭之力破开禁锢空间，为无智挡住这镇杀一击。
        “无道，如今深渊之子，在什么地方？！”
        雷武浑身电光缠绕，手持雷吟仙剑直指琉璃净光塔，无道还没有来得及回应，不远处的微山方向忽然爆发出震天巨响。
        众人不由抬头望去，只见一只恢弘道盘从天而降，缓缓展开一幅八卦道图，金色的古符弥散天地之间，笼罩住整座微山的上空。
        随即一头黑色神龙自微山中冲天而起，杀入八卦道图之中，黑龙背上是一名黑甲男子，眸光如电，神武不凡，手持一杆霸气龙枪，仿佛是仙界的神将下凡世间，有着无敌般的气势。
        同一时间，一名绝美女子的身影在八卦道图中浮现而出，正是她在掌控八卦道图镇压微山，眸光流转间惊艳全场，但淡漠的气息却令人心生畏惧。
        “离开微山，否则，死。”
