    “楚锦杭是谁？”萧让看着那大殿上答完题的三人。

    “回大王，学生是楚锦航。”其中一人连忙跪倒，以为自己惹到大王了。

    “这份卷子是你的吧？”

    那人抬头看了看，“是。”

    “你小子这是怎么想的呢？”萧让看着他的答卷，哭笑不得，但是又觉得此人与众不同。

    因为他的卷子上的答案是字数最少的。

    国之根本是什么？答案：有钱，有足够多的钱。

    你的特长是什么？答案：赚钱，经营。

    你能给泾国带来什么？答案：帮助大王和泾国赚取更多的钱。

    别人洋洋洒洒，大写治国之道，他倒是和其他两个不一样，倒是有些卖弄小聪明了。

    “你来告诉孤，为什么国之根本是有钱呢？”萧让觉得这家伙挺对自己的脾气。因为他也爱钱，很多很多钱。

    “回大王，学生以为，一个国家，只有足够的富庶，才可以安定。有钱便可以改善国民生计，强大军队。民生安定，则国安定。军强马壮，则可震慑四方。”楚锦航被他这么一问，倒是滔滔不绝起来。

    “那你觉得，如何才能使我泾国更有钱呢？”大殿之上，一个老臣开口问到。

    国富民强，这是谁都知道的道理，哪里是他一句话两句话就可以搞定的呢。

    “这位大人，自古以来，一国之收入，主要以人丁赋税为主，其中以人口税，粮食税为主。然而，国之根本便是民，若是赶上蝗灾涝旱，百姓则食不果腹，这更会伤之国本。”

    那人可能是说的渴了，舔了舔嘴唇，继续说。

    “而轻商重农是古制，但是千百年来，真正有钱的，反而是经商之人。依学生之见，大王可下旨，减轻百姓赋税，然后改变工商税收的规则。采用收入之百分比提成，百姓税收减轻，就有钱去购买，这样商人的收入也会增加。”

    “然后我泾国可对盐，铁，酒，茶，马等实行选择性的垄断，以此增加漕运官银。之后加强与他国的经历往来，实行开放制度，吸引打量的商人来我国经商，如此一来，泾国财政定可增加不菲。”

    此言说罢，大殿之上唏嘘不已。

    “若是引进他国商人，夹杂了敌国细作怎么办？”

    “对呀，这黄口小儿说的轻巧。”

    那些大臣们都在议论纷纷，只有一个人心里乐开了花。

    那就是坐在龙椅上的萧让。

    “这小子真他妈的是个人才呀。如果用了他，是不是就可以给我赚更多的钱了，那到时候我哪里还用去想着办法敲竹杠了。”

    “楚锦航。”萧让忍住了心里的欣喜。

    “学生在。”

    “你父亲是做什么的？”

    “学生之父，乃是经营布料商人。”

    “难怪。”萧让心里暗道，这家伙肯定从小跟着自己老爸学习生意经，值得培养一下。

    “传旨，楚锦航钦定为本次科举状元。”

    这句话说出来，大殿之上又是一阵喧哗。

    “宇文大人，你觉得孤这般安排如何呀？”

    宇文觉心里不知道在想些什么，被他这么一喊才回神。

    “大王圣明。”说完，带头跪在了地上，其余大臣也是纷纷效仿，齐呼圣明。

    “算你老小子识相。”看着宇文觉那副样子，又是一阵暗爽。

    “楚锦航。”

    “学生在。”

    “孤命你把自己帮我泾国运营财政之事制定个方案，三日之内交给孤。好好写，莫要让孤失望了。退朝吧。”起身离开了龙椅。

    楚锦航呆呆的楞在了那里，“我，我这就是状元了？”

    他本是商人之子，家里也无朝中关系，自然在功名之事上面毫无建树。

    这次大王开科考试，自己也是想着赌一赌运气。

    现在竟然成了新科状元，这一切来的太突然了。

    看来，有时候耍小聪明还是有用的。

    宇文觉来到他的面前，上下打量一下，那神态满是当朝首宰的威严，“状元郎好生的神气。”

    “这位大人是。”楚锦航不认识他。

    “大胆，此乃我泾国柱国，当朝首宰，宇文觉大人，还不下跪。”

    “不知是宇文大人，学生失礼了。”楚锦航只是躬身一礼，却立而不跪。

    “别觉得被大王定了状元便行了，朝堂之事，远非你那些小伎俩可以想象的。若想站稳脚跟，还是要早日寻求靠山才是。”宇文觉言外之意，就是让他拜在自己门下。

    这楚锦航不知道是听不懂，还是故意装糊涂，只是笑呵呵的点头称是，却无奉承之态。

    宇文觉一时不快，也就离开了。

    “小子，等你吃了亏就知道了。哼。”心里这么想着，就在一帮大臣的追随之下离开了。

    ......

    科考之事就这样结束了，收获最大的应该就是萧让了。

    一个可以料理财政的人才，无异于是个大宝贝呀。

    回到自己的寝殿之内，萧让又再计划下一步的事情了。

    而先前发生的那些事情，他并不是忘记了，而是暂时顾不得许多了。

    前太子要查，大宗伯之死要查，宇文觉的把柄要查，就连王后的事情也要查。

    这些事情交由影卫去做就好了，自己现在最当紧的，乃是去设想自己的伟大宏图，先把自己家里的事情搞定了，才能去把周边的国家胖揍呀。

    而先前自己夸下海口的改革，也是时候要进行了。

    而第一步，便是削弱像是宇文觉这样大臣的权利。

    三省六部制，也不是他信口胡说的。

    看了那么多年的小说电视剧，这点东西还是知道的。

    这还要感谢那些在网上写文章，拍电视的大佬们。历史书没有教会自己的，他们都替历史老师搞定了。

    所谓三省六部制，就是以皇帝为首的集权形式。

    三省为中书省、门下省、尚书省。

    而六部则是吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。

    三省分别负责起草诏书、审核诏书和执行政令（决策、审核和执行）。

    而六部，皆归尚书省管辖。

    吏部为管理文职官员的机关，掌品秩铨选之制，考课黜陟之方，封授策赏之典，定籍终制之法。

    户部掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜。

    礼部掌典礼事务与学校、科举之事。管理全国学校事务及科举考试及藩属和外国交往之事。

    兵部掌全国军卫、武官选授、简练之政令。职掌内外武职官员的除授、封荫之典，乘载、邮传之制，甄核、简练之方，士籍、军实之数

    刑部为主管全国刑罚政令及审核刑名的机构，审定各种法律，复核各地送部的刑名案件。

    工部为管理全国工程事务的机关。职掌土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典。

    不知道浪费了多少脑细胞，用毛笔写着蹩脚的字。直到了晚上才绞尽脑汁的想到了这些。

    而关于每个职位的人选，自己只能把领头的几个确定出来，其他的那些，估计还要王奉孝他们去做。

    改革三公丞相制度，这肯定会触碰到许多人的利益，那到时候不知道又会生出多少的变数。

    但是既然决定了，就要去做，箭在弦上不得不发，爱谁谁，这事情还就这么办了，当然还要多想想对策才可以。

    伸了个懒腰，萧让就又动起了去看自己后宫妃嫔的念头。

    绾绾现在有孕，王后自己又嫌弃，谁知道她干净不干净，薛梦儿又太过年幼，自己只把她当成了妹妹。

    那自己岂不是又要孤枕难眠了，不行，得想个办法才可以。

    “阿满。”

    “老奴在。”听到喊声，老太监忙不失迭的跑了进来。

    “去，找些木牌子来。”

    阿满虽是不解，却只得照办。

    最近这些时日，这位大王性情似是变化了许多，总会有些奇奇怪怪的行为。

    过了会，阿满便用托盘拿着一些四四方方的木牌子走了进来。

    “大王，东西拿来了。”

    “来，替孤研墨。”

    萧让要做什么？其实很简单，他只是想到自己看电视的时候，那些皇帝每天晚上都会做的一件事情。

    翻牌子。

