
　　柯洁的狂傲，让现场的记者和收看直播的观众都惊叹不已。

　　“这小子也太狂了吧！”不少观众吐槽。

　　狂，柯洁的确有狂傲的资本。

　　从小到大，柯洁拿过的各种围棋冠军和奖项数不胜数，就连日本的井山裕太，韩国的李世石这种世界顶级棋手，也都是柯洁的手下败将。

　　而柯洁今年，才20岁！

　　他是名副其实的围棋天才，没有理由不狂。

　　在柯洁看来，阿尔法能赢人类，完全靠的是其强大的运算能力，而在布局，出奇制胜等方面，走法死板的阿尔法，不一定就能赢得过人类。

　　私下里，柯洁也将阿尔法与李世石的对战棋局复盘了很多遍，他相信如果是自己跟阿尔法对战，获胜的几率要远比李世石大的多。

　　去年，李世石和阿尔法的大战，广受全球瞩目。

　　李世石虽然败了，但他和韩国围棋界却在全球观众面前，好好地漏了一把脸，大出风头。

　　因此，中国围棋协会的部分领导，也想着通过这种方式刷刷脸，这才撮合柯洁和汇众阿尔法团队，安排了这场比赛。

　　对于中国围棋协会的邀请和柯洁的挑战，阿尔法团队自然没理由拒绝。

　　虽然他们自信又经过一年成长的阿尔法几乎不可能输给柯洁，但能有机会再次跟柯洁这位世界围棋冠军较量，验证阿尔法的实力，阿尔法团队乐意奉陪。

　　发布会上，中国围棋协会的领导和阿尔法团队的代表柳建南，一同对外宣布了阿尔法对战柯洁的比赛安排。

　　比赛时间，定在了5月23-27日，赛制是3局两胜。

　　比赛地点，是中国江南的著名水乡，世界互联网大会的永久会址，乌镇。

　　为了承办这次比赛，乌镇当地政府特意为这次比赛取了个高大上的名字，乌镇围棋峰会。

　　同时，主办方为了增加这次比赛的看头，还特意设置了比当初阿尔法挑战李世石更高的比赛金额作为彩头。

　　单场500万美金，三场共计总金额1500万美金，这样的巨额奖金，让不少人在羡慕的同时，也对比赛充满了期待。

　　不少围棋爱好者和吃瓜群众，都默默的数着日子，等着比赛开始。

　　就在这样的氛围中，作为阿尔法幕后的大老板，方哲却在风和日丽的4月底，出了一趟远门，去了非洲！

　　从创业至今，方哲出差去过的大洲和国家，不在少数。

　　然而非洲这片热土，除了跟老婆冯雪环球蜜月之旅的时候去过一趟埃及参观金字塔外，方哲再也没有来过。

　　这次到访非洲，方哲有一个特别的身份，是联合国青年领袖和青年创业顾问。

　　而这次方哲到访非洲的目的，既是为了践行联合国授予自己这一荣誉头衔的使命，也是方哲真心实意的想来非洲走一走，巩固和增强汇众在非洲国际化的软实力和政治关系。

　　内罗毕时间4月28日下午14:05分，方哲的私人飞机降落在非洲东部大国肯尼亚首都内罗毕的国际机场。天籁小说网

　　内罗毕，一个许多中国人陌生的名字，然而它却是联合国非洲总部，联合国人居署，环境署等国际组织的总部所在地。

　　相比于内罗毕的陌生，肯尼亚这个国家的名字，却让不少中国人熟知。

　　肯尼亚不但是中国在非洲的主要贸易大国之一，它也是中国在非洲实施一带一路战略的主要支持者之一。

　　其中最著名的一个项目，便是从肯尼亚首都内罗毕到肯尼亚第二大城市蒙巴萨的蒙内铁路。

　　刚刚通车的蒙内铁路，既支撑了肯尼亚快速的经济发展，也成为中国在非洲一带一路建设的标杆项目，为众多非洲国家参与和加入一带一路提供了良好的示范作用。

　　车队驶往联合国总部的路上，方哲透过车窗，打量着内罗毕这座东非知名城市的街景。

　　主要的城市干道并不算窄，基本都是很宽的双车道或者四车道。

　　路面还算干净。

　　行驶在路上的汽车，基本都是些老款的日系丰田，福特，雪佛兰以及国内已经很少见的奥拓等。

　　路的两边，一株株杆长叶疏的棕榈树隔三差五的排列左右，点缀着这座城市的绿色。

　　街道两旁，各种各样的现代化建筑和带有非洲特色的建筑错落有致，彰显着这座城市的繁华。

　　而最为让方哲瞩目的，便是这座城市的天空，湛蓝的天空飘着洁白的白云，令人心情舒畅。

　　整体看下来，方哲把内罗毕评估为国内次三线城市的水平，若不是缺少立交桥等提升城市形象的大型建筑，或许内罗毕能跟国内部分省会城市有的一拼。

　　车队驶入联合国大院，方哲眼前，被绿色的草坪和成片的小树林充斥。

　　相比之下，联合国几幢低矮的办公大厦和建筑群，倒成了这片绿色公园的点缀。

　　车队停在联合国大楼的正前方，十多名肤色各异的男男女女已经等在外面迎接。

　　“方哲先生，欢迎您的到来！”刚刚下车的方哲，受到了众人的热切欢迎。

　　“我是联合国环境规划署的执行署长姆苏亚，这位是肯尼亚工业贸易合作部部长阿丹•穆罕默德，这位是...”一个戴着眼睛的中年黑人女子，向方哲一一介绍。

　　方哲礼貌的回应。

　　“方哲先生，真没想到您能亲自来非洲。

　　我早就久仰您的大名。

　　去年你们中国召开G20的时候，我也去参加了。

　　当时我还想着找个机会跟您见个面，可是我的秘书告诉我你太忙了，光总统就要见四五个，根本没时间见我。

　　现在，终于被我逮到了机会。”西装革履的肯尼亚工业贸易合作部部长阿丹，脸色喜悦地说道。

　　阿丹一直都希望能跟方哲结交，相比于方哲世界首富的身份，他这个肯尼亚部长，实在不算什么。

　　“抱歉，阿丹部长，去年G20的时候我的确是特别忙，不过这次我来非洲，可是有大把的时间，你有什么想跟我说的，可以尽情的说。”

　　方哲的客气，让阿丹和现场的人都哈哈大笑。

　　众人说笑着走进联合国总部大楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百五十七章 非洲之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 