    西决第三场，马刺有三名球员缺阵，除了因伤注定无法出战的罗伯特?霍里与布鲁斯?鲍文之外，球队主力中锋穆罕穆德同样因伤缺席。

    据马刺官方赛前宣布，球队主力中锋穆罕穆德在与森林狼的比赛中腹股沟拉伤，将会缺席本场比赛。

    与此同时，主教练波波维奇在赛前接受采访时表示，穆罕穆德的受伤是由于卡尔?马龙在拼抢篮板时多次肘击所致。

    借此机会，波波维奇又对森林狼进行批判，直言森林狼就是一群赛场蛀虫，在场上多次致使其他球员受伤，要求联盟对森林狼严惩。

    波波维奇的言论卡尔?马龙自然听进耳里，本赛季复出后卡尔?马龙的脾气已经收敛很多，40多岁的年纪让卡尔?马龙不再像年轻时一样脾气火爆。

    但这一次卡尔?马龙在赛前接受媒体采访时却丝毫没有收敛的怼了回去：“有些老东西总是在媒体面前满口胡言，第一次听说肘击可以使球员腹股沟拉伤，我的铁肘难道打在了他的大腿根上？”

    “更何况，这轮系列赛我没有做出过任何多余动作，今天我算是见识到了什么叫做睁着眼睛说瞎话。”

    面对媒体，卡尔?马龙直接称呼波波维奇是个老东西，丝毫没给波波维奇留任何颜面。

    以卡尔?马龙的资历波波维奇自然不被他放在眼里，尤其是在波波维奇满口胡言，将这份责任赖在他身上的同时，卡尔?马龙自然不会惯着这个老东西！

    整场比赛同时缺少三名重要球员的马刺在局面上一度处于下风，无论是在攻防两端都被森林狼保持压制。

    进攻端马刺还能凭借邓肯“稳如老狗”的中投勉强续上火力，但在防守端邓肯简直被波波维奇累个半死。

    原本马刺在防守端布鲁斯?鲍文主外，穆罕穆德主内，邓肯只需要作为核心左右协防即可。

    如今马刺内外防线都被森林狼一举打穿，邓肯不得不在防守端投入更多精力，为队友去擦屁股。

    帕克，巴里，内斯特洛维奇，这几位的防守能力都很差劲，当这几人同时在场时，邓肯这位“飞天魔鬼”就算是真飞起来也无力回天。

    来自塞尔维亚的内斯特洛维奇身高两米一三，职业生涯前五个赛季都是在森林狼度过，严格来说算是森林狼的老熟人。

    不过内斯特洛维奇横移速度缓慢，在场上显得十分笨重，防挡拆时简直就是黑洞中的黑洞。

    对上卡尔?马龙，无论是在力量上还是速度上内斯特洛维奇都被压制，这还是40岁的暮年马龙，马龙如果是巅峰时期，想打爆内斯特洛维奇完全是分分钟的事情！

    半场比赛结束，防守被森林狼击溃的马刺就已经落后了整整21分。

    季后赛半场落后21分，这种事情在之前是马刺球迷绝对无法想象的。

    准确来说，联盟没有任何一位球迷能想到马刺这支联盟防守效率排名第一的球队竟然在半场就被人领先20分的分差。

    只能说鲍文、罗伯特?霍里与穆罕穆德的缺席对马刺太过致命，让森林狼不费吹灰之力就能拿下这场比赛。

    随着全场比赛结束，森林狼在G3战中大胜马刺32分，将系列赛总比分改写为3：0，距离横扫马刺就只差一步之遥。

    赛后，愤怒的波波维奇没有接受采访就带着球员离场，这轮系列赛让波波维奇感到十分憋屈。

    原本能与森林狼平分秋色的马刺在如今面临被4：0横扫出局的下场，这让波波维奇感到崩溃，对卢克的怨念变的肉眼可见。

    波波维奇没有去反省自己犯下过的错误，反而将马刺即将被淘汰这件事情怪罪于森林狼的肮脏手段。

    坚定不移的认为马刺是本轮系列赛的受害者。

    对于这种心理卢克只能在日后慢慢帮他“治愈”，如果不是这轮系列赛已经引起联盟注意，卢克是真想找机会让波波维奇和拉里?布朗两人作伴。

    只是目前森林狼距离总决赛只剩下一步之遥，卢克只能将这笔账放到下个赛季，否则再有人被联盟禁赛踏入总决赛的森林狼就真将无人可用。

    就算是马克?麦德森这种角色球员也要留出来进行备用，毕竟谁也不知道总决赛上都会发生些什么。

    尤其是东部步行者与热火两支球队都不是什么善茬，步行者的“武圣”和阿泰斯特，热火队的莫宁与肯扬?杜林。

    在特伦顿?哈塞尔和埃迪?格里芬两人双双无法出战，而“狂人”又万万不能被卷入禁赛风波的情况下，卢克必须要做好最糟糕的打算。

    至于波波维奇将来会不会针对自己，卢克并不知道，但卢克知道的是，自己一定不会放过波波这条老狗！

    在波波维奇指使鲍文对内赫巴尔垫脚的那一刻起，波波维奇的执教生涯就已经被打上一个叉号！

    …………

    西决第四场马刺在邓肯和吉诺比利两人的带领下展开反扑，整个上半场马刺打得十分凶残，邓肯在进攻端频繁利用个人能力造成杀伤，将加内特半场打到四犯。

    凭借蒂姆?邓肯出色的个人发挥，上半场马刺只落后了森林狼一分。

    不过下半场回来后，当蒂姆?邓肯进攻效率逐渐开始下降，马刺在防守端的问题被无限放大，“狂人”斯普雷威尔抓住机会，第三节单节砍下11分，帮助森林狼一举拉开比分。

    第四节体力消耗严重的邓肯朽木难支，攻防两端都投入太多精力让邓肯近乎虚脱。

    甚至最后阶段邓肯还连续投出两记三不沾，疲惫到胳膊都很难抬起。

    最终全场比赛结束，森林狼客场17分战胜马刺，大比分4 : 0捧起分区决赛冠军，队史第一次踏入NBA总决赛门槛！

    整轮系列赛邓肯的个人表现足够出色，场均25.6分13.4篮板2.2助攻以及2.5次封盖，但面对这支森林狼邓肯双拳难敌四手，只能眼睁睁看着森林狼从自己头上跨过，队史第一次闯入总决赛的舞台！

    作为与邓肯齐名的联盟顶级大前锋球员，加内特本轮系列赛的表现同样非常出色。

    四场比赛加内特场均可以轰出22.2分17.6篮板5.4助攻2.8抢断以及2.7次封盖。

    除了得分方面稍逊邓肯以外，加内特在其他数据上都全面压制邓肯，带领球队4 : 0横扫马刺，尽显“狼王”之威！

    值得一提的是，联盟在前不久公布出了04—05赛季的常规赛各项荣誉。

    其中加内特以肉眼可见的差距分别击败邓肯、纳什、以及奥尼尔等人，当选为04—05赛季常规赛MVP，成为现役除蒂姆?邓肯之外，第二位蝉联过常规赛MVP的男人！

    除此之外加内特还生涯首次当选为最佳防守球员，成为NBA历史上自迈克尔?乔丹与奥拉朱旺之后，第三位单赛季同时包揽MVP与DPOY的球员！

    毫不夸张地去讲，本赛季绝对是加内特的生涯巅峰，如果森林狼最终能顺利斩获下总冠军奖杯，加内特目前的历史地位将会与邓肯平起平坐。

    毕竟邓肯目前生涯两冠，两座常规赛MVP奖杯，但邓肯却从来没当选过最佳防守球员。

    只要加内特能保持这种状态，超越邓肯并非什么难事！

    最佳阵容方面，本赛季森林狼一共是有三名球员入选最佳阵容，其中加内特最佳一阵，狂人最佳二阵，“外星人”卡塞尔为最佳三阵。

    三人同时入选最佳阵容，这也是森林狼队史最高光的时刻。

    甚至在联盟刚刚公布出奖项的那段时间，森林狼老板格伦?泰勒兴奋到单独拿出20万美元供球队上下吃喝玩乐。

    并且表示如果森林狼今年能捧起总冠军奖杯，泰勒愿意壕掷100万美金供球队上下潇洒，只要今年能为明尼苏达带回队史第一座总冠军奖杯！

    今年的森林狼绝对是大丰收一般豪华，唯一有些可惜的是，森林狼去年的战绩太过出色，这对于评选最佳教练的卢克非常不利。

    而在最佳教练的评选中，卢克惜败给了带领太阳提升31个胜场的德安东尼，生涯第一次与最佳教练擦肩而过，多多少少有些遗憾。

    毕竟最佳教练的评选除了要看球队战绩之外，还要看教练将这支球队的胜场数提升多少。

    除非教练带领球队打出史诗级的战绩，否则卢克这种情况在评选最佳教练时非常吃亏。

    如果不是德安东尼本赛季太过妖孽，带领太阳硬生生提升了31个胜场，其实今年卢克斩获下最佳教练的几率仍然很大。

    不过对于和最佳教练擦肩而过这件事情卢克并没有放在心上，卢克是NBA现役联盟最年轻的篮球教练，卢克有时间，同样也有信心在将来夺回这些荣誉！

    ………

    随着森林狼西部决赛4 : 0横扫马刺，目前东部决赛正打的激烈，热火与步行者大比分战至2 : 2平，双方的晋级几率都相差无几。

    在系列赛真正结束之前，谁也不知道哪支球队能冲出东部与森林狼会师决赛。

    但可以肯定的是，无论最终谁能够冲出东部，今年的总决赛一定会是一场龙争虎斗，会让整个联盟都为之颤抖！

