    第14章 制盐   

    这些年，他们淮西武将处境尴尬。

    

    最初在朱元璋的默许下，他们这群人是拥戴朱标的。

    

    可是朱标英年早逝，反而让他们这群淮西武将的处境变得微妙起来。

    

    依照朱元璋的性子，一旦将朱允炆定为储君，他们这些个武将，谁都别想留着命安稳活着。

    

    就算手持金书铁券，也是难逃一死，甚至子子孙孙，都别想逃脱。

    

    如今淮西武将等人的位置也飘摇不定，岌岌可危。

    

    想到这里，蓝玉就不由的叹了口气。

    

    朱标去世之前，自己身为近臣，是何等的风光。

    

    可是自从朱标去世之后，朱元璋完全把自己排除之外就算了，还隐隐有削减冷落之意。

    

    “亲眼所见？”

    陈桓对蓝玉的话持有怀疑。

    

    “怎么可能？

    朱雄英若是活着，怎么可能皇上不知道。”

    

    “若是雄英真的活着，那么我们淮西武将岂不是有救了。”

    

    众人议论纷纷，厅内一时纷乱。

    

    “好啦，都先别说话。”

    

    陈恒被这堆武将吵得头疼，大喝一整，止住了众人的议论，继续朝着蓝玉发问。

    

    “你在何处见到的雄英，又是如何笃定他就是雄英的？”

    

    陈恒看向蓝玉，目不转睛的盯着蓝玉，不敢放过蓝玉脸上的任何表情。

    

    蓝玉自知凭自己一句话，自然无法让人信服，这才将遇到朱烨的经过仔细的说给在座的各位听。

    

    “雄英……难怪陛下最近出宫频率增加，原来是雄英……”   

    “哈哈哈哈哈，老天爷保佑，天不亡我呀。”

    

    “雄英还活着，雄英……雄英呀。”

    

    众人听到蓝玉的诉说，知道这件事十有八九是真的，朱雄英竟然真的没有死，还活的好好的。

    

    “那……雄英如今境况如何？”

    陈桓大喜过望，对于他来说，这简直是天大的好消息。

    

    只是，他还有些担心，虽然朱雄英没死，但是若他也如同朱允熥一般是个扶不起来的烂泥，那可就……   

    众人闻声，立马同时看向蓝玉，眼神中的意思不言而喻。

    

    似是了然陈桓等人的担忧，蓝玉微微一笑：“和常人无异，更胜常人！”

    

    “尤其是谈吐举止，和太子朱标，简直一模一样。”

    

    蓝玉说道这里，又想起自己看到的翩翩少年，不禁感叹血脉的神奇，朱烨和太子朱标，简直是一个模子刻出来的一般。

    

    就连周身气息，都十分相似。

    

    “可是，就算他长得像故去太子，皇上频频出宫见他，也不能说明他就是朱雄英呀。”

    

    常升欣喜过后，心中还是有所顾虑，思量片刻，看向蓝玉征求的问道。

    

    “呵呵，你可知道。

    今日陪朱雄英去县衙的人是谁？”

    

    蓝玉看着众人笑道。

    

    “别再卖关子了，你要不说，老子把你家给拆了。”

    常升看不惯蓝玉这葫芦里面卖关子的做派，急的一拍桌子站起身来。

    

    “锦衣卫使——蒋瓛。”

    

    蓝玉知道常升这暴躁脾气的尿性，若是自己不说，拆家这种事情，他真的能说到做到。

    

    “而且，蒋瓛称那孩子为——大爷。”

    

    “能让锦衣卫使称之为大爷的人，你们觉得，他的身份，还需要质疑吗？”

    

    蓝玉正色看向众人，眼神中是说不出的坚毅与笃定。

    

    “奶奶的……”   

    “你再给咱们讲讲雄英现在怎么样……”   

    几个人瞬间用上前去，将蓝玉围了个严实，甚至有几人眼眶微红，隐约闪现着泪光……   

    朱烨并不知道去县衙改了个户籍，竟然闹出这么多的事情来。

    

    他此时此刻将自己制造的工具完善了之后，便想出门去寻找原材料。

    

    集市上溜达了一圈之后，朱烨发现用现成的粗盐去提炼精盐的成本有些超出预计太多，不划算。

    

    这样下来，就算可以不限量购入粗盐，自己手中的钱也买不了多少，而且提炼之后费时费力，最后得到的东西差价也不会太大。

    

    怎么算都不划算的朱烨，将心思放在了自家不远处一处毒盐矿上。

    

    因为这座矿山虽然含盐，但是由于提炼技术不够先进，从这些盐矿山中提炼出来的食盐，不仅有土腥味，还会有些许的苦涩。

    

    甚至过量使用还会有中毒的风险。

    

    不过，即使如此，还是有一些家中穷困买不起食盐的人会来这里捡盐石来提炼食盐。

    

    就连毒盐矿原来的主人都舍弃不顾，任由一些逼不得已的老板姓在里面捡石头，来提炼毒盐。

    

    朱烨来到了这毒盐山上，捡了些石头，装进随手在路边捡的一个不知被谁人遗弃的破败竹筐。

    

    不一会，便捡了不少的石头，眼见竹筐承受力不太行，朱烨只好打消再捡的念头，抱着竹筐回了家。

    

    一路走来，虽然额头有些细密的汗水，但是朱烨也发现自己的自己的体力似乎强了不少。

    

    回到家中，朱烨拿着石块稍稍比划了一下，手上用力，竟然将石块捏碎开来。

    

    “卧槽！”

    

    朱烨自己吓了一跳，还以为是盐山的石块质地酥松，随手捡起自己家中院落的石块，又用力一捏。

    

    石块“砰”的炸裂开来。

    

    “我勒个去，人家是胸口碎大石，我这是徒手碎石块啊。”

    

    朱烨发现自己不得了的技能，立刻沾沾自喜起来。

    

    想来是因为系统的开通，竟然无形之中赋予了自己这般能力。

    

    这是不知道系统还能给自己带来什么惊喜，朱烨真是越来越期待了。

    

    现在有了原材料，朱烨也不耽误，左右开弓，三下五除二，将自己捡来的盐山石块全部粉碎开来。

    

    将粉碎的石块放入自己特制的锅中，倒入卤水，看着不断升起的白烟，朱烨愈发的满意。

    

    经过蒸制，朱烨将锅中的粗盐捞出，又开始进行提纯操作。

    

    不知不觉，一顿忙碌，天色已经暗了下来。

    

    收拾好最后一锅细盐，朱烨这才感觉到饥肠辘辘。

    

    看着自己炼制出来将近二十斤的精盐，朱烨抄起一把就进了厨房。

    

    看着空空如也的厨房，朱烨才想起来自己这几天忙着制造工具，也忘记给家里补给，导致除了些米面，家里连点像样的青菜都找不出来。

    

    

