
    林海的这个想法刚冒出来，一条信息，自动浮现在脑海之中。

    “星辰圣体第一重，凝聚星辰铠甲，可挡大乘境以下，全力一击！”

    “我擦！”林海眉头一挑，心中陡然一喜。

    “哈哈，牛逼大了！”

    星辰铠甲，林海早就可以凝聚了，只不过这铠甲的防御力，真可谓的鸡肋的很。

    一直以来，对于实力较弱对手的攻击，林海根本无需防御。

    可是对于实力强劲对手的攻击，这星辰铠甲又根本防御不住，最多起一个缓冲的作用，只能说是聊胜于无。

    可没想到这一次，随着星辰圣体第一重的淬炼成功，星辰铠甲的防御力，一下子提升到了如此强大的地步。

    那岂不是说，以后只要不遇到大乘之尊，任你化神初期还是化神后期，哥哥站那不动随便你打，你都奈何不了哥哥吗？

    “哈哈，牛逼啊！这才是星辰圣体第一重，真不知道到了第二重，第三重，甚至更高，这星辰铠甲，会强大到什么地步。”

    林海此刻，对这星辰铠甲，简直说不出的满意。

    低头望去，那恐怖的星辰之力，仍然在狂猛的攻击着自己。

    虽然星辰铠甲仍然一出现，就被顷刻间摧毁，但是消散的速度，明显的比之前要慢了一些。

    而林海体内，星辰炼体决，仍然在飞速的运转着，不停的将攻击林海的星辰之力，吸收炼化，融入林海的血脉肌肤！

    此刻，林海的痛苦，已经变得微不足道，取而代之是深深的兴奋。

    “如果一直这样下去，自己的星辰圣体，会不会直接达到大圆满之境啊？”

    “千载难逢的大机缘，可绝对不能放过啊！”

    林海越想越激动，干脆也不再急着继续往下走，而是双目微闭，全身心的催动星辰炼体决，开始疯狂的吸收起星辰之力来。

    恍惚间，林海仿佛进入了一处苍茫的夜空之中。

    无数璀璨耀眼的星辰，围绕在林海的四周围，柔和的星光不停的散放出来，挥洒在林海的身上。

    林海犹如沐浴在温泉之中，神态怡然，如痴如醉，身上说不出的舒畅。

    时间一点一滴过去，林海凌空盘膝而坐，闭关修炼，接受星辰之力的洗礼。

    这一坐，就是三个月的时间！

    轰！

    陡然间，林海的脑海中，传来一道巨大的轰鸣之声。

    林海骤然睁开双眼，犹如两颗璀璨明亮的星辰，深邃而神秘！

    叮咚！

    你领悟了星辰之道！

    你的星辰法术攻击力增强了。

    听着脑海中传来的提示声，林海不由一阵苦笑，摇了摇头。

    “怪不得，都说星辰之道极其难以修炼，自己在这种情况下，也才不过刚刚领悟而已，想要达到大圆满，不知道要何等的艰难了。”

    挺身而起，林海感到星辰之力的攻击力度，已然减轻了许多。

    不知道是被自己吸收的差不多了，还是自己领悟了星辰之道，对星辰之力有了一定的防御能力。

    “继续下行吧！”

    林海深吸一口气，真气游走，将身体一沉，顶着星辰之力的攻击，继续朝着下方，缓缓的降落。

    随着林海越降越深，星辰之力的攻击强度，也开始逐渐增大起来。

    好在林海体内的星辰炼体决，运转的非常迅速，将这股恐怖的攻击之力，大部分都吸收炼化，融入了林海的体内。

    剩下的一小部分，被林海的星辰铠甲抵消后，也只不过对林海造成不太严重的伤害，完全在能够忍受的范围之内。

    “咦，星辰之力的攻击，不再继续加强了！”

    下降了上百米，就在林海的忍受程度，即将到达边缘之际，却惊喜的发现，受到的攻击，开始不再增强了。

    而与此同时，林海感到周围的星辰之力，虽然越发的浓郁，却不再像上边那样狂暴，反而变得柔和起来。

    这一发现，让林海惊喜不已，至少这意味着，危险应该已经解除了。

    一直又降下四五百米的距离，林海居高临下，终于看到了底儿了！

    “总算是到了！”

    林海顿时长出一口气，随着双脚落地，缓缓的站稳，林海不由一阵唏嘘。

    “真是没想到，进入内核，竟然耗费了三个多月的时间！”

    林海意念一动，扈三娘出现在了林海的身边。

    “三娘，看看这是哪里？”林海朝着扈三娘一笑，淡淡的说道。

    扈三娘一愣，随后感受到那浓如实质般的星辰之力后，顿时美眸中精芒一闪，面露无比惊喜的娇容！

    “大官人，这是星辰内核！天勇星的星辰内核！”

    扈三娘激动的，一把拉住了林海的手，不停的甩动着，美眸看着林海，充满了难以抑制的喜悦之情。

    “额……”

    林海被扈三娘那滑细白嫩、柔若无骨的小手抓住，顿时一股说不出的舒适感游遍全身，让林海忍不住心头一阵乱跳。

    “那个，三娘啊，下一步怎么办，把关胜的精魄取出来吗？”

    林海一边转移话题，一边不着痕迹的将手抽出，以免扈三娘尴尬。

    “是啊是啊，把关胜哥哥的精魄取出来，应该就能唤醒他了！”

    扈三娘连连点头，激动欣喜的说道。

    “那好，我现在就把关胜的精魄，取出来！”

    林海说完，眼中精芒一闪，口中一声暗喝。

    “出来！”

    嗡！

    下一刻，关胜的精魄闪烁着光芒，出现在了林海和扈三娘的面前。

    “关胜哥哥，你快看看，这是哪里！”

    扈三娘顿时冲到跟前，美眸带着深深的喜悦，朝着关胜的精魄大声喊道。

    轰！

    就在这时候，四周突然一阵剧烈的声音，随后整个内核中，犹如地震了一般，剧烈的晃动了起来。

    “啊！！！”

    扈三娘全部的注意力，都在关胜的精魄之上，一个不慎，顿时娇躯一阵摇晃，一下子摔倒在了林海的怀中。

    “小心！”

    林海脸色微变，慌忙将扈三娘抱住，刚想将她扶起来，却不成想地面震动的，越发的剧烈，连林海自己都站不稳了！

    与此同时，遍布四周的星辰之力，突然变得狂暴起来，犹如浪潮风暴一般，在星辰内核中，剧烈的翻滚起来。

    “不好！”

    林海心头大惊，只感到一股巨大的冲击之力，朝着自己和扈三娘就撞了过来！

    饶是林海星辰炼体决已突破第一重，更有可堪化神一击的星辰铠甲，仍然从这恐怖的冲击之力中，感到一股强大的威胁。

    砰！

    这个时候，地面突然再次的巨震，将林海的身体直接抛飞出去。

    而那股恐怖的星辰之力，也眨眼间到了近前，刚好面对林海，击向林海怀中扈三娘的后背。

    “小心！”

    林海不由大呼一声，几乎毫不犹豫，人在半空揽住扈三娘纤细的腰肢，凌空一个一百八十度的旋转，与扈三娘瞬间转换了位置。

    轰！

    几乎是同一时间，恐怖的星辰之力，重重的击在了林海的后背之上。

    林海顿时如遭重击，身体加快朝着前方飞去，抱着扈三娘的娇躯，砰的一声，撞在了石壁之上。

    扈三娘内心一惊，对林海替她阻挡一击，又感动又担心，一声惊呼，带着深深的担忧，看向林海。“大官人，你怎么样……呜！”可是，话才说了一半，扈三娘的话戛然而止，随后两只美眸，陡然间瞪得滚圆，脑海中一下子懵住了！
