 龙隐回到云顶一号的时候，家中的人几乎都已经睡了。

“你自己找地方休息，只要是没有人住的地方，你都可以用！”

龙隐对柳红低声说道。

然后，他去了宁欣的房间。

轻轻打开门，发现宁欣开着床头灯在发呆。

“老婆，你还没睡？”

龙隐诧异地问道。

见到龙隐走进来，宁欣露出三分诧异、三分欣喜、四分激动地问道：“你怎么回来了？”

不是都允许在外面过夜了吗？

龙隐外套一扔，顺势躺在宁欣身边，揽过宁欣笑道：“治完病，看时间还很早，所以就回来了。”

宁欣支起身，顺势靠在龙隐身上。

她其实从来没有和龙隐这么亲近过，被龙隐这么亲密地抱着，她有一些本能的抗拒。

但是，这个时刻她很开心，强忍着不适地靠在龙隐身上。

“你不知道我是什么意思吗？”

宁欣低声道，“我没有想到你会回来。”

龙隐故意装傻地问道：“老婆你是什么意思呢？”

这种事情，宁欣怎么可能直说呢？

她眼睛一转，说道：“你去给夏四月治病，不都是在南山小区那边住的嘛！”

“那是太晚了，回云顶不方便，又怕打扰你们睡觉，才住那边的。

今天晚上还早，所以我就回来了。”

龙隐笑呵呵地说道。

他的手放在宁欣的肩膀上，只觉得那真丝睡衣是无比光滑，一只手放不住，一直往下滑。

宁欣仰头看了龙隐一眼，扭了扭身子，问道：“夏四月的病情很重吗？”

“现在看起来是一个健康人，发病就很要命了。

暂时没有治愈的手段，只能帮她压制病情，所以必须三天过去一次。”

龙隐解释道。

“那你怎么都是晚上去。”

“晚上阳气渐消，阴气上升，对于她的病情治疗有很大的好处。”

龙隐又解释道。

宁欣的脸陡然变红，忍不住抬头又看了龙隐一眼。

龙隐就像是没有看到，继续说道：“她的病情，恐怕还得半个月以后才能治疗，不过这都是小事。

对了，老婆，我可能需要一些特殊的药材，要麻烦你在收购药材的时候，帮我收购一下。”

宁欣突然张了张嘴，深深吸了一口气，呼吸也变重了。

“我可能需要......”龙隐话还没有说完，宁欣陡然把身子一偏，猛然把龙隐推了出去，再一脚把龙隐给踹了下床。

然后，她抓住被子裹住了自己的身体，满脸通红地瞪着龙隐说道：“滚回你自己的房间去，我要睡觉了。”

“老婆，我不是在陪你睡觉吗？”

龙隐问道。

“不要你陪，赶紧滚！”

宁欣羞怒地说道，“快走，等会把爸妈他们给吵醒了。”

龙隐眉头抬了抬，无奈地说道：“那我去睡觉了，老婆晚安！”

“快滚！”

龙隐只得退出房间，还贴心地帮宁欣反锁了。

见房门反锁，宁欣终于放心了，她气恼地哼了一声，躺了回去，只是脸上不由自主地露出了甜蜜的笑容。

今天晚上看到龙隐回来，她确实一颗心都被填满了，有一种龙隐以后去做什么事情都无所谓的感觉。

她带着微笑睡着了。

而另一边，龙隐也带着笑容回到了自己的房间，微笑地看着自己的手，笑呵呵地自言自语：“妙不可言！”

这明明是自己老婆，他却觉得占了天大的便宜一样。

虽然回到自己的卧室，他却没有睡觉，而是继续去修炼太阴太阳之力，然后再继续融合为巫力，一点一点地壮大丹田里面的巫力。

而此时，郑恩铭正满脸怒容地看着眼前的黑衣人，问道：“让你们去抓个人，你们都抓不回来？”

“少爷，那小子有高手护着他们，我们不敢动手。”

黑衣人苦笑道。

“高手？

屁的高手，能有多高？”

郑恩铭狠狠一拍桌子说道，“你们好歹也是修炼了内功的人，这点事情都做不好，每年花费那么多钱来养你们，简直都是浪费。”

“少爷，真的是高手，那种气势非常可怕，就如同雷前辈给我们的感觉一样。

所以，我们不敢动手。”

黑衣人苦笑道。

“你确定？”

郑恩铭冷哼道，“那小子是什么人？

不过是一个医生，一个上门女婿，连老婆和其他人鬼混都没有办法，他能有这样的高手保护他？”

“少爷，我们也不清楚为什么会这样，但是，我觉得我们恐怕暂时不能明着来了。”

黑衣人小心翼翼地说道。

郑恩铭沉默了，他的眼前，不停地闪过夏四月的面容，尤其是他牵过的夏四月的玉手，以及夏家那强大的力量。

他如果娶了夏四月，得到夏家力量的帮助，他们郑家必定会再上一层楼。

而且，那可是一个极品的女人。

“看样子，我得让雷豪走一趟了。”

郑恩铭淡淡地说道，“我才不管他到底是被谁保护，等到雷豪来了，一定杀了他。”

雷豪是他们郑家最强大的武师，一身内功已经达到了化境，在他的心目中，从来就没有看到雷豪输过。

像身前的黑衣人这些人的武功，都是得到雷豪的指点，才有了现在的成就。

现在，是应该动用雷豪的时候了。

“少爷，如果只是想杀他，不用雷前辈也能做到的。”

黑衣人建议道。

“你去杀吗？”

郑恩铭反问道，“如果你说的都是真的，就算给你一把枪，你也杀不掉他。

而且，对于普通人来说，动了枪结果就不一样了。”

枪声一响，很多事情就得给社会一个交代，即便是他们郑家，也要拿出一个说法才行。

要不然，他也不会去把雷豪请来了。

黑衣人急忙说道：“少爷，我说的不是我们。

当然，我不是怕死，只是怕坏了少爷的好事。

我说的是周应龙周大师，他们的术法，那可是杀人于无形，根本就没有人能够察觉。

到时候，无声无息就让那小子死掉了。”

被黑衣人一提，郑恩铭眼睛一亮，连连点头道：“你倒是想出了一个好办法，没错，就让周大师去办这件事情。

你去联系周大师，我要让那个小子死，其他我什么都不管。

另外，你询问一下周大师，能不能稍微布一下局，让夏四月稍微生病。

记住，不是让夏四月重病，就是稍微生病就行。

这件事情是绝密，我不希望再有其他人知道，否则......”“少爷放心，绝对不会有其他人知道。”

黑衣人急忙说道。

“去吧！”

郑恩铭示意黑衣人退下。

针对夏四月，完全是郑恩铭临时起意。

到时候夏四月生病了，怎么也治不好，再让他来请人治好，岂不是一个巨大的人情？

他开始还有些在意夏四月可能有精神病的事情，后来他也想通了，他要的是夏四月这个人，以及夏家的力量。

至于夏四月有没有精神病，有什么问题呢？

 