
“五千两？我没听错吧？”

听着那价格，有人忍不住嘀咕起来，毕竟这不太像拍卖的价格呀。

就连项羽和项伯二人，也不由得打量赢云一眼。

而那赵公子，也是看了赢云这边一眼，眉头微微拧起，很明显，对于年纪相仿的青年如此出风头，他很不高兴。

“您确定说的是五千两吗？”

就连台上的少女，也是一脸诧异望着赢云，忍不住开口问道。

毕竟起拍价是一百两黄金，人家上来直接搞个五千两，实在是有些离谱。

倒不是说在场的人之中，没人出得起这么多钱，实在是起拍价一百两，你上来就翻五十倍，完全不是竞拍的节奏啊！

“对！”

赢云淡淡回道，面色波澜不惊，好像这点小钱，对他并没有什么影响。

“好！这位少爷出价五千两，还有更高的吗？”

确定赢云的出价没错之后，少女也是深吸一口凉气，随即才望向台下继续问道。

此话一出，台下一片寂静，无人再加价。

倒不是加不起这个价格，只是人家一百两起拍的花瓶，你上来就五千两，怎么搞，都觉得有点亏，好像值不起这个价。

而且那东西再怎么说，也就是一个花瓶而已，最多拿来插花。

花五千两黄金买个插花的东西，一时之间，众人都觉得不值。

只觉得这赢云，是个人傻钱多的家伙，便在心里安慰，不要与这种没见过世面的家伙计较。

“五千两第一次！”

“五千两第二次！”

“五千两第三次！”

“好！恭喜这位少爷用五千两的价格拍下花瓶！”

见一直无人应答，少女敲了一下铜锣，随即便将这事儿确定下来。

“这么简单？”

见五千两就买下这花瓶，赢云倒是微微惊讶。

“那么接下来，开始我们的第二件拍卖商品！”

妙龄少女话音一落，两名农家人便推着一个架子出来，架子上挂着一幅画。

解开绳子，那画便展开来，是一副山水画。

“此画乃是画仙刘水城所作，五年前机缘巧合落到农家手中，便一直存放在在这里，乃是刘水城只有一幅的真迹。”

“各位可以仔细看看这画的画工，线条分明而又不繁琐，只是寥寥数笔，便将这树勾勒得栩栩如生，尤其是这颗松鼠，挺直峻拔。”

“不仅代表了刘水城本人高洁的气节，更是彰显了他坚韧不拔的精神！”

“再看这百灵鸟，羽毛光泽亮丽，曲线很是圆滑，尤其是这一双眼珠，暗中又带着几分光泽，犹如真的在注视着你一般，简直如在面前一般！”

“这水面更是真实，只运用了寥寥的描绘，便将水面流动的波光粼粼展现出来，美丽至极，让人不自觉产生无线向外。”

听着妙龄少女的一番讲解，再看那幅画栩栩如生的画面，众人目光都不由得微微一变。

只是有些人，看得地方好像不是那么对劲，看的不是那画，而是画旁边的少女。

“花仙刘水城的稀有之作，现在三百两黄金的价格起拍，请出价！”

介绍完之后，见众人都是一副略微期待的神色，那妙龄少女又继续宣布道。

“一万两！”

一个突兀的声音响起，又是让整个场间一愣。

“我尼玛！开玩笑呢吧？！”

“这他喵怎么拍啊？”

“喂！你到底来没来过拍卖？！拍卖不是这么拍的！”

······

见赢云一下又给出如此恐怖的价格，场间的人忍不住开始吐槽起来。

本来想着几百两的起拍价格，一人加个几百两，这样慢慢攀比加上去，也是有着不少乐趣的。

到最后买到的人，也是比较有成就感的。

但现在倒好，这家伙上来就是一万两，直接没法玩了。

毕竟那可是黄金！真材实料白花花的钱！

“这位少爷······出价一万两，有人加钱的吗？”

听见赢云的出价，那台上的女子愣神片刻，这才反应过来，又是冲着台下问道。

同时，她也不由得打量赢云一眼。

这少爷不仅人长得俊美无比，出手更是阔绰，一看就是个值得托付终身的人！

“哼！真当本公子不存在不成？！区区小丑还装上了？！”

见赢云如此出风头，一旁的赵公子却是实在看不下去了，不由得冷哼一声。

随即，他目光冰冷望向台上。

“一万一千两！”

赵公子开口道，说话之时，目光还不忘冰冷打量赢云一眼，充满挑衅之意。

“一万一千两？！”

“这么多黄金？！那画值得起这个价格吗？”

“听说那是个公子哥，看来就是想出个风头，这画值多少钱已经不重要了。”

“是呀，听说人家爹是个大官，瞧瞧这出手的气魄，就是不一样！”

听见赵公子的出价，众人也不由得开始议论起来，面色上满是震惊之色。

“一万一千两黄金，还有出价更高的吗？”

舞台上，少女见有人比价，也是不由得神色一喜，又是望着台下的人道。

一时之间，台下沉默下来。

毕竟这价格，即使对于一个大家族，都是一笔不小的数目。

“哼！装不下去了吧，跳梁小丑！”

见到这局面，赵公子满脸不屑打量赢云一眼。

在他看来，这一万两已经是赢云的极限，不过是用尽全力想装一下，自己稍微加点价，他就顶不住了。

“一万一千两第一次！”

“一万一千两第二次！”

台上的妙龄少女也在开始数着。

“五万两！”

就在少女将数第三次时，赢云的声音再次响起。

此话一出，众人瞳孔都不由得一缩，整个人呆住。

项羽项伯和台上的少女皆是愣神望着赢云，怀疑自己是不是听错的。

就连那不可一世的赵公子，此刻刚喝到一半的茶，都直接一口喷出来。

“五·····五万两？”

半响之后，那少女才回过神，一脸难以置信盯着赢云。

“对！”

赢云淡淡点头，好像这点钱，对他来说并不是什么大钱。

“赵公子，该您了。”

随即，赢云又望向赵公子，目光带着几分深意问道。

‘这家伙是疯子吧？五万两买一幅画？’

听到这话，赵公子脸色顿时难看无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69708863"  chaptername="第一百五十八章：哪有你这样拍卖的？">加入书签</a>
</div>
