    四指回道：“对，最后一把，我要和你赌把大的，把失去的一切都给他赢回来。”

    秦凡立马道：“好，这一把，我要和你赌1亿，请问先生你有这么多筹码吗？”

    四指立马道：“我有。”

    说完他立马看向了郑艺英：“借我点钱。”

    郑艺英立马道：“可以，不过你得打个欠条给我。”

    四指立马遵照吩咐，写下了欠条。

    借钱9000万，还有1000万，是他仅有的筹码。

    秦凡看着他借完钱，嘴角勾起一抹弧度，问道：“好了吗？好了咱们就开始吧。”

    “慢！”

    四指冲秦凡喊道。

    秦凡疑惑的看向他：“还要咋样？”

    四指指了指秦凡身边的女人：“她们我也要赌进去。”

    秦凡笑道：“那你得加注啊，要不然，我这不亏得慌吗？”

    四指立马道：“这个自然，我身边这女人，她有钱，拿她做筹码，赌你身边三个女人，你不亏吧。”

    郑艺英顿时生气叫道：“你居然把我拿去赌，你还有没有良心啊。”

    四指安抚道：“你放心吧，这一把我是绝对不会输的，别忘了之前我可是赢他几千筹码呢。”

    郑艺英佯装担心道：“万一要是输了呢，这赌场的事情，谁又能打包票，万一输了，你可别懊悔。”

    四指信誓旦旦道：“放心吧，这一把我拿出真本事来，保证不会输。”

    郑艺英立马道：“那我也要求个保证，这样吧，你既然要赌我，那我怎么也该估个筹码价吧，你写个欠条给我，要是输了我，你就得赔偿我这么多钱，要不然，我可不答应给你做筹码。”

    四指立马道：“好，我写，你报个价码吧。”

    郑艺英嘴角勾起一抹弧度：“50亿。”

    四指顿时急道：“你说多少？”

    郑艺英清楚重复：“50亿。”

    四指嘲笑道：“你当自己是个金子做的，价值50亿，开什么玩笑。”

    郑艺英掏出手机来，打开银行APP：“这是我账上的资金，这钱是我的，我要是输给了那位，这些身家也得是人家的，你说我值不值50亿？”

    四指看着郑艺英手机上的资产，脸色变得无比讪讪，满脸不敢置信。

    超级富婆啊。

    还长的如此年轻，漂亮，身材好高挑火辣。

    这简直是每个男人的梦中情人。

    这样的美女，超值的。

    “值，超级值，别说50亿，就是100亿都值。”

    郑艺英嘴角勾起一抹弧度，立马道：“写下欠条吧。”

    “好。”

    四指拿纸笔写起来，一边写一边道：“美女，这一把要是赢了，你跟我呗，我保证你这辈子超值的，别说50亿，我让你卡上的钱翻几倍。”

    郑艺英问道：“你开玩笑吧。”

    四指激动道：“才不是开玩笑，那位不是咱们的财神爷嘛。”

    四指看向了秦凡，得意的：“这位先生，你也看见了，我的女人是个富婆，身家50亿呢，你是不是该拿出像样的筹码来啊，就光三个女人，实在是不值啊。”

    秦凡立马冲服务员道：“给我兑换50亿筹码来。”

    “是。”

    服务员立马取来50亿筹码来。

    四指一见秦凡如此财大气粗，乐的嘴巴合不拢。

    这次真是赚大发了。

    只要这一把能赢，自己这辈子都不要干了，可以躺在金钱美女的肉体上日夜沉沦，好不快意。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，指着桌上的筹码问道：“这50亿筹码，你可满意？”

    四指激动的连连点头：“满意，超级满意。”

    秦凡摊手道：“那么请吧。”

    四指立马要求道：“等一下。”

    秦凡问道：“还有什么要求？”

    四指要求道：“这包厢内的其他玩家，我要求全部撤出，还有，在赌的过程中，不得有人发出声响，要是有任何除了骰子的声响，便算你输。”

    秦凡看向了荷官。

    荷官立马清场。

    很快，包厢内就剩下了秦凡和四指，还有凯丽，郑艺英，李艳花三女。

    三女，也很识趣的退到一旁的沙发上坐下来。

    秦凡摊手道：“你的要求我已经都满足了，现在可以开始了吧。”

    四指深吸一口气，立马激动道：“可以开始了。”

    荷官骰盅开始摇动，哗啦啦的声响，响彻整个包厢内。

    包厢内除了哗啦啦声响，便剩下彼此的呼吸声来。

    真是落针可闻。

    秦凡一副轻松写意的闭眼。

    四指则是踌躇满志，聚精会神的听骰子翻滚。

    啪！

    骰盅扣在了赌桌上。

    荷官立马摊手道：“请二位押点。”

    四指立马道：“6点。”

    荷官询问道：“先生，确定吗？”

    四指重重点头：“我确定，是6点，绝对不会有错的。”

    荷官立马道：“买定离手，不能再更改了，这位先生，不知道您押多少点？”

    秦凡轻轻一笑，说道：“他押6点，那我就反其道押一把大的，36点豹子。”

    四指立马嘲笑道：“你开什么玩笑，豹子，我告诉你，我的听骰子能力可是得天独厚的，这一把，我可是听的清清楚楚，这绝对不会是豹子，绝对是6点。”

    秦凡淡定笑道：“那可不见得，说不定你也有听错的时候，毕竟耳听为虚眼见为实嘛，荷官，麻烦开盖。”

    四指冷哼道：“开盖，我看你一会儿怎么哭。”

    开盖。

    四指看见印入眼帘的点数，顿时倒抽一口凉气，壮志满满的脸色顿时变得满是不敢置信的颓废。

    “不可能，这绝对不可能，这怎么可能是豹子了，我听的分明就是6点，怎么可能变成了36点呢，这骰盅有问题，荷官你出老千。”

    四指指责荷官。

    荷官无奈耸肩：“抱歉，先生，这是VIP赌场，对赌的是你二位，我们赌场根本就没有任何利益的，所以我不可能出老千。”

    四指指着36点的骰子质问道：“那这是怎么回事，我的听骰能力绝对不会出错的，为什么他会变成36点。”

    “这个……”

    荷官也纳闷的很，诧异的看向秦凡，询问道：“这位先生，还请您给这位先生一个解释。”

    四指立马瞪向秦凡，喝道：“说，你到底是怎么出的老千？”

    秦凡嘲笑道：“你怎么认定我出老千呢。”

    四指气急道：“那我怎么听的6点变成了36点，这不科学。”

