    　　我把她抱在怀里，贪婪的吸食着她秀发上的香味：“师姐，我也好想你啊~”

    　　说话间，我低下头在她的耳垂上舔了一口。

    　　“唔！”

    　　冯媛媛剧烈的颤抖起来。

    　　而这时候我也开始对着她开始使坏。

    　　不出一会儿，冯媛媛就大口的喘着粗气了

    　　她挣脱我的怀抱，蹲在了我的面前。

    　　一股熟悉的感觉传来，这个妖精还是那么火热！

    　　许久之后，冯媛媛起身站了起来，她把自己的弟子服腰带去除，随后扶住了床边：“姜晨师兄~”

    　　她回眸一眼，那眼神火热让我沉沦！

    　　我们很快修炼了起来。

    　　这个妖精想必真的忍了很久了，因为这周围没有人，她这一次放声高歌起来。

    　　在结束之后，她乖巧的再次蹲下了身子。

    　　我真是喜欢这个妖精的极致服务。

    　　为了不让林佳琪她们发现异常，我翻墙回到了宅子。

    　　在到房间之后，我先是清洗了身体，随后换了一身衣服。

    　　等我来到院子里面的时候，正带着战士训练的林佳琪根本没有发现我的异常。

    　　她只是问到：“事情怎么样了？”

    　　我笑到：“事情圆满成功！”

    　　林佳琪皱眉：“你说那些暗卫会有那么傻吗？”

    　　“他们当然会了！”

    　　王博来了，他本来在边上研究着什么，但是看到我出现，他立刻凑了过来：“见过首领和主母！”

    　　我笑到：“不用多礼了！”

    　　王博说到：“属下身为军师，该有的礼节，是一定要有的！”

    　　林佳琪懒得听他墨迹，直接了当的问到：“你刚刚说暗卫一定会中计，你怎么知道的？”

    　　王博笑到：“这个计谋，其实是一石二鸟之计！

    　　如果暗卫和我们想的那样，为了避免城内居民混乱开始严格管理城内居民，监视那些虎魔宫弟子，那这些人一定会起逆反心里。

    　　但如果他们不这么做，您两位觉得我们那些信真的没有用吗？”

    　　“厉害！”

    　　我和林佳琪都服了，王博这计谋太厉害了！

    　　只要我们按照这个办法做，那城内势必会混乱的！

    　　不过，这还只是王博的第一步！

    　　至于其他步骤，还需要再实战之中来进行啊！

    　　“佳琪，我们走了以后，你在黄口镇一定要小心啊！

    　　我实在是担心那些暗卫的人会狗急跳墙来攻击这里……”

    　　对于让林佳琪守黄口镇，虽然能避免战队伤亡，但是我们离开这里，我却真的很担心她。

    　　林佳琪淡笑到：“没事的，只要你们那边进攻顺利，他们就没有时间来这边的！”

    　　我还是放不下心：“可是……”

    　　这时候，王博已经识趣的离开了。

    　　我见状伸出双手抱住了林佳琪：“佳琪，我舍不得你！”

    　　林佳琪无奈的说到：“别做这个废物样子，和你说过多少次了，我不喜欢你这样！”

    　　“好……好吧……”

    　　这天夜里，因为我马上要离开，所以林佳琪和我修炼了起来。

    　　在第二天一早，我和王博就出发了。

    　　除了李清风几人带走的队伍，我们剩下这些人的队伍也有三千人之多。

    　　虽然和山城的守军比起来，我们人数还比较少，但是这也足够了！

    　　带着队伍经过一天的路程，我们浩浩荡荡的来到了山城之下。

    　　我们并没有选择和城内守军有任何摩擦，而是直接找了一个在敌方弓箭射程之外的位置进行了驻扎。

    　　但是我们这样一支队伍出现，敌人怎么可能观察不到！

    　　不出一会儿，敌人城墙上就出现了一个壮汉！

    　　看见这个壮汉的时候，叶千千气的脸色发青！

    　　我见状问到：“叶师姐，您认识这个人？”

    　　叶千千咬牙切齿的说到：“我当然认识了！

    　　他就是我们虎魔宫之中，最强大的一个暗卫了！

    　　当初就是他打开城门，才造成山城被夺的！”

    　　我明白了，怪不得叶千千这么气愤呢。

    　　而这时，城墙上那人也看见了叶千千！

