    第468章 夜色魅影

    管事闻言，不由怔了下。

    但旋即便沉声应诺，转身退了下去。

    望着管事消失的背影，长孙无忌轻轻地吐了一口气，眼中闪过一丝复杂的神色。

    自大唐建国以来，其实关陇世家和山东世家之间的争斗，从未曾停止过。

    但真到了这种刀头快要见血的时候，他却反而有了一种兔死狐悲的怅然。

    但他很快就把这种消极的情绪彻底抛开。

    “老夫能做的，也只有这些了——”

    自己狮子大开口，王家若是不利令智昏，知道收手，那就是他们命不该绝，若不然，那么他们王家破败，那也就怨不得任何人了。

    他一边想着，一边召起长孙家的几大管事，悄悄地做好了吞噬王家的布局。

    ……

    大唐晚报报社。

    李义府正亲自操刀，奋笔疾书。

    自家先生都亲自出手了，怎么写还用得着别人教吗？

    而且，这段时间他主持大唐晚报，眼光见识早已经非先前可比，这件事情一出，他顿时就嗅到了其中非同寻常的味道。

    他隐隐意识到，自己的机会好像来了！

    于是，他推开报社的所有杂务，全身心地投入到了这篇新闻稿的创作中。

    毕竟现在的大唐晚报已经走上了正轨，很多事情，都不需要他亲力亲为了。一些编排审校之类的事情，欧阳文和许仲良完全能够处理，就算是出现一些意外情况，还有老李头和玄真先生把关。当然最近老李头好像生了病，没能过来，但这不是还有玄真先生嘛。

    至于稿件，那就更不用愁了，现在整个长安城的下层百姓，几乎都成了大唐晚报的供稿人。每天各个卖报点，前来送消息的人络绎不绝。

    以欧阳文和许仲良为首的编辑组，也已经适应了大唐晚报的风格，能比较精准的挑选出合适的稿件来。

    至于目前最受读者欢迎的《隋唐英雄传》，那还用考虑吗？

    每一期更新一章。

    有自家先生送来的稿子在，完全不用操心的。

    这有什么好操心的——

    有这么精彩的故事，还有谁会不喜欢呢？

    有这个打底，完全就是躺着赚钱吗？

    所以，李义府很放心。

    集中精力打磨着手中的文稿，经过接近两个时辰的奋战，反复修改斟酌的稿子，终于到了即将收尾的时候。

    此时，他正在那里做着最后的润色工作呢，隔壁印刷厂的张管事脚步匆匆地走了进来。

    “李总编——”

    来人站下脚步，拱手施礼。

    李义府放下手中的文稿，站起身来，笑着回了一礼。

    “张管事——”

    张管事顾不得寒暄，开门见山。

    “李主编，纸张的事情有着落了吗？如果再没有着落，恐怕我们那边明天就得停产了——”

    “那今天的呢？还能坚持吗？”

    李义府顿时有些紧张起来。

    “今天的倒还没问题……”

    张管事不由苦笑。

    “那就没问题——”

    一听今天没问题，李义府顿时就放下心来，笑呵呵地安抚着前来告急的张管事。

    “张管事，你就放心吧，我家先生说了，纸张的事，没有问题，那就没有问题，你只管放心……”

    张管事：……

    我放心个屁啊！

    到了现在了，别说纸，连纸的影子都没有——

    但他也没辙啊，还能怎么办啊，自己就是个扛活的。

    既然人家说没有问题，那就没有问题呗。

    ……

    “明天的事，没问题吧——”

    长安侯府门外。

    喝得醉醺醺的李世民故意落后了一步，停下身形看着意态悠闲的王子安，低声问道，眼神清澈明亮，那里还有刚才醉酒的样子。

    这狗东西，又没喝酒。

    又拿什么优生优育那一套忽悠自己，这不是瞎扯淡吗？

    自己当年该吃吃，该喝喝，生得儿子，还不是一个赛一个的聪明。

    再说，这狗东西连媳妇都还没娶进家门呢，就想着生儿子，也是不怕人家笑话！

    不喝酒，怎么灌醉呢？

    这就很难办，原本还想趁着这狗东西喝多了，再跟他谈谈分赃——咳咳，分成的事呢，结果他戒酒了！

    “只要你没问题，我就没问题——不过此间事了，大壮哥他们那边你得给人家一个说法——”

    李世民闻言认真地点了点头。

    “你放心，我绝不会亏待他们，这次事了，我会亲自替他们向陛下请功——”

    王子安点了点头，有些随意地摆了摆手。

    “什么请功不请功的，那都是小事，别的我不管，只有一条，我希望你能上点心——”

    说到这里，王子安斜着眼睛看了他一眼。

    “大壮哥他们，都是普通的村民，没有什么大的志向，我不希望他们以后因为这件事受到什么不乱七八糟的影响……”

    李世民斟酌了一下，跟王子安商量道。

    “我听说皇帝可能有把少府监恢复一部分汉制的想法，让他们以后抛掉一些职能，专心打理皇家产业，到时候让大壮他们入少府监就是，有陛下护着，谁敢找他们的麻烦？”

    王子安闻言一怔，旋即点了点头。

    “真要是那样，倒是个好办法——”

    秦汉时期的少府监，跟现在的少府监不同，他们身为为九卿之一，位高权重，不仅负责征收山海地泽收入和管理手工业制造，而且还负责打理皇帝私人的财产，算是皇家的小金库。到了东汉的时候，甚至还兼管起了宫廷包括服装、宝货、珍膳等在内的一切杂物。

    从这个角度讲，应该算是皇帝的家臣。

    所以，李世民提出这个，就是要给直接给大壮他们一个皇家家臣的身份。有了这层保护伞，许多麻烦就会迎刃而解。

    所以，真要是这样的话，还真是个好办法。

    不过，你得意个什么劲儿啊——

    王子安忍不住心中吐槽，故意调侃道。

    “怎么，我们的皇帝感觉自己手里有了点钱，自己又行了？这才赚几个钱啊，就膨胀成这个样子了，不是我说，这估计是没见过什么大钱啊——”

    李世民：……

    老子穷咋地了？

    刨你们家祖坟了，还是吃你们家大米了！

    他真想狂怼这臭小子一顿，但没敢。

    因为欠着人家一大堆债呢——

    他怕这狗东西当场翻脸要钱。

    “臭小子，怎么说话呢，小心传入陛下耳朵里，当场打你板子——”

    说完，完全不想再搭理他，李世民一甩袖子，板着脸直接上车走人。

    见这厮恼羞成怒的样子，王子安不由嘴角上挑，露出一丝开心的笑意。

    啧，就爱看你当场吃瘪，又无可奈何的样子——

    ……

    长安的夜色，如期而来。

    而有些人的活动，却刚刚开始——

    在漆黑的夜色之中，一队约莫有上百人的小队，准确地回避开巡城的武侯，趁着夜色，悄无声息地开始向曲江池畔进发……

    (本章完)

