
　　啊...！

　　御天古神葬灭了，仅存嘶吼与哀嚎。

　　世人听的心灵战栗，特别是不信邪的小辈，已面无血色，大罗圣子的天劫是有多霸道，货真价实的一尊神，说劈就劈了。

　　“初入仙王灭神明。”

　　“初入道虚屠至尊。”

　　不少人都望向了身侧的老辈，

　　“他这...算不算打破了月神缔造的神话。”

　　“算。”

　　老辈们的回答，惊人的一致。

　　若史册记载不假，月神当年屠神时，是一尊真正的仙王，而赵云，此刻还在渡劫，不算真正意义上的道虚境，若以此做评断，可不就是打破了神话吗？纵然永恒体借的是天罚威势，可他的的确确灭了神明，且是在同一日连杀两至尊。

　　“师傅是用来超越的。”魔王这话说的正经。

　　月神很惊艳，她收的这个小徒儿，貌似更妖孽。

　　当然了，某人能有今日这般的成就，他也是功不可没的，逢此时，他都会瞅一眼怀中那个小本本，记载的都是他的功绩，待见了月神，能不夸夸他？能不赏他一些稀世珍宝？

　　看罢，他又是一阵龇牙咧嘴。

　　被动应劫，挨雷劈也有他的份。

　　还好，他在紫府中，完全扛得住。

　　唔！

　　瑶月也同遭天罚，面色多苍白。

　　疼是疼了点儿，但痛苦并快乐着。

　　天劫可是好东西，可锻体魄，亦可祛灭杀意，好巧不巧，她体内就有不少杀意，皆是遭众神围杀时留下的，此刻再去看，已被劈灭大半，所以说，赵云这场劫来的恰到好处。

　　轰隆！

　　又是一片雷鸣，天劫更多毁灭之意。

　　赵云体魄血光不断，被劈的肉骨横飞。

　　就这，也丝毫不妨碍他追杀众神。

　　难得天劫助威，杀一头他便赚一头。

　　看众至尊，腿脚一如既往的麻溜，且而眸中多忌惮之色，倒也不是怕赵云，而是怕那厮的天劫，方才被劈灭的御天古神，就是血淋淋的例子，不想身死道消，可不得跑快点。

　　“汝之天劫，终有落幕时。”

　　还是这句话，众神逃一路嚎一路。

　　那是一副副狰狞的面目，像极了地狱的恶鬼。

　　“哪走。”

　　众神不骂还好，这般一骂，赵云追的更凶了。

　　比他更凶的，是天劫的闪电，俨然已变了好几种颜色，每变化一次，雷威便恐怖一分，乃至天罚所过之处，皆寸草不生。

　　“快快快。”

　　看客也是敬业，呼啦一片如海潮。

　　天劫劈到哪，他们就追到哪，不忘用晶石烙印画面。

　　这会是他们茶余饭后的谈资，也会是一个发家致富的路子，神明不常见，至尊扎堆儿更不常见，更莫说是被一个小仙王追杀，那画面，看着不止解气，还贼他娘的刺激。

　　“这般光景，

　　让老夫不觉想起一个人。”有老辈深沉道。

　　“谁？”天籁小说网

　　“永恒始祖。”

　　“英雄所见略同。”

　　一众老半神，都意味深长的捋了胡须。

　　永恒一脉多人才，赵云虽不比他家始祖，但貌似也已具备永恒神尊些许潜质，初入仙王就追着众神漫天乱窜，他若封神，若杀入神明帝境，保不齐又是一个众神黄昏。

　　抱着这等念头，老半神眸中都多了一种坚定之光，那便是死皮赖脸也得多活几年，万一赶上那个大场面呢？他们也算见证一个时代的辉煌。

　　不知何时，赵云才定身。

　　雷电散了不少，但毁天灭地的威压，却不降反增。

　　世人停了，都在环望虚天。

　　众神也停了，各个咬牙切齿。

　　怒归怒，却无一人敢往前凑。

　　以赵云的妖孽级别，天劫绝不止于此。

　　身为渡劫者，赵云感受最真切。

　　他挨过那么多雷劈，从没有哪一场，如此刻这般心悸。

　　轰！

　　万众瞩目下，有一口棺材，从雷海中拔地而出。

　　世人集体仰眸，脸庞也随着棺材一寸寸拔地而出...而渐渐向上倾斜。

　　大，那口棺材太大了，宛如八千丈巨岳，恢宏磅礴的气势，席卷浩宇八荒，与之相比，渡劫者在其面前，俨然就是一只小蚂蚁。

　　“那...那是什么劫？”小辈们怔怔道。

　　“葬世神棺。”见多识广的老半神们，都深吸了一口气，虽有诧异，并无太多震惊，早闻赵云在星空护翼族神女渡劫时，就听说有一口棺材，那是赵云被动应劫，但却是一种预兆，如今他本命仙王劫，预兆成真了，妥妥的葬世神棺。

　　“为何是棺材，永恒一脉专属的一种天劫？”小辈们虚心求教，回应他们的，却是一众老辈轻摇头，这等劫数，他们也只是听说，今日是头回见，不知神棺的来历，更不知其寓意，只知这等劫，更甚法则身劫，开棺便是毁天灭地。

　　“神明或许知晓。”

　　不少人都望向了一方。

　　众至尊是在的，见了葬世神棺，竟都退了半步，传说中的劫数，他们也是第一次见，比想象中更邪乎更可怕。

　　“前辈可知此劫。”瑶月宫主看的是魔王。

　　“略有耳闻。”魔王说这话时，底气不怎么足。

　　认得出葬世神棺，不代表他就知道此劫来历，连他本尊都一知半解，月神倒是知此秘辛，可那娘们儿当年并未明言。

　　劫中。

　　赵云手提神剑，俨然而立。

　　这口棺材，他已是第三次见了，若先前两次见的是预兆之象，那此番来的，就是神棺本尊，远不是虚影能比的。

　　他也诧异，但也仅仅是诧异。

　　葬世也好，神棺也罢，都逃不脱天罚的本质。

　　既为天劫，那便不能怕，越怕...它就越强大。

　　嗡！

　　神棺彻底升出雷海，如擎天的山岳坐落。

　　至此，世人才见其全貌，棺体刻满了神纹，仿佛神明的法则，交织流转，每一道都刺目，不知晃瞎了多少人的眼。

　　除此，便是一篇篇恍若葬歌的道音，与天劫的雷声成共鸣，似不灭的魔咒，让人无法抗拒，凡听之者，心神都恍惚不堪。

　　众神皆皱眉，又退了半步，压不住心灵战栗。

　　连神明都如此，更遑论世人，看着看着就跪那了，若在身前摆上一个小香炉，再插上几根麝香，多半更应时衬景。

　　...............。

　　抱歉，有事耽搁，今天一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百九十七章 葬世神棺劫免费阅读。https://xs.23sk.com 