    李少阳搂着小仙,一边快速的通过,一边嘴里还不断的嘀咕g。

    “腐败啊,简直太腐败了。”

    “这种纵情享受，败坏朝纲的行为,本掌门简直太羡慕了。”

    “试问?谁不想天天和一大堆大美妞，在酒池肉林里面厮混呢?”

    “嘶！”

    “我、我就不想,本掌门如此正直,怎么可能会有这样的想法?”

    腰间再度挨了一记之后,李少阳哪里还敢乱说话。

    毕竟，不久之前才将人家小女鬼吃干抹净。

    他虽然立志开后宫,但也不是一个真正的渣男,对于自己的第一个妹子,还是表现出了一代暖男的风范。

    当然,心底嘀咕的那些却是不一样了。

    回去之后就收拾你，保证你下不了床之类的话,足以证明这货绝对是一个渣男。

    “到了!”

    二人一穿过了酒池肉林,顷刻间来到了一座高楼之前。

    摘星楼!

    又一桩妲己是祸乱殷朝的“妖后”的证据,这是一幢无比巍峨、伟岸的高楼,由无数稀罕、珍贵的灵材铸就,由禁法笼罩,浑然一体,俨然便是一件恐怖的宝物。

    这是殷问道为了讨好妲己所建,据传在摘星楼内有特殊禁法,可以直面诸天星辰,一念之间,可摘星辰,简直好似传说中的建筑。

    一开始,李少阳还以为那只是传闻而已。

    可是，当李少阳二人依仗着“圣后令”上的气机,无声无息来到摘星楼的最高层之后。

    他清楚,传闻是真的。

    因为二人眼前,赫然便是一片无垠的虚空,闪烁着光华的诸天星辰,竟真的触手可及。

    仙门系统的提示音一瞬便告诉了李少阳,这座摘星楼内的禁法是什么。

    “主人发现仙魔大禁三十三重天星海仙魔禁。”

    三十三重天星海仙魔禁:上古时代流传下来的仙魔大禁,内蕴三十三个星海秘界,一重天是一重世界,各自独立,非禁法之主无法入内,乃是居家旅行、杀人夺宝的必备禁法。

    备注一:主人,见识到真正的土壕了么,就是这样的,卖了你的遁地宗也建不起这样的大禁。

    备注二:是的主人,你没有猜错,妲己准备搬空殷朝的所有宝物,全部放入自己的三十三个圣后宝库之中。

    备注三:羡慕?羡慕也是没用的,谁让主人不是女儿身呢?

    当李少阳明悟眼前的禁法为何?还有其中藏匿的三十三个秘界所代表的意义之后,整个人的呼吸，急促了起来。

    仙门系统说得一点儿也没错,李少阳此时可是无比的羡慕嫉妒。

    一个存在了上万年的超级王朝,二类大势力,底蕴有多么的深,简直无法想象。

    须知风、焱、鲲、鹏四大古州,哪怕加起来,也无法供养一个二类大势力。

    就这一个例子,便可以想象出来,殷朝的底蕴有多么的可怕。

    这样一个王朝拥有的宝物,又是何等的浩瀚如烟海。

    若是没有意外的话,殷朝的宝物便会落入妲己的手中,被这个“妖后”将所有的宝物，都放入自己的三十三个宝库之中,据为己有。

    而这一切的罪魁祸首,又是李少阳。

    想到这里,李少阳自己都想给自己一巴掌了,作孽啊。

    如果让殷朝的人知道了,少不得追杀他到天涯海角,殷州的人民更是泪流满面,好端端的在家里坐着,一口大锅就这么丢了过来。

    “好在,这一切还有弥补的机会。”

    李少阳心里,无耻的暗道。

    这一刻,他看着眼前的星海,双目之中的光芒无比的明显。

    “宝贝,我的宝贝们,本掌门来了!”

    说话间,那一枚“圣后令”飘到了他的面前。

    光华涌动中,李少阳一指点去。

    “给我开!”

    轰！

    轰隆隆！

    当李少阳蕴着金光的手指点在圣后令上之后,原本还静谧的诸天星海,顷刻间发生变化。

    却见，那弥漫的星辰,陡然旋转了起来,而后整个星海也跟着旋转起来。

    斗转星移，天河倒流!

    轰！

    一道散发着幽光的门户,倏然洞开了。

    来了,哪怕是隔着幽光门户,李少阳和小仙也在这一刻看到了那秘界中的一切。

    一个巨大的虚无世界,此刻却是一座宝光万丈的巨大宝库。

    一道道完全无法遮掩的宝光,穿透了门户,照耀在了二人的脸上。

    不管是李少阳还是小仙,此时都是一个表情。

    那就是，惊呆了!

    尤其是小仙,作为一只女鬼,对于闪闪发光的宝物毫无抵抗之力。

    而眼前,分明就是宝物的世界,入目所及,尽是让人心跳加速，血液沸腾的各种宝物。

    至于李少阳,这个时候已然被脑海之中响彻的仙门系统提示音轰炸了一遍又一遍。

    从门户洞开的刹那开始,他的脑海就没有了平静,提示之声,宛若暴雨,接连不停,毫不停歇。

    可不等李少阳露出兴奋、痴迷之色,让他也没有想到的异变,倏然发生了。

    嗡！

    咻！

    打开了秘界宝库门户的“圣后令”,这一刻竟瞬息化作一道流光,以恐怖的速度直接遁入虚空,朝着一道气机所在飞去。

    “不好!”

    似是想到了什么,李少阳一瞬间面色大变。

    咻！

    圣后令化光遁去,这画面一出,只要不是傻子都能猜到原委。

    恐怕是妲己在自己的圣后令上弄的一个小禁法,一旦开启了宝库,第一时间回归妲己的身上。

    不是很玄妙,却有巧用。

    尤其是在这种时刻,用不了几个呼吸,妲己就会知道有人偷了她的圣后令,试图窃取她的宝藏。

    “没时间了,动手。”

    原本还想着慢慢欣赏一下妲己这位圣后大人,从殷朝搬出来的诸多宝物,现在自然是没那么多时间了。

    李少阳面色一动,一手揽住小仙,一个转身便进入了宝库之内。

    “收!”

    不理会脑海之中一阵乱响的仙门提示音,李少阳甚至于都没有看清宝库之中到底有多少宝物,只是硬顶着亮瞎眼的宝光,一挥手之后将整个宝库都收入了自己的储物空间之中。

    “走!”

    眨眼不及,二人的身影便又自那宝库出来了。

    事实证明,这很明智。

    因为二人刚一出来,整个宝库便被一团团灰扑扑、好似沙尘一般的物事给笼罩了。

    不止是这一重天宝库,剩下的三十二层天宝库,也都是如此。

    李少阳看了一眼,心底便腾起了强烈的危机预兆。

    “虚无之沙?死狐狸精,真是太奢侈了。”

    李少阳一脸心疼地看着被灰色沙尘笼罩的三十三天宝库,内心无比忧伤。

    不过，他也知晓,后面的三十二层天宝库,自己是绝对无法染指了。

    以他如今的修为境界,就算能攻破眼前的仙魔大禁,也需要耗费漫长的时间。

    有那个时间,足够妲己唤来殷问道将李少阳轰杀一万遍了。

    “算了,只抢她一个宝库,狐狸精为了保全颜面,说不定会主动替本掌门隐瞒,这一趟的后顾之忧也可以全部扫清。”

    “可要是都抢完了，本掌门估计走不出殷都。”

    “见好就收,本掌门闪人了。”

    瞬间想通因果的李少阳,飞快便有了决断。

    嗡！

    一道意念，隔空传递给了雨蝶众女之后,李少阳带着小仙开始跑路了。

    轰！

    酝酿已久的山河之力涌出,裹了二人,一瞬便往十万里之外挪移去了。

    没错了!

    这货抢了一个大宝库,连后面的法会都不打算参加了。

    而就在他跑路的时候,远处的圣后殿中。

    “嗯?”

    正应付着殷问道这位圣皇大人痴缠的妲己,似是忽然感应到了什么,蓦地一回头,便看到了飞来的圣后令。

    妲己的面色变了。

    嗡！

    一道意念,瞬息进入圣后令中。

    就在一息之前发生的一幕,映入了她的脑海之中。

    轰隆！

    当妲己看着李少阳将他的第一个宝库搬空之后的画面,似火山爆发一般的怒火,便淹没了妲己的脑海。

    在眨眼之间,妲己便明悟了一切。

    显然,李少阳不知道用了什么法子,从她的手环之内逃了出来,顺带还卷走了她的圣后令,借此机会搬空了她的宝库。

    从这些迹象看来,这个所谓的“弟弟”,根本就是假的,说不定从一开始那个该死的小白脸，就是冲着她的宝库来了。

    不得不说,胸大未必无脑。

    妲己的猜测,很接近事实了。

    不过，就算猜到了,也无法阻止李少阳的动作,毕竟已经太迟了。

    她的一重天宝库,已然被搬空了。

    尽管妲己的宝库,也是从人家殷朝哪里弄来的,严格来说根本就是偷来的。

    可在妲己看来,既然落入她的手中,那就是她的东西了。

    作为一只域外魅魔,她秉承了自己种族的一个特点。

    小心眼!

    谁动了魅魔的东西,都必须付出应有的代价。

    在妲己看来,李少阳需要付出的代价,就是他的性命。

    “该死的小白脸,本后要把你彻底吸干。”

    嗡！

    恐怖的杀意,倏然在妲己的双眸中掠过。

    下一刻,正当妲己准备直接关门放圣皇的时候,似是想到了什么,念头一滞。

    一如李少阳的猜测,她损失的只是一个宝库。

    如果直接放殷问道,势必会泄漏出李少阳并不是她弟弟的事实,届时可就有很多事不好解释了。。。

