    泥流体，是苏浅这两天根据非牛顿流体的特性研究出来的东西。

    本质还是泥沼，苏浅只是调整了一下水和土的比例。

    “刚才那是什么东西？”夏禾盯着眼前的这个男人问道。

    她不清楚，没有炁的操控，刚才那团泥巴为什么会瞬间变得那么坚固。

    “呵呵，没文化真可怕，想知道吗，可我就不告诉你，我可没有向敌人解释自己能力的习惯。”

    苏浅看着眼前妖娆性感的夏禾，但也只是觉得长得好看罢了，没有什么奇怪的冲动。

    毕竟好看的女人他见多了，比眼前这个更性感的也不是没有。

    夏禾之所以那么吸引人是在于她的先天异能，能够操控人的情欲。

    但本质也是影响对方的炁或者身体分泌的激素。

    苏浅知道这个世界有影响精神的能力，他也担心对方有什么奇奇怪怪的能力偷袭自己。

    所以在见到对方之时就将自己部分身躯维持在元素化的状态。

    一团泥巴，

    该怎么发情？

    看着眼前有点咬牙切齿的夏禾，苏浅向徐三问道：

    “徐三啊，这家伙应该算个头目吧，需不需要我帮你抓住她啊。”

    闻言徐三一愣：“你说真的？这家伙可不好抓，你要是真能抓到她，我可得好好谢谢你。”

    “谢什么谢，咱俩之间提什么谢，谢来谢去多没意思。”苏浅笑道，“你就说我抓到她你能给我多少钱吧。”

    “哈？”徐三一脸懵逼，“呃，维护社会稳定，打击违法乱纪的异人是我们公司每个成员的责任。我们加入公司，更多是为了保证普通人的正常生活，如果没有我们，社会将会陷入到十分混乱的情况。”

    “听你这么说，就是不打算给钱喽？大晚上的出来加班已经够不爽了。”

    苏浅两手一摊：“再说我还没说要加入你们啊，我只是暂时在你们公司干着，你真以为我真的喜欢每天捡快递？”

    “呵呵，小哥还真有意思呢，要不要考虑来我们全性，我们全性可不会亏待自己人哦，如果你想要，姐姐也不是不能给你哦。”

    夏禾笑着，神色妩媚地对苏浅说道。

    “全性？呵，就看你们这熊样，无组织无纪律，见面地点都在这种犄角旮旯，你除了色诱，还会什么？一看就是穷B，加入你们能有什么钱途，难不成靠你去做小姐？”苏浅一脸不屑地看着夏禾。

    “你！”

    夏禾脸色通红，她还从没见过一个男人这么对她说话。

    这无关乎脸面，而是能力的问题。

    从小长大，不管哪个男人，在自己能力面前都会跪舔着把一切献给自己。

    即使自己不主动用能力，天生异能带来的影响也会让别人对自己有着特殊的好感。

    可是眼前这个男人，自己好像一点也影响不了他。

    压下心中的怒火，判断了一下局势，夏禾知道现在的场面对自己不利：

    “走！”

    “走？张楚岚我们抢回来了，现在你们走不了了，束手就擒吧。”徐三推了一下眼镜。

    随着徐三话音的落下，一名名身着哪都通员工服的工作人员，从两边建筑的墙后或者窗后走了出来。

    “姐姐，这？”

    “怎么回事，这些人都是？”

    吕良与橘发少女吃惊地看着周围走出来的员工。

    “他们后援到了，快跑啊。”吕良对着橘发少女说完，赶紧跑上了车。

    橘发少女愣了愣，指挥着剩下的死尸去抵挡员工后，也跟着上了车。

    吕良开着车带着橘发少女向远处冲去，周围的员工也追了上去。

    “徐三，她就要跑了，你想好了没，我可是不打白工的。”

    苏浅指着骑上摩托车的夏禾，“再墨迹她就真跑了。”

    “你真能留下她？她是全性四张狂之一的夏禾，虽然你刚才让她吃了点亏，可她依旧不好对付。”

    徐三这次的态度貌似十分严肃。

    “放心吧，我是不会出事的，她伤不了我。”

    “那好，你如果能抓住她，我会向上级汇报，给你的奖金不会少。”

    “那就这么说定了。”苏浅对徐三比了个ok的手势，便向夏禾追去。

    A few hours later。

    “所以说，你让夏禾跑了？”

    徐三看着眼前风尘仆仆的苏浅问道。

    “哎，没办法，她又不和我打，就一直跑。摩托车速度那么快，刚开始还好，时间久了我自然就不行了。”

    苏浅接着又吐槽，“你看人家的车多快，再看看你们的小电驴，装备差距太大了。”

    “电动车是公司配给员工送快递的，自然不能跟改装过的摩托车比。”

    徐三道，“还好抓住了一个，被带回公司了，明天可以审问一下他们抓张楚岚干嘛。”

    苏浅对全性为啥要抓张楚岚不太感兴趣，他记得好像是为了张楚岚爷爷的炁体源流。

    而且不止全性，以后很多人都会打张楚岚的主意。

    “唉，白来一趟，啥都没捞到，我先回去了，有事再联系吧。”不想多呆的苏浅骑上自己的小电驴驶向自己的住所。

    望着苏浅远去的背影，徐三眯了眯眼：“苏浅，你到底是什么人？”

    苏浅回到住处，简单洗了个澡就睡了，今晚太累了，就不出去蹲墙角了。

    。。。

    一连几天，苏浅没有去上班，徐三打电话他也不去，就在住处自己开发恶魔果实。

    不是苏浅看不起这个世界的力量体系。

    刚来的那几天他也想过学习这个世界的炁，可是他怎么感受都感受不到炁。

    他记得冯宝宝好像练炁很厉害，也找过冯宝宝，可用冯宝宝的话说就是。

    他的身体怪得很，找不到经脉。

    而且他体内有一股奇怪的能量，隐藏在他的肉身当中，这能量跟炁不一样，她也不懂。

    但苏浅猜测这能量应该就是霸气，因为他现在的身体来自海贼王的世界，所以身体与一人之下世界人的身体构造自然不同。

    没办法学炁，

    苏浅只能转移注意力。

    通过网上的知识学学沼泽果实的开发，然后搞一些现代化武器带回去。

    其实苏浅不想早早回海贼世界，在一人之下抓紧发育不香吗？

    但是系统面板上却显示着时间，苏浅猜测，如果时间到了，即使他不想回去，也会被强制传送回去。

    ————

    【当前位置：一人之下（42天）】

    【可传送位置：1】

    ————

