    舒童童带闵雯去了厉晏的房子。

    闵雯一进去，就各种惊叹，张大嘴巴，下巴都合不上了。

    最后她整个看完了房间，站在了客厅的阳台旁，突然伸手，大声“啊”了一声。

    吓的在厨房已经开始忙活起来的舒童童，都被惊吓了一跳，赶紧出来看看她怎么了。

    而闵雯面对着外面，事业开阔的风景，大有一番想要发表什么慷慨激昂的演说一般。

    不过最后就只是说了句，“该死的钱的味道，真的太美味了！”

    舒童童忍不住的嘴角抽了抽，“别的发疯了，过来帮我摘菜。”

    闵雯立刻狗腿子一般，笑着说：“好来！”

    厨房内，闵雯帮忙打下手，舒童童在切五花肉，每次这是闵雯最爱的一道菜，红烧肉。

    “童童，这套房子，至少得千万打底吧。

    至少一千万以上。”

    舒童童的手指一顿，“我不知道啊！有这么贵？”

    她知道会贵点，但是没想到会有这么贵？

    闵雯很肯定的点头，“肯定有。

    没想到，你这还没开始奋斗，就成了千万富翁了。”

    “打住！这不是我的房子，即便将来我跟厉晏结婚，也没有我的份儿。”

    “虽然这么说，但是至少有房子住啊！”

    “这倒是。

    可是如果日后跟厉晏过去随军，那这房子也不能住的。”

    “……啊啊啊……有钱人。

    空着房子也不租出去，真的不怕浪费？

    好特么的羡慕嫉妒恨啊！真是不明白这些有钱人是怎么想的。”

    反正闵雯是不明白的。

    舒童童耸肩，她也不明白。

    可能他们根本不在乎这点钱的意思吧？

    吃饭的时候，闵雯还端着碗，似乎还是没有参观够的意思，一直窜来窜去的，就是忍不住想要享受一下这个大平层的舒坦。

    吃完饭还躺在沙发上，堕落了会儿又去了健身房象征性的做了下运动。

    而她因为太喜欢这里，还求着舒童童在这里住了一晚上。

    而闵雯自然不能平白占便宜，晚上还叫了外卖点了不少吃的，请舒童童吃宵夜。

    而吃宵夜还发生了点趣事儿。

    她们叫了外卖好久没送来，给骑士小哥打电话催了下，那边的小哥还态度很好的道歉，说是迷路了。

    挂了电话，闵雯说：“这小哥声音好好听，人肯定长的帅。

    不过这小哥也不知道是不是刚开始干这行，怎么还能迷路呢？”

    舒童童笑，“你又知道人家帅了？

    声音好听就帅吗？”

    “当然，不行我们打个赌。

    一会儿小哥来了之后，我们看看到底帅不帅。”

    “可以啊。”

    舒童童对此没有不可以，而闵雯突然问，“这么高档的小区，小哥能进来吗？”

    舒童童也怀疑，“应该可以吧？

    不过我真不太确定，以前也没有点过外卖。

    不过我们上午来的时候，你看到了，门卫那边挺严格的。”

    “不用担心，要是来了，门卫可能会给我们打电话问的。

    进不来，我下去拿，倒时候我去看帅不帅。”

    终于两人等了半个小时之后，外卖终于来了，不过门卫那边打电话确认了之后，才放外卖小哥进来的。

    而当闵雯跟舒童童打开门，看到外卖小哥歉意的笑容的时候，闵雯突然捂住嘴，差点尖叫起来。

    “啊啊啊……是陈恒，陈恒啊！”

    舒童童也略一惊讶，这是那个很火的歌手吗？

    而陈恒也笑起来，“是我。

    抱歉，我们送来晚了。

    这要是我第一天做这个，不太熟悉路。

    真的很抱歉。”

    “啊啊啊……没关系没关系，是陈恒啊，太帅了。”

    陈恒身后还跟着摄像机，舒童童第一时间注意到了，问：“你们是在拍什么吗？”

    陈恒点头，“是在拍一个综艺。

    如果你们介意的话，可以打码，不露脸的。”

    闵雯立刻摇头，“不介意不介意。

    那个……我是你的粉丝，忠实粉丝。

    陈恒，我可以跟你合个影吗？”

    “当然可以了。”

    然后闵雯就拉着舒童童，一起跟陈恒合影。

    对于生活在这个高档社区的人，陈恒和节目组似乎也格外的有耐心。

    他们似乎并没有想要走的意思，而节目组后面甚至提出了，能不能进去参观一下？

    这不单纯是个体验外卖的节目，可以有话题最好，然后跟人交流，交谈，发掘不同人生活也是一部分。

    而这两位小姑娘，住在这样的房子里，显然也是比较能引起话题的。

    加上陈恒的偶像魅力，闵雯差点就同意了。

    可是想到这房子，闵雯还是征求了下舒童童的意见。

    而舒童童却拒绝了。

    这是厉晏的房子，又不是她家，拍摄房子也得征求厉晏的同意。

    不说联系不上厉晏，舒童童本身也不想要让人拍摄的。

    所以她拒绝了。

    闵雯虽然有些遗憾，还是跟节目组说了。

    “抱歉，这也不是我家，我朋友不太喜欢被人围观，也不想要获得太多关注。”

    “哦，理解理解。”

    陈恒脾气很好，也没有为这个拒绝而生气，之后便离开了。

    他们走了之后，闵雯兴奋的在屋里差点翻滚了。

    又看着手机里，跟陈恒的合影，简直是乐的什么都不顾了。

    舒童童一个人在那里吃夜宵，烤肉都已经凉了，本来送来就迟了，又聊天耽误了那么长时间，所以都凉了，味道也就一般。

    “你不吃我就都吃了啊!

    ”      “吃吧吃吧，我不计较。

    我今天见到了我的偶像，什么都不在意了。

    有他我就满足了。

    妈呀，没想到有生之年，竟然能够如此近距离跟陈恒接触，这辈子我也死而无憾了。”

    “呸！说什么死而无憾，你才多大？

    说不定将来你更出息了，把陈恒拿下呢。”

    “哈哈哈……这也就是幻想一下。

    我是不会想的那么不切实际。

    有这样一次见面，我就真的足够足够了。

    这张照片我要留下来，当我的传家宝，世世代代传下去。”

    “……”      舒童童无话可说，这个女人疯了。

    不过，想到陈恒，舒童童也是第一次见面大明星呢。

    长相确实帅气，但是好像也就那样，比较起她见到的邵家帅哥，还是差了点。

    就是厉晏这个硬汉，在舒童童眼里，都比陈恒帅呢。

    

