    整夜雪飘，把世界装点得银装素裹，刺骨的寒风呼啸，庭院里唯有翠竹挺着脊梁，傲立于风雪之中。

    周毅没急着去上班，站在庭院里，踩着厚厚的积雪，他想起山里的冬季，同样是白雪皑皑，寒潮肆虐。

    儿时的自己最喜欢在下雪天做什么？

    堆雪人？打雪仗？

    捕捉雪地里四处觅食的野生动物？

    他忽然神色一动，在笑意爬上脸庞的时候，便开始付出行动，娴熟地堆起雪人，然后进行装扮。

    三个雪人。

    一对成年男女，中间牵着可爱的女儿。

    当他做好后，用手机拍了几张照片，然后才离开家门，朝着金陵中医院赶去。

    中医院门诊部。

    廉姗八点钟便已经赶到，重新把“顾问门诊室”打扫了一遍，在不少经过的医生护士诧异的眼神中，安静等待着。

    “砰砰……”

    顾问门诊室的房门被敲响，一名穿着白大褂，戴着金丝边眼镜的女医生，抱住双臂站在门口，笑眯眯地调侃道：“廉医生，这是升职加薪了？啧啧，顾问呐！这是咱们医院最新鲜，最特殊的门诊室了吧？”

    “管你什么事！”廉姗冷冷说道。

    “怎么就不管我的事了？咱们毕竟是同事，我这是来恭喜你呢！你能得到给一个毛头小子打下手的工作，这可是医学水平的证明，你很牛。”余小倩嘴上说着恭喜，但语气里满是幸灾乐祸。

    廉姗平时就与余小倩不对付，听明白对方是来看笑话的，也懒得再搭理对方，直接把脸转向一旁。

    “哎哟，觉得丢人了？话都不敢说了？”余小倩不愿意这么轻易放过廉姗，开始鄙夷起来。

    “滚蛋……”

    低沉的声音响起，却并非是从廉姗口中传出。

    “陈，陈院长……”余小倩猛然转头，看到身后面色阴沉的陈建荣，顿时吓了一跳，顾不得再看廉姗的笑话，狼狈地小跑离开。

    陈建荣冷哼一声，走进顾问门诊室后，神情这才温和了一些，看着一言不发的廉姗，淡淡说道：“你要给周毅打下手的事情，已经在医院传开了，是不是觉得被笑话了，心里很委屈？”

    “有点。”廉姗没藏着掖着。

    “有委屈先忍着，以后有你出风头的时候。”陈建荣说完，抬起手腕看了眼腕表，这才接着说道：“周毅九点之前应该会赶到，他没有在医院工作的经验，所以对会诊、仪器检查、治疗之类流程不太懂，你需要好好协助他，绝对不能出问题。”

    “嗯，我知道了。”廉姗忍着心里的不舒服点头。

    昨晚，她没从奶奶那里获得什么帮助，回家后胡思乱想了很久，最终只能在心底宽慰自己，来给周毅打下手，就当是给自己带薪放假了，反正周毅每个星期只在医院坐诊两天，浪费不了她多少时间。

    陈建荣看着廉姗的表情，忍不住暗暗摇了摇头，转身离开。

    上午八点五十。

    周毅赶到门诊部，令他惊讶的是，门诊部各科室的医生都已经开始工作了，不少门诊室外面，病人们都排起了长队。

    他走进顾问门诊室，发现廉姗也已经到了，正百般无聊的扣着自己的指甲。

    “我是迟到了吗？”周毅问道。

    “没迟到，陈副院长特意安排过，你每天上午九点开始坐诊就行。”廉姗面无表情的说道。

    “特意安排？其它门诊室的医生是几点开始工作？”周毅问道。

    “八点半。”

    “我知道了。”周毅把自己带来的资料放在诊桌上，接过廉姗递过来的白大褂，穿上后发现正合身，“你回头告诉陈副院长，咱们不用搞特殊，别的医生八点半开始坐诊，咱们也八点半开始坐诊。对了，顺便帮我把资料交上去。”

    “好！”

    廉姗拿起那份资料，嘴上答应着，心里却暗暗吐槽：不搞特殊？嘴上说得好听，你本身就是医院最特殊的存在，谁有能耐每周只上两天班啊？

    九点钟，工作时间正式开始。

    九点半，没有一个病人过来问诊。

    期间陈建荣倒是来了一趟，看到诊室里没有病人，也没感到意外，乐呵呵地跟周毅闲聊了几句，便再次离开。

    周毅又等了好一会，发现依旧没人挂自己的号，更没有病人过来问诊。

    他有点奇怪，来到诊室门外后，看着其它诊室外面排着的长队，转头对着廉姗询问道：“什么情况？为什么没人挂咱们的号？”

    “是没人挂你的号，我坐诊时从没缺过病人。”廉姗在心底暗暗腹诽。

    不过，这话她可不敢说出口。

    沉默了一下，缓缓说道：“我九点之前才把你的资料送过去，或许你的信息还没被输入到电脑系统里，所以门诊部还没开始给你排号吧！”

    “明白了。”周毅点了点头，重新回到诊室。

    九点五十四分。

    一位捂住肚子的中年妇女，在她丈夫的搀扶下走进诊室。

    周毅坐在诊桌内，精神顿时一震。

    “周医生您好，我爱人今早起来就说自己肚子痛，吃了止痛药也不管用，您给看看她这是怎么了？”中年男子对着迎过去的廉姗说道。

    “我不是周医生，这位才是。”廉姗指了指周毅。

    “他是周医生？你没弄错吧？他年纪轻轻的，就成了门诊部的坐诊医生？”中年男子为之错愕，语气里也充斥着几分排斥。

    “我就是周毅。”周毅平静说道。

    “你懂医术吗？不会是刚刚大学毕业的实习生吧？”中年男子皱眉问道。

    “……”

    周毅有些无语，对方以貌取人，让他心里有些不爽。

    廉姗心里感觉好笑，也滋生出一丝的痛快，但为了不耽误病人的病情，她还是解释道：“周医生的确是我们门诊部的医生，而且还是顾问医生，是我们医院最特殊的医生，所以请你们放心吧！”

    最特殊的医生？

    中年夫妇相视一眼，最终还是将信将疑地来到诊桌前。

    “坐吧！伸出右手……”

    周毅观察着中年妇女的面色，舌苔，同时默默给对方把脉，然后询问道：“月事结束几天了？”

    “一个星期了。”

    “昨天吃冷食了吧？”周毅再次问道。

    “吃了，昨天中午因为急着去工作，早上的剩饭没来得及加热，吃完后也没拉肚子，只是觉得胃里有点舒服。”中年妇女解释道。

    “嗯！”

    周毅点了点头。

    “医生，我这是什么问题？”中年妇女问道。

