    在王老爷子等人快要离开的时候，徐乐道：“老爷子，你要小心身边人哪。”

    王小姐有些疑惑的看向徐乐：“徐公子，你这是什么意思？”

    徐乐回答道：“王小姐，你真觉得你父亲这次昏迷是巧合么？”

    王小姐眼神一凝，徐公子他这是什么意思？莫非他是说我父亲是被人谋害的？

    是啊，父亲他前几天还好好的，怎么一下子就卧床不起了呢？

    “徐公子，你就不要卖关子了，想说什么直说便是。”

    王小姐是一位爽朗的人，不喜欢弯弯绕绕。

    徐乐看着王复道：“我怀疑是有人把不干净的东西带进家里，老爷子才因此得了重病。”

    徐乐说这句话并不是空穴来风，老爷子体内蕴藏很多阴气，这肯定不是自然形成的，这是鬼怪妖邪在加害老爷子。

    王复大怒，你说话的时候看着我干嘛？

    因为徐乐的这句话，其他人也都看向了王复。

    王复是有这个动机的，只要老爷子死去，他就能继承王家的家业。

    王复见这么多人看向自己，对徐乐更是恼恨：“徐乐你陷害我。”

    徐乐耸耸肩道：“我怎么陷害你了，你这么激动干嘛？莫不是做贼心虚？”

    王复气的浑身发抖，这家伙明明就是在陷害我，还不承认。

    偏偏他又发作不得，一发作，就会承认自己是做贼心虚。

    “好气啊！”

    王复心中有气，却无法发泄，实在是太憋屈了。

    等王老爷子等人走了之后，何晓云走到徐乐面前做了一鞠道：“谢谢公子帮我出头，晓云没齿难忘！”

    徐乐这一次更近距离的观察何晓云，心中惊叹更胜。

    有些女子只宜远观，却不可近看与细看。

    远观倾国倾城，无与伦比，但一离近了细看，便让人有点大失所望了。

    或毛孔粗大，皮肤不够细致，或有些断眉、吊眼、脸上斑点太多，光泽不好等等这样那样的毛病。

    但何晓云并没有，近看一样的美丽，她的皮肤光洁如玉，毫无瑕疵。

    甚至因为看得更加仔细清楚，才更加惊叹她的风采。

    “我呢，还有我呢，晓云姑娘，我也帮你出头了，你也来感谢我吧。”

    看到何晓云感谢徐乐，魏得禄也凑上前来眼巴巴的看着何晓云。

    麻姑……

    何晓云……

    吴福气……

    徐乐真想一脚踹飞魏得禄，哪有跟人家要感谢的？

    魏得禄舔着脸要感谢了，何晓云自然不能不给。

    她也以同样的姿势对魏得禄做了一揖：“谢谢魏公子！”

    魏得禄听完之后很开心，我享受了和徐兄一样的待遇，我真是太了不起了。

    “没什么，区区小事，不足挂齿。”

    魏得禄故作无所谓的道。

    “晓云姑娘，你受伤了？”

    徐乐发现何晓云一直抚摸自己的脚踝处，那里有一块很明显的淤青。

    察觉到徐乐的目光，何晓云显得有些害羞，她拨了拨自己的发丝，故作镇定的道：“只是一些小伤，公子不必担心。”

    魏得禄也看到了何晓云脚踝处的伤势，他心中怒火涌现，这个伤势肯定是因为之前王复推何小姐将她撞伤的。

    魏得禄看着何晓云道：

    “都怪王复那个混蛋！”

    “要是让我再见到他，我一定帮何小姐你出气。”

    魏得禄说话的时候一生正气，让人心折。

    麻姑在一旁道：“不用以后，现在王复还没走远，你可以追上去，揍他一顿，替何小姐报仇。”

    空气突然安静。

    魏得禄……

    “额……”

    “我决定还是以和为贵为好，对，以和为贵，不要打打杀杀。”

    魏得禄擦了擦自己脸上的汗。

    他暗暗告诫自己，以后不要总说大话，容易被打脸。

    麻姑不屑的看了魏得禄一眼，就知道你在吹牛逼。

    吴福气一个人在角落里，心中非常的心酸，怎么都没人看我一眼呀！

    徐乐对何晓云道：“何小姐，要不我帮你治疗一下脚踝伤势吧？”

    “不用了……”

    何晓云拒绝道。

    男女授受不亲，要是徐乐给他治伤，肯定会摸她的脚，乃至腿，想想都有些羞人。

    她还没有和男生那么亲近过。

    “啊！”

    就在她话音刚落，她发出一声痛呼。

    想要站起来，却发现脚扭伤得不轻，连站起来都做不到了。

    看到这一幕，徐乐心中更是不忍。

    “怎么办？站不起来了怎么办？”

    何晓云心中百感交集？

    她一个人住在永康堂，经常有流氓地痞来捣乱，要是她站不起来，还不知道那些人对她做什么？

    “你现在脚跟的经络严重扭伤了，最好还是先别动，否则只会伤上加伤，严重的还有可能会伤到骨头。”

    徐乐道。

    “那现在怎么办，要不你……”

    何晓云刚想说要不你帮我治疗吧，随即脸一红的把话又吞了回去。

    刚才人家说帮自己治疗，自己拒绝，现在自己哪还好意思找对方帮忙？

    徐乐看出了何晓云的顾虑，他对何晓云道：“何小姐，我知道你担心什么，害怕我对你不利。”

    “你多虑了，这里有这么多人看着，就算我想对你做什么，也不敢。”

    “你就放心大胆的让我给你治疗吧。”

    何晓云看着眼前的男子，对方嘴角带着笑意，眼神和煦，让人感觉很安心。

    他救了我，还主动帮我治疗，真是个好人。

    何晓云害羞的点点头道：“那就麻烦公子了。”

    她同意徐乐帮自己治疗，徐乐刚才的那番话也打消了她最后的一丝疑虑，徐乐说的对，就算对方想对她做什么，也不敢在众目睽睽之下做。

    得到何晓云的同意，徐乐也不客气，将何晓云的脚抬了起来，不得不说，何晓云的玉足非常的白嫩，触碰起来有一种别样的手感。

    徐乐心道：“我的加藤老鹰之手终于可以发挥作用了。”

    自从学会《弹指神通》之后，他的手速大涨，现在刚好可以派上用途。

    何晓云感觉到一阵触电的感觉，她脸上浮现了红晕，她的脚还是第一次被男生碰过到，她偷偷看了徐乐一眼，脸色更红。

