
　　第119章史无前例，任两都督

　　广州都督府的权利到底有多大呢。

　　岭南道有六十几个州府，辖境包含今广东全部、广西大部、云南东南部、越南北部地区。

　　由此可见，岭南道有多大。

　　而广州都督府作为岭南道的道治所在地，辖十四州，人数超十万，可以说岭南道最富有的地方。

　　如果李承乾没被任命为黔州都督之前，他立下这么大的功劳，那就算李世民封他为广州都督，大臣们也不会反对。

　　但现在李承乾已经是黔州都督，如果再被封为广州都督的话，那就掌管着两个都督府。

　　自从大唐立国以来，还从未有人能够同时任两个都督府的都督，因为这样很容易拥兵自重，不利于朝堂统治。

　　要知道连交州那种地方，造反时都能整出八万人，而广州有十万百姓，附近还紧挨着那么多城池，如果广州都督造反的话，那才叫麻烦。

　　本来李世民让李承乾自治黔州，群臣就有些反对。

　　结果现在又要封李承乾为广州都督…

　　那特么下次呢，是不是又让李承乾自治广州…

　　再这么整下去，干脆整个大唐都给他治理算了呗。

　　韦挺反对，自然是为了魏王。

　　如今李承乾在外面功劳一件接着一件，李世民对他也是越来越满意，如果再这样下去的话，那谁知道魏王还能不能成为太子？

　　而且，就算以后魏王能够登基，但李承乾占据黔、广两大都督府，属于封疆大吏，位高权重，那李泰又如何能指挥的动李承乾呢？

　　见韦挺出言拒绝，李世民眉头微微一皱，正想说什么的时候，程咬金忽然扯着嗓门说道：“韦大人，什么祖制，俺老程也算是大唐的开国之人，虽然文化水平不高，但却也知道先帝的制度。”

　　“你这个祖制，敢问是哪一制啊？”

　　“黔王立了这么大的功劳，别说封个广州都督，哪怕再封个王，也受的起啊！”

　　程咬金乃是开国功臣，地位超然。

　　武德二年，程咬金降唐后跟随秦王李世民，并被任命其为左三统军。

　　此后，程咬金先后击败宋金刚、窦建德、王世充，并领左一马军总管。

　　当年玄武门之变时，程咬金抄着一柄马槊，在玄武门替李世民浴血开路。

　　所以之后，程咬金享尽荣华富贵，地位超然，甚至于他跟李世民都是以兄弟相称，他也是唯一一个敢在李世民面前真正咋咋呼呼的人。

　　两人默契度很高，甚至是心照不宣，程咬金一看李世民的表情，就知道他在想什么，于是在朝堂上从来不说话的他，也出人意料的开口了。

　　而他站出来后，李绩也同样站出来，“陛下，臣也觉得，可以封黔王殿下为广州都督！”

　　两位顶级权贵都站出来，那其他人肯定不会坐视不理，也纷纷站出来表态。

　　而他们都是立下战功的人物，平日里虽然不参与政事，但不代表他们没有影响力，相反，他们的影响力甚至比文官们还要恐怖。

　　因为整个天下都是他们打下来的，虽然现在他们已经不掌兵权，可在军中的地位，却无可撼动。

　　自古以来，都是武将开疆拓土，文官治国理政，而且他们都自诩为粗鄙武夫，不喜欢参政。

　　当然了，李世民也乐得如此，不然一个在军队有影响力的武将在政务上也同样举足轻重，那这天下，李家还能坐的稳吗？

　　再说了，武将们都是暴脾气，就像劝谏，文官们虽然做法极端，但都是伤害自己。

　　而如果换成程咬金这些武将的话，恐怕他们会直接开口把李世民的全家给骂的狗血淋头。

　　贞观朝以来，除了对外征战的时候，武将们都罕有发声，而像如今这样主动站出来替李承乾说话，那更是破天荒的头一回。

　　但是他们一站出来，风向瞬间就变了。

　　原本支持韦挺的官员，全都默不作声的退了回去，转眼之间，他就孤立无援了。

　　韦挺嘴角抽了抽，一群没义气的家伙。

　　虽然没人支持自己，但韦挺还是不愿意就这样认输。

　　他硬着头皮说道：“陛下，两个都督府实在是太过，您已经让黔州自治，如果再有广州的资源，那黔王岂不是会拥兵自重？”

　　“放肆！”

　　李世民拍了一下龙椅，怒喝道：“韦挺，你好大的胆子！”

　　韦挺这么说，确实是有些诛心了，拥兵自重向来是皇帝大忌，如果坐实的话，可是要死人的。

　　“哼，韦挺，呸，真是白瞎你这么好的名字了！”

　　程咬金瞪了他一眼，怒声说道：“告诉你，最近俺老程正在吃斋念佛，不想发脾气，否则的话肯定把你的胡子都给拔了！”

　　“…”

　　听到这话，韦挺浑身一阵颤抖，但情绪都酝酿到这了，要是中途放弃的话，那不就是白酝酿了？

　　于是他咬着牙，说道：“卢国公，本官并不是故意针对某人，不过是觉得应该遵守祖制罢了！”

　　“哼！”

　　程咬金冷哼一声，还要说什么时，李绩却扯了扯他的衣袖。

　　得到李绩的提示，程咬金鼓着嘴，却没有再说下去。

　　“陛下，臣也觉得，或许可以立黔王殿下为广州都督！”

　　就在众人僵持不下的时候，宰相房玄龄却出人意料的站了出来！

　　韦挺脸色瞬间煞白，现在连房玄龄都开口支持，那他说什么也没意义了。

　　最终，他只能不甘的闭上眼睛。

　　李世民目光扫视了众人一眼。

　　缓缓开口道：“既然连房爱卿都支持，那就这么定了！”

　　“从即日起，敕封黔王李承乾为广州都督府都督，同时兼任广州都督，与黔州一样，朝堂不过问广州的政务！”

　　“…”

　　听到李世民的话，众臣心中一惊，没想到李世民不仅封李承乾为广州都督，竟然还跟黔州一样，朝廷不再过问广州的政务。

　　他到底想干什么，让李承乾自治两个都督府，数十万百姓，这不是让他成为割据一方的军阀吗？

　　不过话都说出去了，既然没人反对，那就只能支持。

　　“陛下圣明！”

　　众臣高呼，心中却开始盘算起来。

　　李承乾这颗种子，似乎在其他地方生根发芽了啊…M.23sk.com

　　九月底。

　　整个黔州再次忙碌起来。

　　因为又到了红薯收获的季节，之前六万五千斤的红薯，此刻可是收获上千万斤！

　　这次或许是田的质量不过关，所以每亩大概只有三千五百斤，不过最后，也有两千多万斤。

　　这也就代表着，从现在开始，黔州将不会再缺粮食，不会再有饥荒！

　　解决粮食问题不说，李承乾还免除他们三年赋税。

　　这三年之内，他们可以将多余的粮食卖出去，然后黔州就算是脱贫致富了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第119章 史无前例，任两都督免费阅读。https://xs.23sk.com 