    “事情就是这样的，几百年前被称之为星空阴阳师的人重新复活。他们就是上次事件的幕后黑手，如今那家伙已经死亡了。”

    一个不大的会议室里边，今井千夏正在跟大名叙述这件事情。直接撕开阴阳裂缝可不是一个小事情，所以关谷大名也是非常关注。

    如今又出了这档子事情，今井千夏也是不得不报道。

    “那个传说之中阴阳师的毕生所学？”

    此时的永井先生关注的反而是另外一个东西，那就是今井千夏获得的传承。

    “没错，如果你愿意的话，我可以交给你。”

    对此今井千夏也没有隐瞒的意思，面对着妖怪的压力。对于提升他们整体实力非常有用，而且这个给她也的确有点浪费。

    虽然她不是不会阴阳术，但是战斗专精的是苏浩赠与她的御灵。阴阳术很多都是用在生活方面，战斗中就比较少用到。

    所以她也不太可能完全发挥这些阴阳术的威力，交给别人显然是更好的选择。至于他们能学会多少，就不是今井千夏需要担心的事情了。

    “这件事情就这样吧，只是没有想到。曾经我们的守护者会堕落到这种程度，为了永生连人格都不要了吗，活该被年轻的自己直接轰杀。”

    关谷大名可不会阴阳术，自然也不在意两个人的交流。只是这件事情让他颇为唏嘘，谁能想到会变成这样。

    当然今井千夏也是隐瞒了不少事情，就比如那个有可能夺取神格的黑暗仪式。她就一点都没有说，虽然大概也没有第二个人做得到了。

    但是今井千夏根本就不会允许有一点点的可能，反正她可以确定星空阴阳术里边并没有这样的内容。

    “对了，我听说你的母亲最近诞下一子。我的妻子正好生下一女，不如订个婚如何。”

    但是很快关谷大名有关注起来另外一件事情了，只是他这话落下一旁的永井伏泰的眼皮也是抽搐了一下。

    “这个去跟我父母谈吧，他们说了算。”

    对于这种事情今井千夏非常娴熟的把皮球踢了出去，这都不知道是第几次了。

    作为巫女的她不能嫁人，而且估计这些人也不会愿意看到她出嫁。但她的弟弟就没有这个限制了，这也让他她非常无语，所以把这事情扔给了自己父母处理。

    但是就以家室来看，毫无疑问关谷大名是最好的。如今他已经是本地真正的统治者了，而且还是正室的女儿，自然就更加不一样了。

    “嗯，也行。”

    听到今井千夏的话后，关谷大名也没有再纠缠。跟一个少女谈论这件事情，的确有点过早了。

    已经完全锁定了秘境，并且将他储存在里边了吗。

    回到家里几天之后，苏浩也是看到了自己的游戏机。因为就在这一天，正在上课的他敏感的察觉到了游戏机的震动。

    所以在课程结束之后，就立刻返回家里边。将游戏机拿了出来在，这个是他第一个私人秘境。这个消息放出去绝对会引起震动的，但是苏浩才不会将其讲出来。

    【告，秘境已经完全固定完毕。】

    将游戏机拿出来后，上边就是提示。这个时候苏浩才有机会看着这个秘境的全貌，是一片非常巨大的多层结构。

    外边是那个村庄，这个倒是不算太大。而且里边的恶灵等级都不高，基本上都是黑铁低级。

    随后就是那个传说之中的黄泉了，进入阴阳裂缝之后。就会有部分青铜级的恶灵，然后越往里边越高，最深处甚至有几个刚到白银级的恶灵。

    当然了环境也是越来越糟糕，村子里边还行。进入其中之后生命力的流逝就会越来越严重，这个秘境结构苏浩也是第一次见。

    “这是什么情况，一般的秘境不都是一个等级的。你这个给我的感觉几乎是横跨了黑铁到青铜，完全就不是一个概念。”

    【告，因为那些秘境都是经过被简单粗暴的剪裁后扔出来，我将这里重新分配改造，适用范围也是大大提升。现在宿主你可以选择将其分配给自己的卡牌，你有没有想好选择谁。】

    这话不说还好，一说反而让苏浩愣了一下。这里的怪死后会直接掉落素材，而不是以卡牌形式存在。

    那样的话就是扔出去除了苏浩的卡外，就没有人能够使用。而且六星秘境可不是开玩笑的，这样更改显然也是让使用范围更加广泛了。

    “岩星龙，今井千夏，约瑟菲娜，大概就是他们三个需要了。”

    这个时候的苏浩也是有点不确定的说道，毫无疑问这三个最需要这样的东西了。自己的卡都是靠苏浩来收集资源的，而且他们三个真的是人多。

    贝妮娜就一个人，而且她的世界等级最高。苏浩已经中了一次那个仪式了，他可不想再来一次。至于伊莲娜太过于诡异了，而且苏浩对于她的身份也是大概猜到了一点。

    这个对于她没啥用处，苏浩也犯不着惹麻烦。那么最后就剩下这三个人了，这就让苏浩有点头疼。

    【告，因为这个秘境完全在我的掌控下，所以我可以将他们分成几份。】

    就在这个时候系统非常贴心的对着苏浩说道，这也让他松了一口气。

    “那就分成三份吧，一次给一张卡使用。”

    【告，是否开启自由分配，对于你没有价值的会直接作为掉落。有价值的将会被系统自动回收，可以用来强化卡牌。】

    “可以。”

    【开启计数系统，以及自动抽取结算系统。】

    “先分给岩星龙吧，她那里压力最大。”

    就在这个时候苏浩决定首先给岩星龙使用，他们三个人一个人现实世界七天，这一段时间里边的时间流速跟苏浩这里完全一样。

    反正以他们的实力很难单独深入其中，不太可能完全探索完。

    这个系统苏浩也是看出来了，跟他们的世界一样。每个人击杀了都会掉落水晶，但是无法带出去。

    而他们又没有精神核心，自然也是无法抽卡。这个时候的系统就有用了，直接带他们抽取。对于苏浩有用的归他，其他的会直接换成实物交给这些人。

    当然虽然这样，但是以苏浩多年打秘境的尿性来看。对他有用的估计不会太多，当然就算是这样也是一笔不小的收入。

    而且说是时间不同步，其实贝妮娜，今井千夏以及约瑟菲娜的时间流速就是快了一点。倒是岩星龙那边，真的跟快进差不多。

    但也没有最初那一次十年那么夸张，否则的话会变成什么样，苏浩就不知道了。

    “还有我是不是应该赐予她一个名字，现在已经拥有人类的形态了。”

    这个时候的苏浩又想到了另外一件事情，那就是岩星龙的名字。自己总叫她岩星龙，肯定不太合适了。

    但那里的人直接称呼她为帝君，自己总不能那么叫吧。所以这个时候的苏浩也是拿出了岩星龙的卡片，上边正是一个拿着拿着酒杯雍容华贵的女人。

    “就叫做严星吧，以后这就是你的名字了。”

    想了想苏浩还是将这个名字放到了卡片上边，也是让自己的岩星龙有了自己的名字。

    岩星港，距离上次帝君出征。已经过了一个月，那场惨烈的战斗也让岩星港弥漫了一股悲伤的气氛。

    但是如今这个气氛也是被时间所洗涤，人们总是要生活的。不会总是沉浸在悲伤之中，现在最大的威胁消失了。

    整个城市也是重新焕发了生机，而且伴随着本地霸主的死亡。周围也是有更多的人来到这里安家立命，也是让整座城市的繁荣达到了新的巅峰。

    但就在今天整个城市也是无比的热闹，因为此时他们的大将军，也是在沐浴了妖兽的鲜血。以及帝君的帮助下，在这个时候完成了进阶。

    正式脱离了人类的范畴，成为了可以跟仙人一个存在的东西。这也让原本因为巨大伤亡而有点压抑的气氛，消失不见了。

    多了一个强者对于所有人来说，都是一个非常不错的事情。

    “神的旨意我的名字，以及........”

    比起外边的热闹，岩星港的帝君居所之内。岩星龙在这个时候缓缓地睁开了自己的眼睛，她感受到了来自于苏浩的消息。

    自己的名字，以及传说之中的秘境。

    “这个名字除了你以外，恐怕不会有人叫我了。”

    看着苏浩赠予自己的名字，岩星龙也是在心中低笑着说道。对于来说也是一个非常有意思的事情，因为她知道这个名字大概率是属于自己跟苏浩之间的小秘密了。想想看，这样子还是蛮浪漫的。

    “命运的指引，当我有一天以这个名字行走天下时。或许我就已经不再是这个帝君了，人类现在终究太过于弱小。而且周围太危险了，传我命令.........”

    此时的岩星龙有一种感觉，那就是当自己以这个身份行走天下的时候。自己估计就不再是帝君了，权力在她的眼里并不是不可舍弃之物，但那肯定不是现在这个时候。

    所以将自己的小心思，以及独属于女人的小激动收回来之后。岩星龙就再次回到了原本的帝君之位，因为除了名字外。

    苏浩还给她了一个重要的消息，那就是他将会开启特殊的领域。里边会有着数不尽的妖邪，但是也可以带来更强大的力量。

    这正是她所需要的东西，人类的整体实力太弱小了。几乎百分之九十以上的人，都不具备跟妖邪一起抗争的能力。

    而且现在她的压力也是挺大的，因为自己以越阶击杀了妖兽。直接把其他几个给吓得抱团了，而且她还不知道会不或有更强的。

    所以现在她能做的事情，就是不断提升己方的实力。技巧可以通过实战锻炼，但是等级却没有办法，这个时候苏浩的赐福直接给她解了燃眉之急。

    伴随着岩星龙的命令，整个广场上也是聚集了不少的岩星军。虽然人数不多，但是这些都是精锐。其中不少人都是最初跟着她一起征战的老将，站在那里就有一股肃杀之意。

    站在最前方的的就是贺苑了，只是此时这些人脸色都有点疑惑。因为他们发现不但是自己，连那两个仙人也一起来了。

    “帝君，今日为何让我等突然集合。”

    看着站在高台上无比威严的岩星龙，贺苑也是在这个时候走了出来。

    “今日，神明降下了新的赐福。所有人跟着本君进入其中，至于能获得多少造化就要看你们了。”

    就在此时岩星龙手上光芒流转，一个巨大的旋涡就出现在了广场上边。苏浩也是非常简单粗暴的把入口的权限交给了岩星龙，让她自由发挥了。

    “是。”

    听到岩星龙的话后，不少人都有点激动了。岩星龙之上还有一个更加神秘强大的存在，这他们是知晓的，但是如今是那位的赐福他们就更加高兴了。

    “帝君之上......”

    跟周围激动的人不同，贺苑却露出了一丝沉思的神色。在进入到青铜之后，她本以为自己有着与帝君一同作战的资格了。

    但是事实却让她意识到，哪怕此时有着媲美仙人力量的自己。在帝君面前也只不过是一个婴儿而已，这让她无比的沮丧。

    帝君终究是还是孤身一人，替整个岩星港扛下了所有。这也让她无比渴望力量，而如今那个更加神秘的神明亲自赠与的赐福自己绝对要把握住。

    帝君就让她觉得深不可测，那么那个更加神秘强大，甚至可以说是创造了帝君的存在。赠与给他们的肯定不会是什么差劲的东西。而且说不定会非常危险。

    但是这对于她来说已经无所谓了，再怎么危险她也要走进去。

    “看来他们都进去了，我交代过让岩星龙亲自带队。以她那稳重的性格，应该不会出事。”

    看着游戏机上依次进入其中的岩星军，苏浩也是满意的点了点头。她已经将里边的大致情况交代给岩星龙了，怎么使用就看她自己了。

