 很快，陈飞就发现了这个意外的来源因素。在

    嘉木活佛嘴里，还咬着一截没有完全吞咽的草药。陈

    飞稍微细看了一番，嗅了嗅草药的味道。顿时眼睛一亮，出声道：“天极草药，六叶凝元草。”“

    这六叶凝元草，可以说是治疗内脏的上佳草药。怪不得这嘉木活佛在我的攻击之下，竟然能保住性命。”陈

    飞感叹着，随即又想到了什么，心中疑惑了起来，“但他有这种上佳的草药，为什么刚才不用，非要到这种几乎败局已定的情况下才用呢？”

    就在陈飞心中疑惑的时候，身后，莫卡法王带着照明设备走了过来，“陈先生，你没事吧？”“

    我没——”陈飞正要回答。但

    就在此时，反而是莫卡法王发出一阵惊呼声，“啊！”“

    怎么了，有危险吗？”陈飞马上警觉，出声问道。

    莫卡法王此刻的声音有些颤抖，“没，没有。陈先生，不是危险，而是圣湖，圣湖啊！”

    “什么圣湖？”陈飞面带疑惑之色。莫

    卡法王加快速度，走了过来，将光线照向左侧的位置，指着那边，兴奋无比的出声道：“陈先生，那就是圣湖，真正的圣湖。”说

    话间，莫卡竟然啪嗒一下跪在了地上，双手附地，整个人都几乎趴在了地上，开始深深的跪拜了起来。见

    状，陈飞目光看向莫卡照明的方向，定睛一看。这才注意到在那个位置处，竟然有一个波光粼粼的水潭。

    水潭面积不小，足足有将近两百平米的样子。湖

    水平静，萦绕着一股淡淡的雾气，雾气飘散过来，顿时让人心神舒畅，整个人一下全都精神了起来，顿时产生一种顶礼膜拜的感觉，忍不住想要跪拜。

    “这湖水！”陈飞心中好奇，靠近了些距离，深深的吸了一口湖水方向飘荡过来的雾气，顿时满脸惊喜之色，“这，这些是——”瞬

    间，陈飞狂奔向湖水旁边，俯身下来，直接捧起湖水喝了一口。

    陈飞的眼睛马上亮了起来，表情惊讶无比，“这些湖水之中，竟然蕴含着浓郁无比的灵气。那些散逸开来的雾气之中，也包含着灵气，难怪给人一种心神舒畅的感觉。”

    而此时，莫卡跪拜完毕，也激动无比的来到了湖水旁边，满目激动。

    陈飞见状，出声问道：“给我说说，你口中的圣湖，到底是怎么回事？”莫

    卡解释道：“陈先生，在我们教派之中。纳木错是传说中的圣湖，是神灵降临的地方，也是众人供奉敬仰的地方。”

    “但传说中，真正的圣湖应该是从天而降的神灵之湖。湖水蕴含着神灵之力，喝一口就能治愈百病，多喝几口就能诞生天生神力，甚至有可能成佛成神。”“

    纳木错现在地位不俗，但实际上却也只是个普通的高原咸水湖而已，并不是传说中真正的圣湖。之前我师——达布曾经说过，真正的圣湖应该还是存在的，只是隐蔽到了不知名的地方，现在无法寻到而已。”

    “却没想到，真正的圣湖就在纳木错湖水之下，在这圣湖秘境之中。”莫卡激动无比。陈

    飞听完，也算是了解了。想必，这蕴含着灵气的圣湖，最开始被人发现，由此踏上修行一途，于是就有了各种神奇的传说。只

    有治疗百病，天生神力之类的效果。这灵气十足的泉水，也的确能产生一些效果。再加上信众的夸张传播，自然就变得好似神话一般。

    这圣湖湖水，虽然不能真的成佛成神，但却能帮助武者修行，改善武者体质。可以说，对武者来说，这圣湖的每一滴湖水，都是珍贵无比的宝藏。

    而这偌大的一个湖，这么多的湖水，陈飞已经无法估量它的价值了。

    更别提湖水旁边，因为灵力的浓郁而生长出来的各种草药，也是一笔价值不菲的宝藏。

    刚才嘉木活佛最后服用的六叶凝元草，应该就是临时在湖边的土地上发现的，在最后时刻嚼了下去，给他缓了一口气，才有了后面埋伏偷袭陈飞的那一下。

    想到这，陈飞心中一动，想到了要给师妹陈紫灵寻找的九星苍木根，马上定睛在湖边寻找了起来。

    没过多久，他眼睛一亮，真的发现了一小片九星苍木根，品质十分不错。陈飞马上采集了一番，好好的收了起来。随

    即，看着遍地的灵药，还有那冒着雾气的圣湖，陈飞心中一时激荡了起来，恨不得将这些宝物全都收入怀中。

    不过，他很快压住了自己心中的激动，对莫卡道：“我们出去，先解决上面的事情。”二

    人走出圣湖秘境，回到了房间之中，将秘境入口重新关上了。

    此刻的房间之中，一片狼藉，焦黑的尸骸，断裂的肢体，飞溅的鲜血，再加上富少大小姐们因为忍受不了而呕吐出来的污物，让整个屋子狼狈而难闻，令人作呕。陈

    飞让莫卡将剩下活着的人全都带了出去，然后运转真元气息，噗的一下拍出一团团火焰，将房间点燃，将里面的污物燃烧殆尽。

    回到外界，看着天空，呼吸到新鲜的空气。这些劫后余生的公子哥大小姐们顿时一个个瘫软在地，大口大口的喘着粗气，心有余悸的扭头看了看身后那个老旧的寺庙，感觉刚才发生的一切，好似噩梦一般。陈

    飞扬起一片真元气息，给他们缓解了一番，然后让莫卡将他们带回之前的山谷休息去了。

    再次回到房间，里面的污物已经燃烧殆尽，整个屋子一片焦黑，只剩下光秃秃的祭台。陈

    飞再次进入圣湖秘境，在湖水中探查了一番。很

    快，他找到了一个令他惊喜的发现。那就是地下那个蕴含灵气的圣湖，并不是死水一潭，而是在湖底竟然有一个小小的泉眼。

    那些蕴含灵气的湖水，就是从泉眼中涌出来的，慢慢聚积了多年，才形成现在这么一大片充满灵气的湖水。 