    三位演员轮番上阵，总算在预定的时间内将那段需要十位客户同时参与的艰难场景拍摄完成。

    当导演说出“可以了，通过”的那一刻，连摄影机都发出了松了一口气的长长的呼气声。

    三位演员已被折磨的骨瘦嶙峋，就算是经验丰富的老缉毒警也会将他们认作瘾君子。

    与此同时，三个人的精神也濒临崩溃、令人堪忧。

    对上一个场景拍摄效果极为满意的导演在认真检视了三个人的身体和精神状况之后，终于大发慈悲的给所有剧组人员放了一天的休养假。

    听到这一消息, 躺在病床上的三个演员彼此看了对方一眼，他们都从同病相怜者的目光中看到了每个人对劫后余生的庆幸和对未来无尽劫数苦难的恐惧。

    这种情绪极为复杂，用一万字的论文也无法进行充分深刻准确的描述。

    道具组采购的第三批床单已经用完，导演专门把隔壁的房间腾出来用作永久放置废弃床单的仓库。

    导演说：“这部电影注定会青史留名的，这些床单可以作为电影使用过的道具放进博物馆，还可以用来拍摄片花。”

    拍摄十个客人的那间套房和堆放床单的仓库一样, 彼时已臭不可言。那种令人作呕的味道，只有在腐烂已久的尸体上才能闻得到。

    摄制组不得不将各种拍摄装备从套房里暂时撤了出来, 铺天盖地的除臭剂洒了进去, 直到三天之后，房间才勉强可以让活人走进去而不至于恶心呕吐。

    一天之后，电影拍摄工作分秒不差的再次启动。

    后续，再也没有需要十位客户同时出场的戏份，但各式各样的变态场景开始百花齐发。

    所有人类所能想到的，所有曾经出现在各类电影、短片、照片以及各种禁忌文献中出现过的方式、手法、桥段、场景，被导演全部搬到了拍摄现场，并美其名曰：为了提升电影艺术价值的大胆尝试。

    “为了保持电影的真实性，”

    导演用心良苦地对全体摄制组人员说道：

    “我们拍摄的这些场景和片段大部分在后期都会被剪辑掉。

    但我们必须深刻地认识到，在拍摄的过程中，三位主要演员都会从中汲取刻骨的仇恨，愤怒的情绪，以及更为逼真的身份带入和认同，这将为娜娅最终自杀的那一幕形成非常充分而必要的铺垫——

    那也是全片的大高潮，决定了我们这部电影所呈现的最终效果，大家辛苦一点可以理解吧？”

    “当然！”

    于是导演更加肆无忌惮地拍摄那些令人浑身发寒的禁忌片段。

    他不肯放过三位主演当中的任何一个, 每一个片段都要求三个人反复出演，并且以每一幕情景都会在正式电影中播放的标准来严格把关, 力求她们都能做到态度专注，用情用力，情绪饱满，效果真实。

    三位主演一度不堪忍受折磨，尝试趁着摄制组放松监视时自杀——

    跳楼，上吊，撞墙，吞服异物、毒药，他们尝试了所有可能的方式……却惊诧而绝望地发现，不论选择哪一种激烈的手段，他们都会承担自杀带来的全部痛苦，却丝毫无法危及自己的性命。

    “魔鬼！”

    终于，栗山利安望着导演愤怒又惊恐万分地说道：“你到底是什么魔鬼！你到底要怎样才肯放过我们这些可怜人？”

    “你们知道吗，”

    导演望着三位演员：“有一个人，为了把这个世界上像你们一样的恶棍送到地狱里，自己先踏入了地狱。

    你说魔鬼……没错，他就像魔鬼一样站在地狱的深渊里，直勾勾地看着你们，非要让你们这种人永生永世都饱受折磨才肯罢休呢。”

    三位演员齐齐瘫倒在地。

    “社长，”电影拍摄的间隙, 宫本美淑小声和栗山利安说道：“想活活不了，想死死不掉，我们到底该怎么办啊，难道真的要永远承受这样的折磨吗？我受不了了……”

    “不过是几个死不瞑目的厉鬼罢了，”

    栗山利安咬牙切齿道：“真以为自己是能掌控这个世界的神吗？

    别看他现在嚣张的不得了，其实只要有一个正儿八经的阴阳师出场，就能把这些妖魔鬼怪全部收掉，到时候谁折磨谁还不一定呢。”

    “可是，”一旁的奥田彩说道：“我们根本联系不到阴阳师，甚至连一个电话，一条短信都发不出去……”

    “我有办法。”栗山利安道。

    其他两位演员一起看向栗山利安，心中燃起希望的火苗。

    谷烒

    “我们认真演。”

    “认真演？”

    “对，”栗山利安道：“认真演，使尽浑身力气，尽可能配合那位厉鬼导演，让拍摄顺顺利利的完成，杀青。”

    “这是什么道理？”

    “电影成片后，就会送到映画伦理委员会，那里有我的老客户，”

    栗山利安冷笑道：“所以，电影根本不可能上映，那位客户会注意到我们面临的困境，也会注意到电影拍摄现场的诡异状况，阴阳师，巫女，那些强大的存在都会来到这里，到时候迎接娜娅和那位导演的就是厉鬼的末日。”

    电影拍摄的后半部分，栗山利安越来越发现自己参演的绝对是一部精心制作的大成本电影。

    随着电影拍摄的推进，导演对演员的演技、台词、摄影、道具、灯光、场地、节奏各方面的追求都达到了极为苛刻的地步。

    满意事务所的资金大把大把的花出去，很快现金流全部用光，财务签字签得双眼直发红。

    为了保证电影拍摄的进度，娜娅开始着手变卖满意事务所的各项资产。

    “为什么要出售资产？”

    栗山利安努力支楞起衰败的身子，找到娜娅，据理力争：

    “这些都是以后可以赚大钱的良性资产。要么，还有很大的升值空间……

    你不能这样做！如果资金真的不够了，我们可以先把事务所的资产抵押出去，从银行贷款。真的，现在还没有到变卖资产的地步！”

    “建议不错，”娜娅说：“我会认真考虑的。”

    只用了三天的时间，娜娅就变买了满意事务所和栗山利安名下的所有资产，并将产权证上的姓名全部变更为了娜娅的艺名“秋山彩津”。

    意志濒临崩溃的栗山利安再次找到了娜娅，

    “你们不能这样做，简直是强盗行径！”

    “您可以换一个角度来看待这件事情，”娜娅坐在栗山利安曾经十分钟爱的老板椅上，翘起了二郎腿，“资产就在那里，卖给谁不是卖呢？反正您拿到了继续拍摄电影的资金。”

    “！！！”

    第二天，连满意事务所的法人都变更了姓名。

    “我抗议！”栗山利安被几个保安拦在娜娅办公室外，“你们的所做所为完全违背了法律的规定！”

    “拖走吧。”娜娅把门关了起来。

    栗山利安变成了一无所有的穷光蛋，最让他痛苦的是钝刀子割肉，一点一点把他奋斗一生的成果挥霍掉的过程，这种折磨的痛苦程度甚至胜过了十个客户一起出场的七天七夜。

    现在，支撑栗山利安活下去的唯一动力是，这部片子送去审核后，消息就会传出去，娜娅和那位导演一定会遭到反噬的。

    这一天即将到来……

    电影收尾的几个场景除了一段娜娅因为不愿意一天晚上同时招待几位客户而被拉进黑屋子里拳打脚踢的武戏之外，其余全部都是刻画娜娅内心世界变化的小场景，经历了前面那些极致折磨的栗山利安反而觉得这种拳打脚踢太小儿科。

    也或许是之前那些变态戏码铺垫的太过充分，栗山利安的情绪酝酿的十分到位，在小场景里完美展示出了娜娅的绝望和无助——

    最后一幕，室内，娜娅临时租住的公寓里，昏暗的台灯下，扮演娜娅的栗山利安在一张信纸上，绝望地写下遗书。

    为了更加贴近真实，导演让栗山利安用了一整晚的世界，把娜娅的遗书一字不落背了下来。

    这是……

    ————

    本章后半部分请移步起点app阅读。

    截至目前，首章订阅2639，均订1054，涨势仍然非常好，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

    感谢赘殿红莲、善待自己、知良知5000起点币打赏，感谢迷途旅团团长一千五百起点币打赏，瞅的就是你两千起点币打赏，感谢救救救命给红衫的五百起点币打赏！

