    午饭之后，初夏去了三真客栈。

    南逸臣知道初夏去做什么，也不好要求跟着，就乖乖的留在村子里教孩子们读书。

    到达客栈的时候，虽然已经过了饭点了，但是依旧还有不少人在吃饭，因为这里也有西红柿和辣椒做的菜，所以，很多人都慕名而来。

    “江姐。”初夏一进门，安如意就急忙走了过来，“红袖姑娘已经在楼上了。”

    初夏叹气口，她“江姐”的名号估计是改不了了，现在所有的人见了他都要喊一声江姐，之前让他们喊夏姐的，结果，一个个的都不习惯。

    罢了，称呼而已，随便他们吧。

    二楼的包房里，红袖正激动的跟白梅说话，喝了三天的药，她明显的感觉到身体好多了，这说明药物是管用的，那她就有希望啊。

    “我说了，初夏妹子……大家都喊江姐，以后我们也喊她江姐吧。”白梅拍拍红袖的手，“江姐的医术绝对没问题的。”

    “我信啊。”红袖红着眼眶点头，“白梅姐姐，你是我的贵人。”

    “当年我难的时候，你也帮过我啊。”白梅笑笑。

    此时，房门被推开，初夏走了进来。

    “江姐。”红袖急忙站了起来。

    “初夏妹妹。”白梅也笑着起身，“我们正说你呢。”

    “看你气色不错，应该是起效了。”初夏点头，示意大家坐下，然后给红袖诊了脉，“我重新给你换个药方，这次吃七天，七天后再来找我，然后调整药方……”

    “好。”红袖点头，等初夏写完了方子，这才将一个盒子推到了初夏的跟前，“这是诊金。”

    初夏却将盒子推了回去：“红袖是吧？我不要你诊金，但是我需要你帮我做一件事。”

    “什么事儿？”红袖略微有些紧张的看了一眼白梅之后，又看向初夏。

    “别紧张，不让你做坏事儿。”初夏笑了一下，“我是想让你帮我卖药。”

    “卖药？”红袖皱眉。

    “对。”初夏点头，然后掏出了两个小瓶子，“这是六味地黄丸，这个是肾气丸，都是补药，而且绝对没有不良反应，属于补药……”

    “我知道啊。”红袖拿着两个瓶子看了一下，“这药丸可都不便宜呢，就这肾气丸，贵的要一两银子一丸呢。”

    “我这个药效比市面上的要好很多。”初夏点头，这是个懂行的，“所以，价格也会高一些，这两样药丸都是一颗五两银子，不二价，其余的价格会另外定。”

    红袖倒是没觉得多贵，毕竟能进出百香楼这样的场所的人，那都是非富即贵的，五两银子对他们来说，那就是一盘花生米的价格。

    “你可以自己卖，也可以让别人代卖，但是没卖出去一丸，给你一成的好处。”

    “好。”红袖点头，这是个好事儿，而且，她自从得病之后，楼子里就放弃她了，所以，她也给自己赎身了，不过，她在楼子里还是有点人脉的，以后真的能靠买药丸挣钱，那谁还卖肉啊？

    “不过我有个条件，不要卖给百香楼，我要你去万花楼或者觅南居开拓市场……”

    “为什么？”红袖有些奇怪了。

    “百香楼之前逼良为娼，龌龊事儿多，官府都给查封了，虽然很快就又开业了，但是还是那些人，以后也好不到哪里去，所以，我不想找麻烦。”

    “行。”红袖点头，“反正我现在已经赎身了，百香楼管不着我，我跟万花楼的玉娘还有觅南居的明月都有交情，这事儿交给我了……”

    “这两个瓶子里各有四粒药丸，你先拿回去试用，效果好了咱们再正式合作。”

    “好，我今晚回去就去找玉娘和明月谈这个事儿……”红袖说完起身，“谢谢江姐，我就先回去了。”

    初夏点头，然后目送红袖离开了三真客栈。

    “初夏妹妹，我真的不知道说什么好了。”白梅感叹了一声，“你就是救苦救难的菩萨……”

    “白梅姐姐，我是人，菩萨是神。”初夏扑哧笑了。

    “对，是个厉害的好人。”白梅点头，然后犹豫了一下，“那个……有个事儿，我想听听你的意见。”

    “什么事儿？”初夏端起茶杯喝了一口水。

    “就是前几天，附近村里的一个死了老婆的男人托了一个媒人过来跟我说项……”

    “了解那人吗？”

    白梅摇头：“我不了解，再说了，我也没有要嫁人的打算，毕竟我这样的……所以，我就回绝了。”

    初夏点头：“他还纠缠你？”

    “也不算纠缠，就是前天，他自己专门跑过来跟我表白了，我直接拒绝了，这个事儿也就过去了。”白梅叹口气，“但是昨天，林大狗忽然跑我跟前说要娶我……我说不想成亲，他就说，我什么时候想成亲了就找他，不能想别人，他都等着我……我不知道该怎么办了，妹子，你知道的，我出身就不好，后来运气好嫁给了林东，可是他命短啊，大家骂我扫把星，我就破罐子破摔了……”

    她现在真的后悔了，如果知道以后也能过上这样的平静的日子，她说什么都不会放纵自己的，所以，人啊，一定不能走错路，否则一步错就会步步错。

    “看的出来，你对林大狗是有感情的。”

    “别否认。”初夏摆手打断了对方要辩解的话，“否则，为什么那个村里的男人来提你就果断的拒绝，而林大狗提，你就困扰了呢？”

    白梅顿时咽了口唾沫，双手使劲的捏着手里的帕子。

    “其实感情这个事儿吧，还得随自己的心。”初夏伸手拍拍白梅的胳膊，“人生就这么短短的几十年而已。”

    “可是我毕竟……”

    “只要自身正，有能力，够强大，别人又能如何？”初夏指了指自己，“就说我吧，被家人卖给宋家，好好一黄花大闺女却成了小寡妇，村里多少人不屑我？可是谁敢说我一个不字？就算我要再嫁，也绝对不会凑合，遇到好男人我会真珍惜，遇到渣男我一样踹掉，明白吗？”

