    古堡。

    高塔顶层。

    房间门紧闭着，伺候女人的女仆们全部都被关在了门外，几名冷着脸的异人挡在门口，却又不准她们离开，她们只能站在门口，听着女人的惨叫声不断响起，还有求饶声。

    还有，鞭子的声音。

    女仆们缩成一团，小心翼翼，没有人大胆到敢去偷窥这几人。

    她们甚至都不敢随便乱说话。

    直到，惨叫声停止。

    一名长相俊美的中年男人从房间里走了出来，脸上挂着快活和满意，看了眼地上的几名女仆，道：“好好照顾她，别让她死了，她要是出了事情，你们懂的。”

    “是，先生。”

    众女仆战战兢兢地回应着。

    见他们下楼。

    几人连忙进了屋子。

    屋内一片狼藉，可怜的女人被脱光了衣服挂在空中，身上都是伤痕，有鞭子留下的痕迹，有烫伤的痕迹，甚至还有殴打的痕迹，女人面无表情地盯着地面，瞳孔都没有聚焦。

    女仆们七手八脚把她救下来，看着她身上的伤痕慢慢恢复，又是心疼，又是无奈。

    她真的是一个质量特别好的玩具。

    不怕坏。

    不会坏。

    哪怕是抽她几百鞭子，她也能自动愈合。

    最多……就是疼一段时间。

    “这次又是怎么了？”女仆低声说着。

    “听说，这次派去夏国的异人，不仅没有拿到想要的东西，还有不少自己人都死在了夏国境内。”另一名女仆更低声了。

    “那也不用……这样吧！”

    看着女人，几名女仆唯一能做的，就是盯着她。

    她的伤口会自愈。

    但是，好像是远没有到一种……境界？

    最多就是自愈。

    但更多的就做不到了。

    就像她的这一双腿，都坏了多少年了，还不就是这样，一直都好不了。

    就算好了。

    恐怕，也会被再次打断。

    她不能离开这座高塔，甚至连这个房间都不能出去，她也不能死，如果她真的要跳下去寻死，她的这群女仆需要拼上性命去救她。

    是的，给她当垫背的。

    “这是什么？”

    女仆们为她擦拭着身体，发现了意外的伤口，是在她的胳膊上，有几个细细的针孔。

    几人相互交换了一个眼神，摇了摇头。

    是一种……新的刑罚？

    不清楚。

    “他抽了我的血。”女人的声音响起。

    “为什么！”

    “因为，我是他最好的实验品。”女人的声音之中带着几分战栗和恐惧，脸上却挂上了笑容。

    女仆们义愤填膺，“哈伦先生真是太过分了！”

    骂了几句。

    她们也就只能骂几句。

    反正，在这个地方，别人也听不到她们骂人。

    ……

    一千万。

    这个数字，不菲！

    但如果只是这个数字，充其量就是让国内的古武者们对这件事情有兴趣，要说让国外潜逃的那些古武者也感兴趣，就需要别的一些东西了。

    这些东西对周萧而言，根本不缺，他有很多的好东西。

    在罗盘空间内，这些东西一抓一大把，随便拿出一样东西，都可以让外界的这些异人抢疯！

    周萧拿着芙兰达的账号，登录了冰原网站。

    网站上已经有“天下第一武道会”的消息传开了。

    这个网站上，不只有异人，也有潜逃国外的古武者，他们大部分都是在国内犯了事情，潜逃到了国外，要不然就是不想在国内受限制，所以来国外寻找自己的活法儿。

    也有一些古武者，已经成为了地下世界非常知名的人物。

    “李白。”

    地下世界很出名的一名杀手，同时也是CA组织的高等级会员之一。

    但没有人知道，这个“李白”究竟是谁。

    国内都不清楚。

    只是知道，他是一名很强的古武者。

    好战。

    他唯一的特点。

    现在，他已经在网站上挑起了这个话题，帖子已经被顶到了最高，热度很高。

    一楼回复：真的假的？

    李白在线，直接回复：真的，国内的朋友给的消息。

    二楼回复：异人管理局的套儿吧？什么狗屁天下第一武道会，真以为是龙珠啊！

    三楼回复：我也听说这个事情了！不过，我觉得，这个事情有待商榷，就那帮老家伙就不可能同意办这么一个武道会。

    四楼回复：+1。

    五楼回复：各位没有注意到吗？说是这个武道会，只让古武者参加，任何异人都不允许参加，感觉有问题啊！

    六楼回复：人在南极，就不去凑热闹了，一千万而已。

    七楼回复：一千万……而已？

    八楼回复：最新消息，这个活动，是绿意集团主办的，没错……就是那个搞出抗癌药的绿意集团。

    九楼……

    十楼……

    十一楼……

    聊开了。

    第二百三十二楼回复：这次武道会，除了一千万的奖金之外，还有一株血灵芝……根据消息，这玩意儿非常厉害，大补。不仅可以医治各种疑难杂症，最终的是，听说这个还可以……洗筋伐髓？反正就是这个意思，夏国的这种成语，我也不懂。

    ……

    米国。

    某处。

    一栋郊外别墅中。

    顶层的房间里，一个模样枯瘦的东方男人正喝着茶，十分随意的浏览着网页。

    看到“血灵芝”三个字时。

    他轻笑了一声。

    声音里带着不屑。

    看到“洗筋伐髓”四个字的时候，更是完全不相信了，笑着摇了摇头，扫了一眼这个楼层的ID。

    芙兰达。

    嗯？

    慢着。

    芙……芙……芙兰达！

    立刻打字回复：“本人？”

    “本人。”

    周萧打字。

    看了一眼回复的ID，“李白。”

    用这个名字，也不怕前人从棺材里面跳出来打你。

    “血灵芝的消息，真的假的？”李白立刻回复。

    “我现在在绿意集团给周萧当保镖，你说真的假的？那东西我都亲眼见过了，哦，对了……我也开始学习古武了。”

    什么意思？

    什么叫……我也开始学习古武了？

    看到这条消息的各界人士们，一下子全懵了！还有求照片的！

    周萧拿着从罗盘空间里采摘出来的那株灵芝，拍了一张照片，随便发了上去。

    身后，芙兰达一脸无语地看着他，“你也太损了吧？你这么说，他们肯定会认为，我是为了这东西，专门学习古武的。”

