    车库里，王峥正在看手机，不过也随时看着四周。

    天仙正在卸妆，礼服什么的都得还呢。

    这下面下来的人不多，都想要曝光率，肯定是从正门出去等司机开车上去啊。

    看着天仙从电梯下来，他叫了一声。

    “茜茜。”

    天仙也不知道是不是太兴奋，直接朝着他跑过来了。

    “慢点，看摔了。”王峥接住了天仙。

    天仙一身牛仔简装带了个帽子眼睛就下来了，

    “怎么可能，你那么灵活。”

    天仙对他相信无比，在鬼吹灯剧组，她看到了王峥反应多强。

    “走吧。”

    ……

    私家菜馆，王峥正在准备接受客人。

    “周董，欢迎欢迎。”

    “王峥，刘一飞小姐刚刚晚宴上见过了，你们这是？”

    “我女朋友。”王峥说的挺自然的。

    周董也带着人，不过大概知道这是私下宴会，就带着昆凌。

    昆凌挺羡慕的，虽然她这身份已经很明显了，可是周董就是不给她名份。

    王峥也好奇，周董这是第一次参加芭莎吧，怎么把他请过来了。

    不过来了就请客呗，有来有往，他去弯弯，对方也是这样干的。

    其实两个人说不上什么好朋友，不过就是有点惺惺相惜吧。

    其实也就是两个人没有利益上的争议，王峥不会抢周董的代言，自然矛盾没多强。

    只要没有金钱上的矛盾，周董哪怕看到王峥的音乐成绩很强，也不会多不爽。

    他和林jj，陈医生可是有时间都一起聚餐的，王峥这还是算少的了。

    天仙也发现了，这两个人聊天没意思，不是想象中的聊音乐，就是简单说说生活中的事。

    她和昆凌也没有共同语言，对方时不时问她拍戏的事，一看就有心思啊。

    ……

    “那下次有机会见面。”王峥和周董告别，看着周董离开，王峥也送天仙回家了。

    别忘了，王峥和天仙还有自己的小窝呢，就他们那个小区的楼王。

    “对了，我听我妈说，你要把那栋别墅让我放猫？”

    “对啊，反正也没人住，宠物多了高层确实不方便。”

    他专门叮嘱过，别把过户的事告诉天仙。

    当然了，这事也不用他办，直接出个委托书就行。

    “对了，你不是拍戏也能遇到流浪猫狗吗，直接放我爸那个场地就算了，没主人那么好，可是最起码能好好活下去。”

    “嗯。”

    ……

    在一起肯定是要翻云覆雨的，不过天仙还有活动，一早就走了。

    明星就是这个样子，休息一天也被活动充满了。

    王峥也继续自己的拍摄，不过只安静了两天，大家都有点心不在焉。

    导演也没办法，谁让他也要走呢。

    没错，金鹰节要开始了，他得带几个演员去长沙参加。

    芭莎和金鹰奖确实离得太近了，就几天的时间。

    这个奖确实也有含金量，毕竟还不算水奖呢。

    王峥肯定得去，他入围了，还是庆余年。

    这奖跟芒果卫视太有渊源了，他的庆余年可是今年芒果的年冠呢，哪怕在央视播完后，芒果也弄了个年冠。

    不过想想也差不多，后面娘娘的芈月传不也是这样子吗。

    咱们结婚吧是去做宣传，除了王峥没有入围的人，他们是去参加晚会。

    按理说王峥也该上去，可是不用他开口，工作室那边直接拒绝了。

    王峥除了颁奖礼，不可能参加晚会的，又不是春晚。

    多少人花大钱请他去都不去，因为宣传个电视剧还得上，成什么了。

    其实王峥九号去就行，当天的颁奖仪式。

    不过没办法，今年的金鹰女神是思思，她八号就走了，人家跟他说了，去不去由他，他能怎么办，只能是当观众了。

    说起金鹰女神，今年思思的票数直接吊打了幂姐和糖糖。

    幂姐和糖糖前段时间还卖过姐妹情，没多大用。

    当然，其他的内情她不知道，这几个人也不会说的，结果反正是思思当的金鹰女神。

    ……

    “媛媛姐，你别这么看我好不好。”

    “没其他想法，就是疑惑，今天开幕式去的人不多吧，你也没表演，去这么早干嘛？”

    “反正在这也没事，提前去呗，正好吃一下长沙的特产。”

    大美圆一点都不信，不过关系也熟了，开开玩笑。

    对了，这次凯丽和吴佳妮也一起到了。

    两个人对于他俩斗嘴这事都习惯了。

    王峥也发现了，大美圆这女人的男人缘太好了，怪不得能吸引那么多人。

    也就是王峥还有点三观，人家大美圆也不可能主动上门，不然早混一起去了。

    大美圆人家再三，也不可能主动勾引你，她顶多对你的主动不拒绝而已。

    王峥是第一次到长沙，这边落地有接他们的人。

    没说的，王峥和大家又分开了，外面人绝对很多，他就不凑热闹了，反正粉丝都习惯了。

    ……

    主办方后台，思思有自己的独立化妆室，今天本来就是她最大。

    思思收到了消息，也没想着去见面，就嘱咐助理带着王峥去吃吃喝喝，节目时间带他进后台就行。

    现在知道他和刘一菲还没分呢，她可不想被人发现他俩又混一起了。

    至于叫王峥来，就是想让他看看自己的高光时刻。

    当然，也是确实有点想他，只不过因为人太多的原因没法直接见面。

    ……

    看着思思踩着一只鹰出现，王峥看到了名场面。

    这个出场应该是最出名了吧，不过就是身上的服装有些不好看。

    等看完开幕式，他就直接被带到思思的酒店了。

    住的都是别墅式酒店，看样子餐补应该一天也不止650了。

    不过也正常，明星到这里了都是主办方安排的房间，连助理带餐补都安排好了。

    王峥以前参加活动，不管他住不住，吃不吃，反正能挣钱。

    ……

    正在想事情，思思回来了，这应该是一点都没耽误。

    “这么快就回来了吗？”

    “对啊，就一个出场仪式，剩下的跟我没关系了。”

    “是吗，对了，最近拍戏累不累。”

    “磨叽什么，真以为让你过来就是看我当金鹰女神啊，装什么，过来，抱我。”

    思思现在感觉让王峥听话挺有意思的，以前自己光迁就他了。

