    

    
当然了，将军肯定会讨好五公主，不然怎么能把人家娶到手呢。

    
可小黑……那是一头蛟龙啊。

    
怎么能和公主相提并论？

    
小黑的存在，在大康王朝已经不是秘密。

    
从前，大家称小黑维护国瑞兽，如今，所有人直接称其为护国神兽。

    
不过，小黑现在躲在赤蛟河边，准备埋伏圣狼国的大船，这倒是个秘密。

    
赤蛟军这边，只有身为统领的万峰和身边的亲信知道。

    
小黑平日里休息和进食的地方，四周都戒严了。

    
小家伙吃饱喝足后，便躲在房子里歇息。

    
这房子也是特制的砖瓦房，修的很大。

    
“也不知圣狼国的人何时攻打过来？”韩延庆打了个哈欠，低声说道。

    
他在这个地方已经呆腻了，早就想离开了。

    
不过，小黑对这儿似乎情有独钟。

    
毕竟，有那么多蟒蛇可以吃。

    
这家伙现在最喜欢的，就是去赤蛟河里面捕捉蟒蛇吃了。

    
赤蛟河为何叫这个名字？

    
或许在远古时期，赤蛟河里真的有蛟龙？

    
按照师祖他老人家的说法，每一个时空，其实都有灵气爆发的时候。

    
远古时期，这片大陆上或许真的灵气十足，有可以飞天遁地的人，也有所谓的神兽，就像小黑一样。

    
其实小黑现在还不能被称作神兽。

    
不过，在这片大陆上，小黑大概就是最凶悍的存在了。

    
“韩道长想回京城了？”万峰转过头看着韩延庆，笑着问道。

    
“还是在道观里修行自在、安心一些，出来久了，自然想回去。”韩延庆笑道。

    
他在道观里修炼，其实进步很小，甚至可以说……他不是这块料。

    
所以这么多年来，他根本没什么长进。

    
当然了，师祖他老人家留下来的大概是修仙之法。

    
这个时空缺乏灵气，所以，他没有什么长进也正常。

    
缺乏力量来源，修炼不成功才是正确的。

    
韩延庆在心里自我安慰了一番，笑道：“我和小黑再等半年吧，半年之内如果圣狼国那边没有打过来，我们就先回一趟京城，晚些时候再过来帮忙。”

    
“别别别。”万峰亲自给韩延庆倒了一杯酒，笑道：“韩道长，咱们虽然把黑将军捂得很紧，但圣狼国那边的人未必不知道它在这，或许就在等你们离开呢，万一你们一走，他们就攻打过来了，那咱们可就损失惨重了。”

    
万峰自从来到赤蛟河边后，一直加紧操练自己手底下这十万人马，从不敢懈怠。

    
他这个大统领每日身先士卒，无论再热再冷，再难熬，都会带头操练。

    
他既然领了皇命来到这赤蛟河边，那就一定要把圣狼国的人阻挡在外，绝不会让他们踏入大康王朝的土地半步。

    
当然了，这并不意味着，他们这十万赤蛟军就是摆设。

    
他依旧天天带着众人操练，随时做好迎战准备。

    
不过，大家都是血肉之躯，能少死一个，就绝不送死。

    
“韩道长如果想回京城，不如我派人送你回去，把黑将军留在这边，道长意下如何？”万峰笑着问道。

    
“到时候再说吧，我看小黑挺喜欢留在这儿的，这小家伙贪吃的很，不把赤蛟河里的蟒蛇吃得干干净净，它恐怕舍不得离开。”韩延庆摇了摇头说道。

    
“赤蛟河连绵数千里，除了大康王朝、圣狼国之外，赤蛟河还流经了好几个小国，黑将军大概已经把咱们这一片的蟒蛇都吃光了，至于其他地方？赤蛟河太长了，黑将军如果离开这儿太远，一旦圣狼国的人攻打过来，黑将军就赶不回来了，所以……”

    
还不等万峰把话说完，韩延庆便摆了摆手道：“你放心，我早就交代小黑了，让它别离咱们这儿太远，只能以这营地为中心，左右各一百里范围，它可以随意去玩儿，超出这范围，就不能去了，小家伙又聪明又厉害，不会乱来的。”

    
“好。”万峰闻言笑着点了点头：“有黑将军在，我自然无比放心，如果不是黑将军这次过来，在这赤蛟河里捕猎蟒蛇吃，我们还不知道，赤蛟河里有这么多蛇。”

    
以前，万峰只是听这里的渔民说，赤蛟河里有河神，河神是一头凶猛无比的赤蛟，除了这赤蛟龙以外，还有许多它的子孙后代，也就是大蟒蛇，其中又以赤红色的大蟒蛇最为厉害。

    
为了讨好这河神，赤蛟河两岸的百姓们每年都会祭祀，祭祀的时候会往河里放生，放的都是蛇。

    
除了蛇之外，还有给河神的贡品，如鸡、鸭、羊、牛这些牲畜。

    
听说，从前这边还有几个部落，每隔三年轮流送一位年轻女子给河神祭祀。

    
后来，大康王朝推翻了前朝，开国的太祖皇帝曾经派人过来荡平了那几个不愿意向王朝归顺的部落。

    
从那以后，用女子祭祀的陋习也就废除了。

    
之前万峰带着手底下的人在赤蛟河上训练，曾经发现河里有大蟒蛇。

    
但他没有料到，数量居然如此之多。

    
怪不得这些年，渔民们捕猎到的鱼越来越少。

    
大概都被那些蟒蛇吃了。

    
“王爷说了，圣狼国的人如果一直不打过来，咱们就带人反攻过去，到时候有小黑打头阵，又有你的赤蛟军跟随，那些狼骑兵不足为虑。”韩延庆自信满满道。

    
“那咱们就听王爷吩咐。”万峰轻轻颔首。

    
“只要灭了圣狼国，小黑就可以在这赤蛟河里随意捕食了，它现在只是在咱们这附近两百里范围内活动，就已经捕猎了上百头蟒蛇，如果把整个赤蛟河都扫荡一遍，小家伙肯定能长到十几丈，甚至二十丈长。”韩延庆说着便笑了起来。

    
这片天地的确缺少灵气，以至于他这些年修行下来，根本没什么长进。

    
就比如他修炼的灵决，明明可以瞬移很远，虽说没有话本子上写的，一个呼吸就能从京城到盛州，但也不至于像他这样，只能从屋里到屋外吧？

    
还有他那隐身的灵决，费了好大的力气才使出来，结果只消失了一个呼吸的时间，人又在原地出现了。

    
不知道的人还以为他在变戏法呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->