    殷殷相送个屁！

    聂军大将几乎要气吐血，整张脸憋得像是便秘许多年一样。

    他不甘心地下令撤兵，心里头想着如何交代。因为两军交战时间很短，双方实际伤亡并不大，此番交战算不上失败。有一点不得不忽略，姜芃姬接二连三的骚操作等同于响亮的巴掌，狠狠抽在聂军脸上。他们可以狡辩这是姜芃姬太无耻，但这并不能改变他们被羞辱的事实。

    聂军明明是追着把姜芃姬大军撵进湛江关，回去的时候却像是一群斗败的公鸡。

    前线军报第一时间传到聂良耳中，聂军大将还未抵达，他已经知晓始末。

    聂良听后面色青白，神情倒是没什么变化，唯独离得近的两人能瞧见他的手指因为愤怒而轻微颤抖。卫応与樊臣对视一眼，皆从对方眼中看到了深深的忧虑以及对姜芃姬的挞伐。

    帐下其他文武虽然没瞧见，但他们也知道帐内气氛不对，一时间鸦雀无声。

    聂良深呼吸，压下内心翻涌的怒气。

    他不会因为姜芃姬皮这么一下就暴跳如雷，但心里不舒坦是真的。

    若非他忍耐力极佳，怕是要被气出个好歹了。

    过了一会儿，聂良询问一句。

    “明日天气风向如何？”

    帐下出列一人拱手道，“观近日气候风向，明日应该是艳阳天，东南风。”

    北方干旱少雨，这会儿又正值炎炎夏日，懂些风水地理，不难推测近期天气变化。

    “如今气候干燥，枯木易燃……东南风，正好。”聂良垂眸道，“命人准备枯木柴火黑油，明日寅正时刻，派兵攻打湛江关。柳羲今日如此戏耍我等，明日便以火焚回敬。”

    樊臣诧异道，“湛江关附近山林树木都被柳羲派人砍得只剩木墩，火焚估计不奏效。”

    聂良道，“烟熏火燎，回敬一二。”

    众人明白了，这不是正经八百攻打关口，只是试探试探深浅，顺便找回今天的场子。

    不过——

    他们万万没想到，姜芃姬皮起来，那哪里是皮一下就够的？

    “报——大营外有上百我军俘虏……”

    聂良听后挑眉，总觉得事情不简单。

    既然是俘虏，那应该不是作战中途当逃兵的，多半是阵前被敌人抓走的。

    敌人抓了俘虏又放回来，这是什么意思？

    “俘虏？柳羲又想闹什么幺蛾子？”

    樊臣下意识有些发憷，从姜芃姬到孙文，她帐下众人没一个是正常的。

    士兵支支吾吾地道，“那些俘虏个个身着女衫，小的无法描述……”

    哈？

    众人整不明白了。

    等他们出去一看，顿时又羞又气，数十年的好涵养都破功了。

    被抓的俘虏都是阵前掠走的聂氏精锐，他们身上绣有聂氏族徽的战袍被人扒光，取而代之的是花里胡哨又极其不合身的女衫。一个一个被人当成猎物般用一条绳子捆绑成一列，双脚也受了禁锢。根据斥候回禀，他们是被姜芃姬帐下骑兵用牧羊鞭子抽着赶过来的——

    士兵还发现有一人脖子上挂着一只锦盒，上面的字龙飞凤舞、气势逼人。

    “赠光善？”

    给主公聂良的？

    一人将锦盒取下，暗中掂量分量。

    “容末将检查一番，以免里头暗藏秽物，伤及主公。”、

    有个将军胆大，上前将锦盒打开，险些被里头的珠宝头面闪瞎了眼。

    定睛一瞧，一套华丽的珠宝头面，下面压着一整套复杂而华丽的女衫，香囊配饰一应俱全。

    众人见之沉默，口上无言，心里的怒火却在节节暴涨。

    一套女衫和首饰，赠与光善公？

    当即有个清流名士气得昏厥过去，众人摁了好一会儿人中才将人唤醒。

    “欺人太甚！欺人太甚啊！”

    那位名士气得手指都在颤抖，一副愤怒又委屈的表情。

    “蛇蝎妇人，心思如此龌龊歹毒、粗鄙低俗，一举一动，哪有半分君子之风？”

    先派人偷袭聂良独子，第二天带人打上门，打又不好好打，羞辱一番扬长而去。这会儿又将俘虏做女装打扮，让他们涂脂抹粉，顶着辣眼睛的红屁、、/股腮红，又送聂良女衫头面……

    桩桩件件，简直能将人气得一佛出世、二佛升天。

    这时，帐内也有人怒气冲冲道，“不如送她一套女四书，让她知晓什么叫妇人本分！”

    来啊，互相伤害啊！

    卫応虽未看那人，心里却生出几分鄙夷。

    他断然拒绝道，“不好，落了下乘。”

    女四书是个什么玩意儿？

    荼毒中诏数年的毒瘤，亡国妖后弄出来祸害中诏的邪物。

    起初那几年，倒是人人喊打，不过仍旧有一些人暗中将之奉为圭臬，不知图个什么。

    姜芃姬皮这几下的确恶心人，但也属于正常的交锋手段，己方若是为了恶心人而送女四书去攻讦对方性别，无异于得罪天下女性，本质上就落了下乘，容易给主公聂良招黑。

    那人见卫応开口，心下有些愤愤却又不敢开口反驳。

    另外有人听不顺耳了，什么叫“落了下乘”？

    “莫非，柳羲贼女用女衫羞辱主公就是上乘了？”

    卫応道，“你可以送男衫过去。”

    众人：“……”

    他们都知道，姜芃姬起初以男性身份示人，后来湟水会盟名声大噪才改为女性。对她而言，男装女装其实没啥区别。送人家男衫，兴许她还会道一声谢谢，夏天多了一套换洗的衣裳。

    她能没皮没脸说句谢谢，聂良能回应说谢谢对方慷慨送他换洗的女衫？

    这不扯淡么！

    大概之前已经被刺激得很了，面对这身女衫和女士头面，聂良倒是蛮淡定的。

    他平淡地道，“神女有心，襄王无意。”

    卫応默了一下，瞬间明白聂良应对的办法。

    “头面一套、香囊一对、华裳数件、香帕一枚、香履一双……”聂良平淡地清点，冷笑着扭转局面，“虽是柳羲心意，不过两军对垒，这番殷切举止还是免了，避讳着好些……我有老妻，育子一人。论年纪辈分不甚妥当，倒是与清儿般配一些。拿下去吧，明日烧了祭旗。”