    第84章 要打他板子   

    村长一言出在场的人纷纷惊住，特别是刘洪，他当即恼羞成怒的吼道：“大胆，状告本府，你有几个胆子？”

    

    村长并未理会刘洪，他们容忍刘洪已经很长时间了，他的注意力在钦差大人身上。

    

    当着全城的百姓，他就是要状告刘洪。

    

    种种事情的缘由状纸里面已经写的清清楚楚。

    

    这绝对不是一件小事。

    

    于是工部侍郎等人，便将这些百姓喊到府衙里面。

    

    “刘大人，寻找水源的办法不是你想的吗？

    现在怎么又出现一个陈公子！”

    

    工部侍郎的注意力都在他的身上。

    

    其中到底发生了怎样的事情，刘洪是最清楚的，现如今有人状告刘洪。

    

    又有钦差大人在身边。

    

    他的每一句话每一个措辞都要细细想清楚！   

    “周大人，我们怎能听信一介草民，他们嘴里有几个是真话，无非是看到钦差大人前来，想要多一些银两罢了！至于找到水源的办法，的确是下官翻阅杂书找到的。”

    

    “哦？

    不知是哪本杂书？”

    

    工部侍郎继续追问。

    

    盘根究底，势必要询问清楚。

    

    周航是准备处处跟他作对，难怪赵御史异常的讨厌周航，身为工部侍郎，本是同朝为官，何须为这一点事情闹的不可开交。

    

    他这样的人在朝堂中，最不招人喜欢。

    

    “下官记不清楚了，实在是翻阅的杂书太多。”

    

    “不知是哪本书不打紧，刘大人只需要告诉我们书在哪里，我们派人去找。”

    

    一直没怎么说话的王方趁机开口。

    

    周航和王方属于一唱一和的，两人在一起的画面，赵御史和刘洪是非常讨厌的。

    

    继而连三的和他们作对。

    

    两人当真是该死。

    

    当然，刘洪也是个笨蛋！   

    刘洪的目光微微的瞥了一眼师爷，明白他意思的师爷，遗憾道：“大人，并非我们大人不愿意诉说实情，实在是府内的藏书阁不日前发生大火，烧毁了大半的藏书阁，里面的书所剩无几，其他的全部葬身大火中。”

    

    “真是巧啊。”

    

    周航说起这句话的时候，眼神里多了一丝其他的情绪，所有的巧合放在一起，未必是巧合！   

    其中疑点颇多！   

    周航和王方两人，心底绝对是不相信刘洪的，有点意思。

    

    刘洪仿佛非常的遗憾，道：“当日走水后，下官极力救治，可惜最后没能成功！大人，下官绝对没有撒谎，这些刁民因为灾情的缘故，一直和下官作对！下官身为一方地方官，心有余力不足，一直等待着朝廷的赈灾银两。”

    

    他看似句句为百姓着想，实际上这种自卖自夸的行为，最为令人不屑。

    

    “刘大人爱民如子，难怪这里发生这么大的灾情后，竟然无人闹事，周大人，我说的没错吧，以往灾情出现后，若是不能得到妥善的处置，闹事的人不再少数吧。”

    

    同朝为官，什么事情没有遇到过！   

    赵御史的一番话，周航不咸不淡的嗯了一声，两人真不愧是穿同一条裤子的人。

    

    他们能说出这番话，真够不要脸的。

    

    下面的村民隐隐约约听到他们的谈话声，神色纷纷发生变化。

    

    “大人，刘大人所言句句虚假，陈公子是冤枉的。”

    

    “本官所言句句属实，诸位若是不相信，大可以去查看一番藏书阁，至今是烧毁参半的。”

    

    他有恃无恐，丝毫未将村民放在眼里。

    

    一群废物，想要和他斗，做梦！   

    等到钦差大人离开后，定要好好的收拾他们，刘洪的眼底涌上狠厉的光芒。

    

    一旦处置不好，他们必将遭受更多更大的磨难。

    

    端坐在一侧位置的赵御史。

    

    目光停留在他们的身上，似笑非笑，道：“诬陷朝廷命官，是要杀头的，诸位可要想好了，一旦坐实情况，你们是要受到律法惩治的。”

    

    底下的村民，紧张的看向村长！   

    “大人，草民所言句句属实。”

    

    村长跪下，其他人跟着一同跪在诸位大人的面前，赵御史的脸色颇为难看。

    

    最嫌弃的是刘洪，成事不足败事有余。

    

    “既然有冤情，那就升堂吧。”

    

    王方出言。

    

    周航是赞同的，赵御史和刘洪即便是在不愿意，此时此刻无可奈何。

    

    暗自懊悔的刘洪，懊悔当日没有及时杀掉陈清淮，何苦给自己留下这么大的麻烦。

    

    刘洪和赵御史暗戳戳的对视一眼。

    

    迫于压力，升堂！   

    知府衙门，廉政清明。

    

    刘洪是知府，他自当坐在主位，赵御史三人则是旁听在两侧的位置。

    

    师爷立在刘洪身侧，两人对视一眼后，刘洪心中镇定。

    

    好在事情已经得到妥善的处理。

    

    “带犯人。”

    

    从大牢里出来的陈清淮身上虽然带着一些草屑，但并不影响他本人的气质。

    

    大摇大摆的从外面进来！   

    村民们看到陈清淮时，非常激动。

    

    “陈公子，你有没有受伤？”

    

    大家七嘴八舌的询问着。

    

    他们的热情，陈清淮一一感受着，他面露笑容：“大家不必担忧，我一切都好。”

    

    看的出来，村民们非常喜欢陈清淮。

    

    衙内四人目光各不相同。

    

    赵御史还以为是个什么样子的人物呢，原来是个小白脸，一张脸长得不错，但也没看出有什么大才能，他找出的水源，该不会瞎猫碰上死耗子吧。

    

    围观数十年，他什么样子的人没见过，唯独眼前人，赵御史一时拿不准。

    

    刘洪都搞不过的人，应当不是一个纯纯小白脸。

    

    “堂下何人，见了本官，为何不跪。”

    

    刘洪拍案，语气冷酷。

    

    他无非想要镇压陈清淮！   

    “草民陈苦，无罪为何要跪。”

    

    嚣张，真的嚣张。

    

    权威受到威胁的刘洪，厉声呵斥：“来人，先打二十大板。”

    

    “慢着！”

    

    “周大人，为何阻止？”

    

    刘洪心中不忿。

    

    “先听听整个案件，若是真有冤屈，此事作罢，若是假的，一并清算。

    赵御史，以为如何？”

    

    “周大人所言极是。”

    

    他就是赵御史赵潜，第一山庄庄主赵汾的亲叔叔，陈清淮的注意力在赵御史的身上多打量了几分。

    

    赵御史的相貌和赵岭克竟有几分相似，两人都姓赵啊，陈清淮心底已经思量。

    

    

    

