    第13章欠管教

    苏己从房间里出来，正好听到她们议论。

    苏家大小姐的家世，什么时候轮到下人嚼舌根子？

    可邹妈显然已经认定原身好欺负，这会儿被撞个正着竟连一丝慌张都没有。

    反而朝她露出了无比嫌弃的眼神，就好像她才是下人，玷污了邹妈的家一样。

    欠管教。

    见苏己往厨房去，邹妈防贼似的跟了过去。

    灶台上两个正嘟嘟冒气的炖盅，苏己不用看，只轻扇着闻了闻，便知里面炖的是什么。

    燕窝、川贝、高丽参、鹿角胶……

    配方不错，可惜品质一般。

    里面有几味药男人吃不得，女人吃才能美容养气，可想而知，这两盅是给谁准备的。

    苏己勾了勾唇：“邹妈，端一份进我房里。”

    “什么？”邹妈夸张的语气里听不出半分恭敬，反而像听到了什么很可笑的话，她不耐烦地解释：“大小姐，这是夫人和二小姐的，都炖了几个小时了，您知道里面的药材有多名贵吗，那可都是……”

    “我说，端一份进我房里，”苏己不紧不慢地转过身，微微加重语气。

    邹妈对上她视线，瞬间愣住。

    那双眼睛里含着威势，竟让人不敢直视。

    “是……”还没等脑子反应过来，邹妈就下意识说出服从的话。

    热腾腾的汤盅端进房，苏己便挥退了邹妈。

    就这样放过她了？

    当然不是。

    果然不到十分钟，门外就响起宁丽华怒骂邹妈的声音。

    花了她好多银子的美容圣品被苏己拿走一份，宁丽华有多愤怒可想而知，可苏己偏偏是苏家名正言顺的大小姐、苏存义的心头肉，人家要一份也天经地义。

    反而要是让苏存义知道她炖汤盅只炖两份，她占不着半分便宜，想起今天发生的种种，宁丽华根本不敢找苏己麻烦，只能把一腔怒火全发泄在邹妈身上。

    苏己翘着二郎腿，悠闲地品着汤盅。

    像邹妈这种搬弄是非的下人需要教训，但还不够格让她亲自教训。

    窗外，高楼鳞次栉比，霓虹灯三三两两的亮起，苏宅不像裴宅那般静谧，从窗户就能看到繁华忙碌的街市、和川流不息的行人。

    光影灯湖夜，万家烟火气。

    苏己眼睛中倒映出一片光彩。

    看到这样安宁繁华的盛世，心中鼓点怦然。

    经过这一日，她也有了些融入进这个时代的感觉。

    在大商，靠唱歌跳舞为生的姑娘地位很低，不仅薪资微薄，还要忍受世人偏见，年老色衰后流于市井更是任人凌||辱，当时她就觉得不公，没想到现在盛世终如她所愿。

    艺人是受人喜爱的职业，除了唱歌跳舞，还能参加综艺、拍自己喜欢的剧本，特别当她知道顶流接一部片子的天价片酬后，小财迷眼睛都亮了。

    扔在一旁的手机连震了好几下，苏己放下汤盅。

    期待是好姐妹来跟她分享心事，结果那个名为‘裴淮’的黑色头像不动如钟。

    而刚刚的几则消息，都是来自一个群。

    ‘掉落音符通讯群’

    ?  ?**

    ?      宝子们，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

