    每到放假的时候，总有一些孩子会把作业拖到快要开学那会儿再写。

    康娜正好相反，她更喜欢早早把作业写完，然后放开心思痛痛快快玩耍，一直无忧无虑的玩到开学。

    惦记着‘观察日记’的事儿，吃过午饭后，小丫头便吵吵着想要去工地上看看。

    “行吧行吧。让西尔维娅陪你去，可以么？”

    “那小磊你呢，你有事么？”点了点头，康娜又有些好奇的问了一句。

    “我得跟娜塔莉开个会啊。”指了指坐在一旁的娜塔莎，石小磊捏了捏康娜的鼻子，笑着向她解释道。

    开会？开什么会啊？

    虽然心里都还是疑问满满，但看到石小磊的表情挺认真的，康娜还是乖巧的点了点头：“哦，那好吧。”

    “别乱跑，要听西尔维娅的话，知道么？还有，到了工地上，不要咋咋呼呼的，打搅人家工人叔叔的工作。”

    “我知道的。”

    康娜是个很听话的孩子，基本上用不着家大人操心。

    加上还有2B在边上陪着……

    很确定这孩子不会弄出什么幺蛾子来，石小磊并没有长篇大论的唠叨不休，仅仅只是嘱咐了两三句，便放小丫头出门玩耍去了。

    收回注意力，开始听取娜塔莎的汇报。

    “这是按照您的要求，统计整理出来的详细资料。”从随身带着的公文包里掏出了一叠资料，摆在了石小磊的面前，娜塔莎拿出了商务精英的架势，开始向他汇报起来：“首先是这一份。为了让您更加直观的了解到每个地区的施工进度，我让人制作了一份图稿。您看这里，还有这里和这里，主体建筑已经全部完工，只剩下内部装潢装修的地方，被标记成了绿色。黄色的区域，是施工进度达到百分之八十，一个月内可以封顶竣工的建筑。还有这里和这里，橙色的区域是进度刚刚过半，预计将在三个月内……”

    用颜色作为标识，在地图上划分出了许多不同的色块……如同天气预报的降水分布图一样，只要看上一眼，就能分辨出哪一块的施工进度达到了百分百，哪一块的工程还得再花不少时间才能完工。

    哪怕是对这些公务很不熟悉的石小磊，也能轻松理解。

    “真不错。”感觉比想象中轻松得多，石小磊老怀大慰，毫不吝啬的竖起了大拇指，为娜塔莎送上了称赞。

    “谢谢，这是我应该做的。”客气的回应了一声，娜塔莎又翻开了第二页：“这是码头区的。因为后续很多材料都要从这边登陆，所以，为了确保材料输送这一块儿不出问题，码头区这边最先破土动工，其整体完成度，也要比您刚才看过的生活区更加全面一些……”

    看似是在心无旁骛的做汇报，其实，在开始介绍码头区这一块儿的时候，娜塔莎就抽出了一小半的注意力，偷偷的观察起了石小磊的反应。

    为什么要等一会儿，直到开始介绍码头区的时候，才开始观察石小磊的反应？

    一来，是为了避免漏出破绽……刚开始汇报，就左瞄右看的不老实，任谁见了，都会觉得不对劲。而等到气氛平静下来，听取汇报的石小磊进入了状态，此时再来观察，自己被看出破绽的可能性也会降低一些。

    二来，则是因为生活区那边的建筑分布很平常，没有什么特殊的地方。

    不像港区这边，有个自己不能理解的建筑……

    带着试探的想法，娜塔莎把手指挪到了某块区域上：“洛克先生，按照您的吩咐，工程师们选择了这里，作为那两间船坞的地址。因为是您点名要求建造的，所以它们的优先级排在了很靠前的顺位上……事实上，在建好了用来装卸建筑材料的码头之后，工人们就把人力物力投入到了船坞的建设中，它的建成时间，还要在生活区的宿舍楼之前。”

    “很好~。”

    “那个……。”从石小磊满意的眼神中，捕捉到了一丝欣喜和意外。觉得这里头可能有事，娜塔莎暗暗的定了定神，发挥起了自己的演技：“我能问一下，您为什么要在码头区这边建两个船坞么？难不成，您打算在这边开展造船业务，建一个大型造船厂？”

    “当然不是。”被娜塔莎一句话问道点子上了，石小磊抬起头来，眼中闪过一道莫名的神采：“怎么，觉得很奇怪，很不能理解？”

    “嗯。”心里打了个秃噜，但在表面上，娜塔莎继续坚持着自己的人设：“恕我直言，我真的想不通您为什么要这么做。毕竟这座岛上的其他设施都是按照大型野生动物园的配置来建设的，要么是科研类型的，要么是旅游观光用的。而这两个船坞……虽然我是学金融出身的，但‘重工业跟旅游业是死对头’这点儿常识，我还是知道的。”

    “呵呵。”打了个哈哈，石小磊意味悠长的看了娜塔莎一眼。

    就在娜塔莎心里越发不安的时候，石小磊终于给出了回答：“你能想到这一点，其实我一点儿都不意外。好吧，看在你不算外人，多少知道一些秘密的份上，我就告诉你得了。”

    ‘Yes~！’在心里给自己叫了声好，娜塔莎装出了一副惊讶中带着几分兴奋地表情：“诶？真的么？我是说，如果您不方便的话，不告诉我也没关系的。我只是有些好奇，不是……”

    “呵呵，反正已经聊到这儿了。”石小磊摆了摆手：“而且，你已经知道了康娜的特殊之处，也不差这一点儿了。”

    “……您是说，那两个船坞跟康娜小姐有关？”

    “嗯。”点了点头，石小磊给出了早在见到娜塔莎之后就开始动脑筋琢磨出来的一个假答案：“康娜的本体有多大，你是见过的。还记得之前去北欧的圣诞老人村旅游时，发生的那些事情么？”

    “当然，我活了这么大，从来没有见过那么奇幻的场面，怎么可能忘记。”

    “没忘就好。”石小磊笑着说道：“对比一下康娜本体的块头，还有那两个船坞，你能想到什么？”

    “唔~~，船坞是给她准备的住处？”

    “不是住处。”石小磊摇了摇头：“就是个浴室而已。”

    “浴室？？”

    “对啊，虽然人形状态下也能泡澡洗澡，不存在卫生上的问题。可是吧……”

