    猴子没有和我绕弯子，说这是穿山甲的爪子，经过了很多特定的工艺制作完成的，这东西叫摸金符，在古时候，有一种专门盗墓的军种叫摸金校尉，摸金符是摸金校尉的身份象征，当然，摸金符的作用不只是用来证明身份这么简单，还有辟邪的用途。现在有些讲究规矩的盗墓门派，依然延续了这样的传统。

    看样子，这东西的主人应该是北派的，南派的人少有这样的讲究。

    我多少也了解一些盗墓的事情，道，“猴子，你的意思刚才那哥们和你是同行？”

    惠子一听我这样说，连忙看着猴子，道，“我很喜欢那件青铜器，你能帮我找到它吗？”

    猴子看着我和惠子，又仔细盯着手里那件黑漆漆的摸金符看了看，沉声道，“我没猜错的话，那哥们是关中道上的。”

    我惊道，“关中道上的？”

    猴子解释说，这件摸金符上的字是王字，据他所知在整个东三省，没有王姓门派的人，而陕西的关中道上最大的门派，就是王门，听关中道上其他同行说，当年黄巢率四十万大军去盗挖乾陵，就是这个王门盗墓派的祖师爷通过风水堪舆和寻龙点穴，准确的找到了一代女皇武则天的陵墓，因乾陵并不是修建于普通的地下土质中，而是以整座梁山山脉为墓室封土，墓室四周全部为坚固的花岗岩，以当时的盗墓工具，挖掘极其困难，更有传说，在黄巢率人挖掘墓道时，梁山山脉之上，连续三日电闪雷鸣风雨交加，一天夜里，黄巢梦见无数白森森的骸骨立于他的床榻之前，黄巢心生胆怯，最终命令四十万大军中止挖掘。

    “这么说，这关中的王家后人也是盗墓的？”我很惊讶，关中道上的王家居然是一个流传千年的盗墓世家。

    猴子看着我，冷笑了一声，道，“亏你丫还是开古玩店的，这都不知道？这王家不光是历史上声名显赫的盗墓世家，关中地区有一个叫凤翔县的地方，有一座秦代大墓，知道不？”

    “秦公一号大墓？”我下意识的脱口而出，我们大学考古学教授曾亲自参与过秦公一号大墓的保护性挖掘工作，教授讲过秦公一号大墓。

    “对，就这座大墓，你还以为真是咱们的韩教授他们发现的呀？”猴子故意卖起了关子。

    我和一旁的惠子互相看了一眼，两人不约而同盯着猴子，想看这小子又能讲出什么故事来。

    猴子道，“哥们告诉你，当年有一村民去地里割麦子，在封土堆上发现了一口盗洞，把这事儿上报给了公安局，这座大墓才被发现的，当时那口盗洞已经挖到了距离主墓室不足五米的地儿，差点就挖到黄肠题凑，我听关中道上的同行说，那座盗洞就出子王家后人之手。”

    我心里一惊，迟疑了一下，疑惑道，“这王家人再厉害，但是国有国法行有行规，他们也不能破坏这一行的规矩呀？”

    盗墓这一行，自古以来就有不成文的规矩，每个门派的盗墓者，都有各自固定的区域，不论是倒斗还是交易，是不允许随便越界的，即便是有需要进入其他地域，首先得给人家打招呼，征得人家的同意才行。这就好比，大家同吃一锅饭，各自盛进碗里吃，你吃你碗里的，我吃我碗里的，你不能把你的筷子伸进别人碗里。

    而刚才那尖嘴猴腮的家伙，如果真是千里之外的关中道上的人，不但私自越界，还抢走猴子的货，这摆明了是严重违反道上的行规。

    “这关中道上，值钱的宝贝多了去了，他们丫的爪子伸的有点儿长，也不怕撑死了！”猴子一听我的话，脸色一沉，眼中透着一丝怨毒的寒意，一脸的不甘心。

    我一看猴子不肯善罢甘休的样子，问他，就算那件货是被关中道上王家人抢走的，你准备怎么办？

    猴子狠狠丢点半截烟蒂，说道，“哥们好歹也是道上人，王家人怎么抢走的，我就让他们怎么吐出来！”

    “那件货如果真是正品，处理掉这个烫手山芋不是正好嘛。”我笑着劝他，那件青铜簋如果是真的，揣在谁手里都跟揣着颗定时炸弹一样，那玩意儿是绝对不允许出现在民间的。

    “哼！就算是烫手山芋，哥们也不允许别人从哥们手里抢呀！”猴子冷哼一声，不肯甘心。

    “呦，猴子来了啊！”我父亲从隔壁诊所走了进来，一看到猴子在店里，很是惊讶，连忙笑着打招呼。

    猴子连忙摸出一包中华，给我父亲递了一支，笑道，“孙叔，最近还好吧？”

    “就那样，你这小兔崽子混得不错呀？”我父亲看了一下手里的中华烟，上下打量着打扮的人模狗样的猴子，嘿嘿笑道。

    猴子道，“还行。”

    “猴子，这你媳妇儿呀？”我父亲突然看见站在一旁的惠子，眼睛一亮，瞪大了眼睛。

    猴子嘿嘿笑道，“这你可就要问人家姑娘了。”

    “小子，还不承认。”我父亲指着猴子笑了笑。

    惠子一听我父亲的话，漂亮的小脸蛋顿时透着红晕，尴尬的笑了笑，向猴子使了个眼色。

    想当年，我和猴子上下铺，这货哪点也比不上我，但这一年的功夫，这小子不但开上了小汽车，还泡了一个外国妞儿，看着这两人眉来眼去的样子，我的心里是羡慕嫉妒恨呀。

    “猴子，你和孙飞慢慢唠，我还有病人。”我父亲拿了件东西，又去了隔壁的诊所。

    猴子等我父亲一走，立刻转移话题，一本正经地看着我，问道，“对了，孙子，你这有70年前的旧报纸吗？”

    我一愣，摇摇头说没有，还没等我问这小子要七十年前的旧报纸干嘛，他立刻迫不及待的问道，“那七十年前的营口市志呢？”

    “你以为哥们是杜十娘，这小店是百宝箱什么都有呀？不过七十年前的老砚台、老烟斗倒是有，你要不要？”我笑着，很纳闷，这小子是倒腾古董的，找这些东西干嘛？我继续道，“找这些玩意儿干嘛？”

    猴子看了一眼身边的惠子，那妞儿没有说话，只是用了一个奇怪的眼神回应猴子。

    我立刻意识到，猴子要找的旧报纸和营口市志，是这妞儿让他找的，我突然觉得这妞儿有些不对劲儿。

    东洋来的留学生，是个女孩子，对咱们国家的古董感兴趣，凌晨四五点一个人去逛鬼街，也勉强说得过去，但现在又要找七十年前的旧报纸和营口市志，这让我觉得有点反常。

    “哥们有用，你这儿要是没有，你就说你能不能帮哥们搞到？”猴子这小子接到他马子的眼神，没有正面回答我。

    我决定试探一下他们，“哥们祖籍营口的，那报纸呢，你得说清楚到底是什么报纸呀？”

    猴子一听我的话，顿时大喜，连忙道，“《盛京时报》，听过没？”

    “七十年前，也就是一九……”

    盛京时报是解放前东北一带发行量很大的民营报纸，我点了点头，掐着手指头计算七十年前到底是哪一年。

    猴子一看我掐指计算，连忙打断道，“别算了，1934年的盛京时报，有多少要多少，找到了给哥们打电话，等你消息。”

    这孙子看样子是担心我会打破砂锅问到底，说着话，就给那岛国妞儿递了个眼神，两人转身就走。

    “猴子，等下。”我连忙叫住这孙子。

    这孙子停下脚步，转身道，“有屁就放，哥们还有事儿呢。”

    “这妞儿不错，不过你和她认识时间太短，留点心，别他妈到时上当受骗了。”我小声委婉的提醒这孙子。

    猴子一听我的话，立刻嘚瑟的笑道，“嘿嘿，妒忌，一定是妒忌，改明儿哥们给你打听打听，看惠子还有没有妹妹什么的，介绍给你，哈哈……”

    这孙子拍了拍我的肩膀，带着那岛国妞儿跳上车离开了。

    我刚一翻开爷爷的行医笔记，我父亲立马走了进来，一边盯着猴子那辆越野车离开的方向，一边开始数落我，“孙飞，你看看人家猴子，和你一个宿舍的，人家现在小汽车都开上了，媳妇儿也有了，你再看看你，哎……”

    老头子一通唉声叹气，其中心思想就是对我这个儿子哀其不幸怒其不争，嫌我没按照他老人家设计的人生路线干一番事业光宗耀祖。

    听见老头子叨叨个没完，我就生气，把笔记本往柜台上一甩，没好气道，“是，您儿子不争气，给老孙家丢脸了！”

    “嘿，你这臭小子，还蹬鼻子上脸了是不？”老头子一看我发脾气，顿时板起脸来很是生气。

    我瞟了老头儿一眼，道，“您要是看我不顺眼呀，打明儿起我也不受这破店了！”

    老头子顿时急眼了，大声道，“你这臭小子，你不看着店，你还有本事上天去呀！”

    “我不上天，我入地！”我气咻咻说完话，转身走进了铺子后面，钻进了自己的小屋子。

    我这虽然是气话，但也不完全是，我算看清楚了，这年头没点出息，赚不到钱，就连自己的老子也会嫌弃，我突然萌生了跟着猴子去大干一场的想法。

    像我这样没有一技之长，只学了点考古学皮毛知识的人，也只有倒腾点古玩之类的东西，才有暴富的可能，尽管这可能性比芝麻粒儿还小，但比一辈子守着一件堆满破铜烂铁的小店强多了。

    我决定第一时间回老家营口，帮猴子打问一下他要找的那两样东西。我简单的收拾了几件衣服，刚一走出房间，老头儿就站在旧货店后门，两眼不眨的盯着我，冷声道，“呦！出息了，要离家出走了？”

    “我回营口，看我爷爷！”我冷冰冰说着话，穿过旧货店后门向外走去。

    绕过柜台时，顺手拿上爷爷的行医笔记塞进了书包里，想顺便问问爷爷他老人家，干嘛撕掉笔记中那一页。

