    修罗战刀劈死淑妃之后，调转，杀向中央广场，劈开了修罗杀阵，朝着叶凡当头落下。

    叶凡抬手，抓向修罗战刀。

    “嘭”的一声，强横的修罗战刀被捏爆。

    与此同时。

    城主府那边，传来一道爽朗的笑声：“叶尊，大驾光临罪恶之都，怎么也不提前通知一声。”

    唰。

    一道凌冽的劲风拂过，中央广场多了一道挺拔的身影，漫步而来。

    这是个英俊的男人。

    年纪不大。

    叶凡记忆中，这家伙似乎三十多岁，和纳兰若差不多，甚至还要年轻。

    虽然年轻，但实力不俗。

    这人就是修罗王。

    当年世界第一势力、现在世界第二势力——修罗殿之主。

    同时也是天榜第二。

    当然，这个天榜其实含金量并不大，大抵是世俗界给排列的。

    没有算上武道界、异能界那些强者。

    “修罗王，好久不见。”

    “好久不见。”

    特种战士心惊，修罗王，难道是修罗殿之主？

    原来罪恶之都的城主是修罗王，难怪曾经修罗殿强横至极，触手遍及世界各地。

    只可惜，天尊殿异军突起，成功压制了修罗殿，才导致修罗殿势力被压缩。

    特种战士是第一次目睹修罗王。

    难免很震撼。

    因为他们感觉到，修罗王比龙鲸队长要强得多，至少是巅峰巨头级别大人物。

    “叶尊，请。”

    “请。”

    叶凡带着钟灵跟随修罗王前往城主府。

    特种战士自会有人安排。

    现在修罗王出面，谁敢动特种战士，动他叶凡的人，除非是要和天尊殿开战。

    城主府，大殿。

    修罗王感慨道：“算算时间，一年没有见了，这一年，叶尊你的实力大涨啊。”

    叶凡目光闪烁，道：“彼此彼此。你的实力也出乎我的意料，比一年前，何止强大十倍。”

    “哈哈哈，机缘巧合，得到了一些造化。”修罗王很得意，同时又苦笑。

    一开始得到造化，实力突飞猛进，他就想着日后找叶凡打一场，镇压叶凡，找回场子。

    可渐渐的，他听闻了一些消息。

    修罗王也是修炼武道的，所以对大夏武道界很关注，知道叶凡的一切事迹，让他心凉了半截。

    实力暴涨十倍，还是追不上叶凡的脚步。

    叶凡降临罪恶之都，其实他有所感知，任凭淑妃调动修罗战士对付叶凡，也是想要亲眼看看叶凡的实力。

    在叶凡随意一拳，差点打爆三千修罗战士凝聚的修罗杀阵的时候，修罗王已经估算出叶凡的战力了。

    所以，没必要继续。

    淑妃下令发射导弹，简直就是作死，于是一刀劈死淑妃。

    一个女人而已，虽然是他儿子的爱妃，那又如何，就算是儿子，他也照杀不误。

    修罗二字，可不是开玩笑的。

    话说回来，修罗王道：“大夏和鹰国交锋，武道和异能碰撞，火花四溅。接下来，有什么动作？尸皇的屠龙计划已经进行到那一步了，尸皇的目的是什么？”

    “你的这些问题，我也想知道，我也没有得到答案。走一步看一步吧，不管发生什么，那些霸主级别大人物肯定首当其冲，波及不到我们。”

    “你不也快要成为霸主级了吗？”

    “还早还早。”

    叶凡哈哈一笑，再次打量修罗王，越来越心惊。

    修罗王的实力真的深不可测。

    叶凡发现，自己没把握镇压修罗王。

    “你体质很强。”

    “是的，我得到了修罗锻体法，打造出纯碎的修罗体质，已经大成，获得了天赋神通。除此之外，我还得到了不少修罗杀伐之术，以及资源宝藏，这才让我在短短一年的时间里，突飞猛进。”

    修罗王坦诚吐露，让叶凡有点错愕。

    他和修罗王其实并非朋友，应该是对手，只不过，有点儿惺惺相惜罢了，远远没有达到吐露心声的地步。

    “我还可以告诉你，我所得到的宝藏，就在罪恶之都下面。”

    “什么意思？”

    “在罪恶之都城池下方，大概八百米的地方，有一片暗海，面积不小，纵横三百里。我就是在暗海中得到的宝藏。”

    修罗王顿了顿，又道：“那暗海真的十分不简单，我感觉除了修罗宝藏，还有其他宝藏，可是我一个人去探索，太危险了。”

    “你拉我入伙？”

    “没错，你的实力足够强，我们曾经交锋过，虽然是对手，但更是惺惺相惜的朋友。我也曾想过找其他人一起探索，但你是我的第一选择。没想到你会降临罪恶之都，那我不会错过这个机会。咱们一起探索，宝藏五五平分。”

    钟灵秀眉皱了皱，暗暗的拉了拉叶凡，示意叶凡小心点，这里面可能有鬼。

    叶凡当然不会掉以轻心。

    修罗王这家伙不是平庸之辈。

    “罪恶之都地下八百米的暗害，你是怎么发现的？别告诉我你没事去钻地打洞。”

    “冥冥中的召唤。”

    “召唤？”

    “不错，我知道这十分离奇，但事实就是如此。一年前的某一天，我听到若有似无的呼唤声，隐隐约约，断断续续。起初我没有在意，持续了半个月，我觉得不简单，肯定有什么秘密。”

    “我花了七天琢磨，终于确定那一股呼唤是从地下传来了。于是在我城主府的后院，开始疯狂挖地，夜以继日，一个月的时间我就挖到了暗海。”

    “接下来就不用多说了，我很轻松的得到了宝藏，开始了蜕变。”

    叶凡问道：“你不觉得这很古怪吗？”

    修罗王点点头，沉吟道：“的确古怪，那宝藏就是暗海边缘，似乎专门给我的。但是我顾不了那么多了，只要能变强就足够了。”

    钟灵冷不丁的插了一句，说道：“我有个猜测，那暗海之中有恐怖的存在，但被困住了，需要外力解救。所以才送给你宝藏，让你变强，然后去解救他。”

    叶凡道：“这个猜测和我想的一样。先秦时期，有一个恐怖种族，修罗族，这个种族天赋强大，修炼如鱼得水，但却嗜杀，凶狠残暴。最后激怒了其他诸多种族，联手灭掉了修罗族。”

    “你得到的宝藏是修罗属性，我有点怀疑，那暗海之下，封印着修罗，真正的修罗。”

    “不知道只有一尊，还是有诸多修罗，总之，一旦放出这些恐怖生灵，那可能会给世界带来灾难。”

    修罗王失笑道：“即便暗海封印着修罗，能有多少呢？世界这么大，区区一点修罗生灵，就能霍乱世界？不存在的。导弹足以轰杀，翻不出什么大浪。”

    “叶尊，我还是建议我们去探索看看，若发现封印，大不了不打开就是。可若是发现其他宝藏，那我们就赚大发了。”

    “我给你时间考虑，今天天色已晚，我备了酒席，咱们痛痛快快的喝一场。明天你给我答复。”

    ……

    酒席吃完后，叶凡、钟灵来到住所。

    “小凡，我感觉有猫腻，修罗王会不会故意坑你？”

    “谁知道呢，但暗海肯定存在，因为我感知到了。”叶凡眼神明亮，他的五感现在何其庞大，地下八百米并不深，他只要用心，完全可以感受。

    “你要去？”

    “是，我准备去看看，其实我倒是希望真的封印了修罗，这样通过修罗可以了解久远时代的很多秘密。只是有点不切实际。先秦距离现在两千年，没有什么生灵能活这么久的。”

    “姐，我对先秦时期的武道界很感兴趣，暗海中可能有线索，甚至得到先秦时期的一些修炼法、神通秘术和绝学。既然有这么个机会，无论如何，我都要走一遭。”

    钟灵看叶凡言语坚定，不再劝了，她道：“带上我吧，我也去。”

    将钟灵独自放在外面，叶凡也不放心。修罗王安排擒拿钟灵，就可以反制他。

    “没问题，跟在我身边，我安心点。特种战士最好不要再罪恶之都带了。明天我问修罗王要一架战机，让特种战士先行回国。”

    “嗯，我听你的。”

