    三层商场。

    王腾右手拎着半截女人的尸体一路狂奔，密集连续的指甲细碎的敲打声紧跟其后。

    他时不时扭过头回看，眼中是抑制不住的恐惧。

    死了...都死了！

    头疼欲裂，他最后一次的自爆蝉技能已经用掉了。

    威力虽然不错，一只自爆蝉在寻常情况下能一次性炸死七八只丧尸。

    但对于人头蟹金属般的节肢来说，毫无作用。

    除了能让中间的人脸更加痛苦，甚至连阻拦都做不到。

    手里半截的尸体皮肤细腻，丰满的大腿根部看得出来是个女人，看得出生前保养的很不错。

    为什么还有怪物！为什么会有两只！？

    王腾心中愤怒交加，他实在没想明白除了顶层的东西，为什么蜘蛛被引走后这里还有变异体。

    要是提前知道还有怪物在这，饿死他，他也不会踏进商场半步！

    只是。

    身后追杀自己的人头蟹看上去异常眼熟，那张脸好像在哪见过。

    “da-da-da-ada”

    怪物又近了。

    如同催命一般的肢节声再次传来，顾不得多想，他再次从尸体上撕下一截新鲜的肉块抛向身后。

    女人是他的姘头，他曾经爱慕的女神。

    风韵犹存，他甚至都舍不得和别人分享她。

    当所有人都被他用自爆蝉炸残后，只有女人还被他带着一起逃跑。

    看着手里半截的尸体，他莫名的内心突然有点难受。

    你为什么要挣扎呢？

    我只是想割掉你一只手呀...

    一只手而已，我们都能活下去...

    尸体滴答滴答的滴着鲜血，一滩chang子滑落在地。

    像在回应他的问题。

    没有浪费，王腾一脚将肠子踢远一些，充当怪物下次的食物。

    办法很管用，是他在之前碰到吸髓蛛时学到的。

    这些恶心的怪物对新鲜的血肉有着异常的渴望，每一次抛出的尸块都能阻拦怪物的脚步。

    尸体不多了，要省着点用。

    .....

    “林哥，好像有人在逃跑！”

    高天手持弓箭，神色警惕的跟在林安身后，目光看向漆黑的商场内部。

    “9点钟方向，一名觉醒者、一只...变异体。”

    在精神扫描下，林安很快便锁定了声音的来源。

    “哐啷-”

    货架被推倒，商品散落一地。

    王腾大口喘息，手中的尸体只剩下一小半，他撞到货架后一个踉跄，却意外看到了站在三层出口的林安两人。

    还有人！！？

    同为觉醒者，他很快便反应过来。

    高天手持弓箭的姿势让他印象深刻，他记得这个男人，每一箭都仿佛拥有爆炸般的威力。

    “兄弟！救我！”

    高声嘶喊，他下意识地将半截尸体藏在背后。

    有救了！

    来不及思考为什么原本以为被尸群吃掉的那伙人会出现在这里，眼下林安两人就是他救命的稻草。

    “轰！”

    人面蟹横冲直撞，直接撞倒了沿途的货架出现。

    林安目光越过向自己奔来的王腾，看向他的身后。

    不同于在二层被轰开洞口时看到的人面蟹，追杀王腾的怪物明显比之前那只大上几分。

    “朋友！别发呆啊！那怪物要来了！”

    “快射它！”

    王腾脸上闪过一丝恼怒，弓箭男为什么还不出手！

    下意识的，在精神力被大幅度压制下，站在高天身旁的男人被他忽略掉了。

    “先别出手。”

    “想办法把这头怪物活捉，我有用处。”

    林安无视了焦急的王腾。

    在他精神感知内，眼前的男人精神力几乎枯竭，浑身气息衰弱。

    0阶，又没有精神力。

    只要他愿意，一个念头就能把他脑袋轰爆。

    林安平静的在队内语音叮嘱了高天几句，任务要求探查商场内的隐秘，如果能活捉人面蟹探查一番最好不过了。

    高天闻声重重的点了点头，虽然不知道林哥想要做什么，但他听命就是。

    反正一阶而已，也不可能威胁得到林哥。

    他放下一直瞄准的弓箭，和林安一起等待怪物的袭来。

    该死！

    白痴！

    看到高天竟然放下了弓箭，王腾心中忍不住一阵咒骂。

    身后节肢敲打的声音简直近在耳边！

    顾不得那么多，距离已经来不及了！

    既然你们不肯出手救我！

    那就去死！

    “哗！”

    血肉模糊的尸块丢出。

    目光狠厉，他毫不犹豫的将最后的尸体抛向高天脚底。

    我看你是射我还是射怪物！

    找死！

    在超凡的动态视力下，林安瞬间察觉出了王腾的想法。

    想让我们当替死鬼？

    如果在场只有高天或许还真能让他得逞，但现在？

    可笑！

    “神刺！”

    “轰！”

    林安毫不犹豫一步踏出，目光锁定王腾下身，瞬发的精神冲击刹那间精准的轰碎了他的双腿。

    以他现在的精神力，爆发出的神刺足以将钢板碾成粉末，更何况血肉之躯？

    如同泯灭一般，还在狂奔的男人身形陡然踏空，突然消失化作血雾的下身还没来得及传来剧痛。

    “啊啊啊啊啊！”

    哀嚎尖叫。

    如同刚刚反应过来，当他腾空跌落到地面时，才惊恐的发现自己的下半身已经消失。

    瞬间被切断的神经还来不及传递出痛感，只是没有人能看到自己下身消失时还能保持镇定。

    “林哥！小心！”

    高天下意识一声惊呼，被血肉吸引的人面蟹飞扑而至，中央的女孩头颅扭曲痛苦。

    比起只有半截身子的王腾那边，有着新鲜血肉的林安两人更加吸引它的攻击。

    如同没有反应过来一般。

    在王腾眼里，林安依旧面朝自己，身旁的那名持弓觉醒者还来不及张弓射箭，只来得及本能的出声提醒。

    死！杀了他！

    王腾双眼死死地盯着林安，目光怨毒。

    不出手对付怪物！反而对我动手！

    两名觉醒者！明明早点出手就能阻拦怪物！

    死吧！都去死！

    恨意丛生。

    青黑色，闪着锋锐的节肢如利剑一般狠狠地戳向林安头颅，似乎在下一秒就将爆开一团血雾。

    “镪。”

    如同金属撞击般的声音响起。

    林安漠然的微微侧头，尖锐的利爪正顶在他的头顶却不能插进去半分。

    足以扎穿钢板的伤害被轻易阻挡。

    一击，无伤。

    只来得及出声提醒的高天呆呆看着眼前的一幕。

    扑袭而来的人面蟹也仿佛呆住一般，核心处的人脸停止了扭曲。

    林安脸色平静，并没有什么意外。

    早在进入三层时他就已经获得了人面蟹的属性。

    15点力量，甚至连他装备的防御都打不破，更何况还有他还有高额的体质加成。

    来自缝合者躯壳的白色光泽一闪而逝，连带着怪物扑来的冲击力一齐抵消。

    惊惧，恐慌。

    王腾双眼圆睁，难以置信的看着眼前的一幕。

    想象中林安头颅被刺穿的画面并未出现。

    为什么血肉之躯可以抵挡这一击！？

    究竟...谁...才是怪物！？

    恐惧害怕，他僵硬着脑袋不敢移动半分，目光中满是震惊。

    “怎么？”

    “很意外吗？”

    林安对着他一声轻笑，然后头也不回的瞬间伸出右手抓住了怪物的肢节。

    如玉纤细的手指仿佛铁钳一般，将怪物狠狠地往地上砸去。

    “轰！”

    地面破碎，震颤。

    足以屠杀一支小队的变异体在他手中如同玩具一般，肆意揉捏。

