    “林少侠你能将我从中心救出来，就已经是形同再造的大恩了，何况你还替我拔除了即死种子，我可说是欠了你两条命啊，这如果还从你身上要东西，那我王鼎天还是个人吗？”

    “是啊林逸哥哥，中心那根本就不是赔给我爹爹的，而是赔给你的。”

    王诗情也在一旁帮腔：“再说了，林逸哥哥你的制符造诣比我爹爹还要高，这些材料给了我爹爹也是浪费，他可炼制不出完美品质的灭法阵符。”

    “小情你说的是真的？林少侠真炼制出了完美品质的灭法阵符？”

    王鼎天闻言不由眼睛放光，都顾不上吐槽自家女儿胳膊肘往外拐了，连忙问林逸：“此事当真？”

    “确有其事。”

    林逸点点头，这种事情没什么好隐瞒的，何况他本就打算跟对方好好讨教一下炼制阵符的心得。

    王诗情固然对阵符之事如数家珍，加上其从小博闻强识，堪称是阵符理论的百科全书，可毕竟本身实力有限，也没有多少实际炼制高品阵符的经验。

    说穿了，小丫头也就能当个理论参谋，真要跟她探讨操作层面的问题，她不行。

    “好好好，林少侠你现在可有空闲，咱们找个地方好好探讨一下可好？”

    王鼎天激动了。

    身为王家家主，他本身也是一个不折不扣的制符狂人，对于炼制阵符从小就有着狂热的执着，若非如此他也达不到如今的高度。

    能够炼制出玄阶阵符，哪怕只是最低门槛的玄阶阵符，光是这件事本身，就意味着他已经将天底下九成九的制符师给踩在了脚下，乃是真真正正的宗师级制符大家。

    “晚辈正有此意！”

    林逸欣然应允，然后两人就在王诗情和韩静静的目瞪口呆中，跟多年未见的莫逆老友似的找了个房间切磋去了，留下二女面面相觑。

    愣了半天，王诗情幽幽憋出一句：“我爹爹是不是脑子坏掉了？”

    “他是捡到宝了。”

    韩静静不由失笑，她对这种展开倒是很能理解，毕竟很多时候她自己也是类似的状态，某种意义上大家都是同道中人。

    王诗情本来还想好好跟父亲说说这段时间的事情，结果俩人在里面一讨论就是好几天，中间她几次进去想要打断，都被无情的赶了出来。

    美其名曰，大人的事情，小孩子别插嘴。

    也就是不想在林逸大哥哥面前展露出腹黑小魔女的本性，否则依着她的性子，非得让里面的人好好领教一下什么叫做小孩子的破坏力不可！

    不过赌气归赌气，对于林逸哥哥能够跟自己父亲这么合拍，小丫头心底下还是十分欢喜的。

    她也说不清楚是因为什么，反正莫名就松了一口气，反之林逸真要是跟王鼎天不对路，她夹在中间可就左右不是人了。

    数日之后，房门终于被重新打开。

    不眠不休讨论了这么久，饶是林逸都不禁有些精神萎靡。

    然而见鬼的是，王鼎天这个重伤初愈的伤号反倒精神奕奕，甚至还意犹未尽，若不是林逸顾及他的身体，估计还能再谈个十天十夜。

    “多谢王家主赐教，晚辈受益匪浅。”

    林逸诚恳道谢，他这可不是客套话，而是真的受益良多。

    在制符一道上他虽然也早已是宗师级人物，可主要是靠着得天独厚的天赋硬来，如果用电竞游戏来打比方的话，他是妥妥的微操无敌，靠着一手微操吃遍天下。

    反观王鼎天，虽然微操远远没有林逸那么犀利，但在技战术和技巧细节方面却是独有建树。

    这些可都是他多年以来的经验心得，其中很多甚至是经过数十代王家先祖的不断验证才终于摸索出来的技巧，其之珍贵可想而知，说是一字千金都毫不为过。

    若非王鼎天存着报恩的心思，正常情况林逸一辈子都不可能听到这些金玉良言，更别说让人对自己倾囊相授了。

    “彼此彼此，林少侠你也是令我大开眼界，叹为观止啊！”

    王鼎天赞叹不已。

    相比起学了一大堆经验技巧的林逸，他从林逸身上学到的东西其实也不少，虽说微操这种东西真的是要靠天赋，哪怕能够近距离观摩，也顶多只能说一句牛批，知道是一回事，可若想做到却是另一回事了。

    但除了微操之外，林逸还有来自副岛的庞大理论知识体系，这和王家的传承也有所不同，或许没有王家的传承完整，却有着拾遗补缺的功效，往往一句话就能令王鼎天豁然开朗。

    正所谓教学相长，王鼎天在这次交流中，同样是受益匪浅。

    至少他现在已经知道微操的天花板在哪里，加上副岛的理论知识，以后想要继续提升也有了一个方向，不至于沦为无知且自大的井底之蛙。

    两人正说话间，韩静静正好从实验室出来，跑向林逸兴奋道：“林逸哥哥，那个传送阵的原理图我差不多理清楚了，很快就能还原出来！”

    她这些天可一直都没闲着，把其他所有事情都放在了一旁，就一门心思专攻这个古怪的传送阵，因为她太清楚唐韵在林逸心中的地位了。

    “真的？”

    林逸大喜，这些日子悬在心口的一块大石终于落下，连忙拉着韩静静问道：“它是传送去哪儿的？”

    韩静静却是摇了摇头：“这个我还不清楚，只知道它是一个极特殊的单向传送阵，由一张导向阵符提供坐标，至于坐标到底在哪一片区域，我就没法推断了。”

    她虽然是个难得一见的研究型天才，但阵符这一块已是触及她的知识盲区，短时间内根本没有弄懂的可能性，何况还是极其罕见的导向阵符。

    “导向阵符？这便是林少侠你跟我说过的阵符传送阵？”

    王鼎天闻言顿时来了兴致：“能否给我看下？我王家以前也曾有位先祖涉猎过这一块，对这方面颇有研究。”

    “求之不得，正想请王家主帮忙掌掌眼。”

    林逸自然不会拒绝，当初之所以会想起去王家，就是为了找阵符大家讨教这方面的事情，王鼎天正是不二之选，只是没想到会牵扯到中心，发生这么多的波折。

