    僵尸出现，王奇却指着这外形恐怖的僵尸说这是个人。

    小高在心中吐槽的同时，想到了直播间，暗叫糟糕！

    在直播中，要是不小心拍摄到了少许灵异画面，那没有问题，事后处理就可以。

    可现在出现在直播摄像头前的，是一只真真切切的僵尸。

    那造型……不客气地说，国产电影要有这化妆技术，早就领先世界水平了。

    这玩意出现在直播间，事后怎么圆恐怕也圆不回来！

    小高本身就有职责，在遇到问题时可以动用灵管局的权限，强行切断直播信号。

    僵尸刘四刚出现时他没反应过来，希望还为时不晚，不要造成无法挽回的损失！

    这样想着，小高看向手里的平板屏幕。

    正要做出处理，表情却突然愣住了。

    耶？

    只见直播间屏幕上，正显示着僵尸刘四的身影，老陈那个憨货，还在用摄像头对着刘四。

    可屏幕上的刘四……脸上脏兮兮的，外形邋里邋遢，一身破烂衣衫。

    看起来是埋汰了点，可勉强……能看出是个人。

    小高抬头看看眼前的僵尸，又看看直播间里的刘四，这……

    摄像头拍出的画面，竟然跟现实世界的画面不同。

    ……是因为自拍杆上，那个眼睛造型的摄像头！

    小高震惊地看向老陈手中的自拍杆，这是灵器，上面的摄像头具有奇特的效果，可以处理拍摄到的非正常灵异画面，转化成可以合理解释的图像？

    还能给僵尸加个美颜？

    细想一下，摄像头是用那个LSP鬼的灵晶炼化的。

    LSP看到女人，荤素不忌，可不就是自带美颜的吗？

    这里面还挺科学的……

    再看向直播间的观众，他们显然也被刚才的灵异吓到了，可等看清楚刘四的样子，却也安定了不少。

    “卧槽，吓死我了，刘四真的诈尸了！”

    “你们仔细看，这哪是僵尸，分明是个人！”

    “有影子的……”

    “所以说刘四根本没死，一直是在装神弄鬼？”

    僵尸刘四呆呆地站在房间中间，它诈尸还魂没有几天，大部分时候凭借本能在行动，意识不太清楚。

    眼前这场面让它有点懵逼。

    这什么情况？

    王奇带着冷笑看着刘四，身体悄悄挪到摄像头前面。

    “破案了啊家人们，刘四压根就没有死！”王奇语气激昂地跟大家说道，“接下来我就跟大家讲一讲这到底是怎么回事……”

    从周成口中听到这件事后，王奇就压根不信什么赌鬼赌命的说法。

    后来在饭店老板娘以及附近的街坊口中进行一番了解，现在看到刘四出现，他终于揭开了隐藏在这起灵异事件迷雾下的真相。

    刘四赌博欠了钱，被人狠狠揍了一顿。

    当时他其实并没有死，但被人错误的判断已经断了气。

    几个好心肠的街坊，合计着把他草草埋了。

    当时压根就没有送到医院检查，毕竟没人愿意摊那个钱。

    等刘四被埋了后又缓了过来。

    咦？我竟然被当死人埋了！

    普通人遇到这种事情可能会生气，可刘四是个光棍一个的老赌棍，还欠了一屁股债。

    死了好啊，岂不是没人找他追债了！

    光装死不算，他还开始装僵尸，晚上跑到这屋子里装神弄鬼，以达到某些不可告人的目的。

    绿水镇的马大胆是条好汉，晚上跑到这里，想要拆穿刘四的无耻伪装。

    这刘四哪能愿意？

    干脆一不做二不休，把马大胆的眼弄瞎了，人也给吓疯了。

    像刘四这种人，他什么事情做不出来？

    你要问他这些天是怎么生活的。

    刚才那位大叔讲的故事正好可以解释！

    刘四这无赖，晚上就去大叔的养鸡场偷鸡，白天躲在镇西的窑洞里。

    他还表演生啃母鸡的戏码，吓唬大叔！

    本来王奇还以为大叔是编的故事，现在看来可能是真的。

    “还有这灵堂，今天下午我在附近找人问赌鬼赌命的事情，准备晚上直播，刘四可能无意中听到了这个信息，就巴巴地过来布置了这个灵堂了……”

    王奇一脸正义凛然：“这是想要把我们吓走？呵，我无神论小奇可不是那么容易被骗的！”

    伴随王奇这一番有理有据、严丝合缝的推理。

    驱灵三人组都呆住了。

    要论灵异科普哪家强，还得青岭坟头找王奇。

    生搬硬套的……竟然还挺像那么回事！

    这要不是僵尸就杵在眼前，他们说不定也就信了！

    “原来是这么回事，还是小奇厉害！”

    “我就说怎么可能有僵尸……”

    “赌博害死人啊！”

    “幸好看了小奇的直播！”

    直播间的观众纷纷弹幕。

    对于看直播的观众来说，现在刘四外型埋汰了点，可的确是人的样子，再加上王奇的推理还算合理，自然很容易就相信了。

    毕竟活生生的人都杵眼前了，有哪门子僵尸？

    就算感觉有鬼的，一时都不知道该怎么反驳王奇的科普了。

    这时候，持续懵逼的僵尸刘四，仿佛突然缓过了神来。

    它动作僵硬、怪异地挪到桌前，发出了嘶哑的声音。

    “来赌一把……来赌一把……”

    说着话，它伸手从衣兜内摸索，掏出了三颗满是污秽的骰子，在手里晃荡着。

    咧着嘴巴，一双满是血丝，要从眼眶掉落的眼睛盯着王奇。

    “猜猜……大，还是小？”

    这有些诡异的一幕，让直播间的观众都惊到了。

    小高三人忍不住倒吸一口凉气，他们明白，这是刘四在诈尸后获得的灵异能力！

    僵尸刘四可以跟活人赌命。

    你赌输了，灵魂就会被刘四一点一点地吸走。

    然后是眼睛、耳朵、心肝脾脏胃等身体部位。

    就像那个马大胆一样。

    这也让僵尸刘四，比三人组之前处理的那只僵尸棘手得多。

    按照鬼怪等级划分，至少也是怨灵级了。

    心有执念，死而不僵。

    这才成为了僵尸。

    死了也要跟人赌，名副其实的赌鬼！

    哗，在三人组心中惊讶时，刘四手中一扬，骰子落在桌上，骨碌碌转个不停。

    “猜大……还是小？”僵尸刘四继续问王奇。

    三人组紧张的额头冒汗，赌鬼的赌局已经开始，在骰子停下转动前，必须回答，否则就会以输论处。

    奇哥会怎么做？

    他们一起看向王奇，只见王奇皱着眉头，缓缓来到桌前。

    然后……

    哗啦！

    一巴掌就将桌子上的骰子给拍飞了。

    “都什么时候了，还赌！？”

