    灵玉被这话吓得心脏紧缩，她哪里敢得罪皇后。

    她心里万分不愿意，可是害怕被皇后惩罚，只得扑通一声跪下，难受道：“好，夫人，我帮你。只是夫人，璃王妃之前给子安服了药，你为何不直接说是她的药害死了子安？这样就不用多此一举！”

    这样说的话，如果璃王妃的药没有问题，那璃王妃就可以脱罪。

    这样她才会心安。

    苏常笑冷笑，“你懂什么？万一她给大家验药，验出来她的药没问题怎么办？这样根本没法定她的罪，只有真真实实的中毒，才能把责任推到她身上。”

    灵玉见苏常笑一意孤行，只好道：“哦，我知道了！”

    这时，苏常笑道：“好了，灵玉，你帮我抱着子安，我扎针。”

    “嗯。”灵玉说完，赶紧颤抖地接过了楚子安，一张脸已经惨白不已。

    苏常笑看了楚子安一眼，眼泪又哗哗地滴下来。

    她伸手抚摸着楚子安的脸，哭道：“子安，对不起。娘也不想伤害你，但是娘要为你报仇，娘不得不这么做。”

    说着，她心一横，便把毒针扎进了子安的脖子里。

    扎完后，她一脸颤抖地抱过楚子安，朝灵玉道：“灵玉，走，我们去太和殿找皇上。”

    灵玉迟疑道：“可是夫人，今天是皇上的寿辰，你直接把子安抱进大殿，会不会冲撞皇上？”

    她再一次提醒苏常笑收手。

    苏常笑狠狠咬牙，“我的子安都死了，我已经一无所有，我一个废人还怕什么？只有人多，才能向皇上施压，皇上才会处置云若月！我们走！”

    苏常笑说完，抱着楚子安跌跌撞撞地朝太和殿走过去。

    他们想过快乐的日子是吧？

    她偏不让他们好过，她要搅翻这池水。

    灵玉跟在苏常笑身后，是一脸的胆寒。

    -

    太和殿里，台上欢歌曼舞，热闹非凡。

    有人在欣赏歌舞，有人觥筹交错，推杯换盏，大殿里一片歌舞升平，喜气洋洋。

    正当大家沉浸在欢声笑语中时，那殿外突然传来一阵凄厉的哭喊声，“皇上，糟了！子安死了，我的子安死了！”

    这声音如地狱的恶鬼一般，一喊出来，所有人便停止动作，整个大殿瞬间鸦雀无声。

    云若月和楚玄辰赶紧看过去，便看到苏常笑抱着楚子安惊慌地跑了进来。

    两人心里一惊，没想到楚子安竟然死了！

    弘元帝和皇后见状，两人惊得赶紧站起身来，其他所有人都大惊失色，不敢说话。

    赵王听到苏常笑的话，心里闪过一抹悲痛。

    即使楚子安不是他的孩子，可是听到这样的消息，他心里也很不是滋味，毕竟这是他付出过心血的孩子！

    弘元帝看到苏常笑怀里的楚子安，惊慌道：“常笑，子安怎么了？”

    苏常笑一跑进来，便抱着楚子安，扑通一声跪到地上。

    她掀开帷帽上的纱巾，露出戴了眼罩的半张脸来，看向弘元帝，道：“皇上，子安被人害死了！刚才我们带子安回去时他还好好的，可是他睡过一觉后，突然就没气了！我以为他是病死的，可是我检查他的身体时，却发现他的脖子上竟然插了两根毒针！”

    “什么？竟有人对子安下毒？”弘元帝惊呼道。

    苏常笑凄苦道：“是的皇上，这毒针还插在子安的脖子里，子安的脖子因为中毒都发黑了！”

    说着，苏常笑把楚子安的脖子露出来，道：“皇上，不信你看，这毒针就在这里。子安是被人害死的，求皇上替子安做主。”

    听到这话，云若月心里溢起一抹不好的预感。

    她总觉得苏常笑要把此事栽到她身上。

    她眼里闪过一丝冷意，如果苏常笑敢栽赃她，她会让苏常笑自食恶果！

    这时，弘元帝道：“张太医，你快过去看看。”

    “是。”张太医答完后，赶紧和几名太医走过去看楚子安。

    他探了探楚子安的鼻息，又把那两根毒针拔出来，才道：“皇上，小皇孙的确已经去世，他脖子上也有两根毒针。但是微臣不确定他是病死，还是中毒而死。”

    苏常笑恶狠狠地瞪向张太医：“张太医，子安明明是中毒而死，你竟睁着眼睛说瞎话。”

    说完，她看向弘元帝，突然转身指向云若月，厉声道：“皇上，子安早上都好好的，但是自从璃王妃抱过他之后，他就被扎了毒针。之前璃王妃一直与民妇有仇，民妇怀疑是璃王妃给子安扎了毒针，怀疑她毒杀了子安。”

    此言一出，所有人都震惊地看向云若月。

    云若月冷冷地看着苏常笑，看来她猜得没错，苏常笑果真要栽赃她。

    皇后见状，登时指向云若月，盛怒道：“好你个云若月，你竟敢给子安下毒，你好歹毒的心肠！”

    旁边的淑妃也道：“璃王妃竟敢在宫中杀人，她这胆子也太大了！皇上，你必须要重惩她，否则对不起可怜的子安！”

    惠妃也趁机道：“胆敢毒杀皇嗣，是抄家灭族的大罪，还请皇上彻查璃王妃，还子安一个公道！”

    “苏常笑只是怀疑，几位就急着给若月定罪，会不会太心急了点？”这时，楚玄辰站起身，浑身森寒冷酷，霸气无比地扫向众人。

    他一开口，皇后等人全都瑟缩地垂下眼睑，都很忌惮楚玄辰。

    楚玄辰说完后，睨向苏常笑，沉声道：“苏常笑，璃王妃岂是你能污蔑的？本王不信她会害子安，说不定那毒针是你自己扎的！”

    贤王也立即起身，“对，本王也不相信璃王妃会杀人。她救死扶伤，医德高尚，绝不会做这种事。”

    长公主站起身，道：“楚子安病情严重，早已行将就木，若月又岂会多此一举？凭我对若月的了解，她绝对不会伤害别人，你少污蔑她！”

    苏七少摇着手中的酒，慢悠悠地道：“璃王妃又不是傻子，她如果真想对楚子安不利，又为何要救他？真是好心当做驴肝肺。如果真的要怨，就怨有些人坏事做尽，不为自己的孩子积德，才会害了孩子。”

