    听到高虹所说，诸将纷纷反应过来，一时沉默起来！

    华庭公主、王贲、蒙恬等人，可想不到狼骑诸将的担忧，更没想到发展势力的艰辛，而是沉思起杀神白起的行为、心思！

    杀神白起，明显能及早支援，为什么故意拖到现在？是因为不知道华庭公主在这吗？

    以四大神侯之首的能力，华庭公主的存在，说白起不知道，肯定是骗人的……

    既然知道，为什么不及时支援？

    对大秦公主视而不见，见死不救，其罪可大可小，便是白起身为四大神侯之首，身为大秦国柱，也担当不起这种类似居心叵测，无视国威，等若叛国背君的行为。//www.  //

    这不是说华庭公主的身份、地位比杀神白起高，而是华庭公主代表的是大秦皇室，代表的是国威，这是一种态度问题，心态问题！

    可是，生死关头，却是杀神白起率军及时到来，并及时让三千亲卫火速赶来救援，表现出其紧张华庭公主之心，否则白衣血骑可没那么轻易出动。

    至少，如果只是因为狼骑残军，杀神白起肯定是不会派出亲卫救援的，否则他就不是杀神白起了！

    如果不是白衣血骑，幸存的狼骑等人，估计也撑不到秦军覆灭蛮军之时。

    如果说杀神白起早就料到华庭公主不会战死，那未免太过牵强，纯粹是扯谈！

    杀神白起到底怎么想的呢？

    ……

    不到三刻钟，十余万北狄残军，就被秦军以绝对优势覆灭！

    “踏、踏、踏……”

    密集沉重的脚步声起，潮水般的秦军涌向狼骑残军之处。

    代表杀神白起所在的“杀神战旗”，紧随缓缓涌来！

    剑殇、华庭公主、江胜等所有人齐齐心中一凛，不由自主地纷纷站起，看向“杀神战旗”所在，这是一种发自本能的敬畏！

    只是，此时众人既有对杀神白起故意拖延支援的怨恨、愤怒、疑惑，又有即将看到杀神白起的期待、兴奋、紧张，还有因为杀神白起即使相救的感激！

    那是一种极为复杂的心态，说不清到底何种心态占据上风！

    近了！

    近了！

    气势磅礴如海，军容凝聚如一的白衣血骑出现……

    数十名身穿各型各色盔甲、长袍服饰等的文臣武将，拥簇着一位骑乘洁白如雪，浑身没半点杂毛，似马非马雄峻坐骑，高冠古服，身穿雪白文衫，五官柔和，颇为俊朗的青年人出现。

    如果不是那冲天剑眉，看上去极为凌厉、犀利，那根本就是一个文质彬彬，温文尔雅，斯文无害的弱质书生啊！

    “这就是杀神白起？！”

    剑殇、江胜等狼骑诸将心中诧异不已。

    若非从阵容神态上，能看出那白衫书生是地位最高之人，而且“杀神战旗”紧随，打死诸将也不认为那白衫书生会是凶名赫赫，有屠夫、杀人王等血腥暴戾称号的杀神白起！

    历史记载：

    白起，也叫公孙起，战国时期秦国郿县人，历史上著名军事家、统帅。战国四将之一，号称人屠、杀神。一生历经无数战争，百战百胜，擅长歼灭战，杀人无数，令六国闻白起之名胆寒，共斩首九十六万，拔城八十六座。无敌于天下，是历史上将领的一大奇迹，引起后世无数争议，各种各样的评价、事迹无法计数，褒贬不一，总之就是个“神”一般的传奇！

    “……”

    众人惊诧中，白起脸色温和，淡淡扫了众人一眼，所有人齐齐心中一凛，包括华庭公主、剑殇、王贲等人，窒息般齐齐低头，不敢对视那并不犀利刺目的眼神。

    “微臣……参见……华庭公主！让公主受惊，是微臣之罪！”

    一个柔和轻缓，颇具磁性的声音响起，极为独特，令人难以忘怀。似乎连这些言语，都直接烙印在心中，想忘记或记不起来都难！

    没人抬头看白起是否郑重行礼拜见，但是，光听这慢条斯理，闲聊般语气，想来也郑重不到哪去，很可能动都没动弹一下。

    “神侯客气了！神侯救驾及时，本宫心怀感激，何罪之有！”

    华庭公主那温婉平和的声音起，语气中的紧张不难听出，还暴露出了华庭公主对于援军迟迟到来的怨气，显然华庭公主在白起面前，保不住平常心。

    没有“免礼、起身”，也就是说，白起根本就没行礼……

    “呵呵……”

    一个颇具磁性的轻笑声起，没下文了！

    “什么意思？！自恃身份，看不去华庭公主？还是……”

    心中想着，蒙恬大怒，满脸通红直视白起，颇为激动、紧张呵斥道：

    “大胆！侯爷明知公主凤驾在此，为何迟迟不来支援？居心何在？”

    “呃……”

    似乎没想到蒙恬竟敢呵斥神侯，白起周围诸将齐齐一愣，便是向薇、剑殇等人也是颇为讶异。

    “是吗？你认为本座是什么居心？”

    谁知，白起毫无异色，饶有兴趣看着蒙恬缓缓问道，令蒙恬神情一僵，说不出话来，脸部通红如血。

    “明知蛮军包围，竟然还带着公主身陷险地，你又是什么居心呢？”

    慢条斯理，温和轻缓，听不出任何火气的磁性声音起，似乎只是闲聊般，毫无质问之意。

    “我……我……”

    蒙恬脸部红得发黑，一时又气又急，又紧张又慌张，说不出话来！

    “算了！你们什么居心，本座没兴趣！你们的父辈自会向朝廷交代！”

    不待蒙恬憋出话来，白起随意挥了挥手，懒洋洋说道，顿了下，猛然双眼一眯，精光如刺眼星光，气势如刀看向剑殇轻喝：

    “大胆异人！竟敢胡作非为，差点坏了本座煞费苦心，精心布置的大局，还拉上公主凤驾，令本座不得不托缓行军，延误战机，该当何罪？”

    “哼！”

    正胡思乱想的剑殇，没想到祸从天降，却来不及反应，只觉脑际一痛，宛若置身万丈海底般直欲窒息，难以动弹。

    咬牙硬忍，抬头，怒视白起……

    那雪白的文雅身形，宛若高空烈日，刺眼而高大！

    这是因为气势而引起的本能想法！

    剑殇想说话，又什么也说不出来，更有股背负重山，欲要跪下的冲动。

    强硬忍着不跪，眼角一瞥，忽然发现周围众人，包括华庭公主、王贲、蒙恬在内，都身躯微颤，脸部通红，心中讶然。

    “砰……”

    忽然间，队伍中的胖子史锦，宛若肉山般跌倒，直接坐在地上，脸部通红、身躯颤抖，汗流浃背……

    剑殇恍然大悟，不是周围众人不想为自己辩解喊冤，而是全被白起威势压制，根本没法动作，也没法开口，而且还有跪下的冲动！

    这当然不是白起压不倒众人，而是白起有意的控制。

    别的不说，光是华庭公主的一跪，白起就受不起，除非他想叛秦。

    而且，这威势无视体力，直压心神，如果意志不坚，就会直接跪倒。

    能幸存到现在的狼骑，自然都是意志坚强之人，否则不是战死，就是昏厥或精神崩溃了！

    “如此重罪，以本座军法，就地活埋！”

    就在此时，颇具磁性，严厉认真的声音掠起，宛若晴天霹雳在众人脑际炸响！

    *******

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！

    c！~！