    “张家，”燕照偏头细细思忖着，“同你有什么联系吗?”

    周小舟一瞬间失神，脸色有些不太好看，旋即苦笑道：“看来你们进城的时候听说了，张家的小儿子要娶妻。”

    “张家那位，就是我的哥哥。”

    少年眼神定定，夜色里的几点烛火掩映在他的脸上，明暗交杂。

    李成蹊差点噎死：“你是……私生子？！”

    “我不是私生子，”周小舟摇头，一双生得普通的眼中有什么在涌动，“他是我的堂兄。”

    “那你怎么姓周呢？”李成蹊有些好奇。

    “我的父亲早亡，张家那群人为了谋夺我父亲的财产，将我的母亲同年幼的我赶出家门，我是随母姓的。”周小舟看向李成蹊，缓缓道，目光中似有悲伤一闪而过。

    燕照看着二人，觉得周小舟似乎有什么不太对劲的地方，也许他还有些事情未说。

    “你那位堂兄是怎么死的？”燕照看着面前的少年。

    眼前的少年生得普通样貌，仅仅十五岁的年纪，尚还透露着稚嫩。

    他抿了抿嘴，才道：“青乐坊里醉酒，跌到湖里淹死了。”

    “青乐坊？”燕照不解。

    李成蹊插嘴：“大约是平州城一座青楼乐坊吧。你堂兄还挺玩的开。”

    燕照了解的点点头，看向李成蹊的眼神有些奇怪。

    李成蹊也呵呵的干笑两声，迅速转移话题：“那我听说的这位红叶姑娘是何许人士？”

    周小舟沉默了一瞬，才解释道：“红叶姑娘是平州最出名的医馆中出来的，从前是那边的大夫，医人无数。”

    “女子当大夫？”李成蹊惊呼。

    燕照目光直直射向他，惹得他有些不解。

    “照哥你这么看着我作甚？”李成蹊心直口快道。

    “女子为何不能当大夫？女子还能当将军呢。”燕照一拍桌子，震的桌上的馒头碎屑就是抖三抖，她冷哼一声，对周小舟道，“继续。”

    李成蹊面色像是打翻了水墨，他瑟缩的往边上坐了坐，也不知燕照为何那么大反应。

    “几日前，红叶姑娘捧着我堂兄的牌位进了张府。”周小舟叹了口气，“她未嫁前在百姓中颇有名望，此番嫁了一个富家，又嫁了一个死人，倒是让很多人都不平了。”

    “可女子从医是贱役，如张家这样的富户，就算给你堂兄配个冥婚，大约也能找上更好的女子吧？”李成蹊只是随口一说。

    哪知周小舟的脸色瞬间沉了下来：“没有比她更好的女子。”

    燕照同李成蹊没有想过他会这么说。

    周小舟微微平复了一下，面色恢复：“对不起。”

    李成蹊显然有些大大咧咧，一个摆手：“没事。”

    燕照却是皱眉，显然那位张家的少爷与新娶的夫人同周小舟有不一般的渊源。

    “我母亲病重，红叶姑娘治好了我母亲的病。”周小舟敛目，算是解释。

    “她不该嫁的。”周小舟自言，手已经不经意的握拳，他的目光一下子扎进苍苍莽莽的夜色中，神情与气质与先前判若两人。

