    ……

    当墨行再次睁开眼睛的时候，却发现自己依然变成了一个婴儿！

    “该死，这个不靠谱的家伙！！！”

    墨行深吸一口气，心中怒骂那个光球不靠谱！

    “现在这种情况，需要确认一下时间线，否则的话弄不好自己还没有开始发育就GG了！”

    眺望着四周，墨行深吸一口气，将肺中的空气大肆的宣泄出去。

    “哇~哇~”

    随着墨行的大声啼哭，终于有人发现了他的身影。

    然而……

    墨行还是被送到了孤儿院……

    ……

    时间一晃，十年过去，来到了二十一世纪……

    十岁的墨行终于将自己的基因编程给搞定了。

    看着自己暗位面的超级基因，墨行心中忍不住的笑了，同时也暗骂自己当初怎么就没有想到和那个光球要一个强力的超级基因。

    结果最后竟然还要自己来进行编程！

    这十年来，墨行可是一点都不敢松懈。

    自从确认自己所在的时间线后，墨行就开始玩命的编程自己的基因。

    今天他终于实现了！

    ……

    深吸一口，墨行激动的下达着命令。

    “启动造化玉碟……”

    “造化玉碟已启动……”

    “自我检测……”

    “造化玉莲分为战斗版、辅助版……”

    “战斗版造化玉碟核心运行速度为十二频……”

    “附加虚空、反虚空能力；中级定义物质、中级概念改写……”

    ……

    听到这话，墨行心中微叹。

    自己虽然给它起了个高大上的名字，但这个虚空控制器却有些不足。

    不说其他。

    噬嗥的虚空引擎，核心运算为四频，不但附带天使基因打击功能，还有中级概念改写。

    而葛小伦的雄芯，附带着高级概念改写……

    对比而言，如果是战斗的话，墨行能够依靠核心运算搞死噬嗥，但却干不过葛小伦！

    毕竟中级概念改写无法与高级概念改写相提并论的。

    并且造化玉碟的核心运算与雄芯相等。

    但是！

    如果是辅助功能的话，那么造化玉碟能甩雄芯三条街！

    这个就是中级定义物质与初级定义物质的差距！

    想到这，墨行再次开口：

    “继续检测……”

    “确认继续检测……”

    “造化玉碟辅助版……”

    “附带基因检测功能、基因开发能力、基因融合能力、基因重铸能力……”

    这话一出，墨行的脸上笑了起来。

    基因检测功能，这东西非常常见。

    天使的洞察之眼、各种大型计算机、天体计算机都有。

    而基因开发能力，这个多数出现在天体计算机上。

    至于基因融合能力……

    说实话，墨行只在原著中看到过苏玛利融合了葛小伦的基因，而且还不是全部的。

    其他，墨行还没有见到过。

    而基因重铸……

    这让墨行想到了改写概念……

    “难道这两者之间有什么关联不成？”

    想到这，墨行开口道：“何为基因重铸？”

    “基因重铸能力，可以改写超级基因信息、重铸对方超级超级基因；后果未知……”

    好一个后果未知啊！

    这TN的不就是网游中的洗宝宝吗！

    洗好洗坏完全未知！

    如果在算上改写能力、基因融合，完全就是洗宝宝之后，可以在上面可劲的打技能书啊！

    而且，这打技能书还是百分百成功的！

    何其恐怖！

    墨行满意的点了点头。

    这一套辅助，进可削弱敌人、退可增强队友！

    好一套辅助能力啊！

    墨行表示自己非常满意！

    ……

    探索完造化玉碟的功能后，墨行开始融合并激活这十年来自己的成功。

    “开始融合超级基因！”

    “检测超级基因……”

    “检测完成，开始进行融合……”

    随着造化玉碟的声音落下，墨行感觉自己的身体中猛然涌现一股新的力量。

    这让墨行兴奋不已！

    “来了、来了……”

    “就算没有系统，我也可以以此来改变自己的命运！”

    好吧，虽然自己现在所拥有的一切同样是来自系统……

    ……

    南海、巨峡号……

    “报告首长，德诺三号检测到一股暗能量波动！疑是有超级基因激活！”

    “什么？！！！”

    杜卡奥心头一振，急忙问道：“怜风，你确定吗？”

    怜风摇了摇头道：“只是疑是，并不能确定！”

    闻言，杜卡奥赶紧说道：“立刻追查暗能量波动来源，还有检测一下当初我们所布下的超级基因，看看有没有被激活！”

    “明白！”

    望着怜风离去的背影，杜卡奥忍不住皱眉道：“到底是什么人……”

    思来想去，杜卡奥决定等待怜风的检测结果，而他也准备去联系一下地球的战神——孙悟空！

    ……

    当感受到身体涌现出来的暗能量，墨行强忍下激动的心头，对造化玉碟说道：“打开操作界面，检测超级基因！”

    “正在打开……”

    “警告，发现有大型计算机进行窥探，是否进行屏蔽？”

    闻言墨行立刻想到了巨峡号以及德诺三号。

    “屏蔽吧！”

    墨行微笑道：“现在还不是和他们打交道的时候。”

    “已屏蔽……”

    “已打开……”

    随着造化玉碟的声音落下，墨行也见到了自己这十年来的成果……

    墨行：男

    年龄：十岁

    超级基因：未命名

    等级：一代超级战士

    基因属性：虚空是、虚空否、金、木、水、火、土、风、雷、冰、光、暗、空间！

    对此，墨行很是满意。

    除了等级那一行之外……

    想到这，墨行就暗骂一声：“当初就是信了邪，才要这么点东西就放过它了！”

    可以说，如果不是虚空控制器造化玉碟，那个光球给墨行的物质完全都是一堆无法使用的破烂！

    一点用处都没有！

    如果墨行前世不是个IT男，那么他这一生差不多可以抱着这堆物质孤独终老了！

    不过唯一让墨行欣慰的是，自己的超级基因是自己编程而来，这让他心中的那份满足感直接爆棚了。

    望着那未命名的超级基因，墨行想了想道：“那么，我的超级基因便叫元素之主吧！”

    “这一世，就让我成为一名高贵的法爷吧！”

    “超级基因命名成功！”

    “祝您未来无限光明……”

