    他们知道，林诗韵并不是想要邵兵和他们比，而是想要邵兵丢脸。

    因为邵兵，一无所有！

    刘芸刚想拒绝，但邵兵却一口答应了下来。

    “可以！”

    “如果我胜出，你们就再也别打继承人的主意！”

    此话一出，众人大喜。

    虽然他们有能力反客为主，但毕竟在名誉上过不去。

    现在邵兵答应，他们便可以光明正大地将邵兵踢出局！

    “好！”

    邵虎连忙说道：“比试现在开始！”

    “第一！比资产！”

    “儿子，把你的余额亮出来！”

    闻言，邵鹏飞站了出来。

    只见他拿出了自己的手机，打开了存款软件，颇为自豪地亮出了自己的存款。

    前面一个一，后面好几个零。

    一千多万！

    当即，刘芸倒吸了一口冷气。

    要知道，邵鹏飞在海外学习的这段时间，从未花过家里一分钱！

    而现在，他居然拥有一千多万的存款，属实不易！

    “不错，老三，你有一个好儿子！”

    邵龙笑眯眯地说道。

    “接下来，该我儿子了！”

    说罢，邵龙拍了拍身后的邵志成。

    而邵志成也不废话，直接亮出了自己的余额。

    这一看，所有人都倒吸了一口冷气。

    因为邵志成居然有三个亿的存款！

    这全部都是邵志成自己挣来的！

    就连林诗韵的眼睛之中，都多了一丝惊讶，多看了一眼邵志成。

    而邵志成满面红光，一脸的骄傲。

    比存款，他还没有怕过谁！

    “厉害！我服了！”

    老三邵虎抱拳道。

    “接下来，该谁了？”

    此时，所有人都笑眯眯地看向了邵兵。

    而邵兵拿出了自己的手机，便准备亮自己的存款。

    但还未亮出自己的存款，耳旁便响起了嘲笑的声音。

    “邵兵，你就别装模作样了，你什么样子，我能不知道吗？”

    “花钱你最厉害，存钱？”

    林诗韵翻了一个白眼。

    “呵呵。”

    “堂弟，你的为人，我还是清楚的。”

    “自从家族冻结了你的信用卡之后，怕是你现在只能用花呗度日了吧？”

    “负数的存款，还是不要拿出来丢人现眼了！”

    邵志成嘲笑道，一脸鄙夷。

    闻言，邵兵紧握手机，刚想发怒，却没想到，身后的刘芸却紧紧拉住了他。

    “儿子，别冲动。”

    “忍一忍，等你父亲回来再说。”

    刘芸也是担心邵兵的安危。

    同样，她也清楚儿子的性格，他肯定是存不住钱的。

    闻言，邵兵点了点头，道：“我知道，妈。”

    邵龙冷笑一声，大声宣布：“存款方面，我儿子邵志成第一名！邵鹏飞第二名！邵兵垫底！”

    “现在开始第二项，比人脉！”

    一说到比人脉，邵志成立即拿出了自己的手机，展开自己的微信好友。

    他一脸自豪地说道：“我有一千名微信好友，其中大企业的高管有几百位。”

    “身价过千万的，我认识十位！”

    闻言，身旁的人连连点头，纷纷表示赞赏。

    就连林诗韵都露出了认同的表情。

    而邵虎看向了林诗韵，笑道：“诗韵，要是比人脉啊，谁都不如你。”

    “我听说，你最近在部队立下了三等功？军衔提升到了一级军士长？”

    此话一出，所有人都看向了林诗韵。

    林诗韵为什么这么高姿态？

    正是因为她在机缘巧合之下，立了一个三等功！这也让他的父亲接触到了北河市的政府人脉，林家突然崛起。

    林诗韵抬高了自己傲娇的小脑袋，道：“运气好罢了，发现了敌人布置在我军区的窃听设置而已。”

    闻言，邵龙连连点头，鼓起了掌。

    “真是巾帼不让须眉啊！佩服！”

    邵志成和邵鹏飞看向林诗韵的眼睛之中，也都带着贪婪。

    林诗韵不仅长得漂亮，身世还好，最主要的，她是一名军人。

    这样的女人，才会让人有征服欲啊！

    “堂弟啊堂弟，这么好的未婚妻你不珍惜，也不知道你是怎么想的。”

    邵志成在一旁冷笑道。

    而邵兵并没有吭声，他不想让自己的母亲担忧。

    “现在，该鹏飞了，展示吧，鹏飞。”

    此时，只见邵鹏飞拿出了自己的手机，一脸自豪地点开了微信。

    “我的微信好友，也有一千名，其中有我在外国认识的富豪，资产过千万的，也有十位。”

    第二环节，两兄弟打了个旗鼓相当。

    此时，所有人都看向了邵兵。

    林诗韵的眼睛之中，带着嘲笑。

    “邵兵，该你了，让我看看，你的微信好友有多少！”

    邵兵打开了自己的手机，再打开了微信，这一看，连他自己都皱了一下眉头。

    以前的邵兵，微信好友多到爆炸！

    足足有一千多位！

    但听说邵兵在被家里管制，并且送去当兵之后，该删除拉黑的，都把邵兵给删除拉黑了。

    现在邵兵的好友里，只有一百多名。

    不等邵兵拿出手机，邵鹏飞一把抢过了邵兵的手机。

    “拿来吧你！让我看看！”

    这一看，邵鹏飞当即就笑了：“呦！一百多个人呢？堂哥，你这人脉不错啊！”

    “这一百来个人，一大半还是家里的亲戚，啧啧啧！”

    “堂哥啊堂哥，你这人缘也太差了吧？”

    此时，一阵嘲笑的声音发出。

    每个人都充满怜悯地看着邵兵，这人，太可怜了。

    要钱没钱，要权没权，连朋友都没有。

    活着有什么意思？

    看着邵兵一言不发，林诗韵的心中得到了极大的满足感。

    邵兵，这就是你退我婚的下场！

    你不好好当我的舔狗，我提出分手，你还敢答应？

    后悔了吧？

    我要让你后悔一辈子！

    “好了！第二环节，邵鹏飞与邵志成打成一个平手，邵兵还是垫底！”

    “接下来，最后一个环节，能力比拼！”

    邵龙大声宣布道。

    话音落下，只见邵鹏飞站了出来，他满面红光，自豪道：“我是世界一流大学毕业，年仅十三岁，便读完了高中所有课程！”

    “十九岁研究生毕业！”

    此话一出，只见邵龙与邵虎都鼓起了掌。

    这样的学历，确实厉害。

    邵志成一看，他自然也不甘落后，他说道：“我参加工作五年，管理能力极强！手下管理着上千人，公司在我的管理之下，从未出现过差错。”

