    蔚时第二天才知道初筝的‘明天见’是什么意思。

    她竟然又在联盟学院外等着。

    昨天她来过之后，星网上就有些传闻，今天再来……蔚时觉得要不了多久，自己就会成为万众瞩目的焦点。

    蔚时不太想过去，可是初筝帮他不少，自己就这么走了，就未免有些没良心。

    蔚时低着头，迅速过去，几步登上后面的悬浮车。

    “梁副督察，你能不能提前告知我一声？”

    “什么？”

    “你到这里来。”突然出现，他连个心理准备都没有，挺吓人的。

    初筝嘀咕：“那你不跑了吗？”

    “……”

    他像那种人吗？

    虽然之前他确实想过……可最后不没跑吗？

    “你为什么要到联盟学院来上学？”

    “想学点东西。”当初他进联盟学院没多久就出了事，很多东西都没学。

    现在他想去学回来。

    蔚时不太想多聊这件事，回答完就没了动静。

    “对了，你的衣服……”昨天她走了之后，他才发现她的风衣没拿走：“去我住处，我取给你吧。”

    “嗯。”

    蔚时就住在联盟学院附近，和初筝想的住在难民营一样的环境不同，蔚时住处环境还不错。

    “你在这里等我下……”

    “我和你一起上去。”

    蔚时：“梁副督察不用麻烦，我很快下来。”

    初筝：“哦。”

    初筝没强求，坐在悬浮车里，等蔚时去拿衣服下来。

    蔚时抱着衣服下来，将衣服递给初筝：“我已经洗过了。”

    初筝随手放在一旁：“去吃饭吗？”

    “……不去了，多谢梁副督察好意。”

    “哦。那我明天来接你。”

    初筝不等蔚时拒绝，自己关上门，悬浮车瞬间窜了出去，眨眼消失在街角。

    蔚时：“……”飚车要被罚款的！

    -

    “梁副督察，你这好好的跑去市区飚车干什么？”姚督察来交通安全局取人，十分无奈：“咱们基地场地不够大吗？你想怎么飚就飚，横着竖着，上天下地，三百六十度都可以满足你啊！”

    初筝：“……”

    我不说话。

    我什么都不知道。

    “好了，两位长官可以走了，下次一定不要把咱们街道当成战场，很危险的。”负责人将处理结果发给他们，礼貌的送他们出门。

    姚督察觉得自己脸都要丢尽了。

    不过……

    “梁副督察，你知道你的新任命要下来了吗？”

    “嗯？”

    姚督察：“简单来说就是你要升官了。”

    初筝满头雾水：“为什么？”说升官就升官的？当这个副督察才多久？

    “……”你是认真的吗？你来问我为什么？我还想知道为什么升官的不是我这个正督察呢！

    “这次实地演练，你功劳不小，加上之前战舰受袭的事，正好上面有位置空下来。”

    “你不升吗？”

    初筝那理所当然的语气，让姚督察挤出一个微笑：“不好意思哦，我不升。”

    初筝：“……”

    军团里升职是一件严谨的事。

    姚督察成绩还不够。

    但初筝这越级升……其实是有些奇怪的。

    不过在第二军团也不算奇怪，空降的事也不少，他们都习惯了。

    初筝的实力演练期间他们也见识过，军团里大部分人都能接受。

    初筝果然很快就拿到新任命——副参议官。

    初筝：“……”

    我就只配是个副是吗？

    参议官的事务比督察多得多，初筝刚接手忙得头晕眼花，想辞职了。

    忙归忙，好人卡还是要接的。

    于是现在连姚督察都知道初筝每天去接联盟学院学生的风流事。

    “梁副参议，你这是在追求那个学生吗？”

    “追求？”好人卡不就是我的吗？还需要追求吗？

    姚督察啧啧一声：“你不是在追求他，干什么天天去接他？”

    初筝：“……”

    接送好人卡是我的职责啊。

    那我一个转眼，他就出事了，不是更麻烦吗？

    “你觉得是就是吧。”

    姚督察嘴角抽搐：“梁副参议，你这是渣男口气怎么回事？”

    初·渣男·筝：“……”

    姚督察语重心长：“梁副参议你要是想玩玩，其实咱们这里也有很多会所，里面的人不差。”

    “而且那孩子……好像是蔚家的人。”姚督察：“你知道蔚家吧？”

    “嗯。”

    “听说那个蔚时是蔚家的私生子，你去招惹这么一个人，给自己惹麻烦，没必要是不是？”

    “当然如果你不是玩玩，那就当我没说过。”

    “姚督察，您的文件签完了吗？我们还等着开会呢！”外面有人探进来一个脑袋催促。

    “完了完了。”姚督察赶紧离开。

    -

    蔚时最近受到的关注明显增加，他有点烦这样的关注。

    不过因为初筝的关系，这些人又不敢招惹他。

    得罪一个督察……不对，她现在是副参议……得罪一个副参议谁都知道是作死。

    “你不用每天来接我。”蔚时觉得自己每天都被人当猴儿看。“你不忙吗？”

    堂堂的参议官，怎么天天这么悠闲？就算现在不是战时，军团里应该也有不少事务吧？

    初筝：“接你的时间还是有的。”

    蔚时：“……”

    蔚时差不多已经习惯初筝偶尔蹦出来的一些话。

    蔚时吸口气，目光不避不闪的对上她：“你是在追我吗？”

    “……”初筝捏着自己衣服揉了揉：“你想我追你？”好人卡要是想的话……

    “不想。”

    “……”

    “小姐，后面有人跟着。”陈川的声音从前面传来。

    初筝和蔚时同时往后面看，对方跟得很隐秘，时而还会变道，从其他路口抄过来继续跟。

    “跟多久了？”

    陈川：“有一阵了，应该是从联盟学院出来就跟上了。”

    初筝沉默下：“引它去偏僻的地方。”

    “是。”

    可惜对方并没给他们这个机会，初筝刚做完这个决定，后面追着的悬浮车突然加速，一头怼在屁股后面。

    前面的路口冲出两架悬浮车，拦住了他们的去路。

    “小姐，被包抄了！”

    悬浮车只是交通工具，没有武器，可是对面的悬浮车正缓缓升起武器，对准了他们的悬浮车。

