    把日军已经在岸上建立的工事摧毁了后，三个分队逐步压缩日军，使日军象鸭子一样，被驱赶而聚拢起来。

    假如在平地，对日军作战的战术应该是分割包围，不让鬼子聚拢。在水中，鬼子假如象鸭子一样散开，就只能逐个消灭，费时又费力。把鬼子往一起赶，鬼子手中的武器作战效能会降至最低，打击起来炮弹威力可以发挥至最大，一炮下去就是一群。

    有些鬼子不肯聚拢，没关系，子弹会让他明白一个道理，离群的鸭子死得早。

    有些鬼子想屏住呼吸躲水中，可是能躲多久？总会露头呼吸的啊！只要露头，子弹就必然会追踪而至，在那个鬼子的脑袋上凿个洞，血水喷涌而出。

    两个步兵分队火力打击从两侧清理起，逐步向中间靠拢。

    混乱中的日军在惊慌中，果然很是听话，自然而然就集中了起来。

    张君浩笑了，听话，你们这帮龟孙子！

    张君浩端着半自动步枪走出树林，慢慢向日军走去。

    王进贤率领警卫人员赶紧赶到张君浩的前面，挡住日军方向有可能射来的子弹。

    张君浩来到杰克中尉处后，对杰克中尉说：“你这里停一下，让日军再聚拢些再打。你一直打炮日军哪敢聚拢？聚不拢炮弹威力就会减弱很多的。”

    杰克中尉连连点头说是。

    张君浩来到水边，以站姿平举半自动步枪向水中日军连续射击。

    李莉在张君浩身后，看着惊得下巴都差一点掉了，射速好快，命中率好高，几乎是弹无虚发。

    枪中子弹打光后，张君浩蹲下，快速往枪膛里压子弹，子弹压好后，站起来，继续向日军射击。

    张君浩向警卫要了步话机，与罗忠中校和黄永军中尉通电话，要求他们拿水中鬼子当活靶子，让官兵们训练射击。

    张君浩停止射击，命令王进贤指导警卫员们射击。

    张君浩慢慢后退，张伯良李莉等也慢慢后退。

    张君浩来到一个高地上用望远镜观察对岸。

    日军指挥官在想些什么？他们知道渡江队伍已被包围消息后，会派队伍过来增援吗？

    张君浩自问自答，不可能，绝对不可能。现在江中假如再出现船只，岂不是来送死的？日军指挥官不是傻子，个个都狡猾狡猾的。

    张君浩用望远镜看北侧，微微点头，那一侧竟然也有日军渡江，因为有战火了。64团团长谢士炎部只有一个营加一个连，能把渡江日军消灭了吗？

    特混战队与64团已经结成利益共同体，等会必须赶过去增援。

    张君浩觉得练习已差不多了后，走向杰克中尉处，命令杰克中尉开炮。

    一枚枚迫击炮弹呼啸着飞向日军，“轰轰轰”的爆炸声中，日军被炸得血肉横飞。

    很快！聚在一起的日军便已大都被炸死。

    张君浩命令停止炮击，让队伍用手中的半自动步枪对零星日军进行精确射击。

    当水面再无活物后，张君浩命令队伍集合。

    张伯良小声问：“缴获怎么办？”

    张君浩看向北侧，小声说：“先过去增援64团，缴获让64团派人来取。你跟他们说，我们要的武器装备必须给我们，其他的全都送他们。”

    张伯良点头说明白了。

    张君浩不要步兵炮，连机枪都不要，只要迫击炮和掷弹筒。队伍人数有限，武器多了没有人使用。

    队伍集合好后，张君浩先是大声表扬官兵们，接着告诉大家，64团也发现了渡江日军，特混战队需要发扬连续作战精神，赶过去增援64团。这里的战场等在北侧消灭了渡江日军后，由64团过来打扫。

    不用多解释，也不用作过多动员。

    张君浩讲了一会话后，便命令队伍向北侧挺进。

    张君浩骑上战马，跟随队伍以平时行军速度向北侧走。

    经过东城门时，负责守城营长跑来问情况，张君浩告诉他，刚才已消灭接近一千名日军，请他立即安排一个连过去到水中去摸武器装备。

    营长知道张君浩的地位，立即敬礼说是。

    张伯良中校策马跑过去，跟那位营长说明特混战队要的武器后，跑回队伍。

    特混战队继续向北挺进，又走了六七里路后，与64团团长谢士炎上校率领的队伍会师，谢士炎上校跑至张君浩面前，说明具体情况。

    原来他率领的一个营发现渡江日军后，就立即向日军开火。登上岸的一个中队坚守住阵地，江中日军全都上了岸，登上岸的日军大约两个中队。他一个营虽然把日军全都压制住，但根本没有能力把之击溃，相反却有被日军反噬可能性。一个营伤亡了几十人了。

    张君浩略微观察了一下后，便命令罗忠分队继续往北侧挺进，在最北侧，对日军进行打击，命令黄永军分队从南侧开起，慢慢向北侧靠拢。命令杰克分队寻找合适地点，构建阵地，用迫击炮狠狠轰炸日军。

    张君浩下达完命令后，看着谢士炎上校，说：“不要着急，我们争取在天亮前，把这伙鬼子消灭了就行。”

    谢士炎上校点头说：“必须消灭，要不然，这些鬼子会象幽灵一样缠着我们。”

    张君浩点头说：“我们在北侧刚消灭了接近一千名日军，我已通知你的守城营，派一个连前去打扫战场。”

    谢士炎上校大喜说：“太好了，还是你们特混战队利害，要是我的队伍一个营都打不过日军两个中队。”

    张君浩没有多说什么。不要说一个营，就是谢士炎的一个团都不一定打得过张君浩的特混战队，两支队伍根本不在一个水平线上，不能比较。

    张君浩不想刺激谢士炎，所以不评论。

    很快特混战队就投入战斗，迫击炮、掷弹筒和火箭筒全都用上。轻重机枪齐开火，半自动步枪连续射击，只几分钟，日军的桥头堡工事便被炸烂，十五分钟后，日军丢弃大量尸体，慌忙向乌溪江边撤退。

    这些日军简直昏了头，全都吃了狗屎，乌溪江是吃人魔鬼啊，你往那个方向逃，不等同于送死吗？不要说是两个中队，就是一个师团乌溪江都能吃进肚去。

    这就是背水而战的缺点，没有纵深可以运动。渡江容易，守住阵地太难了。

    当然了，日军绝对不可能守得住阵地，因为控制范围太小，每枚炮弹落下，都一炸一大片，机枪半自动步枪火力把日军彻底压制，守在阵地上死得更快。

    谢士炎团长赞叹说：“上校，你们太厉害了，就连日军都不经打。”

    张君浩轻叹一声说：“这是股没有重武器背水而战日军，假如连这股日军都打不过，我们特混战队还用成立吗？你赶紧过去指挥队伍，命令他们把日军进一步往乌溪江边压缩，把日军象鸭子一样，赶进乌溪江，让日军全都喂王八。”

    谢士炎团长不由自主说是后，立即跑过去指挥队伍作战。

