    靳珩离开客栈之后，就开车去县城了。

    他一直都生活在镇上，偶尔有需要的时候才会出门，基本上就是采购之类的事情。

    一般休息的时候，都会去买东西，或者就是单纯的县城，放松一下。

    他放松的方式，不是别的，是去附近的驻军部队家属开的一家拳馆。

    其实也不能算是拳馆，为了维持，也开的比较杂，又是超市，又是拳馆，还是健身房……反正怎么赚钱都要放进来的。

    拳馆应该说是男主人的坚持，人家女主人只想要开个超市，后来，就慢慢扩大，开成了一个比较综合性的比较杂的场地了。

    靳珩跟这里的老板是比较熟悉的，偶尔来这里还会跟老板切磋一下，老板也是这里退伍的，直接也没有走，就在附近开了个店，偶尔还能服务一下老战友们。

    一进门，看到靳珩，“嘿，来了，靳珩，今儿跟我对一场？”

    靳珩淡淡的跟老板娘点了个头，这才跟老板道：“行啊。”

    不过两人还没对战呢，老板娘却不客气的说：“靳珩，别跟他打了今天。

    他去搬货的时候被砸到了。”

    “我说你这娘们掺和设么，就砸了那么一下，不疼不痒的。”

    “什么不疼不痒的?你后背都青了，况且你就没有打过靳珩，再跟他对打，再受伤，还不是你疼？”

    老板被老婆这么一数落，有些尴尬，而靳珩笑了下。

    “徐哥，那今天不对战了。

    我自己打一会儿吧。”

    “嘿，你别听这娘们说的，我没事儿。”

    可是如此说，靳珩还是摇头。

    老板娘笑了起来，“靳珩，你先玩，一会儿我给你们两个备菜，你们喝点？

    你好几天不来了，我家老徐可最想你了。

    我这个老婆都不香了。”

    这对夫妻，对靳珩来说是很要好的朋友了，所以在面对他们的时候，靳珩也放松了些，不似之前那般冷硬漠然。

    “多谢嫂子了。

    不过我今天得回去，不能喝酒了。”

    “行，那就只吃菜。”

    老徐跟着靳珩走进去，虽然没有对打，但是也帮着靳珩训练了下，大汗淋漓之后，痛快了。

    这里居民本来就不多，能把这个店开下去，其实主要还是靠着超市支撑，其他的都没什么人。

    健身房啊，拳馆之类的，来的也就是附近的当兵的，不过他们也不过是放假的时候来，大部分时间这里很冷情没有什么人。

    两人就坐在台子上，老徐看着靳珩。

    “你今天情绪不太对啊~有事儿？”

    靳珩没说话，老徐竟然还有些八卦。

    “前几天不是去相亲？

    是不是相亲的事儿？

    那姑娘你看上了？”

    老徐的问题，靳珩都没有回答，这可把老徐给急死了。

    “靳珩，你倒是说啊？

    是不是真有事儿啊？”

    越是不说话，就越有问题，就越让人怀疑。

    老徐真是着急的不得了，不禁呵斥了声，“快说。

    到底是设么事儿？”

    靳珩被老徐一踹，这才活动了下，有了反应。

    不过，开口的却是否认，“没有相亲的事儿。”

    “那是什么事儿？

    能让你这个样子的，不会是女人吧？”

    “没有。”

    靳珩否认，然后就站起身来，“嫂子应该做好饭了吧？

    先吃饭。”

    靳珩这个反应，更说明有问题了。

    他死鸭子嘴硬不说，老徐就想着一定要套出来，他去端菜的时候，还跟老婆说了。

    “一会儿你帮我问，这面肯定有事儿。

    而且我有预感，是跟女人有关。”

    老板娘笑着道：“就靳珩那闷葫芦，还指望我问出来？

    我是没把握的。

    而且，怎么就是女人的事儿了，要是其他事儿呢？”

    “肯定就是女人。

    咱认识靳珩这么多年，什么时候有事儿，他是这个样子了？

    基本上没有什么能够难倒他的，所以除了女人，就不可能是其他的事儿了。”

    “你这么一说，还真是啊，啧，我听说靳珩有好多女人喜欢，可是能够让他有感觉的，还真是奇怪，是什么样的女人。

    行吧，一会儿我帮你问。”

    这对夫妻的八卦心思，也是没谁了。

    吃饭的时候，老徐和老婆，灌酒是不可能了，所以，老板娘就用了怀柔政策。

    “靳珩，你跟我们家老徐认识这么多年了，我们都当你自家兄弟了。

    既然是自家兄弟，嫂子自然也一直惦记着你的终身大事儿。”

    靳珩扫了眼嫂子，又看了眼老徐。

    老徐笑笑，“别看我啊，我肯定是支持你嫂子的。

    你嫂子也是为了你好。”

    靳珩无奈，“徐哥，嫂子，我真的没有什么情况。

    你们多心了。”

    “真的吗？

    我看不是，你这么藏着掖着，就更奇怪了。

    你要不说，我明儿就去你们那边，问问你的队员，到底怎么回事儿。”

    靳珩摇头，“真没事儿。”

    既然这么嘴硬，他们就不问了。

    老板娘跟老徐使了个眼色，两人就此作罢。

    吃吃喝喝，说些别的，也就很快过去。

    靳珩之后在超市选了些东西，在天还没黑的时候，就开车走了。

    他一走，老徐立刻转头对老婆说：“明儿个我还真得过去看看。”

    “你还没死心啊？

    靳珩都说没什么，即便真有什么，他一直不说，你这么贸然过去，多尴尬。”

    “尴尬什么，我明天去看看队员们，好久没见了，我可不是为了靳珩去了。”

    老板娘只是笑，“行吧，那我也跟你去，店里让小丫看着就行，我正好去看看苏梅。”

    “成，那我们一起去。”

    他们夫妻就则么说定了，第二天，老徐和老婆一早就出发了，到了苏梅的客栈之后，还没打听靳珩的事儿呢，他们就已经知道是怎么回事儿了。

    因为，他们都看到了顾随心，而顾随心正站在院子里，跟打算出发的靳珩说着什么。

    漂亮的女人，带着娇媚的神色，看着靳珩的目光，有些些的笑意。

    而靳珩，似乎脸上沉默冷然，但是就是总觉得有点不一样。

    至于怎么不一样呢？

    老徐和徐嫂对视一眼，这不就是了吗?   真的跟女人有关。

    

