    “我们换一个地方打吧。”

    多摩也说了一句，也不需要殷昼同意，紧接着他和殷昼就被黑暗所吞噬，最后在原地消失。

    燕枝只是朝着殷昼消失的方向看了一眼，随即便把注意力集中到还在变化的狂袭身上。

    殷昼虽然被多摩也不知道传送去了哪儿，但燕枝却能够察觉到他们还在附近，如果没猜错，应该是运用了什么特殊的空间手段。

    至于为什么要规避战场，想必是担心狂袭彻底堕落后会造成对所有人的无差别攻击。

    “……”

    狂袭张了张嘴，但并未发出任何声音。

    此时他彻底堕落化，如今变成一副人不人鬼不鬼的模样，但身上散发出来的气息比先前却是恐怖了数倍，而且被燕枝斩断的手臂竟也恢复得完好如初。

    “湮灭！”

    燕枝也不多废话，当即就是一发杀招。

    这一次，狂袭并没有躲，直接硬吃下这一剑，湮灭的破坏力连高燕枝一个境界的灵体水灵儿都无法抵挡，更何况是眼前的狂袭。

    狂袭那诡异的身躯蠕动，被湮灭直接瓦解，但燕枝眉头却是紧锁，她从对方的气息能够察觉到，这家伙吃下湮灭一击，身躯都被分解开了，但生机却没有半分减弱。

    “呃……”

    狂袭的声音从四面八方响起，那声音就像是老人在叹息，而且让燕枝感觉到一股恐怖的压迫，这种压迫并非来自于境界，更像是对于道心的直接压制，好似要摧垮燕枝的道心一般。

    轰！

    燕枝反应神速，直接抬手，自从她能够主宰灵气后，施展湮灭这种大杀招对自身的消耗已经降到了最低，不像以前施展需要酝酿很久，甚至还要将体内灵气全部挥霍一空。

    刚刚凝聚好身躯的狂袭，几乎是在同一时间就对燕枝展开攻击，但是还是被燕枝的湮灭再一次摧毁。

    “我就不信你这怪物能够无限次数的复活。”

    燕枝取出数颗灵石，直接将其分解，然后施展出自己剑域，下一刻，以燕枝为中心，方圆数里之地被剑域所笼罩。

    “我直接将周围全部磨灭，看你如何复原！”

    燕枝不想再隐藏什么实力了，她感应到殷昼那边的战斗已经接近尾声，这狂袭不是能够依靠堕落气息无限制地复活吗，那她就把周围全给磨灭，看看这家伙如何复原。

    剑域所笼罩的范围，无数剑影凝聚，每一把剑影都像是一位剑客，它们近乎神同步地和做出一样的动作，紧接着，湮灭神通施展开，剑域所笼罩的空间刹那间崩塌，竟直接化作一片虚无状态。

    这种情况仅仅维持了一个呼吸时间，堕魔渊便将其修复，周围仍旧弥漫着堕落气息，但却再也感应不到狂袭的气息，由此可见，刚才燕枝那一招是真的彻底将其磨灭了，连渣都不曾剩下。

    燕枝这边刚结束战斗，殷昼那边的战斗也已经结束，不得不说，多摩也确实很强，即便是殷昼底牌尽出，也未能将其击杀。

    多摩也在不敌后就逃走了，但是殷昼也发现了所谓他需要的东西。

    那乃是一尊鼎，只是当时殷昼实在想不明白，为何自己所需求的东西竟是一尊鼎。

    但不管怎么说，这尊鼎还是先拿到再说，或许其中还隐藏着什么重要的信息。

    “阿昼，那个家伙是跑了吗？”

    燕枝还能够模糊地感应到多摩也的气息，由此可见对方并没有被杀。

    “他最后燃烧一身精血逃走了，不过这堕魔渊也就那么大，他逃不了多远。”

    燕枝二人说罢，便再一次朝着多摩也逃离的方向追去。

    堕魔渊深处，多摩也通过燃烧精血的代价逃走，如今已经身受重伤。

    如今他只有逃回自己的领地，然后借由特殊阵法吸收堕落气息修复自身，他当时万万没想到，殷昼竟然会这么强，更没有想到，彻底堕落后的狂袭竟会不敌那个女剑修。

    “真是该死，如果被那个家伙发现我现在这么狼狈……”

    然而多摩也才刚刚缓过神来，就见到一道黑影出现在他面前。

    “葬天，你怎么会在这里？”

    葬天，堕魔渊中三大王者之一，其实力与多摩也相当。

    严格来说，葬天的力量要强大过多摩也，只不过多摩也身边有着狂袭和风灭两名大将，葬天却是孤身一人。

    “多摩也，你好狼狈啊，看样子你应该受了很重的伤吧，怎么样，有没有兴趣让我帮你疗伤啊？”

    葬天舔了舔嘴唇，眼神眯成一道缝，他嘴上说帮助多摩也疗伤，但那眼神分明就像是在看美味的食物一般。

    多摩也听到这话，身躯不由得哆嗦，作为堕魔渊三大王者之一，他自然了解葬天。

    葬天本体乃是吞天兽堕落入魔，他之所以没有部下，不仅仅是堕魔者不喜欢聚集在一起，同样还有一点就是，葬天肚子饿了就会吃东西，不论是什么，在他眼里都能够成为食物，而且他还有一个特别赖皮的能力，那便是吞噬生灵之后，还能够学会对方的能力。

    “你……”

    “哈哈哈哈，死吧，多摩也。”

    多摩也都还没有开口，就被葬天一口吞噬下去。

    “呸。”

    只见葬天从口中吐出一套完好的衣物，以及一柄剑，还有一尊小鼎。

    “切，一身精血都燃烧掉了，真的是丢人。”

    葬天吐槽了一句，然后就化作黑烟消散。

    “他的气息消失了。”

    燕枝和殷昼突然停了下来，多摩也的气息消失了。

    即便当时殷昼已经将多摩也重创，他在逃离过程中遭遇袭击，也不可能一点反抗都没有就被抹杀才对。

    “那是？”

    燕枝见到前方插着一柄黑剑，上面还散发着邪恶而又诡异的气息。

    “哀鸣剑。”

    殷昼上前，将哀鸣剑拔起，他手中包裹着一层淡淡的灵气，哀鸣剑乃是无数冤魂久聚不散而凝聚出来的绝世凶兵，若是普通修士手持此剑，可能只需要一个呼吸时间，就会被无数冤魂恶鬼吞噬。

    “这种绝世凶兵本就不该存在于世。”

    殷昼将其收起，以他的实力，想要毁掉这柄剑基本是不可能的，但并非是没有办法将其毁掉。

    这种冤魂聚集体的克星便是凤凰的业火，还有就是存在于地狱的地狱之炎，小圣灵殷焱恰巧就能够释放地狱之炎，到时候只需要让小家伙召唤出一些地狱之炎，就能够分分钟毁掉这柄凶兵。

    “这尊鼎……”

    殷昼将鼎拾起，他打量了两眼，发现上面有着数层封印，想要解开这些封印需要耗费很长时间，现在既然已经得到了此鼎，自然没有理由继续待在这堕魔渊之中了。

    “小心。”

    燕枝突然拉起殷昼，飞速向后撤去。

    紧接着一张深渊巨口一张一合，先前他们所在的那个位置竟被撕咬出一小块空间缝隙来。

    “居然被发现了。”

    葬天的声音响起，他之前吞掉多摩也后，就没有远离，他也很想看一看，究竟是什么样的人闯入堕魔渊，甚至还能将多摩也逼到如此境地。

    “吞天兽！”

    殷昼有些惊讶，没想到这里竟然还有远古凶兽，刚才他神识一直放在那尊小鼎上，再加上吞天兽本身就亲和虚空，如果不注意的话，基本不可能察觉到。

    “自我介绍一下，我叫葬天，首先呢，我要澄清一点，我与那些低级的堕魔者并不一样。”

    葬天刚才偷袭失败，但并没有再次攻击，反而是很礼貌地自我介绍起来。

    见燕枝二人仍旧保持着警惕状态，于是他继续开口：“放心，我对你们并不感兴趣，我现在不饿。”

    吞天兽能够吞噬万物，但他们肚子不饿的情况下，一般是不会进食的。

    先前葬天吞噬多摩也时，释放了规则力量，那种吞噬一切、碾压一切的恐怖规则将其束缚，任由多摩也再如何挣扎都没有作用。

    如果刚才他也动用规则力量，即便燕枝他们早有察觉，想要无伤逃离吞天兽之口，基本是不可能的。

    “你们别这副表情，我们无冤无仇，何况我还要谢谢你，如果不是你们重创多摩也，我也不能吞了他。”

    葬天那张丑恶的脸笑起来，就像是一块扭曲的抹布，样子又丑又吓人。

    这张脸配合这个笑容，任由是谁都不会将其和“友善”这个词联想在一起。

    “行了，人我见过了，你们可以走了。”

    葬天摆了摆手，随后就隐藏于黑暗，似乎真的不愿同燕枝他们动手。

    燕枝和殷昼对视，他们一时间也不明白这葬天究竟是什么意思，突然跳出来偷袭一下，然后说了几句话就走了。

    “不过，我不动手，并不代表堕魔渊的另一位王者不会动手，多摩也死了，堕魔渊又出现两个陌生面孔，他自然不可能会让你们这般顺利离开此地的。”

    葬天的声音响起，似乎是有意在提醒，并且告知燕枝他们，堕魔渊中一共有三尊王者，除去多摩也和葬天，还有一尊隐藏在堕魔渊深处，其中多摩也最弱，那尊隐藏在深处的王者最强。

    一般情况下，那尊王者是不会苏醒的，哪怕是上一次多摩也灭杀炼狱鱼，水灵儿出现在这里，他都不曾苏醒。

    同时燕枝他们也了解到，堕魔渊的存在，就是为了封印镇压吞天兽还有那尊沉睡的堕魔者，至于多摩也，只不过是后来诞生的后辈，意外觉醒了智慧，懂得操纵，主导个别堕魔者聚集在一起，这才勉强成为这里的三大王者之一。

    “他的话有几句可信？”

    燕枝开口说道。

    “一句都不可信，但是有一点可以肯定，他确实没有对我们暴露杀心。”

    殷昼回应，他们这一次堕魔渊之行已经完成，殷昼也拿到了那尊小鼎，至于小鼎中究竟有着什么，他也不着急知道。

    “那吞天兽始终跟着我们，但却不动手，真是怪哉。”

    燕枝挑眉，她能清楚地感应到吞天兽的气息，对方似乎也没有要隐藏自己的意思。

    就在二人即将抵达堕魔渊出口时，突然停下了脚步。

    一股危险感油然而生，而一直跟在他们后面的吞天兽的气息也在这个时刻消失了，显然是把自己隐藏了起来。

    如果真的如吞天兽所言，堕魔渊最开始是关押他和另一尊王者而存在的，那么多摩也的死，不至于造成失衡才对。

    更何况，若多摩也死了真的会造成堕魔渊失衡，那么先前水灵儿为何不提醒他们呢？这也是为什么殷昼会说，吞天兽的每一句话都不可信的原因。

    “我们走！”

    殷昼拉起燕枝，直接施展瞬移神通，就在他即将越出堕魔渊时，竟感觉到前方是一道无形的墙，紧接着他们便陷入一片死寂的黑暗之中。

    “欢迎来到死之世界。”

    四面八方的声音传来，燕枝抬头，只见天空上凝聚着一张只有轮廓的巨大面孔。

    死之世界，想必是一种特殊小世界，由一些强者炼制而出，能够炼制出小世界的存在，其实力比起水灵儿也相差不到哪儿去了。

    这样的强者，若是真的要对他们下杀手，那绝对逃不掉！

    “我不会杀你们，但想要安然离开这里，也是不可能，这个死之世界是我耗费多年锻造出来的小世界，若是你们能够凭借自己的本事出去，那便是你们命不该绝，若是无法离开，就只有葬身于此了。”

    声音消逝，死之世界顿时变得更加诡异起来，在这里，时不时会刮来一阵阴风，当那些阴风拂过时，燕枝他们便会听到一阵凄厉的嚎叫声，就好像是有无数怨灵死去一般。

    正常情况下，想要离开小世界，要么是撕裂这里的空间，强行跳出去，要么就是寻找到世界的临界点，然后从临界点走出去。

    显然，燕枝和殷昼不可能撕开死之世界的空间，因此他们只有寻找到这个世界和堕魔渊的临界点，但是现在他们对这方小世界十分陌生，也不知道究竟还有着什么样的危险等待着他们。

