    在听到玉临风的话之后，南宫舞亦是明白了几分，看向百里红妆的目光更是透着几分震惊。

    她没有想到玉临风在招收弟子的时候还有着这样的事情，这岂不是说百里红妆在蓝家也遭受了不公平的待遇？

    玉临风看了百里红妆一眼，道：“百里丫头，你可介意？”

    听着玉临风的话，百里红妆立即明白玉临风问她的是什么。

    “不介意。”

    既然南宫舞是她的师母，这些事情迟早都会知道的。

    她可不希望自己的事情成为师父和师母之间的芥蒂，相信师母知晓了这其中的缘由之后便不会在意了。

    玉临风微微点头，看向百里红妆视线中的慈爱更加浓重了几分。

    他的这个弟子不光天赋惊人，而且性格亦是极好。

    或许正是这种种原因加在一起，他方才更加确定要将无极宫交到百里红妆的身上。

    “舞儿，事情是这样的……”

    玉临风将百里红妆的身世缓缓告诉了南宫舞。

    他很清楚，南宫舞就是小孩子脾气。

    只要南宫舞知晓了百里红妆的身世之后，只怕南宫舞对百里红妆会更好。

    这个女人，生气起来比谁都吓人，但是心地之柔软同样让人震惊。

    随着玉临风的讲述，南宫舞亦是渐渐明白了过来，不曾想玉临风和百里红妆之间还有这这样一层关系。

    百里红妆的身世竟是如此可怜，南宫舞不由得一阵心疼。

    “蓝靖狂一家子简直不是人！”

    在知晓了一切之后，南宫舞当即便站起身来，双眸再度燃起了愤怒的火焰。

    “蓝家真不是好东西！发生了这种事情之后还站在蓝靖狂一家那边，实在太让人心寒了！”

    南宫舞脸上布满了不忿之色，她简直不敢相信竟然会发生这样的事情。

    七彩神珠被强行夺走，父母至今还被囚禁在岳家，百里红妆之前完全不知道自己的真正身世。

    她无法想象百里红妆在知晓自己身世的时候是如何承受这一切的。

    想来，这样的事情对于任何一个人来说都是巨大的打击。

    百里红妆从一个小型王朝的修炼者一步步走到现在实在是不容易。

    在这一刻，南宫舞哪里还有之前的嫉妒？

    现在的她只觉得对蓝家更加厌恶了，当初对临风做了如此过分的事情，没想到百里红妆的身上又发生了更过分的事情。

    “不光是蓝家，那岳家也是卑鄙！”

    南宫舞一副嫉恶如仇的模样，“我之前就已经看岳家不爽了，什么医药世家，表面装作一副清高的模样，实际上还不是肮脏龌龊！”

    下一刻，南宫舞直接走到了百里红妆的面前，拉住了百里红妆的手。

    “红妆，不要担心，师母为你报仇！”

    “走！我们现在就杀上蓝家！”

    “我看那群家伙已经不爽很久了，我非得去把它搅得天翻地覆！”

    南宫舞早就想将蓝家给一锅端了，只是玉临风并没有让她去。

    现在又发生了这样的事情，她这一口气怎么忍得下去？

