    贺以念：……这真的好心办坏事了。抬头看上林芊绵那副屈辱的模样，心里更是泪流不止。完了，这下女主肯定更加嫌弃我这个炮灰了。但是，簪子可以坏一个角，人设暂时还能崩。更何况，这只钗子可是之后宫宴的重要道具呢！贺以念顶着白莲花女主幽怨又隐忍的目光，强作镇静：“那支钗子你戴着吧。比你那些首饰自然是要贵重的多的了。省的到时候宫宴上，人家说我们林府寒碜。”

    嘴上说着狠话，其实心里很虚的贺以念：……我要是说我是一片好心有人信吗？好的，我知道没人信。

    当然没人信。林芊绵盯着地上的钗子，自然是觉得受了无比大的屈辱。偏偏又听见她提了一嘴宫宴，自然是认定了‘林念念’是在不动声色地威胁自己，如果不戴那支钗子，就不会带她去宫宴。两相权衡之下，林芊绵死死地咬着牙，俯身将地上的那支钗子拾了起来，面上强忍着：“谢谢姐姐。”

    听听这咬牙切齿的声音。贺以念心里是崩溃的。但是看着林芊绵那副屈辱的模样，想到一会儿自己还要烫伤别人的左手，到底也是心里愧疚。又伸手从兜里掏出了那支从南坊带回来的步摇：“正宴开始之前，你倒是可以带一带这个，也能充充牌面。不过你可记得，正宴开始了，就得换上那支玉簪。”

    她猜到这一句话肯定又会让林芊绵觉得她是在妒忌。但是，贺以念这个人做事也向来随性。觉得愧疚就补偿，其他的也由得对方去猜。

    很快，那一盆炭火就快烧尽了。婢女们提了一盆新的炭火进来。贺以念看着那根半截埋在炭火堆里的铜火棍，不由得打了个寒颤。当初她写这一幕写的有多爽，她现在就有多后悔。

    这烧的通红的东西要是真的挨在手上，那得多疼啊。她怎么能做出这种事情来呢？贺以念心思复杂，顺着婢女的动作坐在了火盆的边上，目光所视，正对面坐的就是林芊绵。红色温暖的火光下，她的那张素净的小脸也显出了几分妖娆。下意识地握住了那根铜火棍，贺以念迟迟没有动作。

    周围明明暖和，贺以念却觉得手有些发凉。写的时候并没有这种感觉，但是当那个活生生的人真的坐到了你的面前，这种感觉实在是很微妙。都是有血有肉的人，都是有着自己的小心思的人。

    贺以念这边的思绪是越飘越远，完全没有听见林芊绵正在和她说话。见对方没有反应，林芊绵从进来开始攒下的那一肚子的怒火实在是克制不住，不由得拔高了音量：“姐姐！”

    被猛不丁地打断了思绪，贺以念几乎是条件反射地想要往后退，完全忘了自己的手上还握着那根铜火棍。向后仰的时候连带着棍子，将还带着火星的炭火灰挑了起来，溅在林芊绵的衣裙上，吓得她急急忙忙地想要站起身子，却因为动作太急绊住了自己的脚，不由得向前倾倒，下意识地抓住了那根被贺以念举起来的棍子……随及而来的，便是一声惨叫。

    尖锐而且凄厉。听的贺以念生生打了个寒颤。

    好不容易稳住了身形，再看过去，发现林芊绵就趴在炭火盆的旁边，左手以一种奇怪的姿势反摊在地上，露出一大片通红，已然是皮肉模糊。

    贺以念浑身都在颤抖。她看着还举在自己手里的那根铜火棍，合上了眼睛：“快去喊大夫！”

    原文里头，林念念是有意拿铜火棍去碰林芊绵，这一次是林芊绵主动抓了过来。显然，眼下的情况比原文要严重许多。再看一眼已经晕倒过去的林芊绵，贺以念皱紧了眉头，强行让自己镇定下来，沉声吩咐道：“除了大夫，再去把老夫人请来。”

    她记得清楚，林府的老妇人手里头有一瓶生肌膏，是顶好的药材。原文里头，是男主给的生肌膏，但是现在情况紧急，要是女主真的留下了疤痕，她非得愧疚一辈子。

    两名婢女很快就回来了。大夫将林芊绵扶到了床榻上，片刻便得到了诊断：“摔倒时，左手有些扭伤，左掌心烫伤。要至少十五日才能好。”

    十五日和原文里的十天倒是相差不算太远。贺以念好歹松了一口气。

    还在等大夫开方子的时候，老夫人那边已经派了贴身的嬷嬷过来‘请人’了。

    贺以念倒是知道老夫人的性子。她的设定上写的简明扼要。是个以林府的兴盛名声为重的传统妇人。平常若是除了这样的事情，倒还好说，偏偏是宫宴之前。

    原文当中，林念念伤完林芊绵之后自然是得意非常，又以受了伤不能入宫为理由，让林芊绵不得不隐瞒自己受伤的事情，吃下这个哑巴亏。而这一次，是她自己惊动了老夫人，目的就是为了给林芊绵拿到生肌膏。

    孽是自己做出来的，还得自己还。贺以念抹了一把脸，由着婢女霜儿打着灯笼带着她去了老夫人的房间。

    一踏进门，便是灯火通明的景象。林凝儿居然也在。

    贺以念在心里暗骂了一声，面上依旧端着一副冷然的模样，俯身行礼：“祖母。”

    老太太的声音倒是轻声细语的：“说说，这大晚上的，究竟是发生了什么热闹的事情。”

    居然没有第一时间开口喊她起来。贺以念心里知道，这次自己要是发挥的不好，多半是要在老太太那里落下坏印象的。顿时打起了十二万分的精神：“回祖母的话，是三妹没站稳，向前扑的时候不小心碰到了铜火棍。”

    林凝儿以手帕抵住了唇，挡住了大部分的表情，声音听起来倒是充满了担心：“三妹怎么会这么不小心呢？”

    你问我，我问谁？贺以念恨不得翻个白眼。就她问题多。

    这句状似无意的话一问出来，老太太的脸色就黑了半分：“只是这样？”

    “若是祖母不信，大可以等三妹醒过来之后问一问她。我特意派人告知祖母，是因为明日的宫宴。”贺以念倒是一点也没有被人怀疑之后的愤怒，反而表现的不卑不亢，有理有据的模样。

