    此时，圣山里任小粟所在的队伍刚刚抵达一条峡谷，程羽接到一条信息说，另一边香草的队伍遭遇了李神坛，现在整个队伍已经失去了控制，队伍里所有人每天还得看李神坛表演魔术。

    只是这一瞬间，程羽竟然还有种心理平衡的感觉，起码不止自己这一支队伍遇到幺蛾子了……

    相比之下，他们队伍里虽然有任小粟这样的幺蛾子，可也有白色面具这样的极大助力啊，虽然白色面具从来不愿和他们交流，但白色面具站在队伍里，程羽就会感觉到一阵安心……

    任小粟望着眼前的峡谷，峡谷两侧的石壁棱角如刀，他小声对杨小槿说道：“我总觉得这一次所见所遇都很奇怪，就像是一个别人设计好的漩涡，要将这六七支队伍全都陷落进去，就像是当初东湖湖底的那条隧道一样，随时都会坍塌。”

    曾经任小粟是轻视过火种公司的，因为他遇到的一些火种公司成员废话连篇花里胡哨的，正面作战并不是厉害。

    可自打东湖陷落之后，他重新审视这个组织就意识到，其实庆氏和暴徒都格外重视火种，是有原因的，对方也从来不是坐以待毙的人。

    “火种公司的掌控者是谁，这个倒是没听你提起过，”任小粟说道。

    “没提，是因为火种公司并非掌控在一个人手中，它与其他财团不同的是，其他财团都有唯一的家主，而火种则是五位，”杨小槿说道：“你没法确定它的某一个策略是出自谁的手笔，又或者是他们共同所为。”

    “五个人？”任小粟意外道：“那他们不会因为利益分配不均产生嫌隙吗？”

    “这就是火种的独特之处了，”杨小槿说道：“据说他们从不在利益上面产生分歧，而且他们的职位也并不像其他财团一样设立主席团或者董事会，他们则是五个领域的首席科学家，这五个位置是固定的，每个人带一支研究团队，研究五个不同的方向，有人死去了，会有他团队里的人递补上来。”

    “那你说东湖陷落是谁在策划？”任小粟问道。

    “这个就不清楚了，”杨小槿摇摇头。

    走进峡谷之中，任小粟忽然发现这峡谷两旁的石壁上，似乎是有开凿的痕迹，有裂痕。

    这峡谷如此怪石嶙峋的模样，更像是人为制造出来的。

    大家都发现了这个事情，程羽的助手奇怪道：“难道这峡谷也是有人硬生生从山体里凿出来的？没这个必要吧。这里也不是进山的必经之路，干嘛在这里挖一条峡谷出来。”

    要知道他们走的是山野，火种公司可是在山里修了公路的，只是他们不敢去走而已。

    “行了别说废话，”程羽说道：“赶紧通过这里再说。”

    峡谷这种地形本就危险，很容易被埋伏，所以程羽不想在这里浪费什么时间。

    在峡谷中穿行时，所有人都小心防备着火种的偷袭，可当他们即将走完这长长的峡谷时，也没有任何动静。

    “不合理，”任小粟说道，这种便于伏击的地方，火种公司作为主场作战、熟悉地形，不可能会放弃。

    说话间，老许已经穿过所有人走到了队伍最前面，抢先走出了峡谷。

    程羽感叹道：“果然能力越大就越有责任感啊，看看人家白色面具，次次走在我们前面挡灾挡难，队伍里某些人就做不到这一点。”

    这话里还有点含沙射影的意思，明显罗岚是拿任小粟当大腿的，结果这一路上，任小粟和杨小槿俩人始终都在后面走着，似乎很害怕遇到危险首当其冲似的。

    任小粟理都没理他，他已经通过老许看到这峡谷外面就是一片普通的树林，并没有什么奇怪之处，甚至也没有人在峡谷外面埋伏。

    所有人跟着老许走出了峡谷，可就在走出峡谷的一瞬间，任小粟忽然看到队伍前面程羽的助理忽然掏出枪来，朝着旁边一人开枪。

    不光是程羽的助理，还有很多人像是在走出峡谷的一瞬间就疯魔了。

    短短的半分钟时间里，队伍里便有三人死在自己人手中，那些疯魔的人手持枪械，子弹在空中乱飞。

    任小粟赶紧拉着杨小槿退回峡谷之中，还招呼了罗岚和周其、大忽悠。

    他看向杨小槿，只见杨小槿紧闭着双眼，像是在挣扎什么，任小粟担心她也魔怔就准备打晕杨小槿，可还没等他动手呢杨小槿就自己重新睁开了眼睛：“这峡谷有古怪，先救罗岚他们。”

    这时任小粟朝罗岚看去，他愕然发现，就连罗岚他们也陷入了非常混乱的状态，只是没有乱动手而已。

    不知从哪来的子弹直接击中罗岚的腿部，罗岚嗷的一声叫了出来，可混乱的状态竟然还是没有结束，而且还想加入前方的混战。

    任小粟见情况不对就赶紧把罗岚拉了回来，硬生生把罗岚打晕才算完事。

    罗岚毕竟成为超凡者的时间还短，而周其和大忽悠两人的情况就好多了，虽然清醒的比杨小槿慢了一些，也都自己醒了过来。

    不过大忽悠的第一反应，竟然是赶紧躺地上装晕，也被任小粟给无奈拖回了峡谷。

    “什么情况，刚刚这是怎么了？”任小粟疑惑问杨小槿：“我为什么一点事情都没有。”

    “就在走出峡谷的一瞬间，我开始出现幻觉，幻觉里我看见你对我拔刀相向，”杨小槿说道。

    “那你是怎么醒的？”任小粟好奇道。

    “奥，我觉得你不会对我动手，这应该是假的，所以就醒过来了，”杨小槿理所当然的说道。

    任小粟看向外面，赶紧让老许在混乱之中挨个打晕了所有人，想要停止这场风波。

    不过他发现，这队伍里除了他以外还有其他人也保持清醒，那个叫王蕴的年轻人在人群中穿梭，并且极其小心的躲避着所有弹道，他先是将自己的下属一一打晕拖走。

    然后又重返战场，依次杀了四个人！

    对方的眼神清冽无比，根本就不像是魔怔的样子，而被他所杀的人，都是他竞争对手派来的间谍！

    这人竟是趁着这个机会，首先选择了排除异己，可谓心狠手辣。

    不过，在这种乱局之中先救下属，也不知道对方到底是个什么心性。

