    “是的。”

    “昨晚的事情我都知道了，二哥也太魂淡了。”

    慕容凝雪淡淡说道：“所以我要冷静冷静。”

    “真的是因为这事吗？”南宫燕的目光紧紧盯着慕容凝雪。

    “难道这件事还不够严重吗？”

    南宫燕一笑，“你们都谈了三年了，如果因为这件事你就不辞而别，那就有点不太正常了。”

    “随你怎么想吧……”南宫燕是南宫家的，慕容凝雪不想和南宫燕多说什么。

    “正大光明的离开不是更好？谁也不可能阻拦你，当然，我二哥肯定会极力留你，不让你走，甚至可能跟着你走。”

    慕容凝雪一笑，“这也是我为何不辞而别的原因。”她当然不会说更是因为南宫书。

    “我可以帮你。”

    “你？”

    “对，就说你心情有些郁闷，我帮你开解一下，父亲哥哥们自然会放心，毕竟我是南宫家的人，认为我一定会帮二哥说好话的，所以那时你就可以名正言顺的离开了。”

    “你为何要帮我？”

    “因为我也想离开小岛，去旅游一下散散心。”

    ---------------

    “大哥！不得了了！”牛波连门都没敲就冲了进来。

    “干啥玩意！天塌了还是地陷了！这么没规矩！”

    “那个林飞……”牛波喘着粗气，“他……他……他把三个人都打跑了！”

    “什么！？林飞动手打他们了！”

    “不……不是，是林飞打麻将把三个人打跑了，三个人都输光了！”

    “这么快就输光了？！”他惊讶道：“他没出老千吧？”

    “没有，仔细搜查过了。”

    “看来这个林胖子是有备而来啊，这几年或许有了不一样的经历。”

    “怎么办大哥？三个人的钱可都是我们给的啊。都输给林飞也太心疼了。”

    “你给了他们多少钱？”

    “一人二百万。”

    “我草！你他娘的怎么给了这么多！这六百万可是我们两个月的收入啊！”

    “舍不得孩子套不着狼嘛！”

    “滚你个孩子狼！”他一脚把牛波踹倒在地，“不能让林胖子赢这么多，否则没法向上面交代，你现在立刻给我在平原区找几个高手过来！”

    “好的大哥！”牛波连滚带爬的跑了出去。

    可结果还是一样。

    被找来的六个号称平原区雀神的高手轮番上阵，不过不到半个小时就被林飞杀得丢盔弃甲，输得精光，输掉了一千多万。

    麻将室里的那个服务的娘们和李海满眼星光的看着林飞，心想这个不是人，是神，是赌神！

    把把胡牌，还有自摸杠兹！

    不是清一色一条龙，就是小三元大四喜，甚至还玩了一次地胡！

    地胡，就是上来只打了一张牌就报听，然后第二张就自摸胡牌。

    更喷血的是胡的还是清一色，直接翻了六十四翻。

    一万起底，胡这一把就是一个人六十四万，三个人就是二百多万。

    直接把其他三个人打的怀疑人生。

    “还有人没有啊？！”林飞叫嚷了好几遍了。

    没人来，没人敢来了！

    “没人来那就收摊回家！！”林飞站起身来，对着李海说道：“把钱都收进箱子里。”

    然后林飞拿起一摞扔给那个娘们，“你的服务费。”

    “谢谢飞哥，不！飞爷！”

    两人拉着好几个箱子走出门，“呼啦啦”一群人围住了他们，为首的正是牛波。

    “急眼了这是？！”林飞说道：“我说牛兄弟，我可是事先说好的！”

    “你误会了飞哥，是我大哥想跟你聊聊。”

    “那就聊聊吧。”

    “飞哥跟我来。”

    林飞跟着牛波来到前厅茶馆二楼房间，牛波道：“飞哥，你进去吧，我大哥在里面呢。”

    林飞推门而入，看见坐在茶座上的人，说道：“赵万水啊，还真是你！”

    “飞哥别来无恙啊！”

    赵万水起身迎向林飞，重重的和林飞一握手，“我这才知道瘦下去的飞哥竟然长得这么帅！”

    林飞淡淡一笑，坐了下来，“聊吧。”

    赵万水尴尬一笑，“飞哥是有备而来吧？”

    “可以这么说，当年你把我们几个带进来，现在都输得一穷二白，而我也间接的进了监狱，我不找你要点利息怎么行？！”

    “唉！飞哥，小弟实有难言之隐啊！”

    “说说吧，如果是我想要听到的，我可以把我今天赢的钱还给你，当然得扣除我和李海因为你输的那些钱。”

    “愿赌服输，飞哥既然赢了就是你的，我不会给你要一分的，我之所以见你，是想重新和你做朋友。”

    “朋友！？”林飞冷笑，“你得看看你的解释是否让我满意了。”

    “这个茶馆其实是我大哥的，我亲大哥的，只不过是隐藏在幕后，毕竟开这种场所不是什么光明正大的事情，更何况我大哥还有另外一个职业，大哥既然如此，我当然更不能说，所以隐瞒了你们。”

    林飞问道：“你大哥另外一个职业是什么？”

    “恕我不能说，我只告诉你是正当的办公机关人员，至于什么部门我就不告诉你了。”

    林飞点点头，“那就继续刚才的话。”

    “后来大哥出事了，不是茶馆的事情，是单位的事，被警署带走，比较严重，要判刑。不过，他的一个朋友救了他，出钱出力的把他从警署弄了出来，大哥自然感激他，所以就跟着他混，什么都听他的，我当然也不例外。后来，他朋友又入股老地方茶馆，而且是大股东，不过，他不负责管理经营，依然交给大哥和我，我们只是定期给他汇报工作和他该得到的分红。不过这个人好像对你有成见，专门交代我把你带进赌场让你上瘾，让你输钱，让你堕落。”

    这和对前身的套路是一样的，只不过没想到他还让别人对付自己。

    “他为什么要害我？”

    “我真的不知道，我大哥也不知道。”

    “他是孔俊涛吧。”

    赵万水惊讶道：“飞哥你知道了。”

    “早就猜出来了。”林飞问道：“怎么找到他？”

    赵万水摇摇头，“他现在已经成了津门市的大佬级别的人，见他一面不容易，而且他总是神出鬼没的，谁都不能确定他的具体行踪。”

    “那谁能找到他？”林飞问道。

    “或许只有他的心腹手下孙百城了。”

    “孙百城？我以前跟着孔俊涛玩的时候怎么不知道这个人呢？”

    “孙百城是孔俊涛暗中手下，很多事情都是孙百城替他处理的，后来孔俊涛成为大佬后，孙百城才正式浮出水面。”

    “那怎么找到孙百城？”

    “找他也不容易，不过有个人肯定可以，就是那时和我们一起混的孙宁。”

    “卖洋酒的孙宁？”

    “就是她，她就是孙百城的女人。”

    林飞点点头，站起身来，“看来得找找她叙叙旧了。”

