    第50章 索托城的小旅馆

    大明二明刚刚化形，他们就像是初生的小婴儿一样，对什么事物都充满着好奇。

    同样，他们的学习能力也很强。

    十万年，能修炼到这种地步的魂兽，大多数自身拥有着天生的修炼天赋。

    但那基本是出于本能。

    化形成人之后，他们的修炼方式就变得不同了。

    这种时候，就需要人类孩童一般的学习能力，让他们尽快适应新的修炼方式。

    所以，去融入人类社会进行学习，也是十分重要的一环。

    只不过现在有了林佑，他们想要进行的学习，依靠林佑就可以提供。

    因为大明二明目前实在太弱，林佑让他们暂时进入了自己的神识之海中。

    当然。

    他们不会在里面呆很久，既然选择了化形，那首先要学会像人类一样去适应一段时间。

    林佑决定先给他们打造一个安全的生活环境。

    现在唐昊和玉小刚已经完犊子了。

    躲在小小的诺丁城里，大明和二明应该会很安全。

    ……

    地下的环境实在是太差。

    林佑将小舞三人带上来之后，一行人便准备离开洞窟。

    快要回到洞口边时，林佑正巧看到那只人面蛛皇扒着洞口往里瞅，看来它对林佑消失的地点很是好奇。

    等见到林佑和小舞出来之后，它又赶紧退到一边，没事儿蛛一样，装作看向别处。

    见到这一幕，林佑心中暗暗觉得好笑。

    不过，既然这只人面蛛皇性格这么傲娇，林佑也就没有搭理它。

    “大功告成！小舞，我们回诺丁城！”

    这次出来已经一个多月了，时间过得实在是太久，林佑有点儿不放心。

    “也不知道商会里的事务，老田安排得怎么样了，‘敏之一族’和‘破之一族’的族人们应该也差不多到了吧？”

    “现在有了大明和二明这两个小混蛋，我得把监视范围扩大到整个诺丁城，保证他们露面之后的安全才行……还有这只六万年的人面蛛皇……”

    林佑用余光向后瞟了一眼，心想，“以前我养得都是些修为不高的小家伙，这次可是个不得了的魂兽啊，希望不要闹出什么幺蛾子才好。”

    仔细想想，他计划中要做的事简直太多，回去之后必然又要大忙一场。

    最后，林佑干脆暂时放弃了思考，开始离开星斗大森林的核心区。

    而那只人面蛛皇依旧不远不近地跟在他身后，除了捕食和休息，几乎都没有离开过林佑的视野。

    ……

    几天之后。

    一人一蛛走出了星斗大森林。

    林佑指着索托城外的某处树林，对人面蛛皇说道，“你就在树林里等着吧，我进城去休整一天，然后我们再出发！记住，在这里你就不要袭击人类了，这座城里强者不少，我可不想回来就看到你变成了别人的魂环。”

    人面蛛皇也不知道听懂了没有。

    它晃动着两条前肢，东张西望了一会儿，慢慢爬向林佑所指示的小树林。

    这几天，人面蛛皇与林佑之间的关系，算是有了不小的进步。

    对此，林佑倒也很满意。

    看着人面蛛皇爬到树林里，在地上挖了个大洞，然后自己蛰伏进了地底。

    林佑终于放心了。

    “这只人面蛛皇……习性真是奇怪，难道是有地穴魔蛛的血统？”

    心中虽然有此疑惑，林佑也没去深究。

    他拍拍自己身上的灰尘，独自走进了索托城内。

    找到之前的那家旅馆，林佑推门而入。

    还是那名服务生热情地招待了他，“欢迎！客人您好，请问您需要什么帮助吗？”

    问出这句话之后。

    还没等林佑说什么，服务生便惊叫了起来。

    “啊！怎么是你！”

    林佑顿时一愣，“怎么就不能是我？”

    那名服务生察觉到自己的失态，连忙摆手，“不不，没什么！”

    林佑心中疑惑，抬眼往旅馆墙上一看，傻眼了……

    只见原本规矩整齐的墙壁上，写满了关于“百胜魂王”的宣传语，恨不得告诉全世界，名震索托城的“百胜魂王”就住过这家店。

    而许多从外地闻名而来，参加索托城大斗魂场的“魂王挑战赛”的魂师们，都会住到这家旅馆来给自己增添一点运气。

    原本贴在墙上的价目表，当前所有房间的价格竟然都翻了三倍！

    “这……”

    林佑哑然无语。

    之前从来都是他从别人身上赚钱，林佑都没有想到，有一天，会有人从他的身上赚钱……

    “这家旅馆的老板是个人才，嗯，要不然，把这家店买下来得了……”

    林佑心中正暗暗思索着。

    那名服务生的态度却是无比热情，不等林佑说什么，就开始招待他了。

    “您可是我们店的福星啊！放心，我们不管收谁的钱，都不会收您的！”

    他招呼林佑坐下，随后让人去打扫房间。

    “什么？已经没有空房了？开什么玩笑！”

    小服务生有了林佑撑腰，开始责备其他人，“快去想办法！就算把其他人赶走，那也得想办法！”

    林佑一听，连忙摆手，“这倒不必，行事不要这么霸道，大不了我换一家店住而已。”

    服务生听到这话，顿时变了脸色，呵斥其他人道，“听到了没有！再不打扫出来，人家就要走啦！”

    “呵呵，真不用这么客气……”林佑笑呵呵地摇头。

    服务生叽叽喳喳说着，林佑不停地劝阻。

    正当他们这边儿“和谐”氛围无比洋溢的时候。

    旁边坐着的一名穿着蓝色劲装的青年，似乎听得烦躁了，“啪”的一声，将手中的杯子摔碎在地上。

    旅馆内瞬间安静了……

    服务生吓得住了嘴。

    林佑抬眼向那边儿看去。

    只见那名黑色长发、身材修长的青年同一桌，算上他自己，一共坐了七个人，其中有男有女，看起来都是魂师装扮。

    其他男女见到这名青年发怒，脸上都带了笑意，一副看好戏的模样。

    这时，那名青年板着僵硬的脸，沉声喝问道：“服务生，我们刚才问你有没有房间，你是怎么回答的？”

    他缓缓站起身来，眼中充满了危险的光芒。

    “一个小旅馆的小小服务生，也敢看人下菜碟……你这是在瞧不起我们么？”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

