    第1169章潜入恶魔之手总部的计划   

    当然，他现在有的唯一用处就是给张余添乱。

    

    

    所以尽早把他给送回去才是正事。

    

    

    “好吧，既然人已经死了，我在这里待着也没有什么意义了，我马上就回去。”

    

    

    听到张余的话，韩博士并没有什么其他的意见，而是答应了张余的话。

    

    

    对他而言，报仇的事情已经结束了，自己也该离开这里了。

    

    

    不过，在离开之前，有些事情韩博士还是想要问一下张余。

    

    

    “那丹尼尔怎么办？

    我的文件你会帮我找回吗？”

    

    

    “我会安排他离开这里的。

    放心博士，属于你的东西我肯定会帮你找回的，回国的时候我会带给你的。”

    

    

    为了能够让韩博士尽快离开这里，张余只能这样说。

    

    

    实际上，韩博士的那份罕见生物记录文件张余也不确定自己能不能帮他给找到，那份文件的下落也随着伊格的死而下落不明。

    

    

    “好吧，我去收拾一下东西。”

    

    

    自己想要询问的问题张余都已经给了满意的答案，韩博士也没有什么其他想说的了，回房间中去收拾东西准备离开。

    

    

    十分钟之后，张余亲自开着车将韩博士送到了机场，亲自送他离开。

    

    

    看着韩博士乘坐的飞机离开后，张余这才返回了小院中。

    

    

    韩博士的事情解决了，还剩下一个丹尼尔。

    

    

    只要把他的事情处理完之后，张余这才能没有后顾之忧放手去干。

    

    

    “这是给你的报酬，事情已经结束了，你可以带着你的妹妹离开这里了。”

    

    

    客厅内，张余将一张一百万刀的支票交给了丹尼尔，对他说道。

    

    

    这张支票是当初韩博士交给张余的，本来他是打算让张余帮他采购一下武器弹药什么的。

    

    

    但当时张余看韩博士的样子有些疯狂，并没有按照他的话去做，而是将这张支票收起来，准备等韩博士心情好点的时候再交给他。

    

    

    然而就在送走韩博士后不久，张余才想起来了自己身上还有这么一个东西存在．   

    

    人都已经走了，张余也没有办法给他，而且请丹尼尔的报酬韩博士还没有给他，张余就做了一个顺水人情把支票给了丹尼尔。

    

    

    “那你呢？

    你也要离开这里了吗？”

    

    

    接过支票后，丹尼尔忍住自己激动的心情问道张余。

    

    

    虽然说丹尼尔这个时候恨不得马上拿着支票抓紧离开，但他想到跟张余在一起的日子和发生的事情，有些对张余依依不舍。

    

    

    在他心里，他已经把张余当成了自己的朋友，自己的兄弟。

    

    

    “我还有一些事情要办，办完我才会离开。

    那些事情对你们而言是致命的，我不愿意让你们参与进来，所以你们能够抓紧离开是对我的最大配合。”

    

    

    对付恶魔之手组织不是一件容易的事情，带着几个拖油瓶对付他们就更不是一件容易的事情。

    

    

    你们还是能走就走，不要留在这里继续跟我添乱了。

    

    

    “好吧，你想做什么就去做吧，需要什么就联系我了。”

    

    

    离开之前，丹尼尔和张余热情地拥抱一下，之后离开了小院。

    

    

    现在就只剩下张余一个人了，做事情也没有什么顾虑了。

    

    

    接下来就等琼斯的消息了。

    

    

    恶魔之手组织总部内，白辉夜正听着琼斯对这次老城区行动的汇报。

    

    

    “鬼面部队在这一战中竟然死了七十多个人！这可是有史以来的第一次啊。”

    

    

    说这句话的时候，白辉夜的话中对琼斯有着明显的不满。

    

    

    白辉夜把这一次老城区行动的指挥权交给了琼斯，并把自己手下最精锐的鬼面部队交给了他，琼斯给白辉夜带了这么一个结果白辉夜自然是无法接受的。

    

    

    “首领，这也不怪我，张余是什么人您又不是不知道．”   

    

    要不是这一次张余在伊格的身旁，琼斯都不知道自己该怎么跟白辉夜交待。

    

    

    张余，又成了一个无情的背锅侠．   

    

    “算了，这件事情就这样吧。”

    

    

    既然张余也掺和了一脚，那白辉夜就不追究琼斯的责任了，他还有事情需要琼斯去办。

    

    

    “你马上带几个人去龙武大厦十层1026房间，那里曾经是伊格的办公室，把那里面的资料都给我带回来。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到白辉夜的话，琼斯敏锐地感觉到，自己的机会来了。

    

    

    或许这件事可以成为自己将张余带进总部的一个机会。

    

    

    等琼斯离开后，白昼从衣柜后的暗室中走出，显然白辉夜和琼斯的对话他也听到了。

    

    

    “大哥，我觉得琼斯这个人不是很老实，总觉得他有什么事情在瞒着我们一样。”

    

    

    白昼站在白辉夜面前说出了自己的怀疑。

    

    

    “我也有这样的感觉，但我们现在还用得到他。

    一会你跟我去一趟主试验基地查看浩劫的实验成果，能不能一口气消灭张余就看实验结果能不能成功了。”

    

    

    现在白辉夜把对付张余的希望放在了名为浩劫的最终生命强化药剂的身上了。

    

    

    “是！”

    

    

    

    小院内，张余接到了琼斯打来的电话。

    

    

    “张余，你现在马上去龙武大厦十层1026房间内躲好，你说的机会来了！”

    

    

    “知道了。”

    

    

    挂断电话后，张余将上好消音器的手枪和匕首装在自己身上，坐车向琼斯提供的地点驶去。

    

    

    终于，自己等待的机会终于来了。

    

    

    与此同时，琼斯也带着人正在向龙武大厦前进。

    

    

    张余的速度比他们快了一点，先行一步到达了龙武大厦楼下。

    

    

    他们还没有来，是个好机会。

    

    

    把车停好后，张余下车上了十层，打开了1026房间的房门。

    

    

    房间内是一个偌大的办公室，办公桌后的书橱上放满了有关生命细胞学的书籍。

    

    

    很显然，这个房间的主人是谁张余心里已经很清楚了。

    

    

    既然琼斯他们还没有来，张余就先对办公室进行了仔细的检查，看看伊格有没有给自己留下好东西。

    

    

    在办公桌的抽屉中，张余找到了一份实验记录，文件袋上贴着备用的标签。

    

    

    看起来这份文件是浩劫的备用实验记录。

    

    

