    出关之后，林千钧陪家人温存了一段时日，旋即便拿出了当初通过任务获得的“金色抽奖券”。

    这东西长相可当初的金色品级机缘卡有点相似，唯一不同的是，在这上面写着的是一个金色的奖字。

    [金色抽奖券：使用此抽奖券，便可随机抽取获得一件金色品级的物品。【啊，全都是金色传说！！！】]

    林千钧也是第一次见到这种东西，也不知道是不是任务系统搞的新花样。

    他尝试用高维视角去解析它蕴含的信息，结果让他很是意外。

    林千钧本以为自己会看不懂这东西的，但结果却是他发现这东西的信息被他看了个通透。

    它的本质就是随机生成某个金色品级的物品。

    而在其内部储存的金色品级信息有十二万九千六百种。

    刚刚符合一元之数。

    林千钧觉得，如果他干涉一下，就能从中直接选到自己想要的那一个金色品级的物品。

    抽奖这个过程都可以省略，不再随机，而是确定自己能要的东西。

    这些金色品级的物品之中，有好些哪怕是林千钧都会为之心动。

    比如金级复制卡，直接复制一件金色品级的物品。

    林千钧要是拿它复制一把【玄黄】，实力绝对能呈现质变。

    里面甚至还有金级进阶卡。

    要是让【玄黄】这金色品级的装备进阶，其本质恐怕会高到夸张。

    而且就算不给【玄黄】用，等【如初】蜕变完成之后，他也可以考虑给【如初】使用啊！！

    这一件件的金色物品和道具，都看得林千钧眼花缭乱。

    在这里面，九转金丹那种东西甚至都排不上号。

    林千钧的注意力不断变化间，忽然被一件物品吸引了自身的注意力。

    这东西或许不是最好的，但在林千钧的高维信息观测角度中，它在自己的未来能起到的作用或许却是最大的。

    犹豫了大概数秒之后，林千钧做出了自己的选择，直接激活了手中的金色抽奖券。

    下一瞬，他直接出现在了一片漆黑的虚无空间之中。

    在他身前，是一个金色的巨大轮盘。

    这轮盘之巨大，几乎堪比一个高级位面，被划分出十二万九千六百格，分别有着不同的金色物品选项，中间则有一个巨大的指针正朝着最下面的一个选项。

    而在林千钧身前的虚空中，有一个“点击开始抽奖”的选项框。

    林千钧眼中的信息流转，清晰的看到了自己想要的物品在什么地方，也知道了如何才能抽到它。

    于是林千钧于某个时刻，轻轻的伸出手指，点在了面前的那个选项框上。

    轰隆~！

    金色的轮盘开始转动起来，它的速度很快，上面附着着无数的金色闪电与各种玄奇的光芒，一件件金色品级的物品在上面不断的闪过，甚至还有些特殊物品会显现出一些投影特效出来，仿佛刻意在勾引林千钧一样。

    其中不乏一些对林千钧来说都具有相当诱惑的东西。

    不过他的眼中还是只有那一件他看中的物品。

    终于，这金色的抽奖轮盘停了下来。

    指针下方，是一块拳头大小，方方正正的灰色石头。

    一瞬间，林千钧的身形从这一处空间中脱离，回到了现实之中。

    而他的手中，也多了一块石头。

    其看起来灰暗平凡，仅有拳头大小，似乎毫无特殊之处。

    不过若是用玩家的视角来看，却能看到它所附带的金色光芒。

    [无名顽石：一块金色品级的石头，虽然似乎除了用来砸人之外不怎么有用，但它的可塑造性真的很高。【能把它还给我吗？我用十件金色品级的东西和你换！！！】]

    林千钧看到信息后面的备注，直接忍不住的笑出了声。

    任务系统居然也有被他偷鸡的时候。

    不过他也能理解，按照那张抽奖券原本设定的抽奖几率来说，林千钧抽到这件物品的可能性就是零。

    或者说，这东西根本就没有被放在那十二万九千六百分之一的抽奖几率里面。

    它恐怕就是随便拿出来凑数的。

    谁知道林千钧居然暗改了数据，把它给抽出来了。

    还是不可能还的，这辈子都不可能还的，毕竟这东西对他的意义绝对也不是那十件金色品级的物品能媲美的！！

    收起无名顽石，林千钧的心情也变得好了许多。

    时间流逝，很快过去了两万多年。

    在林千钧的指点下，孟娇和林雪悠闲着修行也都达到了入道境巅峰，而林千钧自己的心境也愈发圆满，明悟了自己在下一步道路上该如何迈出了。

    两万年时间，他积累的唯心力换算成经验的话，也得是十万亿往上数了。

    这个数量的经验，如果合成超脱点，也能有十个了。

    若是用其来修改自身的生命等级信息，林千钧很轻易就能迈步前往十二阶。

    不过已经走上超脱之路的林千钧如今对这些也并不是特别在意了。

    别看他的小号现在只是十阶巅峰，但若是真的打起来，十二阶的大能或许能赢他，但绝对也杀不死他，而且也留不下他。

    只有同样走上超脱之路，并且达到他这种层次，乃至于更高等级的大能，才有资格留下他。

    林千钧回首过往，不觉间，他自身似乎也变成了一个曾经需要自己仰望的大佬。

    他在千钧殿的花圃边走过，在那满园的灵花异草中见到了一根弱小的凡草。

    要在这些灵花异草中生长，它显然压力很大，只能躲在花圃最角落它才能勉强存活下来。

    否则它根本无法与那些灵花异草争夺营养。

    林千钧一时好奇，便在花圃边坐了下来，看着它生长变化。

    转瞬间，过去了数月光阴。

    林千钧见证了它的一生。

    从倔强生长，再到最后被命运赋予死亡。

    它没得选，但却一直在努力。

    看着这棵草渐渐枯萎，林千钧心里忽然有了个想法。

    他要为它逆天改命。

    心念一动，林千钧切换到了高维视角。

    在他眼中，这根草不再具有任何秘密，组成它的每一个粒子上的信息，乃至于它死后的那些粒子的未来变化，林千钧都能看得很清楚。

    这样的视角，一定程度上，已然接近全知。

    而若是再掌握改变信息的能力，便叫做全能。

    二者合一，便称作全知全能。

    也就是修行者普遍追求的最高目标，超脱！！！

    当然，现在的林千钧离那个距离还有点遥远，不过已经掌握了唯心力的他，想要更改一棵草的信息，倒也不是特别难。

    想了想，林千钧将自身【剑骨】的信息数据复制了一份，然后直接使用唯心力添加到了这根草的身上。

    做完这些之后，林千钧发现消耗的唯心力似乎还不到十分之一。

    换算一下，也就是一个超脱点都没有花掉。

    他索性试着再把【剑魂】以及【剑心】的天赋也都给了这根草。

    做完这些之后，林千钧又觉得不能老是吃老本，他也该试着创造一下。

    于是他开始思考怎样创造一个绝佳的剑道天赋出来。

    参考了三大顶尖剑道天赋，林千钧又考虑了自身的情况，直接消耗了相当于一个超脱点的唯心力，创造了一个【剑目】天赋出来。

    [剑目：目力+1000，感知+1000，剑道类技能熟练度获得增加1200%，剑道类攻击精准度增加1200%。【以剑为眼，何须双目！！】]

    林千钧没想到他还真的创造出来了，而且还真的就成功添加到了这根草的身上。

    当然，后面的备注是他仿照任务系统的奖励添加的。

    顺带一提的是，似乎冥冥中有某种限制，让他创造的天赋数据最多也就达到这种程度。

    也就是消耗为一个超脱点的样子。

    伤害的增加，或者熟练度的增加之类的数据，最多也就能达到1200%。

    再多，那个天赋就会直接溃散成唯心力量，无法形成。

    不过比较特殊的是，如果拥有两个不同的天赋，但他们之间具有类似或相同的特性，却是可以互相叠加的。

    就比如林千钧身上的三大顶尖剑道天赋就是这个道理。

    此时，林千钧正想继续试验的时候，忽然感知到一股强大的剑意在身前形成。

    他瞬间退出高维视角，然后便发现自己花圃内的所有奇花异草全部都死绝了，它们仿若是被谁用利刃切割过一般，粉碎成了无数的粉末。

    唯独其中一根看起来有些枯黄的杂草还在随风摇曳。

    它每一次飘动，都会带起一道道强大的剑气，精准的攻击到周遭的建筑上。

    若非有大阵护持，他这千钧府怕不是都要没了。

    林千钧摸了摸下巴，脸上的表情变得古怪起来，感叹道：“以后教徒弟是不是可以加一句，你连根草都不如？”

    当然，说笑归说笑，但林千钧却也不敢再继续给这根草添加什么天赋了。

    四个剑道天赋就够猛的了，可以预见，它若是成长起来，日后定然会是一位不凡的剑道至高。

    随手给花圃内布下了一些禁制，避免其不小心破坏周遭建筑之后，林千钧便转身离去。

    既然试验成功，他当然也不能厚此薄彼。

    一根草的天赋都能改，给孟娇和林雪她们改改天赋也是应该的。

