    “方老鼠，还钱来！”

    外面有人在喊，而且仿佛知道他们在内院，就在后门外面叫喊。

    十多个人的声音一起聚拢，那真是让人不得安宁。

    方鸿中一拍桌子，起身道：“胡言乱语，方家虽然没落了，可借钱却是不肯的，老大，老大！”

    方卓急匆匆的进来，方醒没注意他，只是看着趴在门外，眼中全是胆怯的珠珠。

    孩子的害怕最为彻底，那眼中的怯意让方醒收了笑容，突然一股暴戾在胸中迅速生成。

    差不多的年龄，无忧整日无忧无虑，快乐的就像是一只小鸟。

    而珠珠却……

    她的快乐就是家里来了客人，客人还给了礼物。

    很简单，却难得一遇。

    这是北平方家带给他们的灾难，方醒却许久都没有过问，甚至还猜疑了一番……

    “父亲，二叔，咱们家绝对没有在外面借贷！”

    方卓觉得有些难堪，门外方寅来了，他带走了眼巴巴的看着方醒的珠珠。

    方醒有些恍惚，他想起了自己小时候的事儿。

    那时候的他，大抵和珠珠的想法差不多，见到家里有客人，总觉得他们是来帮自家的，受了欺负就喜欢大声的说。

    可珠珠却没说。

    方鸿伟狐疑的道：“会不会是那些人见到醒儿来了不少东西，就叫了青皮来勒索？”

    这话一语中的，可方醒却在想着更多的可能。

    这会不会是那些在背地里想坑自己的亲戚一把的人的把戏？

    不过此刻他觉得无需在意这个了。

    方醒起身道：“二位伯父不必担心，小侄带了家丁去看看。”

    ……

    等到了后面时，除去方醒和家丁，方鸿中一家的男丁都来了，加上方鸿伟，倒也气势汹汹。

    “嘭嘭嘭！”

    后门已经在摇摇欲坠了，全靠着一根大木栓在挡着。

    “要掉了！”

    方睦喊了一声，结果后门果真就轰然一下垮了。

    十多个男子站在外面大笑着。

    “你们居然把他家的大门给砸了，哈哈哈哈！”

    有人指着站在前方的方家一群人笑道：“人出来了，赔钱！赶紧赔别人大门的钱。”

    嬉笑一阵后，这些大汉就指着方鸿中说道：“方老鼠，你家欠的钱到时日了，该还了！”

    方鸿中气得浑身发颤，期期艾艾的道：“老夫……老夫家何时……何时欠了你等的钱……”

    “字据呢？”

    方鸿伟问道，方卓也说道：“敲诈勒索，还砸坏了我家后门，这事咱们到官府说去。”

    方鸿中古板，方鸿伟活络，方卓也不迂腐。

    那么……

    方醒皱眉看着这些大汉，问道：“谁指使你们来的？”

    那些大汉和后面围观的都是一怔，觉得方家这个客人居然大胆如斯，当真了得。

    当先的大汉狞笑道：“老子们还用得着人指使吗？看你就像是卖屁YAN的，来，让大爷我爽爽……”

    方醒这是故意的！

    他是故意诱导！

    沈石头苦笑着，看那些大汉几乎就是看死人一般。

    方醒可以直接动手，却忍了忍，然后出言问话，这些都是在激怒这些大汉。

    然后他想干什么？

    拿住他们，仔细审讯，要把方家这些年的憋屈都发泄出来吗？

    他在猜测着，看到方醒微微一笑，轻飘飘的说道：“动手。”

    辛老七一马当先的冲了过去。

    大汉看到只有几个家丁，就侧身喊道：“兄弟们，打断他们的腿！”

    打断这些帮闲的腿，方家的亲戚难道还敢不服软？

    至于去报官，那真是笑话啊笑话。

    男子喊完，才刚侧脸回来，一个拳头就冲了过来。

    辛老七收拳了，他担心自己这一拳会把对方的下巴打碎。

    男子大喜，反手一拳，准备好好的摆弄辛老七这个傻子。

    辛老七单手抓住他的手臂，然后用力往下面一折。

    咔嚓！

    “啊……”

    惨叫声中，辛老七丢下了男子，冲进了后面的人群中，拳打脚踢，所向披靡。

    后面赶来的家丁只能收尾，控制住那些被他干翻的大汉。

    方鸿中的眼皮子在狂跳着，声音渐渐的大了起来。

    “醒儿，醒儿，醒儿…..”

    方醒回身，方鸿中颤声道：“醒儿，快叫……快叫他们住手！”

    方醒微笑道：“大伯放心，无碍的。”

    方鸿中怒道：“这些都是青皮，和衙门里的人有勾结，你……你赶紧走！快走！”

    “大哥……”

    方鸿伟看到方醒依旧从容，心中就有些嘀咕，他扶住方鸿中，问道：“醒儿，你…..在官府认识人？”

    “打死人了！打死人了！”

    这时外面一阵喧闹，方醒看到方鸿中几乎要垮了，就笑道：“小侄的身份……二位伯父，小侄倒是在朝中谋了个职位。”

    他盯住了方鸿伟，瞬息之间，才转移视线。

    意外和惊喜。

    有这两样就够了。

    方醒自信大多人无法在自己的面前演戏，所以他回身出了大门，站在台阶上，看着倒在地上的十多个大汉，以及那些旁观者，说道：“敲诈勒索，还打砸，还动手伤人，涿州官府何在？”

    “在这里！”

    刚才辛老七下手太猛，旁观者早就被吓的躲到了边上，此时听方醒要见官，都在窃笑着，一起看着侧面站着的那几个小吏。

    那几个小吏，不，只有一个小吏，其他的都是衙役之内的帮闲。

    方醒想起了那个杨二，就微笑道：“为何纵容青皮来敲诈勒索？还有没有天理了？还有没有王法了？”

    沈石头愁眉苦脸的看着方醒在忽悠，在诱导。

    刚才的惨叫实在是太吓人了，朱氏带着三个孩子也到了这里，见状也是瞬息石化。

    “叔！”

    方寅和方睦都有些心慌，他们知道自家最怕的就是官府中人。

    只有珠珠欢喜，她拍手喊着叔。

    方鸿中找到了沈石头，问道：“醒儿……醒儿到底是干啥的？”

    沈石头心中纠结，心想他是怕吓坏你们，所以才慢慢的说。

    不过想起方醒坑人的手法也太肆无忌惮了些，一点儿遮掩都没有，沈石头就挑眉道：“您二位的这位侄子可不得了啊！当朝……兴和伯。”

    嗝儿一声之后，方鸿中就往后倒去。

    方卓也在发呆，但条件反射之下还是扶住了自家老爹，然后惊道：“爹，爹！”

    方鸿伟也是在发呆，却清醒最快，他马上掐了一下方鸿中的人中。

    方鸿中悠悠醒转，第一句话居然是“骗子！”

    大门外，那个小吏已经走到了方醒的身前，只是在台阶下要仰头才能和方醒交流。

    “哪来的？”

    盘问根底，然后见风使舵。

    所以以后才会有了那个著名的论断，不过这也是一门生存智慧。

    方醒微笑道：“北平。”

    “来涿州做什么？”

    “探亲。”

    小吏突然把脸一板，问道：“京城哪的？路引呢？”

    方醒老老实实地道：“京城郊外的。”

    小吏的眼色陡然凌厉，他退后几步，喝道：“拿下这些贼子！”