    战士和施法者的距离远了，单单是那段距离就可以让施法者释放出来很多魔法了，因此一些高阶的职业者对上哪怕是实力弱自己很多的施法者时，距离拉开的足够远，那也会很难受。

    魔法的种类太多了，如果对付的施法者主修粘人的手段，想一下百十米的距离能够折腾的跟马拉松一样，并不是什么不可能的事情，打不死你，能恶心死你，有足够的距离，施法者的战斗方式和组合还是很丰富啦。

    战士就很简单了，冲上去开战技砍砍砍，哪怕是诡异的战技也有一个近身的条件，不是想法爷那样，说百米之外一发大火球糊脸就能糊脸的，弓箭手？这个高阶的对上法师来说，倒是挺克制的……

    总之非正统的施法者，有很多事情都不能轻易的做到，入阶阶段的施法者就可以放出的魔法结界，哪怕是一个高阶的战士外加半吊子施法者也难以放出来，兼修，很难提升，所以施法者道路并不好走！

    什么小学六年，初中三年，高中三年，外加大学四年才能成材啥的，对于施法者来说，天赋差一点的，延长一倍时间都是平常的事情！

    所以说，郑逸尘从某种意义上来说，也算是天才了……恩，虽然学习魔法的天赋大部分都是龙族这个种族被动提升上来的，穿越为普通人，郑逸尘没有这么好的身体条件，想要眼下这样的成就，没有数十年难得很，奇遇少一点，一辈子都不见得由当前的实力。

    毕竟龙族的身体强度也摆在那里的，外加郑逸尘遇到了魔女之后，学习过太多有关于魔女的知识了，这些都不是一般人类能够接触到的，起点上他就站得太高。

    所以数年达到了别人数十年都达不到的成就正常啦，换成别的龙族来说，也就睡一觉的事情，毫不客气的说，眼下的这个营地里，就有着不少所谓的‘高阶’职业者，这里距离石林很近，弱的职业者也不会在晚上这个危险的时候滞留在附近。

    即使‘高阶’很多，让奥古斯塔那条宅红龙冲过来来一个龙息洗地，这里的人最少要被灭掉八成以上！

    当然，到了魔女那个层次……郑逸尘琢磨着，萝丽丝若是全力动手一次，能够一巴掌拍死几条龙，哦对了，她的能力照其她几个魔女说的，毁灭只是表象，真正的部分是诅咒……扩散性杠杠的，就像是病毒一样能够肆虐蔓延，怼龙的时候就不是拍死几条龙那么简单了。

    对了，龙息这东西郑逸尘尝试过，只能吐出来口水……可能是身体条件没有发育完善的原因？

    言归正传，奥斯的这个魔眼就是一只特别魔兽的精华所在了，还在郑逸尘的魔改下有了加强的效果，他有这个习惯是受到了丹玛丽娜的影响养成的，破法者这个‘职业’还是郑逸尘说的呢！

    总之这种随地随学的习惯是个好习惯啊，看过的魔法多了，即使每个人释放的魔法有着细微的调整，更加适合自己，但大体的框架不变，那么破除起来也不难，特别是还能看到魔法节点的前提下，刀劈魔法不是梦。

    呃，战士嘛，如果攻击汇聚的魔力足够凝实，的确能砍爆魔法的，前提也是那些魔法的强度不够高，足够强的魔法，傻子才会去硬砍呢，消耗大不说，魔力相互碰撞的反作用也会伤到自己，自己掉蓝不说还掉血，值得吗？

    奥斯却不同，只要从魔法的脆弱地方进行攻击，不需要消耗多大的力量，就可以砍爆魔法，自身还不会受到多大的反作用力，郑逸尘琢磨着自己是不是要在魔兵召唤书里更新出来一对蛋刀？

    高级魔兵……呃，这个层次似乎有点对不起中级魔兵中的霜之哀伤啊……，那就让这俩配个对吧。

    收回了视线，郑逸尘回到了自己的单人间里，拿出来了魔兵召唤书，@了一下魔药师协会……论坛里有个一个魔药师协会的官方帖，郑逸尘在这里面发了一条信息后，外加那特有定制的马甲，魔药师协会的人第一时间就发现了郑逸尘的信息，当即将这件事转交给魔药师协会的副会长。

    这事副会长刻意交代过的，一旦出现了和郑逸尘有关系的主动联系，那什么都别多说，马上将这件事转交给他，晚一分钟，他拿当前的负责人试问！

    这些天他也在思索着，郑逸尘给的东西他已经看完了，这些天甚至还多看了几遍，怎么说呢，他们绞尽脑汁想要做的事情，现在郑逸尘却是主动的‘送上门来了’，幸福来的太快，快的让他都感觉有点假！

    毕竟这个馅饼掉落的实在是太大了，大的让他都不禁怀疑里面是不是夹杂了铁饼！

    ——哪怕是铁饼他也想要去接啊！

    郑逸尘又没有说是加入魔药师协会，只是想要和他们建立一层特别的合作关系，就像是……类似于紫萝商会那样的，不过魔药师协会的副会长自认自己的手段比不过那个年轻漂亮的女会长，对方太有魄力了，硬生生的借助着各种的条件，几乎让郑逸尘成为紫萝商会的一个特有的专属标签了。

    这里面她付出了什么，或者是和郑逸尘有什么不可告人的交易，魔药师协会的副会长好奇却不想要过度追究，不是自己体系的事情那么在意干什么呢？不说这些，他们之间的合作挺好的样子，所以有紫萝商会首当其冲的当过河人，魔药师协会在郑逸尘主动提出建立一层合作关系的时候，未尝不能去试试。

    最初他发愁啊，之后他就找了协会的总会长，结果就是让一把年纪的副会长产生了一种‘卧槽，这个时代的女人都这么有魄力’的感觉！

    没的说，既然总会长都不说什么了，他还发愁什么呢，等郑逸尘之后的消息呗，他弄出来的这个几乎就是拼脸的偏门魔药研究道路发展前景是有的，墨守成规的研究发展很稳，几乎不会出现意外，可是进步的速度却很慢。

    而偏门的方式，万一一个运气好，来了个大爆发……意外总是出人预料的，说不定一个意外，就能让整个魔药研究体系得到重大的突破，但要有一个重点的前提，不是所有人都像郑逸尘这么有天赋，因此这个偏门想要发展的辉煌，硬性条件就是魔药师足够多，庞大的基数才能更高可能的去出发那需要拼脸才能捞出来的‘小概率’。

    即使有很多守旧的魔药师对此依旧各种不屑以及排斥，但是魔药师协会的高层中，他，并不守旧！会长也不守旧，那些天赋有限，几乎没有继续提升道路的魔药师们能够为了提升，为了未来打破常规。

    所以，既然这种方式已经流传开来了，不是一个守旧就能够将其彻底打死的，除非所有的魔药师都是天赋奇佳的，用不上郑逸尘这种偏门的方式。

    他等啊等啊，甚至连郑逸尘联系的时候，要说什么的话都思索了好几遍了，现在郑逸尘终于联系了，至于所石林那边的事情？哎呀那里已经被封锁了，有什么东西也不可能在圣堂教会的关注下跑出来，外加那片地方也是三不管的区域，毕竟和魔女有直接联系，而且还有一个拆不掉的石林存在着。

    领土覆盖在那里的帝国也早就放弃了那片区域。

    所以啊，那边的问题再大，只要封锁圈不破，就没事！比起在意那边的事情，还不如多想想之后的交流呢，至于郑逸尘也在里面？那是一具能够随时丢弃的炼金化身而已啦，问题不大啦。

    看着郑逸尘那直入正题的问题，魔药师协会副会长毫不犹豫的做出来的相应的回答，郑逸尘问的是同意他的合作项目，他的回答当然是同意啦……之前就想好的事情，干嘛不同意，只要郑逸尘不是什么喜欢折腾事的，即使和魔女有关系，但圣堂教会都暂时睁一只眼闭一只了，他们这边只要把握好一个度，问题应该不大。

    从各种迹象上来看，郑逸尘是一个很纯粹的科研者，而且涉及的方面很多，魔药学炼金学工程学不排除有别的副职体系，每一系都很精通，这若是缺乏了足够投入的学习，根本做不到，哪怕是有天赋的人，你有天赋总不能每一系都有天赋吧？

    有天赋也只是让你在这一系中学习的更轻松一些，更容易取得大的成就，吃老本迟早要毁了自己。

    所以啊，一个纯粹的科研者，只要不走歪路，问题一般来说不大，再看看郑逸尘的一些表现，也不是脑子学傻了的那类，不至于被一些心思不明的人给忽悠到，相反从他这份合作项目来看，他就很有主见，虽然魔药师协会副会长有点怀疑，这东西是不是他背后的魔女起的稿……

    魔女就魔女呗，等待的时间里，他已经查阅了很多资料了，这些资料还有一些是托关系才能了解到的，郑逸尘背后的那名魔女危险度是顶层一列的，但是活跃度却是最低的，很少传出来和她有关系的任何恶性实际，毕竟她的能力特殊，有人想要假冒嫁祸也模仿不出来。

    一个不喜欢搞事的魔女，对他们这个层次的人来说，那就是好魔女！诅咒魔女引导郑逸尘走歪路的可能性不大，除非是自身遭到了极大的威胁才有可能吧，不过以她低调的程度，外加魔女狩猎刚刚度过……至少数十年内，稳得很吧！

