
　　神胎中，能看到，衍生符文的速度飞快，每个呼吸间都在暴增。甚至，可以清晰的感觉到，在这枚银白色的神胎中，神通本源每时每刻都在暴涨，每增加一分，都会让神通变得更加强大。

　　一般而言，本源越强，孕育出的神通，威力就越加的强悍霸道。潜力也会更加巨大。

　　食神烹饪出的美食，蕴含着最本源的情绪之力，对于美食细胞来说，那就是一次无法估量的饕餮盛宴，让身心愉悦的同时，吞吐天地元气，再加上一直以来，源源不断的各种天材地宝吃进肚子里，那些灵果，很大一部分都隐藏在血肉中，现在随着美食细胞愉悦起来，自然被吸收，本源也在不断的增长。彻底化为体内养料。

　　在这过程中，肉身之力还在不断的增长。

　　磅礴的气血源源不断的淬炼着神胎。

　　其余七口宝鼎内的神印，自然散发出阵阵神光。似乎在争相呼应，期待着全新的神通诞生。

　　肉身力量在不断的朝着一百万道龙力进行蜕变着。

　　银白色神胎上，无数神秘的银白色符文在闪烁，本源在飞速壮大。隐约间，一轮皓月浮现，皓月中，仿佛能看到，一尊太阴帝君端坐其上，俯视众生。散播无尽月华。太**韵不断流转。

　　磅礴的气血在翻滚。

　　陡然间，仿佛是金鼎中孕育的神通已经达到极限般。银白色神胎猛地绽放出无尽的神光，这神胎，就好像是一枚鸡蛋一样，豁然崩碎。

　　崩碎的瞬间，能看到，神胎内，无数神秘的符文已经以一种玄妙的方式汇聚在一起。化为一枚银白色的印玺。印玺上面凝聚出一轮明月的身影。悬挂于虚空。震慑万古星空。太阴太阳两枚星辰，本身就是天地间最古老，最神圣的至尊星辰。拥有着调理阴阳的重要职责。不管是太阴之力还是太阳之力，都能镇压万古。

　　这枚古印一出，神胎破碎后形成的银白色碎片纷纷朝着古印中汇聚融入进去。让诞生的古印，越加的神异超然。

　　“紫河车！！”

　　易天行没有迟疑，心念一动间，一件异宝在印玺凝聚的瞬间融入进去。这是紫河车胎膜。正是容纳肉身神通的最佳异宝。可以让神通具有法宝的独特特质。十分神异。

　　对于这种事情，早已经是驾轻就熟，很自然的就完成。

　　而融入紫河车后，也确实如此。

　　让这枚古印宛如真实一般。散发出古老的气息。

　　宛如神兵法宝，有宝光在流转。

　　在古印底下，赫然铭刻着两个神秘的古篆——太阴！！

　　炼体八转，金鼎大圆满，第八道肉身神通——太阴印！！

　　几乎在同时，一股气血在翻滚，体内血肉中，隐约间，有一口全新的宝鼎正要从虚幻中浮现。那宝鼎似乎透出一种紫色。只是，未曾彻底浮现，就被强行压制下去。

　　“炼体九转一念之间，只不过，炼体虽然简单直接，可达到第九转，依旧是一种根本性的蜕变，是自身炼体之道的一次彻底蜕变，以一贯之。再不能如之前那样，一个境界就是一门功法，必须彻底完成统筹。这是我的一道底牌。必须要打磨到最巅峰，最圆满。”

　　易天行压制住体内要突破的气机，炼体是一门强大到丝毫不逊色于练气的道路，甚至在攻伐斗战上，比练气还要强大，越阶而战，对于炼体士而言，完全就是习以为常，更加不要说，同境界中，易天行也是最顶尖的一列。

　　想要的，就是炼体之法大成。

　　易天行身上的蜕变，只有西王母微微有所察觉，抬眼看了一下，不过，并没有说话。

　　这一顿家宴，自然是吃的十分尽兴，更是陪着诸女一起在各大名苑中游玩了整整一天，晚上更是大被同眠，楞是以时间怀表调整了帝心宫中的时间流速。而第二天，诸女都是红着脸走出帝心宫。各自回到自己的寝宫。但能看出，脸上的红润，真正是容光焕发，光彩夺目。

　　可想而知，昨天都获得充足的滋润。

　　.....................

　　帝心宫中，易天行并没有离开。

　　端坐在专门闭关修炼的静室内。身前摆放着各种各样的顶尖仙珍。

　　不朽进化液。

　　自一阶进化液到八阶进化液。可谓是一应俱全，唯有九阶进化液并没有诞生，完全孕育出，还需要不断的时间。这进化液，是可以让一名普通人，直接蜕变成一名道台境层次的顶尖强者。

　　至少在修为境界层次上，已经达到。

　　这八瓶进化液，就能做到一步登天。

　　现在就这么很自然的摆放在面前。

　　大量的天罡丹，阴阳丹，轮回圣液，各种顶级的仙珍放置在一旁。还有一本本从藏经阁中直接取过来的典籍，这些典籍，都是涉及到炼体的典籍功法，不仅有永恒世界的，还有永夜世界的。各种炼体功法，在面前已经堆积的老高。让人看到，都有一种头皮发麻的感觉。还有一本，单独放在旁边，那是一本特殊功法《观人经》。

　　“这一次，不仅要完成突破，更是需要从根本上完成蜕变。不过，要蜕变，还需要借助《观人经》。当年使用过一次，还有七次机会。”

　　易天行暗自沉吟。

　　《观人经》是特殊功法，其价值之高，在某种意义上，未必会比天经逊色。虽然只有九次参悟的机会。九次过后，需要万年才能再次参悟。这样的至宝。价值绝对是超乎想象的。

　　在得到后，一直以来，都被放置在藏经阁最顶层，没有允许，谁都无法前往观看。这是大易的底蕴之一。哪怕是使用完次数后，依旧可以在万年后恢复。这就是可以持续利用的无上至宝。M.23sk.com

　　这样的存在，在大易中都是一种秘密，除了易天行和囡囡外，没有人知道。

　　他使用了一次，参悟出现在的《天帝御龙经》，囡囡参悟了一次，领悟中如今的《北冥吞天功》，其价值，可想而知。

　　“这是无上瑰宝。”

　　对于手中的《观人经》，易天行心中暗自生出感触。

　　在某些人眼中，这是不比天经级别的功法逊色的瑰宝，更是可以参悟出最适合自身的功法战技。每一次参悟，都有可能让自身修为境界，得到天翻地覆的变化，跟推演空间搭配在一起，当真是神异到极致。

　　没有迟疑，快速开始翻开面前的各种功法典籍。

　　到了这种层次，早就可以过目不忘，而且，在看过的同时，自然的汲取着其中的精髓。不得不说，永夜世界中的一些炼体功法，确实有独到之处，让人看过后，有一种恍然大悟的感觉。

　　这一翻阅，就是一天一夜。

　　“气运真灵，开启推演空间。”

　　易天行抬眼看向虚空，直接发出一道敕令。

　　刷！！

　　几乎在瞬息间，就看到，一道神光从天而降，将整个帝心宫笼罩在内。

　　气运真灵在运朝中，是可以开启推演空间的，当然，能够随时随地开启推演空间，那是只有真正建立运朝，达到王朝才能随心所欲的动用，只是，每次开启时，都会持续消耗气运。这种气运，一旦消耗，那就是不可逆转的，消耗了就是消耗了。一般情况下，哪怕是知道有推演空间，也不会轻易使用。

　　国运就是根本，谁会去轻易损耗。

　　哪怕是在大易也是一样。

　　平时，易天行根本就不会动用。

　　“菩提子！！”

　　心念一动间，一枚金色的菩提子已经出现在头顶，自然的形成一种特殊的道韵，让人时刻进入悟道境界。

　　随后，开始服用不朽进化液。

　　从一阶开始。

　　喝下去时，本能的感觉到，一股独特的特殊力量出现在体内，快速洗涤身躯，弥补增强自身的根基。

　　这种过程，速度很快，因为，易天行一身根基，本身就十分的强大。

　　而真正增强的，还是体内的本源真血。

　　进化之力，融入到心脏中，快速催动着本源真血的诞生。

　　本源真血的数量正在快速增加。

　　不朽进化液中蕴含的进化之力，对于这种血脉的成长蜕变，有着更加强大的功效，在修为境界已经打磨的十分圆满的情况下，直接开始朝着血脉蜕变进行倾斜。

　　不知不觉中，体内的本源真血数量，已经达到三万八千枚。

　　天帝神皇体小成，衍生血脉神通——天威！

　　天帝神皇体大成，三万六千枚本源真血，衍生血脉神通——天变！！

　　血脉每蜕变到一个层次，都会衍生出一道血脉神通，这种血脉神通，是可以直接被传承下去的，诞生在子孙后代体内。一旦真正圆满，铸造出完整的天帝神皇体。这种血脉，就会成为不灭的传承。

　　二阶！

　　三阶！

　　.........

　　一瓶瓶不朽进化液接连被服用，进化之力源源不断的让体内本源真血快速衍生。

　　每一滴的诞生，都让自身体质在蜕变，肉身都在发光，浮现出无数玄妙的符文。

　　“《观人经》，以《九转玄功》为根基，八大炼体功法为枝干，万千炼体功法为养料，推演出真正属于我的无上炼体功法，打破桎梏，肉身证道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2102章 观人经免费阅读。https://xs.23sk.com 