    “几位前辈，这怎么好意思。这些道药太贵重了，我不能收。”

    林飞推辞。

    六品以上的道药，在东域之中，每一株都是价值十分珍贵。

    何况，四位妖族高手所送的六品以上的道药，相加起来，足足有两千多株，价值惊人。

    “婆婆妈妈做什么，刚才你还救了我们的性命呢。

    难道我们的性命，还比不上这一堆道药吗。”

    孔雀王说道。

    “那好吧，既然这样，我就叫收下了。

    这份情，我记下了。”

    林飞只得接受。

    何况，林飞也确实是很需要这些道药。

    这样一来，林飞就凑足了四千株六品以上的道药了。

    不朽炼器金身诀剩下的四次炼祭，就可以进行了。

    “对了，我不久之前，遇见了几个洛海商行的人，听他们说，任总行主，似乎已经有了他女儿任姗姗的下落，正在赶去寻找。”

    忽然，孔雀王对林飞说道。

    “真的！

    任姗姗在哪里了！”

    林飞大喜。

    “听那几个洛海商行的人说，好像是在这落仙界之中，一处有着许多雪山的地方。

    洛海商行的人，在那儿发现了任姗姗的气息。

    所以，现在洛海商行大部分的人马，都在往那个地方集中。”

    孔雀王说道。

    “原来这样，那我也过去看一看。”

    林飞道。

    林飞和那任啸天，还有任姗姗，都算是有交情，而且也想弄清楚任姗姗的下落，于是，决定也过去看看。

    “呵呵，先不用急。

    我们一起进去，探索一下眼前这个洞府先。

    这个洞府，估计年月已经十分久远，说不定，有什么好东西。”

    孔雀王指着不远处的那个洞府。

    之前，妖族的人马，正准备进入这个洞府探索，想不到，计家和西域教的人马，就来到了。

    接下来，双方就起了冲突。

    那个洞府，一直还没有人进去过。

    “好，进去看看。”

    于是，林飞和妖族的众人，都来到那个看起来，年代十分久远的洞府之前。

    吕其也是跟在林飞的身旁。

    他每天只能离开奴隶塔一次，而且，只有一个时辰的时间。

    所以，还不想那么快进去，在外面活动多一点时间。

    “有阵法的痕迹，不过，所剩下的阵法能量，好像已经不多了。”

    孔雀王立即就感觉出来了。

    一挥手，一股长江大河般的汹涌妖力，朝那洞府的大门之处轰去。

    果然，一座防护阵法浮现出来，将孔雀王轰击过去的妖力，抵挡下来。

    于是，众人一起动手，几柱香之后，就破掉了那个防护大阵。

    走过一条长长的过道之后，众人来到了一个大厅之中。

    这个大厅，似乎就是尽头了。

    大厅的面积，十分宽阔，足足有成千平方米。

    大厅的中央之处，有一座十分引人注目祭坛，祭坛之上，有着一尊高大的雕像。

    这尊雕像，面目十分狰狞，浑身皮肤，都布满一道道妖异之极的符号纹络。

    祭坛的四周围，有着几十根高大的黄色石柱，每一根石柱之上，都刻满了妖异之极的神秘符号。

    滔天的邪气，翻滚沸腾，弥漫满整个祭坛之上。

    隐隐间，有着一道道诡异之极的怪笑声，从那祭坛之上，传递出来，听在耳中，让人毛骨悚然。

    邪神！

    林飞一见那祭坛之上的那尊雕像，心中就忍不住惊叫了起来。

    原来，青洛以前施展邪影族的功法时，曾经显现出来和这尊雕像一模一样的邪神虚影。

    所以，林飞的印象十分深刻。

    “好浓郁的邪气能量！”

    孔雀王的四个妖族高手，也是吃惊地望着那祭坛之上。

    林飞立即意念一动，将奴隶塔之中的青洛传送了出来。

    “好浓郁的邪气能量！”

    青洛刚刚被传送出来，立即又惊又喜地叫道，美目紧紧盯着大厅中央的那个祭坛。

    然后，她身形一动，瞬移到祭坛之上。

    “邪神大人的雕像！”

    青洛仔细打量那尊邪神雕像，十分震惊。

    “快让老祭司出来。”

    青洛说道。

    林飞意念一动，将老祭司也是传送了出来。

    “邪神大人！”

    老祭司立即冲到那邪神雕像之前，砰地跪了下来。

    “青洛，快跪下。

    邪神大人，是我们邪影一族的原始远祖！

    是我们这一族，永远的神祇！”

    老祭司激动地说道。

    青洛闻言，也是在老祭司身旁跪了下来，在老祭司的带领之下，向那邪神雕像叩头。

    就在老祭司和青洛，三跑九叩之后，忽然间，邪神雕像的那双妖异的眼睛，猛地射出来两道璀璨夺目的红光。

    两道红光，划破空间，直接射进青洛的双目之内。

    顿时，青洛的娇躯一颤，然后，她似乎失去了意识，陷入了一种晕迷的状态。

    接着，青洛的娇躯，开始缓缓飘浮了起来，横躺着，悬浮在祭坛的半空中。

    整个祭坛之上，所有的那些浓郁的邪气能量，开始疯狂地朝青洛的娇躯之中，汇聚而来。

    那个邪神雕像的躯体中，更加是冲出来漫天妖异的红光，化成一片红色的血海，滔滔不绝冲进青洛的娇躯之内。

    林飞见青洛失去意识，不由得有点担心。

    “林飞，你放心，这对青洛来说，是天大的好事。

    我感觉得到，邪神大人，正在向青洛传承我们邪影族的某种传承。

    估计，青洛得到这种传承之后，实力会一飞冲天。”

    老祭司看出了林飞的担心，对林飞说道，他的语气激动之极。

    也确实，邪神，乃是邪影族的信仰，精神支柱，现在邪神雕像向青洛输送某种传承，这是对青洛身份的认可。

    林飞只了老祭司的话，放下心来。

    而妖族的那些人马，则是一个个吃惊地望着眼前发生的这一幕。

    不过，所有的人，都是没有出声。

    因为，大家知道，青洛现在的这种情况，不适合被打扰。

    这些妖族的人马，早就知道青洛和林飞的关系了。

    直到一个时辰之后。

    终于，祭坛之上，所有的邪气能量，全部被青洛吸光。

    那尊邪神雕像，也不再发出红光，渐渐暗淡了下来。

    然后，青洛的美目，慢慢张开。

    一股比以往任何时候，都要强悍得多的邪气能量，悄然从她的娇躯之内，散发出来。

    “中级小乘境！”

    林飞大吃一惊。

    这种突飞猛进的跨越式突破，也太夸张了吧！

    “这尊邪神大人的雕像之中，蕴含着我们邪影族古代的一个前辈大能留下来的传承。

    刚才，那个前辈大能的一道残魂，对我进行了灌顶传输，让我的实力境界，突飞猛进。”

    青洛望向林飞和老祭司，缓缓开声说道。

