    “小人不敢。”

    一脸慌乱的摇了摇头，渡边一三连忙开口：

    “发生这样的事情也是天意，小人只请陛下能够快些派遣神兵，以免我倭国遭受更大的损失。”

    “凡此次行动中的大唐神兵的粮草消耗与财产损失，我倭国愿意替陛下一力承担！”

    为了展示自己的诚意与急不可耐，渡边一三又快速的补充了一句。

    “既然如此，那朕就在此谢过渡边的慷慨了。”

    朝着渡边一三露出一丝笑容，李承乾这才淡定开口：

    “贼人掌握着‘贞观雷’这样的大杀器，纵然是想要行动，恐怕也需要经过一番详细……”

    “陛下，末将恳请为陛下率兵出征！”

    李世民的话语还未说完，一直站在旁边学习演技的薛仁贵已经‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “贼人居然敢对我大唐的兄弟之邦发动攻击，薛某绝对不会轻饶他们！”

    薛仁贵的声音极大，随着他的话语出口，一旁的李世民等人更是忍不住用手指在耳朵里掏了起来：

    好像有什么东西被震的有些松动了……

    实际上这也怨不得薛仁贵，有道是‘有对比才会有差距’，在见识过了李世民和王德两位‘老戏骨’的演技之后，年轻的新生派已经认识到了自己的不足。

    经过这段时间的思考，薛仁贵终于找到了一个弥补的方法：

    情感不够，声音来凑！

    还别说，这样一边大吼着一边拍着自己胸脯的薛仁贵，乍得一看倒是真的有些像一个满心热血的愣头青将军：

    当然，实际上可能更像某只喜欢在摩天大楼上打飞机的长毛生物……

    “咳咳，仁贵莫急。”

    看到薛仁贵的举动，李世民的脸色毫无意外的变黑：

    这厮……果然是程咬金的亲传！

    在李世民的眼中，此时的薛仁贵除了演技有些不够纯熟之外，这种见到功劳就往上扑的苍蝇性格，简直和某个死皮赖脸的程某金一毛一样……

    “陛下，薛仁贵……”

    耳朵里的不知名物体又是一阵震动，李世民表情凝重的打断了老薛的表演：

    “此事就交给你了！”

    相比较一个没为什么危险的功劳，老李明显更加在意自己的耳朵：

    如果让这厮继续吼下去，他的耳朵很可能会断送在这里。

    “多谢陛下！”

    同样的大吼，这次连王大都忍不住露出了痛苦之色：

    这货是吃喇叭长大的吗？

    “倭国之事万分紧急，薛仁贵，朕命你立刻点齐一千破阵军，携大量‘贞观雷’出发。”

    也不给薛仁贵开口的机会，李世民继续安排道：

    “至于那些胆敢盗窃‘贞观雷’的贼人，朕命你讲他们全都擒获回来！”

    “是！”

    一巴掌拍在胸脯上，薛仁贵的脸上露出‘认真’二字：

    “陛下放心，薛仁贵必不敢让您失望。”

    相比较演技，性格憨厚的老薛明显是个行动派：

    在向着李世民表达了自己的信心之后，薛仁贵便直接带着渡边一三转身离去。

    “陛下，让薛将军一人负责此事，只怕……”

    悄悄地瞄了一眼李世民，见到自家主子没有动怒的趋势，王德这才继续开口：

    “只怕是会有些不妥。”

    “无妨。”

    表情淡定的挥挥手，李世民继续开口：

    “仁贵虽然性格憨直，但是在面对异族时却向来毫不留情，让他去倭国，倒是正好能够起到震慑效果。”

    “陛下英明。”

    听到王德毫无特色的马屁，李世民白了他一眼：

    “仁贵的事情暂且不说，你这老货的演技倒是提升了不少啊。”

    “嘿嘿，全都是陛下教的好。”

    什么叫狗腿？

    那就是在主人夸我的时候，我要以更加真诚的态度夸回去。

    毫无疑问在这一方面王德同志做的就很到位。

    听到王德的话语，李世民脸上的笑容逐渐浓郁：

    “你这老货，没想到眼光也提高了不少。”

    “全都是陛下教得好！”

    ……

    伟大的哲人沃兹基曾说过，两个不要脸的人在一起发挥出的效果绝不是1+1=2,眼看着书房中的吹捧就要无休止的继续下去。

    ‘嗅，嗅嗅……’

    李世民突然眯着眼睛在空中闻了几下：

    “为何朕的书房里会多出来一股怪异的味道。”

    话语落下，李世民已经向着四处闻了起来：

    反正这里也只有他和王德二人，老李并不需要刻意的去保持自己的皇帝身份。

    “嗯？”

    经过短暂的辨别，李世民的目光落到了王德的脸上，此时的王德的脸上还残留着没有擦干净的‘汗水’：

    “你今天没有用老六送来的‘香水儿’？”

    说话时李世民露出疑惑之色：

    香水的生意已经在长安城开展了起来，做为李世民的贴身太监，王德每周也享受着几瓶免费的香水。

    “用了啊。”

    这种能够遮掩自身异味的东西，王德当然不会放着不用。

    看着李世民皱着眉头的模样，王德突然脸色一亮：

    “莫非是奴婢口水的味道？”

    话语落下，王德已经顺手抹了一把脸上的汗水向着鼻子凑去，同时嘴里解释道：

    “为了让刚才的表现稍微真实一些，所以奴婢特意弄了点儿唾液充当汗……呕~”

    话未说完，反倒是王德先一步发出了干呕。

    ‘噗通~’

    甚至不等脑子反应过来，王德已经本能的跪倒在了地上：

    “奴婢惊扰了陛下，还请陛下赎罪！”

    “行了行了，都多少年了，难道还不清楚朕的性格？”

    挥挥手让王德从地上起来，李世民这才开口：

    “还不快些出去将脸上的东西清洗干净？”

    “是，奴婢这就去。”

    对着李世民露出一个笑容，王德也不浪费时间，直接急匆匆的向着书房外冲了出去：

    虽说知道李世民不会因为这么点儿小事怪罪他，但是身为下人，有时候态度比行动更加重要。

    “这老货……”

    看着王德连滚带爬的离开的背影，李世民忍不住摇了摇头：

    “在皇宫里居然吃韭菜鸡蛋！”

    王德可不知道由于一场意外居然暴露了自己平日里的一点儿小爱好，此时的他正忙着清洗脸上的唾液。

