    第1491章未雨绸缪

    寒森翊在今天的研究工作中走神了好几次。

    虽然不至于会出错，但这样心不在焉的样子明显也影响到了其他成员。

    他向来是团队中的领头人，这样异常的样子也不多见，其他人猜想他肯定是心里有事儿，这种情况下做研究是非常不明智的。

    于是经过彼此几番眼神示意后，团队中第二负责人提议，今天的研究暂时到此为止，后续进展等明天出数据后再继续。

    寒森翊捏了捏眉心，说了句“抱歉”。

    第二负责人拍了拍他的肩膀，笑着开玩笑道：“没事儿，觉得不好意思的话今晚请我们吃饭就行了。”

    寒森翊：“请吃饭没问题，但是今晚不行，我有约了。”

    4点多的时候，他们就从研究室内出来，边说边往住的方向走。

    路过小超市，寒森翊迟疑了下，对他们道：“你们先走吧，我去买点东西。”

    他独自进了小超市，漫不经心挑了几样糖糖喜欢的零食，买了一斤提子，拿着到柜台结账。

    视线状似不经意地往旁边瞟了一眼，看到了架子上的花花盒子……

    顿了顿，俊脸上浮现一抹红晕，默默从口袋中掏出一个口罩戴上，然后……拿了一盒到柜台。

    在校园小超市买这种东西总是会惹人注目的，寒森翊感觉到收银女孩偷偷地在瞄他，他微垂眸看着对方手上的动作，拿着手机等待扫码付款。

    付好款，他拎着东西往宿舍走，不知道是不是心虚所致，原本慢悠悠的步伐居然变得有些快速而凌乱。

    很快到了宿舍，他心跳有点加速，掏钥匙开了门就往里喊：“糖糖，我回来了。”

    糖糖正在房间里看手机吃棒棒糖，听到声音跑出来，有些意外：“哥哥，你怎么这么早回来啦？”

    看到她，寒森翊松了口气，他本来还在担心小姑娘会不会因为中午的小插曲而生气回去了。

    还好她没走。

    他关上门，将手里东西递给她，笑着道：“事情忙完就先回来了。这是给你买的零食，还有提子，你洗一洗。”

    糖糖接过来看了看，道：“你早上也买了呢，我都没吃完，怎么又买呀～”

    “吃不完带回家慢慢吃。”

    寒森翊将背包放回书房，撸起袖子出来准备去做饭，看到糖糖正坐在沙发上将袋子里东西一样一样取出来，他僵了下，突然想到了什么，脸色一变，忙上前将袋子抢过。

    “那个……我来吧……你你你去洗提子！”

    糖糖被抢得莫名其妙，嘟着嘴道：“洗提子就洗提子，你这么凶干什么？讨厌！”

    起身拎着提子往厨房走去了。

    寒森翊手抓着袋子动都不敢动，视线尾随着她转动，知道她没发现那些东西才放心了。

    这一放心，才知道自己居然在冒冷汗！

    万一被小姑娘发现他买“那个”……

    不对，他慌什么？买那些东西本来也就是为了“万一”发生什么而做保护措施而已，就算被她知道，小姑娘应该也会夸他“未雨绸缪”不是吗？

    不是……吗？

    “……”

