    镜心迅打来热水，墨连城亲自拧干毛巾，给她小心翼翼地擦拭着脸。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一会儿，顺了顺气，曲檀儿觉得舒服多了。

    墨连城让她半躺着舒服点，再轻靠在自己肩膀上，脸色冷冷地冲着门外：“该死的，大夫怎么还没来？”

    “王爷，于皓离开还没一分钟……额，还没一会儿。再耐心等等。”曲檀儿小手指轻点了点他的胸口，好心提醒，真拿他没办法，唉。

    目前，雪院有点紧张，前院却似是十分热闹。外面都说八王爷娶侧妃，但这般古怪的喜事，还真是少见，至少八王府两个正主，却在一旁悠闲自在，仿佛事不关己，高高挂起。

    曲檀儿抿抿唇，瞟瞟窗外，在他怀中寻了一个舒服的位置，有点疑惑问：“你这样，不怕……赵轻云生气？”

    “怕她生气？这才刚刚开始。本王一定会让她知道，什么叫悔不当初。”

    从墨连城嘴里说出的这一种狠话，竟然也云淡风轻，像谈着家常。但曲檀儿听得出，他一点不像在开玩笑。她或者压根不用自己动手去斗小|三，小|三估计都会被他|虐|死！她莫名想起自己和墨连城第一次见面的情形，再想想云忧怜的两箭，尹香浓的下场，再到赵轻云……自求多福吧。

    “爷，你、你对女人……真够狠。”

    “胡说！本王什么时候对女人狠过？”某爷挑眉，这无辜的口吻，真像从没有过。

    “……”这厮，不止狠，还非常黑。

    曲檀儿讪讪一笑，聪明不接话。

    约一刻钟。

    于皓拎着——真是用拎的，快拎来一个大夫。

    大夫魂儿都还没回来，却让墨连城冷眸一扫，两脚都没站稳，差点摔倒。

    “小、小的见、见……”刚想行礼。

    “滚过来！给王妃瞧瞧。”墨连城喝道。

    曲檀儿一脸黑线，可是，他这样摆着冷脸，不吓死人才怪，“王爷，你能不能不要摆着黑脸吓人？”

    “是，檀儿说的是。”墨连城忽而变脸，扯了扯，露出几抹笑容，冲着大夫咬牙道：“过来，给王妃把脉。”

    不料，这感觉更令人惊悚……

    于皓嘴角抽了抽，干脆拉起大夫直接步到床榻前。

    大夫战战兢兢地给曲檀儿把着脉。

    下一刻。

    因为大夫的一句话，惊得各人一时也没了反应。

    “你说什么？”墨连城微微眯起眼，却有着掩饰不掉的……

    “回，回王爷的话，小的，小的不敢乱说，王妃确实是……”大夫颤抖着双手，吓得更是打着哆嗦，额间冷汗还在冒。

    “再说一遍？”

    “恭、恭喜王爷，王、王妃有喜了，已经两个多月。”大夫猛擦着冷汗，心一横，还是给说了出来。

    “有喜？你没看错吧？”曲檀儿也给惊愣住，仍是怀疑。怪不得，月事两个月都没有来，她早该想到的！可由于赵轻云的事，她一直都没放在心上。

    “小的保证不会看错，王妃，你确实是有喜了。”大夫再三保证，就差没对天誓！