    话音未落，他的余光豁然瞥见天空一道淡淡的流星朝着云泥岛的方向坠落过来，一下子就认出来那是上天界的光化之术，萧千夜本能的将云潇一把拉回到身后，来不及分辨那道在一秒之后悄然出现在眼前的人到底是谁，古尘已经毫不犹豫的动手幻化出锋利的刀刃，来人惊讶的往后退了一步，赶忙摆手：“别别别……是我呀。”

    他眼前出现的是一袭紫衣的烈王，她的身后还跟着一个男人，在看见古尘动手的一刹那，那人本想抢身反击，但他立马就被烈王抬手拦住，只能抿着嘴，略显不快的盯着两人。

    “烈王……”云潇也认出了这个女子，她在虚实交错的记忆里认真的想了想，下意识的抬手从自己的左肩慢慢抚摸到右肩，这个位置上好像曾经有一道巨大的剑伤，但又怎么也回忆不起来到底是怎么一回事，唯有一点她能清楚的想起来，她曾经在烈王所在的厌泊岛短暂的居住过一段时间，是得到了她的帮助才缓和了混血之身的灼烧之痛，云潇的眼眸微微一闪，对着她礼貌的拱手，以示感谢。

    烈王迟疑的看着她，总觉得这个姑娘似乎有哪里不对劲，她虽然是站在萧千夜旁边，但完全没有了曾经那种黏人的模样。

    萧千夜不动声色的拦在中间，目光却是厌恶的落在烈王身后的男人身上，低声问道：“苏木，你来做什么？”

    苏木低头垂目，他是赫赫有名的山海集之主，是万千流岛黑市交易中最重要的一颗枢纽，但此刻的他静静的站在烈王身后，宛如一个犯了错的孩子不敢有丝毫的轻举妄动，沉默了好一会，烈王主动走上前来，反而是对着他认真的弯腰低头，做出了诚恳的道歉之姿：“温柔乡一事我已经知晓，天香水的配方中确实是掺杂着黑色荼蘼的粉末，很抱歉我种植了它们数百年，却不料那是一种极其危险的毒品，如今我的……”

    她顿了顿，扫了一眼跟她一起弯腰认错的苏木，无声叹气，慢慢接道：“如今我的弟子利用它制作毒品，危害万千流岛搅得民不聊生，我责无旁贷，特意带着他一起前来请罪。”

    “请罪？”萧千夜眉峰一挑，并不领情，冷漠的回道，“向我请什么罪，温柔乡对我起不了作用，要请罪的话……”

    他抬手指向云泥岛皇城的方向，眼里的光更加如冰川般透出凛然：“要请罪的话，就去和那些被毒品残害了身体和理智的百姓请罪。”

    紫苏咬了咬唇，这事情确实是她一时疏忽造成的恶果，被对方如此不屑的讥讽两句也是应该，但苏木瞥见她脸上淡淡的哀伤，忍不住回嘴道：“温柔乡泛滥是我一人所为，烈王大人也是被我蒙在鼓中并不知情……”

    “苏木，闭嘴。”紫苏呵斥阻止，他咬了咬牙，紧握双拳不敢再争辩什么。

    “温柔乡……”云潇叨念着这三个字，脑子里有些奇怪的东西在旋转，嘀咕道，“飞垣也有不少无辜的百姓被温柔乡荼害，烈王大人此番前来，可是有了解决的方法？”

    紫苏担心的看着她，回道：“这几年我从黑色荼蘼的根茎中提取出了一种罕见的药材，虽不能完全根治，但已经可以阻断毒物对人类身体的摧残，另外我查阅典籍，发现黑色荼蘼花的种子其实是双生，在特殊的情况下会成长成另一种更为罕见的红色荼蘼，眼下我也已经命人去找，若是能有收获，或许对毒瘾能有所作用。”　

    “太好了！”云潇冲过去握住紫苏的手，大大咧咧的笑起来，“烈王大人，您能给我分一点吗？我姐姐一直很苦恼飞垣上那些深受毒瘾残害的人，现在墟海入侵之事已经解决，剩下那些逃窜在外的也成不了气候了，我既然醒了，她就可以先回去，好不容易救出了心爱之人，该让她早日团聚才好。”

    “哦……嗯，当然可以，不过我手里目前只有黑色荼蘼根茎中提取的药材，红色荼蘼仍在找寻中。”紫苏虽然感到有些不对劲，但从萧千夜一直严厉的目光里似乎也能察觉到一些端倪，她取出一个紫色的锦囊递给云潇，简单的说明了服用的方法，云潇一个字不漏认真的听着，只是眼睛盯着手里的锦囊，总觉得格外的眼熟，好在她也没多想，立刻收入怀里，一眨眼间，不见她举步，瞬间火焰就已经出现在两人头顶的天空上，直接头也不回的就离开了。

    萧千夜微微仰着头，有一刹那的心神不宁，直到火光从视线里消失不见，他才无力的闭了一下眼。

    形同陌路……他终于和她形同陌路，连告别都不会再有。

    紫苏看着他，不自禁地往后退了一步，微微变了脸色，迟疑的问道：“两生……你给她用了两生之术？”

    他转过来，不愧是上天界的烈王，只是轻轻握了一下云潇的手，她竟然就能准确的说出其中的隐情，而见他一言不发的默认了自己的猜测，反而是紫苏感到心中凉了下去，涌起一股莫名的哀伤淡淡说道：“我知道五年前飞垣上发生的一切，其实自那以后，上天界就已经是名存实亡了，只不过因为煌焰还守在那里，所以一时半会还没有人敢闯进去，但……但我知道离开的同伴们都不会回来了。”

    他淡然的听着，不知为何忽然接话：“散了就散了，这么多年，厌倦很正常。”

    “对不起……火种一事，我真的很后悔。”紫苏低下头，语调也越来越低，绞着手哽咽，“当时你带着她来找我，我意外从一本《五藏蛮荒经》中得知了关于古代种的信息，书中所言的古代种是弑神之族，食血肉，吞骨骸，融魂魄，取而代之，获神之能，承神之忆，化形成神，亦可维持兽形，若神魂尚存，反噬古代种犹可恢复，若神魂丧失、若神魂丧失，需以神鸟火种复燃残骸，反噬古代种亦可恢复……”

    萧千夜安静的听着，露出一个无可奈何的笑容，确实是从厌泊岛返回后，这么多年销声匿迹的鬼王沉轩才开始了行动，不仅给了长老院错误的信息让龙吟姐弟偷袭自己，还不惜将凤姬和阿潇引入墟海逼迫澈皇现身，在这之后的所有事情变得一塌糊涂，上天界的混战让彼此消耗了巨大的力量，让奚辉在绝境之下不惜一切代价重生了破军，连那只黑龙也顺势蛊惑墟海发起侵略战争。

    而这一切的根本，都是源自对皇鸟火种的觊觎。

    “对不起。”紫苏对着他再次深深鞠躬，语气更加哀伤，“帝仲是我们的同伴，所以在那个时候我们并不想直接对云潇动手，逼迫澈皇现身无疑是最好的选择，所以……”

    “别说了，你们现在离她远远的，比事后找我解释有用的多。”萧千夜打断她的话，一个字也不想听，起身准备离开。

    “那个……”紫苏慌忙喊住他，一时竟不知道该用何种称呼，她支支吾吾犹豫了一会，像是下定了什么决心，深吸一口气认真的说道，“上天界没有起死回生的能力，澈皇一事我真的很抱歉，但我保证不会再打火种的主意，也不会干涉浮世屿的任何事情，我此番前来本来只想见一见凤姬，毕竟温柔乡毒害之灾是率先在飞垣泛滥的，没想到远远的就看见了云泥岛正在坠天，我察觉到你的气息出现，这才下来看看。”

    他顿住脚步，略一思忖，问道：“烈王，你刚才说的那种红色荼蘼真的能戒断毒瘾？”

    紫苏点点头，然后又摇了摇头，为难的道：“其实现在我还不能很确定，但是万物相生相克，这是眼下唯一的线索，山海集涉猎范围极广，一旦有新的发现，我一定全力以赴。”

    萧千夜冷冷看着苏木，转着古尘提醒：“山海集是黑市。”

    紫苏脸一红，眼神也立刻黯淡下去，被他一句话说的无言以对。

    苏木这才抬起头毫不躲避的看着萧千夜，认真说道：“山海集是我一手创建，我自然有办法整改，您不必如此为难烈王大人……”

    “苏木，不得无礼。”紫苏目光一沉，低声呵斥。

    苏木瘪瘪嘴，半晌还是不甘心的说道：“烈王大人，他……他不是帝仲大人，您何必对一个凡人……”

    “闭嘴！”紫苏抬高语气，不知怎得连声音都剧烈颤抖，萧千夜冷哼着，接话，“他没说错，我不是帝仲。”

    紫苏的手不易觉察地震了一下，又缓缓回过了头望着他，只是目光在急剧地失落下去，低低说道：“我知道，他不愿意见我，一定是在责怪我对云潇动了歪心思，他喜欢云潇嘛……埋怨我是应该的。”

    “烈王大人……”苏木心酸不已，一时间不知道该说些什么。

    紫苏勉强笑了一下，让自己看起来不那么的难过，又取出一块紫玉佩递给他，嘱咐道：“红色荼蘼若是有结果，我会再来找你，我会一直留在厌泊岛，要是你、你们有什么需要我帮忙的地方，随时都可以回来。”

    他没有回话，紫苏最后一次对他深深鞠躬，转身离开。

    苏木跟着走了几步，倏然顿步，他愤怒地看着萧千夜，眼眸里有一种哀伤，语气是冷冷斥问着另一个人：“您真的这么冷漠不愿意和烈王大人多说一句话吗？到底是为什么，爱您的人您毫不珍惜，不爱您的人……您却愿意为她不顾一切！”

    萧千夜一怔，说不出话来，直到苏木被烈王喊走，他才恍惚感觉到内心深处发出一声沉重的叹息。

    “帝仲……”他按着胸口，想说什么，又什么也说不出来，而帝仲的声音散在风里，飘入耳中，只有最轻、最缓的两个字，“算了。”

    他终究也没有再说话，坠落的流岛将会迎来全新的未来，而时间永远是最好的良药，会让所有的一切恢复平静。

    

