    第8章 城主“凌夏”

    “辰叔这是何意？刚才郡主明明连那些4、5阶的修炼者都应付不来，我可是6阶无形期巅峰！”千霜君不解道。

    “刚才喊你过来，是想让你赶走灵翎对面那些人。灵翎要是发起火来，那可收不住。灵翎她主修炼气，现在已是有形期！”林枫解释道。

    “炼气有形期？但就算是有形期，我雷灵根无形期巅峰。。也不会完全没有胜算。”千霜说。

    “好啊，看你几分胜算。”灵翎跃跃欲试的说道。

    “小侄啊，若是有形期初期，你自然可以应对，可灵翎可是有形期巅峰，而且即将要突破了。咱还是算了吧，忍下这口气，掳走她这条路你走不通，还是想想别的办法吧。”林枫劝说道。

    不会吧？竟然是炼气有形期巅峰，8阶巅峰。千霜庆幸刚才没冲动。

    “既然郡主不想与我去见城主，我也不勉强，只是我现在要马上禀告城主，还请郡主见谅。”千霜君说道。

    “你倒不用急着去见我小叔，先说你错没错？”灵翎质问道。“我错了。”千霜回答道。

    “错哪了？”“错在不该威胁郡主，错在我惹到郡主不开心。”千霜回答道。

    “你还错在对我撒谎了，你骗我说小叔不在城中，可如今见到这‘水恋’，他却又在了？这原本也是要给他的。既然你承认做错了，就要受到惩罚，至于什么惩罚，一会儿再跟你说。”灵翎说罢催动起“水恋”。

    与此同时，城主府中一位身着雪白袍服，玄纹云袖的中年男子正席地而坐，低垂着眼脸，修长的手指行云流水般舞弄着琴弦，他的皮肤如洁白的雪莲花一般，双眼更像是长白雪山神圣的池水般清澈，身形优雅入画，此人便是凌夏！此时凌夏感觉到了有人在催动‘水恋’，琴音戛然而止，遂即抬头望向醉香楼方向。他起身右手云袖一挥，玄武城外围便立即涌现出一道道冲天的水柱，水柱渐渐扩散开来，连接到了一起，似一道看得见的屏障将玄武城包围起来。同时，天空下起漫天小雨。在这雨中，凌夏的肉身正在城主府内缓慢消失。而另一边，消失的肉身又在醉香楼门前缓慢凝结。

    醉香楼这边。

    “这雨有些奇怪啊，你感觉到了么，灵翎？”林枫问道。“你知道的师傅，我感知力不好，但不出意外应该是小叔赶来了。水灵根的感知力本就超于常人，小叔他更是强手中的强手，‘水恋’如今就出现在他得城中，他不比兔子还快？”灵翎玩笑道。千霜君听完灵翎、林枫的对话后忙往后退说道：“城主有令，不准我来酒楼！这下糟了”。

    此时凌夏一脚迈进大堂，化作一条水龙直冲上灵翎他们所在的包房，在场所有人看见是城主来了，纷纷跪拜大喊：“参见城主大人！”

    凌夏到达包间后，立刻张开水网将此处围起，就连声音也被隔绝。

    “小姑娘，这吊坠为何在你手中，你是谁？”凌夏一边感知着凌灵翎一边问道，“难道。。。”

    “难道什么，我这水灵根你不熟悉了？小叔。”凌灵翎说道。

    “真的是你，你居然还活着，你哥哥呢？”

    “干什么嘛，一上来就问哥哥，怕他抢你的位置？”灵翎阴阳怪气的说道。

    “你二人是神水族的未来，接替我的位置理所应当，只是我已感觉到了他的气息，你哥哥人呢？”凌夏问道。

    灵翎取下腰间那两柄短刃，放到桌上说：“哥哥与母亲16年前便死了，这是哥哥的手臂，我一直带在身上。这下你满意了？起兵时，你可曾想过我们三人还在朱雀城中？哥哥11岁便修炼至无形期巅峰，如此天才却永远定格在了11岁。小叔你精于谋略，众人皆知，为何就偏偏算漏了我哥哥和母亲的性命？”灵翎泣不成声的质问道。

    “对不起，灵翎。见到你还活着，叔父心中也算有了一丝安慰。灵翎，脱离圣火族是我族的使命，父亲临终前嘱咐我务必按计划带领族人独立出来。那时万事俱备，只等火族与魂族决战之时，我带领族人撤出战场，回头占领朱雀城。但世事难料，谁能想到那火族的火烈也反了，先我一步占领了朱雀城，做好了防御。此时我若强攻朱，那必将会万劫不复！不能置全族人的性命不顾，所以只能选择撤兵。灵翎，你不要怪我。”凌夏解释道。

    “在这战火连天的年月，生死各安天命，谁又怪的了谁呢？我只想弄清当年的事情，根本没怪过您，我相信就算是族内纷争，您也不会假借外人之手来除掉我们的。玄武城如今这般繁荣、和平，您功不可没，水族由您统领定会鸿业远图。”只是灵翎还有一问：“不知那灵木族如此强大，又是如何灭亡的呢？小叔您是大战过来人，可清楚这事？”

    “我只知当年那场本应是灵木族与圣火族联合剿灭魂族的战局，却经某种变故成了火族与魂族联合反扑了灵木族，最终木族被全灭。我得到消息赶去支援时，一切都晚了。你消失的这些年去了哪里？我找过你们，但以我的感知力，都未察觉你的存在。”凌夏问道。

    灵翎说：“当年我抱着哥哥的断臂坠下大海，一路漂到了一个不知名的海岛，是师傅救了我，从那时起我便与师傅一起在那座海岛上生活。这一活便是16年。”

    “为何不早些回来？”凌夏问。

    “我在岛上与师傅生活挺好的，为何要回来？那里没有战火，更似天堂。忘了介绍了，这位是我师傅。”

    凌夏看向林枫。

    林枫率先开口说道：“见过凌城主，本来一人生活的挺好，自从有了灵翎的出现，却是害怕起了孤单，此次一起回神陆也是担心灵翎有危险。叨扰之处望城主海涵。”

    “原来是灵翎的师傅，真是幸会，感谢您一直以来对灵翎的照顾。先生相貌如此年轻，相比应是灵木族人吧，不知先生如何称呼？”凌夏感知力超强，确定了林枫的大概年龄，问道。

    (本章完)

