    巴黎郊区的一个小木屋,里面正坐着一个白色西装的男人.

    房间的窗帘拉上,阻隔了外面明媚的阳光.

    他的脸庞笼罩在窗帘投射下来的阴影中,神情晦暗不明.

    正在这个时候,他的手机响了,几乎是没有一刻犹豫,他按下了通话键.

    “贺总,从您发给我们的定位显示,那片地方正是陆亦然名下的别墅.”电话那头的人一板一眼地汇报着结果.

    贺元泽呼吸一窒,捏着手机的手指也用力起来.

    “确定？”

    “贺总,千真万确.”

    对于对方的信息调查能力,他一向是信得过的.只是心底最坏的猜想得到了印证,始终让他难以接受.

    “我知道了,帮我盯着那片.如果照片上的女人出来后,记得随时通知我.”

    平时温柔儒雅的脸上看不到任何笑容,只有让人心惊的冰冷.

    电话那头的人似乎也感知到了,声音也变得恭敬起来,“知道了,贺总.”

    贺元泽挂断电话以后,伸手拿起放在床旁小木桌上的画笔轻轻摩挲着,眼底一片暗沉.

    两天前他抽时间到巴黎,刚下飞机,他就马不停蹄地赶来了韩芷瑜的住所.

    可是空荡荡的房间无一不在述说着里面没人的事实.

    贺元泽还以为是和以往一样,韩芷瑜去到附近的广场写生了,也就没有打电话打扰她.

    心里想着给对方一个惊喜,便去附近的超市买了食材.

    等到贺元泽做完一份丰盛的晚餐的时候,天色已经慢慢暗下来.

    贺元泽看了看手表,现在已经差不多是韩芷瑜往常回来的时间了,他已经迫不及待了.

    毕竟韩芷瑜每次看到他时错愕的眼神,都让贺元泽有种异常的满足.

    坐在桌旁等了差不多半个小时,却还没有听到预想中的脚步声.

    贺元泽皱着眉起身,拿出手机按下了韩芷瑜的手机号码.

    入耳却是熟悉的女客服声音：“对不起,您拨打的电话已关机……”

    这个时候他才意识到事情不对劲,立刻派人下去调查.

    但是却没有任何结果,韩芷瑜整个人就像是凭空蒸发了一样.

    贺元泽却认为事情并没有这么简单,首先韩芷瑜在巴黎人生地不熟,不可能有人会故意针对她.其次他给了韩芷瑜一个可以显示位置的项链,其实也算是一个在危险时刻报警用的东西,但是到目前为止,他都没有收到.

    贺元泽眼睛一眯,一个大胆的猜想闯进了他的脑袋.

    他又拿起了手机吩咐了下去,“帮我查一查陆亦然最近的行程.”

    这次没有等很久,两分钟后,他的手机传来“嘀”的简讯声.

    只看了一眼消息,他的脸色变得异常难看,一向云淡风轻的脸上第一次出现激怒.

    陆亦然竟然来巴黎了！

    那么韩芷瑜无缘无故的失踪也就能解释得通了.

    想必是陆亦然用了强硬的手段掳走了韩芷瑜,并且切断了她与外界的联系.

    此刻的贺元泽全身都散发出冰冷的气场,哪里还找得到半点温文儒雅的样子.

    他慢慢靠着小圆木桌子坐下来,手指用力得拽紧画笔.

    带走了人,但是无凭无据他也不能直接要人.

    所以最终的结果也只能等.

    转头看了看空旷的屋子,贺元泽抬脚就往房间里的沙发走过去.

    他依稀还记得那天韩芷瑜喝醉的晚上,自己将她抱到了这个沙发上吻了她.

    不管当时的韩芷瑜是不是因为醉酒而错认,但是她当时的主动就足以让贺元泽动心不已.

    贺元泽情不自禁地靠近,将上面的那件小毛毯抱在手中,就像怀里抱着韩芷瑜那般的小心翼翼,沉醉之下,他的面前浮现了那晚韩芷瑜醉酒的样子.

    白皙光洁的脸蛋透出红红的薄晕,眼神迷离而湿润.

    恍惚中还看见她伸出手朝自己要拥抱,红润的嘴唇嘟囔着.

    贺元泽不受控制地往前,同样伸出手回应着.

    脚底下的阻力让他一下子栽倒在了沙发上.

    思绪也从那旖旎美好的晚上回过神来.

    在巴黎的这段时间,贺元泽对韩芷瑜是全心全意地照顾.

    知道韩芷瑜不是一个主动的人,遇到问题喜欢逃避.

    自己明里暗里的几次试探让她有些茫然,他也不急,慢慢陪她等着.

    相信自己终将能获得她的芳心.

    却不想这份甜蜜的等待也让陆亦然亲手打破了.

    接下来的两天,陆亦然就没有离开过这个房间,他害怕自己离开后韩芷瑜又突然回来了.

    而好在皇天不负有心人,今天早上的时候,他一直挂在脖子上的项链开始微闪起来.

    那一刻,他觉得自己的心跳都要停了.

    韩芷瑜终于给他发送定位了！

    终于！

    贺元泽充满红血丝的眼睛死死的盯着项链的中间,眼神亢奋而欣喜.

    这个认知不止像一剂强效针一样驱散了他的疲劳,也让他低潮的心重新跳动起来.

    因为这个信息不止再转达给他,韩芷瑜想要求救.

    更重要的是,韩芷瑜想要逃离陆亦然的身边！

    贺元泽没有耽误地从项链里的小元件中拷贝出信息,发送给了自己手下的专业人员,于是就有了上面的那一段对话.

    贺元泽轻轻摩挲着画笔,就像是触摸韩芷瑜的皮肤一般,温柔而缱绻.

    只要韩芷瑜坚定了自己的想法,那么他就愿意等,等到她属于自己的那一天.

    随着“滴”的一声,贺元泽的手机受到了短信.

    “照片上的女人已经和陆亦然的母亲到了当地的花鸟市场.”

    简洁的信息配上了详细的地址.

    贺元泽的手微微激动起来.

    机会,来了.

    他一定要好好抓住！

