    “独孤扛天？本源元神？”

    　　回忆着白衣男人的话，白夜陷入沉思，元神他知道，但是别人给的也能化为己用？

    　　下一刻白夜继续躺下睡觉，现在又没有入道，不管是魔印还是本源元神都跟他没关。

    　　门外

    　　庭院之中，立着一道白衣身影，四周漆黑没有月光，但他依然明亮堂堂。

    　　独孤扛天的目光透过墙看着熟睡的白夜一会儿，侧头看向小乌鸦，伸手轻抚它的脑袋，小乌鸦极享受的蹭着他手背，他叹了口气：“此生不负天地与众生，唯负贤儿一生……这一次也不知道能不能活下去……也罢，就送你轮回转世……”

    　　他的眼睛微微湿润，一阵恍惚，又看到了那个明眸皓齿的小女孩……

    　　……

    　　太古无尽岁月，分为几个时代。

    　　史前、乱古、黑暗动-乱、荒古、帝落……

    　　那一年，帝落时代，世间尚有大帝……他刚幻化成人。

    　　“小郡主，这里有个死人……”一个侍卫狠狠踢了一脚地上的尸体，对后面马背上的小女孩说了一声。

    　　小女孩翻身下马，皱着眉头道：“我怎么看他还有气？”

    　　见小女孩要去摸尸体，侍卫立马挡着她，说道：“一个小乞丐，离死也不远了，别污了郡主的手，晦气！”

    　　“让开！”

    　　听说人还有气，小女孩推开侍卫，探查地上之人的脉博，只见这是个十三四岁的小男孩，倒在地上双目无神，嘴唇干裂，奄奄一息。

    　　“拿水来！”

    　　小女孩转头看了一眼侍卫，侍卫从腰间取下水囊，没有递过去，说道：“郡主还是让我来吧，您金枝玉叶的，要是沾染了这些，王爷非得扒了我的皮！”

    　　小女孩从他手里抢过水囊，道：“就说是我趁你不注意的时候做的。”

    　　她蹲下身子，一只手抬起小乞儿脑袋，将水囊凑到他嘴边喂他喝水，侍卫在后边紧紧皱着眉头。

    　　喂下几口凉水，小乞儿干裂的嘴唇变得湿润，小女孩说道：“把他抬到马背上去，带回府中。”

    　　侍卫连连摇头：“这怎么行，郡主可不能跟他骑一匹马。而且王爷要知道你擅自带男子回家，非暴怒不可。”

    　　“谁说我要骑马了，你骑上马驼着他。我们悄悄的带他回去，他身体好了再让他出来，保证不让爹知道！”小女孩目光灵动，狡黠道。

    　　“这……”侍卫一脸为难。

    　　小女孩是仙朝八王爷的独女，贤儿郡主，打小王爷就对其格外严苛，请了羽化仙朝中最优秀的技师教授琴棋书画不说，还严禁一切男子接近她。

    　　除非是像侍卫这样的跟王府签了押命契的人，但也只有他和另外一个人轮换，其他人跟小郡主接触就是必死的下场。

    　　小女孩摇着他的手臂，撒娇道：“救人一命胜造七级浮屠，许叔你最好了。”

    　　呃。

    　　“好吧，不过若是被王爷发现了，我只能说不知道，否则就是死路一条。”侍卫叹了口气，眼神中带着无奈。

    　　许叔走到小乞儿面前把他抱起来俯卧在马背上，说道：“算你小子命好，遇到了我家小姐，否则不饿死也得让野狗分食了。”

    　　他牵着马缰走，没有上马，实在是小乞儿身上惨不忍睹，又脏又臭，他不敢挨着坐。

    　　而且他还要保护小郡主，即使在这仙朝帝都城郊没什么危险，但是多年的做事让他形成了习惯。

    　　王爷府门口，侍卫皱着眉头道：“有仙兵值守，进不去啊！”

    　　王爷府占地千亩，金碧辉煌，大门高达九丈九，牌匾“贤王府”乃当世扶天仙帝亲笔所书，门口坐落两只庞大金狮，有两个金甲仙兵持戈值守！

    　　“这样……”小女孩悄悄的对侍卫说着，然后她假装气喘吁吁的跑到门前，惊慌叫道：“快，快去救许叔，郊外。”

    　　一个仙兵道：“许华哥？可我们要值守啊，不能擅离职守。”

    　　小女孩大声道：“谁敢在仙朝放肆，你们去一会儿没事的，晚了就来不及了。”

    　　“这……”仙兵犹豫不决，小女孩又着急喊叫，两人才御风朝城外赶去。

    　　小女孩举起手招呼一下，然后探头探脑的走进王府大门观望，在有意避开视线的情况下，成功把小乞儿带进府中。

    　　郡主偏房

    　　许叔把小乞儿放在玉木床上，盖上仙蚕丝织的小被，忧心忡忡的道：“郡主得尽快把他送出去，让王爷知道了不得了。”

    　　“行了行了，爹那么疼我，没事的。”小女孩嘟囔着嘴，接着朝门外走去，说道：“给他换身干净的衣衫。”

    　　“净尘……！”

    　　许叔见小女孩出去，施了一道净尘术，摇了摇头一脸无奈，给小乞儿换了身宽大的干净衣衫。

    　　“好了！”

    　　小女孩走进来，站在床边，对床上的小乞儿说道：“从今天起，你就是本小姐的人了！”

    　　“许叔，通知仙膳房熬点仙米粥过来，你亲自去拿。”小女孩说道。

    　　许叔看了一眼床上的小乞儿，只是一个普通的小男孩，这才略微放心的离开

    　　咳咳。

    　　“我这是在哪儿……”小乞儿艰难的睁开眼睛，茫然道。

    　　“这里是我家，我见你饿昏了就把你带回来了。”小女孩见小乞儿醒了，很开心，问道：“你叫什么名字？”

    　　“名字？”

    　　小乞儿依然一脸茫然，两眼无神，有些不知所措。

    　　“你没有名字？”

    　　小女孩眉头一皱，怔了一下，旋即说道：“你没有名字的话，就跟着我姓叶，叫叶平安吧，一辈子平平安安的。我叫叶贤儿。”

    　　“叶平安？”小乞儿低低重复一遍，眼睛里生出光彩，用几不可闻的声音呢喃：“贤儿……”

    　　叶贤儿脸色突地一红，显然听到了小乞儿的呢喃，就在这时，许叔端着仙米粥走了进来，叶贤儿立即低着头接过玉碗快步走到床边，背对着许叔的俏脸上染着两朵红云。

    　　她抬头一看，小乞儿直勾勾的盯着自己，有些迷醉，她气呼呼的将玉碗朝床头一放，娇喝道：“自己动手！”

    　　“呃，好。”小乞儿应道，但浑身无力，怎么都坐不起来，叶贤儿冷哼一声坐到床边扶起他。

