    接下来半个月的时间，渭河就牢牢占据着长安城热搜的top1。

    有渭河酒的国公大宴宾客，众人往往一人只分得一小杯，但前所未有的浓烈香气瞬间征服了所有人。

    而没有渭河酒的国公，如侯君集侯大人，就感觉自己被同僚给抛弃了，大家都在谈论渭河酒，他完全插不上话。

    那些官儿小的可以去蹭来喝，他也是堂堂一国公，怎么好意思去蹭呢。

    于是在这种上上下下都在谈论渭河酒的日子，对于侯君集可太难熬了。

    侯君集只能祈祷，这股热潮早点过去，他真是不想再听到渭河酒三个字了。

    正当侯大人在暗自神伤的时候，国公府管家却不合时宜的跑到侯大人跟前说道：“老爷，渭河酒.”

    “什么渭河酒，老子最讨厌渭河酒，别在我面前提这个了。”管家话都没说完便被侯君集粗暴地打断。

    管家被吓得缩了缩脖子，接着畏畏缩缩的问道：“是，老爷，那今天渭河酒开售就不用去抢了吧？”

    半晌没得到回应，管家以为侯大人默认了，于是便小心翼翼地走出门去。

    刚走到门口就听到身后传来侯大人的声音：“去账房支一千两，能抢多少坛就抢多少回来。”

    与此同时，长安城“天下一”酒楼。

    渭河酒的首次售卖就在这里举行，眼见马上就要到午时三刻的售卖时间，柜台前挤满了人群。

    “不要挤，不要挤，排好队一个一个来。”柜台前的店小二还在努力地维持秩序，但无奈并没有什么人听他的。

    挤来挤去的，不免就有人动了真火。

    只见一西域客商和一扶桑使者就起了冲突。

    “渭河酒我的。”西域客商愤怒地强调着。

    “渭河酒我的。”扶桑使者也不甘示弱。

    “西域人钱大有，必须要喝渭河酒！”西域客商表示自己不差钱。

    “大唐文化仰慕久，扶桑也要渭河酒！”扶桑使者试图打感情牌。

    “妈妈的，渭河酒，我的。”西域客商恼羞成怒扇了扶桑使者一巴掌。

    见有了肢体冲突，店小二怕事情闹大连忙拦住二人，“不能打架，不能打架。”

    “渭河酒好处都有啥？”店小二决定以知识竞赛的方式来角逐买酒资格，“谁说对了就给他。”

    西域客商连忙说道：“入口柔，一线喉。”

    扶桑使者接着补充道：“不上头，精神抖。”

    店小二顿时就为难了，两人说得都挺对的。

    而就在店小二为难之际，两人又吵了起来……

    此刻，距离这场争端不足十米的一张酒桌上，两个人正相对而坐，冷眼看着发生的一切。

    其中一个说道：“崔兄可知道，这渭河酒是谁家的生意？售卖如此火爆，我想入个伙。”

    另一个笑了笑说道：“此刻这生意如烈火烹油，别人怎么会让你入伙，不过这倒让我看到了一个隐藏的商机。”

    第一个人一听眼睛顿时一亮：“崔兄发现什么隐藏的商机，快说来听听。”

    另一个则傲然说道：“告诉你也无妨，这生意本来就由我们清河崔氏和你们太原王氏联合起来最稳妥。”

    原来这二人都是门阀大族，一人来自太原王氏，名叫麦可。另一人则来自清河崔氏，单名一个佛字。

    “王兄可知道，这酒是什么酿成的？”崔佛卖了个关子。

    “嗨，粮食呗，这谁还不知道吗。”王麦可不解为什么崔佛问了一个这么简单的问题。

    崔佛用手指蘸了点水在桌子上写了一个“粮”字，然后接着说道：“而这渭河酒听说更是用普通酒水提炼而成，如今渭河酒销售这么火爆，那么酒水耗费肯定也非常巨大。”

    不等崔佛说完，王麦可就兴奋地接过话头：“酒水耗费多，粮食耗费的就更多。”

    “朝廷前段时间为了支持突厥叛部，耗费了大量粮食，上个月北方雪灾也调了一批粮食去赈灾，现在整个关中手里粮食最多的是谁？”崔佛露出诡异的笑容看向王麦可。

    王麦可心领神会，也笑得很猥琐：“那自然你清河崔氏和我太原王氏了。”

    这时崔佛又转头看向还在人头攒动的柜台，眯着眼道：“吵吧，吵得越凶，对咱们就越有利。”

    ……

    转眼便过去了半个月，渭河酒销售情况那是相当火爆，李林不仅卖光了备了半个多月的货，还又加了三条生产线，饶是如此渭河酒仍然处于供不应求的状态。

    整个秦王府就像一只巨大的吞酒怪兽，每天都有无数的酒水运来，又有无数的渭河酒运出去。

    而自从渭河酒开始售卖，李世民脸上就天天挂着笑容。

    特别是每天收到从秦王府送来的账目收益的时候，一张三十来岁的脸愣是笑出了褶子。

    一边喝着特供的秦王酒，一边看着账目上的收益一天比一天高，快乐是如此的容易。

    李林，真是朕的麒麟儿啊。

    正当李世民还在感慨的时候，太监阿川进来禀报道：“陛下，中书令房玄龄求见。”

    房玄龄直接求见，想必是大事，李世民从沙发上直起身，“宣他进来。”

    “陛下！”房玄龄向李世民行了一礼。

    “玄龄有什么要事吗？”李世民正色道。

    “确有要事。”房玄龄语速不紧不慢，“据坊市的探子回报，最近几日长安城内的粮价接连上涨，微臣怀疑有人恶意哄抬粮价。”

    李世民听到这个消息先是愣了一下，然后顿时一股怒火从心中燃起。

    只见他怒目圆睁问道：“有查到是谁搞的吗？”

    房玄龄语气还是不紧不慢：“没有证据，但推测应该是清河崔氏和太原王氏两家，现在他们两家在关中粮食最多。”

    “这些门阀是真的该死。”李世民面露狠色，却忘了自己家也是门阀出身。

    “陛下，恕老臣直言，如今重中之重乃平抑粮价，要不然关中将会大乱，进而引起天下震动。”房玄龄郑重地说道。

    李世民收敛起自己的怒火向房玄龄询问道：“房卿认为该如何平抑粮价呢，如今朝廷国库里实在是没多少余粮了。”

    “老臣认为，应当先停止酿酒。”

    “近日，长安城内盛行一种名为渭河的酒，据传此酒乃用其他酒水提炼而成，号称酒中之精。”

    “酿酒本就耗费粮食无数，这渭河酒想必更是耗费巨大，故臣请禁止酿酒，减少粮食损耗，再徐徐图之。”

    房玄龄一番话说得李世民有点尴尬，毕竟现在渭河酒后面的东家其实就是他。

    李世民想了想，当即下令：

    “立刻招燕王和魏征进宫！”

    ……

    太极宫，李林跟随太监来到李世民的书房。

    进到书房一看，不仅李世民在，还有房玄龄和魏徵。

    【看这阵仗，难道有人参了我一本？】

    房玄龄和魏征看李林来了，满脸的无语。

    真不明白，为什么每次大事，皇上都要叫燕王来。

    难道真的打算当接班人培养了？

    可是燕王这资质……

    不等这二位大臣继续发散思维，李世民便朗声说道：“玄龄，你把具体情况给大家复述一遍吧。”

