    “他算是我半个老师。”

    一个不小心，龚箭就是抛出个石破天惊的消息。几人此刻都是张大嘴巴，一脸不可思议的看着他。

    他们的教导员，少校！竟然说自己是陈煜的学生，有比这还让人惊讶的消息吗？反正对宋凯飞几人来说是没有的，尤其是何晨光三个。

    他们可是龚箭亲自从新兵连带出来的，对龚箭，他们是既亲近又尊敬。

    见几人都不可思议地看着自己，龚箭不由笑了笑。

    “参谋长没有忽悠你们，他的枪法，真的是让人惊艳，枪王这个名号，当初就是他在军校时的外号。”

    说话间，龚箭脸上露出回忆之色，仿佛回到了当初军校上课的时候，那时，他也还只是一个稚嫩的小兵。

    “当初我走进军校大门后遇到的第一个人就是陈煜，那时他还只是一个中尉。”

    龚箭笑着给几人说起了当初的事，当初在军校接受陈煜训练那一段时间，确实让他很难忘。

    “我现在都还记得他当初看我的时的眼神，具体是什么说不上来，反正就是怪怪的，或许是他当时就觉得我有当特种兵的天赋吧。”龚箭这个一本正经的教导员，偶尔也有脸皮厚的时候。

    当初陈煜之所以看他眼神怪怪的，完全就是因为他在想站在他面前这家伙到底是陈国韬还是龚箭，亦或者是黑猫！在这个世界，陈煜实在是有点脸盲，不是像东哥那种吹牛逼式的脸盲。

    “他当时是我学长，我进军校时，他已经是军校的名人了。枪王，就是别人给他的外号，而且这个名字得到军校所有师生的认同。”

    “这意味着什么，你们应该知道吧？”龚箭目光看着几人，其中有一种说不出的光芒。

    如果说军队是藏龙卧虎之地，那军校就是龙盘虎踞之地，能到那里进修的人，没有一个不是高手。陈煜能在那里闯出枪王称号并且让所有人认同，这本身就不可思议。

    几人都是忍不住保持沉默。

    “怎么样，很厉害吧？但这还不是最厉害的！”龚箭继续说道，他今天是打定主意要爆点猛料。

    “我们在军校上射击课时，你们知道谁是我们的教官吗？”

    “没错，就是陈煜！他当时自己都只是一个学生，但却是能当我们的射击教官！”

    龚箭话中带着满满的回忆，所有人都安静地听着，没有人打断龚箭。

    “当时有很多人不服他，因为他年纪跟我们差不多大，甚至比我们一些学员还小，军衔也是一样。结果你们猜怎么着？”

    “他二话不说，直接拿过一把狙击枪，一枪命中两千米外的目标。”龚箭自问自答，说的很是起劲。

    “当时全场都安静下来，两千米啊！不是八百米，一千米，是两千米！跑都要跑一会儿的，结果他愣是一枪命中。”龚箭话中带着浓浓的感叹。

    “就那一枪，再没有一人敢不服他，他的所有命令，每个人都是不择不扣的执行。”

    “在那之前，我最佩服的有两个人，一个是我们旅长，另一个是参谋长，但从那一枪后，又多了一个让我佩服的人。”

    龚箭像讲故事一般，整个过程徐徐道来，所有人都聚精会神的听着。

    听龚箭说完，更是不由咂了咂嘴，心中忍不住升起一种佩服。

    他们最厉害的就是曾经在老部队挤压群雄，但陈煜跟他们根本就不是同一个级别的，人家直接在军校搅动风云，被他压下去的，都是和他们一样的人，甚至是比他们还要厉害的人。

    “两千米，我的乖乖！我现在打一千八百米都还够呛呢！”李二牛在旁边感叹道，他是真让陈煜这个故事给惊到的。

    何晨光此刻也不比他好到哪里去。何晨光虽然视陈煜为偶像，但在枪法上，他从不认为有人能赢过他，即使是陈煜！但现在，他才自己竟是还差得远！

    现在他得极限也就是一千八百米，两千米运气爆棚的时候或许能打中。和百发百中的陈煜跟本不能比。

    “怎么，你们以为这就完了？还有更厉害的没说呢！”

    龚箭看着几人那样子，语气不由带上一抹戏谑，他说这些自然不是为了帮陈煜吹牛逼。而是看出了范天雷之前的意思，说这些只是为了帮范天雷添一把火，彻底压下何晨光几人骄傲的心气而已。

    “还没完？教导员说，快说快说，还有什么更了不起的。”宋凯飞满脸兴奋的催促，他听龚箭讲故事感觉就像是看小说一样，不，比看小说更精彩！

    “呵呵，你们都知道CS/LR4这款高精狙吧！”龚箭满脸神秘的说道，此刻的他活像一个神棍，一点不像平时那个稳重的龚教导员。

    “知道，国内第一款自研自产的高精狙，据说是在国防大学一个实验室研究出来的，研究员是一个姓沈的老教授。”

    宋凯飞说出自己知道的消息，他这个飞行员平时还是比较靠谱的，和孤B那个“同胞兄弟”不一样。

    “呵呵，你说的没错，这款枪的研究员里确实有沈教授，但这款枪的总设计师其实是陈煜！”

    石破天惊，这个消息真的是石破天惊。

    陈煜的名字虽然一直挂在这个这把枪的总设计师一栏上，但因为他太年轻，而且他也有意淡化自己，因此他和这把枪之前的关系很少有人知道。宣传的一直都是沈老头。毕竟沈老头是自己人，还是陈煜的未来岳父的老子！肥水不留外人田。

    “真的假的！他还会设计枪？？”宋凯飞此刻真的是不知该如何用言语来形容自己，他甚至感觉自己当了个假兵，什么时候当兵也需要会这么多“才艺”了！

    “没什么好惊讶的，陈煜可不仅仅是一个军人，还是清大的学生。能进这种学校的人有一个简单的么？”

    龚箭说出一个让人反驳不了的理由。

    他们还真是不知道，陈煜竟然还有这么一重高大上的身份。这一刻，他们是真感觉自己这二十多年都白活了。

    看着几人这样子，龚箭微微一笑，打算再爆一个猛料。其实他自己也挺郁闷的，和陈煜一比，他也感觉自己这二十多年都白活了。

    这种让人不愉快的事，必须和别人一起分享才行！

    “呵呵，你们以为这就完了，还是太年轻了。”龚箭摇了摇头、

    “还有一件事，这件事，才是真正让人羡慕的。”说着说着，龚箭脸上都是不由露出羡慕之色。

    “如果说当兵是一种事业，那陈煜可不仅仅是在事业上成功，在爱情上，他更是成功。”

    “他有一个女朋友，传说是北大校花。曾经在军校我们有幸见过一次，当时我们所有人都看呆了。那才是真正的漂亮，无论是气质还是颜值，都是真正的美。”

    龚箭不是诗人，他是一个军人。对沈青墨，他不知该怎么形容，只知道一个“美”字。

    有一件事他现在都还记忆犹新，或者说永远都不会忘记。

    当时就因为他们多看了几眼沈青墨，结果就导致后面陈煜又加重了他们的训练强度。

    本来他们的训练状态是惨，在那之后就变成了惨不忍睹。那人简直就是个魔鬼！

    当然，陈煜从来都不是一个大方的人。就连他自己一直都是这么认为的，高中队对其更是赞同。

