    第2420章  被公主发现   

    “没事，你要慢慢消化，慢慢接受。

    对了，你是怎么失忆的？

    你怎么会在瑶山军营？”

    云若月忙问。

    

    楚玄辰用十指扣住她的手，道：“我不知道我是怎么失忆的，听六公主说，她是在大街上捡到我的，她捡到我后，就把我带去了军营。

    当时我醒来时，头上有伤，腹部也有伤，我什么都记不起来。

    我猜想，应该是我撞到了头部，才会失忆。”

    

    云若月道：“可是当时我们在找你时，听到猎户说，他是在燕山脚下看到你被人救去了庸城。

    六公主怎么又是在大街上捡到你的？

    这可真奇怪。”

    

    楚玄辰道：“我也不知道，反正我一醒来就在瑶山军营了。

    娘子，你别动，让我看看你好吗？”

    

    楚玄辰说着，温柔地凝视着云若月。

    

    他的眼神太过炽热，看得云若月羞涩地低下头。

    

    突然，楚玄辰取掉云若月头上的帽子，她的一头黑发便倾泻而下。

    

    那一头青丝乌黑亮丽，闪着耀眼的光泽，仿若柔软的绸缎，看得楚玄辰心神微动。

    

    此时云若月香腮含雪，目如流光，乌黑的眼里浸着莹润的光泽，白皙的小脸上微染红晕。

    

    看到她这副模样，楚玄辰突然捧起她的小脸，沙哑道：“娘子，你好美！”

    

    说着，他就闭上眼睛，温柔地吻上了她的红唇，含住了她的唇瓣。

    

    两唇一相接，云若月浑身就像触电一般，她的身子蓦地软进他怀里，任由他在她唇上辗转吸吮，任由他深情地吻着，她则生涩地回应着他。

    

    吻着吻着，两人紧紧相拥，身子都无比战栗，云若月的小脸已经红成了天边的晚霞。

    

    “风瑾，云离，你们……”就在这时，那大门口突然传来一阵惊呼声。

    

    两人吓得赶紧抬头，就看到风沁不知道什么时候走了进来。

    

    “公主，你怎么来了？”

    楚玄辰惊得赶紧把云若月揽在怀里。

    

    云若月却赶紧推开他，她迅速地挽好发髻，戴好帽子，这才紧张地看向风沁。

    

    楚玄辰看了那大门一眼，才发现他刚才因为太激动，忘记关门，才让风沁走了进来。

    

    风沁看着楚玄辰身旁的云若月，心碎道：“风瑾，原来云离是女人，原来她就是你的心上人。

    原来你爱上的，竟然是最不可能的那个人……”   

    “公主，抱歉，阿离她并非有心想隐瞒身份。

    只是她一个女子在外行医很不方便，才会女扮男装，你能不能替她保守秘密？”

    楚玄辰道。

    

    风沁仔细地打量着云若月，她刚才已经看清了云若月披头发的样子。

    

    云离的男装已经俊美无比，这披头发的样子，更是美若天仙。

    

    她顿时觉得自己被比下去了！   

    她自嘲道：“怪不得你不肯接受本公主，原来你爱上了最好的！我就知道你眼光高，一般的女子你又怎么看得上。

    我输了，输得很彻底！”

    

    “公主，抱歉。”

    看着风沁难受的样子，云若月忙安慰她。

    

    风沁轻声道：“你不用对我说抱歉，感情向来只讲究两情相悦，而非一厢情愿。

    之前是我一厢情愿，我以后不会了！你们放心，我不会出去乱说，更不会拆穿云离的身份，我的肚量没那么小！”

    

    

    

