    “竟敢对本军主放肆！”

    知白军主神色一沉，浩大的皇道气势汹涌而去，直欲将东方天世给吞噬。

    “知白！有怨气冲着本皇来！对小朋友撒气算什么本事？”

    一股无边无际的黑色魔云冲天而起，恍如黑潮，重重地撞了过去。

    下一刻，两者对撼！

    虚空中炸开了阵阵气浪，直接令得一方空间被撕裂开来，出现了无数空间缝隙。

    “那是——兽魔皇！？”

    萧扶摇压抑不住地惊呼。

    凝神望去，那黑云之中盘踞着一尊庞大的身影——

    他肋下生有一排排粗大的骨刺，背骨还有着鳍状的骨骼凸起，最终呼应着一对长长的骨质尾巴。

    狂暴！凶残！杀戮！

    种种负面的感知，在见得这道身影的第一时间，便是疯狂涌出，令人的心神更是充满了压抑，宛如碾上了一座高山泰岳。

    这，正是流传的“兽魔皇”形象！

    不过可以看出，他也是法则神魂的状态。

    “东方天世竟然勾结了兽魔皇！”

    齐碎玉惊声喝道，“还有明夷幻魔王！他们一起联手了！”

    在东方天世身旁，另有一道魔气缭绕的身影，正是那位“明夷幻魔王”。

    不过，他此刻佝偻着身躯，显得颇为狼狈——

    因为，在其背上，压着一尊庞大的身躯！兽魔皇的“皇体”！

    一方为知白军主神魂，狂天与岩生。另外一方则是兽魔皇神魂，东方天世以及明夷幻魔王。

    彼此双方，隔着绝意宝殿，森然对峙！

    “小子，你现在弃暗投明还来得及！”

    东方天世森然开口，目标正对狂天，“只要你交出知白军主的皇体，前尘往事，我既往不咎！并且，我可令你入我东方神朝，赏一座下等大域！”

    东方神朝实力雄厚，麾下拥有数百座大大小小的域界。其中小的，规模还不如青岳域，但是大一些的，足以媲美“伴虎古域”等等。

    他此刻所说的下等大域，虽不如伴虎古域，但幅员也极其辽阔，相当于青岳域。

    这代价，已经颇为不菲。

    若非知白军主传承太过重要，他也决计不会舍得。

    “此言，我以东方神朝荣誉为证！”

    以东方天世的身份，做出如此许诺，自然不会有假。

    “真的么？”

    狂天眼睛一亮，急忙将背上的皇体卸下，“来来来，快拿去，我早就嫌这劳什子尸体太沉了。唉唉唉，枉我看你们争得欢快，还以为是多了不得的宝贝呢。”

    看着自己的皇体被如此丢弃，知白军主眼角直抽。

    东方天世更是面沉如水，有微不可察的怒意涌起——

    之前，他与明夷幻魔王定下合作约定，双方一同潜入了绝意宝殿。

    历经一番波折，他们见到了对峙中的兽魔皇与知白军主！

    双方曾经发生过生死之战，随后又历经了数千年的消耗，一身力量早已所剩不多。

    但，知白军主还是要略胜一筹！

    当见得东方天世时，尤其是看出对方出身云梦大域“东方神朝”时，他不由大喜——

    当年的东方家族，也曾是助他剿灭魔族的战友。

    因此，他想要令得东方天世助自己一臂之力，彻底碾杀兽魔皇。

    万万没有想到，东方天世假意答应，反而趁机施展东方神朝的秘宝，重伤其神魂——

    对东方天世而言，一个脱困而出的知白军主，绝不符合东方神朝的利益！

    反而是彻底震溃知白军主的神魂，炼化其“皇体”，来得更为有利。

    知白军主万分震怒，而对面的兽魔皇趁机发起猛烈攻势，想要将其一举灭杀。

    危险万分之际，两道身影跳了出来——

    狂天与岩生！

    其中，狂天扛起知白军主的皇体就跑——

    一旦皇体脱离，知白军主法则神魂也能随之远离。

    于是，知白军主果断地遁出外界，同时御使绝意宝殿爆开，想要埋葬兽魔皇众人。

    可惜，与他对峙这么多年，兽魔皇也早已摸清楚了绝意宝殿的秘奥。所以，他并未受到任何伤害，反而顺利地带着东方天世两人现身。

    这，便是发生于绝意宝殿中的争斗。

    其间种种算计与诡诈，令人眼花缭乱。即便亲眼目睹，一时间也难以梳理清楚。

    ……

    “很好！识时务者为俊杰，此皇体我便收下了。”

    东方天世并未完全相信狂天，而是谨慎地上前，缓缓地抓向地上的皇体。

    只要皇体在手，知白军主法则神魂就翻不起大浪——

    “嗡！”

    手掌刚刚握住皇体，东方天世便是暴睁双眸，浮现出了不可思议之色——

    重！

    无比的沉重！

    这具皇体给他的感觉，宛然就是万万颗星辰叠加，有着难以想象的沉重。

    他不敢置信地看向狂天：以自己准独尊之境的修为，都难以承受！他是如何做到一路背负？

    狂天身为“天生剑体”，而知白军主所修的“诛魔真身”，本质乃是剑道！

    因此，狂天可以不受对方皇体中剑气影响。甚至，那些剑气反而会成为他的一大滋养！

    反倒是东方天世，即便他修炼了剑道，与知白军主也差距甚远，不可避免地承受了恐怖的威压。

    “石头！动手！干死他！”

    狂天等的就是这一刻，紫青双剑怒然化为蛟龙与青鸾，无数剑芒倾泻而落。

    岩生则是重重跺脚，一圈圈金色的涟漪光芒爆涌而出，猛烈地撞击向东方天世。

    “你们——找死！”

    东方天世震怒，周身爆开了一层青色的光芒，形如怒潮，席卷向四面八方。

    “轰隆隆！”

    狂天首当其冲，掌心中的剑芒被当场震成了粉碎。

    不仅如此，那道余波还急速碾压而去，似要将他的身躯给生生撕裂。

    虚空中的知白军主看得眼角直跳，他还要依靠狂天来背负自己的皇体，否则的话，法则神魂活动的范围将极为有限。

    于是，他立即出手，想要救下狂天！

    “知白！本皇说过，你的对手——是我！”

    兽魔皇急速杀来，不让他有丝毫出手之机。

    先前知白军主被东方天世暗算，实力削减不少，如今竟是有些不敌兽魔皇。

    眼看着狂天即将被气浪席卷——

    “我佛，慈悲！”

    岩生长诵一声，周身绽放无量玉色，携着先前不动明王身的力量，一步踏入战局。

    刹时——

    “隆隆”剧震声不绝于耳！

    千万万分之一瞬间，岩生所有的防御力量被轰炸了不下百万次。

    终于，他嘭的一声，当场横飞了出去，周身骨骼噼噼啪啪地不知碎了多少根。

    “剑人！我护不住你了！”

    岩生大吼，惨然吐血。

    狂天目眦欲裂，眼看着东方天世还要杀来，他青筋暴起：“辣块麻麻的！军主，借你尸体一用！”

    话落，知白皇体的右腿被他重重地握住，狠狠地挥了出去。

    知白军主眼皮直跳，强压下了一掌将他劈死的冲动。

    “轰隆隆！”

    那具皇体暴烈地横扫而去，无量数的剑气从中逼发而出，轻而易举地撕裂了青色涟漪。

    “混账！”

    东方天世怒吼，犹如被巨浪拍中，身躯当场倒飞了出去！

