    闻言。

    燕诺国不由得默默看了颜明一眼。

    因为上次帝世天打入郭王族的事，这几位算是对境外帝王阁的事情有了一个彻底的了解。

    特别是‘无道’这个名字，做为帝王阁不多的主要成员，燕诺国他们怎么可能忘记？再加上，其还是罗斯柴尔德的首位继承人！

    这样的身份，放在他们那边，足以碾压九成九的人，毕竟那可是罗斯柴尔德王朝，比之王族只强不弱的庞然大物，甚至从广泛方面来讲，那个家族比王族要强了不止一星半点，不然也不会被人称之为王朝了。

    颜明之所以这样决定，主要是白虎战区不适合出手，罗斯柴尔德王朝介入进来，虽然也不合适，但你不说我不说，谁知道？

    所以，燕诺国最终也没有说什么。

    因为他相信颜明，再加上王族三个种子对帝世天今后的处境有着莫大的关系，这件事大家都心知肚明，可以说现在在场的人都是一个立场。

    这时，唐通走了出来说道：“嘿嘿，既然咱家统帅没死，那你们说他现在在哪？还有苦行僧那家伙，啧啧，跟大帝之上的存在过招还能活下来了，以后传出去，足够那家伙吹嘘的了。”

    得知帝世天可能没死的消息，几人的原本沉重的心情都是放松了下来。

    “他既然没有主动现身，那就证明事情还没发展到那种地步，也没有到动手的合适时机，你们也没必要去找他，照着那些人的来吧，我猜，古凌既然散布了那小子身死的消息，那么不可能没有下一步的动作。”

    这时，燕诺国看着几人叮嘱道：“到时候，我想你们应该知道怎么做吧？”

    “放心好了！”

    颜明等人点了点头，他们不是傻子，这几位现在知道了古凌的所作所为，自然会支持帝世天将他们一网打尽，甚至可以说，这件事本身就是针对古凌和王族的一个局，只不过是碍于没有正当的理由严格出手。

    这些年。

    王族做的确实太过火了。

    身为这片土地上的子民，竟三番五次胁迫中心办公大楼。

    还有古凌，这位自从坐上九门总督的位置之后，所展露出来的野心还不够明显吗？九门战区的权力已经满足不了他了，竟然还想插手白虎战区这样一支隶属于帝国的‘最强利刃’！

    这一点，相信中心办公大楼早就有所不满了，比起功绩，明眼人都知道，区区一个古凌拿什么和帝世天相比较？要不是欧阳老爷子，九门总督的位置他能不能坐上都够呛，想独占鳌头，也得先看看自身实力。

    “所谓一将更成万骨枯。”

    “时代的争锋，真的太残忍了，一个人的贪婪，野心，随时牵扯着无数条活生生的性命，真希望这次能到此结束。”

    燕诺国的语气十分沉重，他目光飘向远方，似乎看见了未来。

    而这简简单单的两句话，听起来的确只像是目下的一种感慨，但你要你深思其中，再加上时今帝都的局势，就会发现中心办公大楼的眼线布的有多广。

    颜明眉头微皱，似乎是猜到了什么，但最终也什么都没说，事情已经发展到了这个地步，有些话烂在肚子里就行。

    咚咚咚！

    就在这个时候，外面突然传来了敲门的声音，“报告，长安道各大家族再次送来联名信，请问是现在过目还是稍后……”

    闻言。

    燕诺国几乎片刻都没有犹豫，直接道：“拿进来吧。”

    没多久，一叠联名信就放在了面前的办公桌上，卓航政沉着脸看了一眼，“哼！动作还挺快，我已经迫不及待的想要知道这些家族葫芦里卖什么药了，赶紧打开看看。”

    接着，在卓航政的授意下，一封封联名信在办公桌上被摊开。

    当他们看见上面所提及的内容时，无不是冷笑一声，卓航政更是一拍桌子，“这些家族还真是打算一条路走到黑啊！！！”

    尽管早就猜到了古凌的野心，但这上面的内容还是让他们十分气愤。

    什么时今帝世天已死，白虎战区群龙无首，而帝世天一事也算是给了他们一个教训，为了防止还有类似的人和事出现，他们提议战区必须统一，再考虑到民意和帝世天对古凌形成的污蔑，和造成的不好影响。

    无论是顺从民意，还是从补偿方面看，古凌势必是战区统一后接任的最佳人选。

    所以，他们推举，封古凌为‘总兵大元帅’，由其率领天下之兵，威震内外，将大华帝国的声势推向前所未有的巅峰！

