    不得不说云思的效率异常的快速，当然也可能是因为云府的效率非常的高。

    在说完的一个时辰之后，云思便是拿着第一批天兵回来了。

    虽然只有六把，但是这东西可不是大白菜想变就能变出来的东西。

    而且这东西也不是想买就能买的东西，因为趁手的武器谁都不会准备两把，除非是手上刚好有东西。

    不然的话，根本就不可能有多余的武器。

    现在这地方可以用鸟不拉屎来形容，所以突然看到这些天兵，吕尘便是愣住了，他的表情都是有一种前所未有的惊愕。

    “你哪来的？这大晚上的你怎么变出来的？多少钱？我给你！”吕尘的语气充满了惊喜。

    而这种惊喜就是云思想要的东西，她就是想要带给吕尘惊喜，这样才能证明她的价值。

    因为吕尘已经证明他的价值，那么云思也得证明她存在的价值，不然的话，她可能就要跟不上吕尘的脚步了。

    这是云思不想遇见的场景，即便是对手是云家人，那又如何？

    她一个旁系的云家人也有出头的一天！

    对于她自己的价值，云思是真的很想表露出来。

    现在吕尘的反应让她感觉很开心。

    “少主，这个你就不用管了，多少钱这不是你应该考虑的事情，既然我能拿出这些东西，那么自然说明我能承担的起，所以少主你就安心拿去吧。”云思淡定一笑。

    吕尘看着云思良久，露出了极为古怪的表情，最后便是默默的点了点头。

    “既然你都这么说了，那我也就不矫情了，这些剑我收下了！”

    吕尘的回答让云思露出了极为开心的表情，“那就好，今天可能就只有这些了，明天可能会有另外的天兵送给我，我会尽可能的满足少主的需要，同时这个事情我也会保密的，绝对不会让人知道是少主想要天兵！”

    吕尘很满意的点头，有云思这样的人在，他感到很欣慰，因为这样的话有很多事情就不需要他去操心了，对方远比他想的还要能干。

    只不过这么一来，他可能就要欠对方一次。

    但也无所谓了，他和云思早就已经绑定在一起了，起码连云府都是这么认为的，那他也就不需要再矫情了。

    云思再送完天兵之后便是离开了，她还有自己的事情要忙，看到吕尘安然无恙，那她也就安心了。

    之后便只剩下了苏青和吕尘两人。

    苏青很是好奇的看着吕尘，“哥，难不成你真的会吃剑？”

    这一个问题便是让吕尘眉头一皱，然后笑眯眯的点头，“没错，被你猜对了，何止会吃剑，我还会吞剑，要不要给你表演一下如何吞剑？”

    说着便是拿起了一把剑往自己嘴巴里面吞。

    只不过苏青又不是三岁小孩子，整个表情异常的淡定，甚至还在示意吕尘继续。

    完完全全就是一副看穿了吕尘的状态。

    这种反常的举动也是让吕尘不知道该说什么好了。

    “哥，你真的会吃剑吧？”

    这一次苏青用了一个带有肯定语气的问句。

    吕尘也就不再开玩笑了，而是很好奇的看着苏青，“你为什么这么问？”

    “因为每一次我们都得到了不少武器，你都拿走了，但是我却没看到你卖，或者是送人，可以用只进不出来容易，除了吃剑之外，我是真的想不到其他的理由了。”

    苏青很坚定自己的想法。

    吕尘也是不好再装下去了，因为苏青的目光特别的真诚，而且苏青一直跟着他走到了现在，对于他的所有事情可以用了如指掌来形容。

    那么吕尘也就不好再多说什么了，只能默默的点头，承认了。

    不过也没有完全承认，他只是描绘了一下功法需要吸收武器，然后就轻描淡写的说了过去。

    然而苏青对此并没有任何的不开心，甚至还有一种猜对的亢奋感。

    这种小姑娘有时候也真的挺好骗的。

    吕尘很无奈的摇了摇头。

    这么一个插曲之后，吕尘便是安心的炼化了起来。

    本以为可能会陷入最开始一样的艰难，但出乎意料的是，炼化的速度远比他想的还要快，甚至比之前的都要快上不少。

    这一幕和他想的完全不一样。

    只不过疑惑归疑惑，吕尘可没有半点犹豫，立马努力的炼化了起来。

    等到天亮的时候，六把天兵就只剩下了两把。

    小半个晚上就炼化了四把天兵，这速度和之前相比直接提升了一倍多。

    吕尘已经不知道该用何种言语来形容他的震惊了。

    剑核就像是干涸许久的河床一样，在触碰到这些天兵的那一刻，便是主动炼化了起来，而且炼化的速度快的吓人。

    这个过程中吕尘便是感受到了蛮荒剑的成长。

    蛮荒剑的意识正在逐渐强悍起来，也可能是在一个恢复的过程。

    就好像是自己孩子正在逐渐长大一样的感觉。

    虽然只长了一点点，但这种肉眼可见的成长便是让吕尘说不出的兴奋。

    所以当吕尘吐出一口浊气的时候，他整个人都是神采奕奕了起来，就好像昨天压根没有受伤一样，脸色都是红润了一丝。

    将苏青喊醒之后，吕尘便是立马装出了一副病恹恹的状态。

    苏青搀扶着吕尘来到了帐篷外，随手找了个地方坐了下来，安详的在那里晒起了太阳。

    对于吕尘这种极为古怪的要求，苏青也是有种说不出的无语，也不知道吕尘是哪根筋不对了，竟然要弄这么一出？

    本来好好的，甚至都已经好了一大半了，结果太阳一晒，吕尘便是蔫吧了一样，就这么半躺在了她怀里，搞得好像马上又要死了一样？

    反正她完全看不明白！

    只不过这一幕让很多人都是看在了眼里。

    吕尘昨天闹出的动静大家可都还记得，尤其是最后那两个血肉模糊的人，记忆犹新呀！

    所以现在看到吕尘是这么一副状态，众人也是没有多少意外的表情，一个个都是对着吕尘极为善意的微笑。

    能和别人同归于尽的人，自然是一个狠人！

