    晚上哄睡两个孩子，秦秋一直盯着他们看。

    总感觉是在做梦，那个不知名的女人居然给他生了对双胞胎。

    总是要找机会去见一见她，毕竟是他们俩的孩子，不管以后在谁身边，他们是孩子的父母的事实不会变。

    这一夜无法入眠的不止是秦秋，还有顾清寒。

    第二天把两个孩子送到幼儿园的时候，秦秋还有些不确定。

    “你们两个，晚上都需要我来接对吗？有想去妈咪哪里的吗？”

    不知道对方现在什么反应，他不能剥夺他们见面，还是要尊重对方。

    “妈咪最近很忙，需要加班，所以我们都会和粑粑住在一起哦！”

    依依很快反应过来，她还有很重要的事要办，怎么可能回妈咪那里。

    听到依依的回答，秦秋才松了口气。

    还好他们不走，不然刚刚得到的喜悦，只怕很快会烟消云散。

    秦秋走了以后，盼盼和茵茵才来。

    俩孩子虽然被顾清寒带出去玩，只不过晚上睡觉的时候还会感觉到孤单。

    家里的保姆和管家不知道发生了什么，怎么孩子越来越少，问了顾清寒，她只说他们去了孩子父亲那里。

    保姆和管家都很吃惊，孩子父亲他们之前没人敢提，顾清寒也从未说过。

    本以为这个人不能在家里提起，谁知道顾清寒居然还和他有联系。

    不过主子的事他们也不好问，只要孩子安全就好。

    “这次粑粑和妈咪见面，效果一般，我们是不是还要想其他的办法让他们见面？”

    依依总结上次经验，还是他们准备的不足，所以这次要继续。

    不管粑粑和妈咪现在到底认不认识彼此，他们都要努力。

    “粑粑最近会很关注我和四宝，所以过段时间我们再换过来。”

    茵茵想了很久说：“还是不要了吧，不然容易暴露，粑粑会很注意你们长相区别。”

    “而且，我们也不想让妈咪失望，若是我们都去找粑粑，妈咪怎么办？”

    虽然很喜欢粑粑，但茵茵认为妈咪也很重要，不能忽略她。

    他们此时正谈论的两位，没想到会在公司相遇。

    早上上班时间，按照正常时间来说，顾清寒是不会这个时间来。

    但最近她也亲自送孩子去幼儿园，所以时间会和秦秋差不多。

    秦秋看顾清寒又恢复往日打扮，还是一脸清冷，从他身边过，还是把他当做陌生人。

    之前在商场和他假扮情侣的好像和她不是一人一样。

    不过秦秋也清楚的很俩人地位悬殊，虽然不明白那日为何会与他同意照相，也许是她的一时兴起吧。

    再次见到叶轻雪是在顾氏，准确的来说是在顾氏的顶楼。

    秦秋的工作还是没变，每天下午五点来顶楼打扫。

    只不过这次打扫，居然在小会议室看到叶轻雪带着秘书等在这里。

    叶轻雪看到秦秋也愣了：“你怎么在这？这地方也是你能来的吗？”

    “叶小姐，我是这里的员工，我不在这里，那应该在哪里?”

    秦秋因为在技术部门工作，所以每天再来顶楼并没有穿后勤部的衣服。

    虽然拎着清洁工所需要的工具，但任谁也猜不到他的职业。

    “开什么玩笑？你以为这是哪？是你想进就能进的企业？”

    “你的学历已经把你排除在顾氏的门外，其他的更不要提。”

    在叶轻雪的眼里秦秋只是个没有学历的穷小子，能力更不可能有。

    顾氏怎么可能要这样一个人，而且这里还是顶楼。

    “去，告诉安秘书，说这里有人私闯顾氏顶楼办公室，让人把他赶出去。”

    旁边坐着的小秘书听叶轻雪的话以后起身出去找安然。

    秦秋不想和她理论太多，这里也不止这一间会议室，她在这他便走。

    “等等，我让你走了吗？万一这里丢失了什么重要文件是你偷的怎么办？”

    叶轻雪怎么看他都感觉不顺眼。

    秦秋指了指会议室四周墙角：“叶小姐放心，这里无死角监控，你说的每一句话都可以被记录下来，更何况是你东西的安全性。”

    安然来的时候，就看到叶轻雪怒视秦秋。

    不知道俩人之间发生了什么，总之很不愉快。

    秦秋看到安然来，急忙解释：“安经理，这位叶小姐一直不让我走，不知道她要干嘛。”

    “监控刚刚都记录的一清二楚，我对她没说任何的话，是她把我拦住。”

    先发制人的解释清楚，并不想和叶轻雪有任何的瓜葛。

    “安经理，我是来谈合作的，可你们公司居然什么人都有，难道他也是这里员工？”

    “我认为人品不好的人不适合在顾氏工作吧？若是顾氏都是这样的人，我要考虑到底需不需要和你们合作。”

    安然并不知道俩人之间的恩怨，可毕竟惹了叶轻雪不高兴，总是要训自家员工。

    “叶总，可能是我没告诉下面员工今日公司有客人，若是他打扰到了您，我给您道歉。”

    叶轻雪吃惊的看着安然：“他真的是你们公司员工？你们可知道他的身份和人品？”

    “叶总，我司招人自然有考核标准，多谢您的关心。”

    作为一个合格的秘书，这么点事情还是能解决的，不过她也听出叶轻雪和秦秋之间认识。

    安然刚刚看了眼会议室内都正常，叶轻雪却针对秦秋，所以她断定俩人熟悉。

    “怎么？叶总对我公司员工感兴趣？”顾清寒清冷声音传了进来。

    与叶轻雪打扮高调不同，顾清寒穿了身灰黑色西装，整个人看上去利索冷漠。

    “我只是想提醒下顾总，招人的时候还是要看清楚比较好，他这样的男人很危险。”

    安然不屑的看着秦秋。

    顾清寒提起了些兴趣：“哦？他很危险？叶总怎么知道？难道你们认识？”

    “或者说叶总和他曾经朋友？”

    朋友两个字顾清寒顿了下才说出口。

    一时间叶轻雪不知道该怎么解释，心里气急，可嘴上却说不清楚。

    她不想承认当年和秦秋的那段关系，那会让她感觉自己很掉价。

