    秦安若立马就读懂了祁凉的意思，很快就出声道：“你是不是也觉得我说得有道理，你也可以告诉三环这个i，现在最重要的就是要选择一个合心意的王妃，不用管皇后那边啊。”

    要说秦安若说得话是有些道理的，他们之前其实就是被自己误导了。

    祁凉心中已经夸赞过了秦安若，面上却没有表现出来，甚至看向秦安若的目光中还带着审视。

    秦安若自认为已经很小心了，还没有把自己的目的说出来，可被祁凉看着总觉得有些心虚。

    她不由往后退了一步：“你这么看着我干什么，我是哪里说错了吗？”

    祁凉摇头：“你说得没有错，只是你不该注意到这些事情，往常就算是我非要跟你说，你也不会理会我的，今天非要跟我一起说，肯定是有问题！”

    永远不要小看男人的直觉，不仅女人是有直觉的，男人的直觉也不遑多让。

    秦安若看着祁凉一副兴师问罪的样子，有些无奈。

    祁凉也没有给秦安若狡辩的机会，该文的直接就问了：“你说吧，今天到底是怎么回事，你该不会一开始就是要跟本王说皇兄的事情吧？”

    回想刚才，祁凉想起来似乎就是秦安若先提起来三皇子的。

    他一时间嘴快，两个人才说起了这个问题，可现在看来秦安若投入的关注是要比他多不少。

    被人抓了个正着，反正之后还是要说的，秦安若也没有反抗，直接说出了自己的选择：“有人喜欢三皇子，想要跟三皇子成婚。这不是不知道三皇子的意思嘛，就想让我问问三皇子到底愿意不，如果三皇子愿意的话，就跟她见见。”

    第一次当媒人的秦安若有些紧张，话都说完了还觉得自己说得似乎有些不对。

    她立马就换了个说法：“其实不是这个意思，就是先见见人，见了人之后再说愿意不愿意的话。”

    江越歌不管是家世还是人品都是信得过的，秦安若觉得三皇子要成婚，找江越歌其实也挺好的。

    这是她很看好的一对，可不能因为她自己就搞坏了。

    在秦安若刚说话的时候祁凉就皱起了眉头，等到秦安若说完，他的额头的褶子都已经能夹死蚊子了：“一个姑娘家家怎么能说这种话，不管是谁来找你的，以后这种人都不要接触了！”

    祁凉根本没有多项，直接就回了一句。

    秦安若正在忐忑的心情瞬间就平静了下来，她没有说话，只是目光落在了祁凉的身上。

    刚才还聊的热火朝天的两个人之间瞬间就变得尴尬了，祁凉很快反应了过来：“本王不是在说你，是说那个姑娘！”

    他们两个人的婚姻，当初如果没有秦安若的主动，也不可能和现在一样。

    越解释越乱，祁凉看着秦安若的表情越来越难看，索性也不多说了。

    反正他就保持沉默了，也没有要说话的想法。

    秦安若冷笑了一声：“合着你一边说感恩能跟我成婚，一边也在嫌弃我当初太上赶着了。如果三皇子也是你这样的想法，我倒是觉得你说的对，没有必要上赶着跟你这种人成婚，倒是平白丢了自己的身份！”

    这句话中攻击的意思已经很明确了。

    两个人很久没有吵架，祁凉的脸色一白，想起来他刚才说得话，很快放下了心中的怒气：“本王真的不是这个意思，本王也没有说你不对的想法，你不要这样好不好？”

    再多的解释都是虚的，祁凉的第一反应已经让秦安若知道了他的想法。

    不管祁凉的态度是对江越歌的还是对她的，秦安若都是一样的生气。

    她冷笑了一声，看向祁凉的目光冰冷：“你是有资格说这句话，我们是在努力追求自己的幸福，在你看来这些都是可笑的，都是一文不值的，对吗？”

    一句话就点燃了秦安若心中的小宇宙。

    祁凉就算真的是这么想的，现在也不敢跟秦安若直说了。

    他没有说话，保持沉默。

    秦安若转身就走，跟祁凉待在一个房间中她都觉得窒息。

    这怎么还就说走就走了呢？

    祁凉很快赶了出去，拦住了秦安若：“本王真的不是那个意思，本王只是想说……只是相说……”

    他犹豫了半天都没有说出来接下来的话，秦安若却已经接上了：“你是想说什么，你现在给我说出来啊？你甚至都不关心那个人是谁，都不关心她是什么时候喜欢三皇子的，以后会有多喜欢三皇子，能不能给三皇子带来好处，只是因为人家主动站出来说喜欢三皇子，你就否认了她，对吗？”

    这些都是事实，铁一般的事实。

    祁凉做的时候没觉得有什么不对的，大家闺秀就是不能做这种事情。

    然而他也是很了解秦安若的，如果他真的点头了，秦安若肯定会生气。

    祁凉眼中出现了祈求，看了一眼秦安若，许久都没有说话。

    秦安若明白了祁凉的意思，也看懂了祁凉的眼神，可惜她并没有什么反应：“你难道不是这个意思吗？我就不该直接问你，这种问题，我直接问三皇子肯定都比找你好。”

    这句话要比之前的那些更扎心。

    祁凉能接受秦安若跟他的想法不一样，但是秦安若嘴里别人都比他好，他肯定是接受不了的。

    他立马就换了脸色：“你什么意思，什么叫皇兄肯定比本王好？三皇兄都不知道这件事情！”

    秦安若也不甘示弱：“只是因为三皇子不知道而已，如果三皇子知道了，愿意见就见，不愿意见肯定直接说不见，不会做出来任何评价，你敢不敢跟我赌！”

    “赌就赌，本王有什么不敢赌的！”祁凉立马就跟上了，这句话说得斩钉截铁。

    当然，再这句话说完之后，祁凉很快反应了过来：“你在用激将法，你觉得本王不会给三皇兄说，想要用这个方法让本王给三皇兄带话对不对？”

    秦安若没有做出回应，她也不是没有这个想法，激将法就是激将法。

    反正真相就是这样，祁凉知道了就知道了，她也没什么好反驳的，能达成目的就好。

    秦安若的反应让祁凉就像是一拳打在了棉花上一样，没有一点意思。

    他的目光落在秦安若身上，看着秦安若嘲讽的样子，祁凉越发觉得忍不下心中这口气了：“本王就是觉得你这样做不对，就算是你告诉三皇兄，三皇兄也肯定觉得这样不对，你不用再说别的了！”

    他这么坚持，秦安若就放心了。

    秦安若也平复了心情，冲着祁凉笑了笑：“好，我也不会非要说服你，你把我说得话告诉三皇子就行了，我相信三皇子一定会给我一个答案的。”

    秦安若说得这么确定，祁凉被气笑了：“好，我就给你问问，看看三皇兄能给你一个什么样的答复！”

    祁凉的动作倒也快，答应了要给三皇子说，第二天，秦安若就再梁王府看到了三皇子。

    别看她当着祁凉的面该说什么就说什么，在真的看到三皇子之后，秦安若有些迟疑：“三皇子，我……”

    她张了张嘴，不知道祁凉之前说过没有，还是没有说出来。

    祁澈温柔一笑：“秦兄也不用跟本王这么客气，我们的关系就不用说这些虚的了，如果你有什么想跟我说的话，直接跟我说就是了。”

    他的笑容很好的缓解了秦安若紧张的情绪。

    秦安若闭了闭眼：“我有一个朋友听说三皇子现在都没有成婚，想要问问三皇子，有没有成婚的想法。”

    她有些紧张，说完怕从祁澈的嘴里直接听到拒绝，又加了一句：“你不用现在回答我，毕竟婚姻大事不是儿戏，不如你先见了她的面再跟她说？”

    祁澈并没有和祁凉一样一口回绝，他的目光落在了秦安若的身上，许久都没有说话。

    秦安若有些不好意思了，看了一眼祁澈，才轻声说道：“如果三皇子觉得这样不妥当，不想见她的话我也可以给她说一下，就当这个事情不存在了。”

    祁澈没有表态，在秦安若以为他不会说话之后，才轻声说道：“你……秦兄觉得本王该去看看吗？”

    啊？这是什么操作？

    秦安若迟疑了一下，看了一眼祁澈。

    这不是祁澈跟江越歌之间的事情吗？

    虽然祁澈不知道另外一个人是江越歌，也跟她没什么关系吧？

    祁澈就算是脑洞再怎么大开，也不能把这事儿直接跟她扯上关系吧？

    心中已经瞬间闪过了很多想法，最终秦安若还是把目光挪到了祁澈的身上：“我觉得一个女子能鼓足勇气说出来这种话，对三皇子的感情定然是真的。如果三皇子暂时没有选中的人，去见见肯定也不吃亏。”

    祁澈笑了。

    他看着秦安若的目光依旧温柔：“本王也觉得秦兄说得很有道理，能说出来这样的话，定然是个奇女子。”

    从祁澈的嘴里得到了确定的答案，秦安若立马转身看了一眼祁凉。

    祁凉读懂了她的挑衅，有些好笑的同时，也有对祁澈做出来这个选择的震惊。

    他往前走了两步，站在了祁澈的面前：“三皇兄，你真的要去见吗？”

    他还是觉得能提出来这样的要求，那个女子肯定好不到哪里去。

    不等祁凉说出来他的论调，就直接被秦安若打断了：“这是三皇子的事情，我让你帮我转达一下，你不帮我转达就算了，难道现在还要干涉三皇子的决定吗？”

    祁凉被喷了一顿，顿时闭上了嘴，没有再说一句话。

