    

    监考老师生气了，可小孩子找到了理由，就一直嚷嚷着不公平。

    还有一个喊着他其实只有一岁的智商。

    为了不考试，无所不用其极。

    昭昭：“……”

    “老师哦，卷子给我给我，我考的~”昭昭乖乖的坐正，虽然坐正只能露出一个小脑袋，乖巧可爱。

    学校组织的考试也不算特别正规，监考老师没办法，为了安抚后排那群猴，只好也给昭昭发了一张卷子，然后喊着那几个男生坐好考试。

    “唐昭昭同学，侧边这里写名字，如果不会写，就让唐宸禹同学帮你把名字写好，尽量不要在上面乱涂乱画……不对，也可以涂画，但是不要弄的卷面乱糟糟好吗？”

    老师把要求一降再降。

    昭昭点头。

    特别乖。

    唐宸禹松了一口气，太好了，不用抢他的卷子了。

    等爸爸发现他数学并不是很好，就不会让他补什么奥数了吧，他听说奥数特别难的。

    第一门考的是语文，昭昭认真的一笔一划写着。

    唐宸禹时不时地探头过去看一眼，一开始只是想看唐昭昭在画什么，准备教她画只鸟，结果看了一眼，唐宸禹小朋友懵了。

    原来簇字这么写的。

    他看了看自己空开的田字格，犹豫了一下，飞快的把正确写法写上去了。

    他不想学奥数，并不代表他想要屁股开花，而且唐昭昭写的并不一定是对的，有些字唐昭昭写的很大，一笔一划极丑，看起来就像是个假字似的，他也照着写了。

    唐宸禹小朋友告诉自己不要看不起自己，唐昭昭虽然看着是个弱智小不点儿，但其实是金刚福禄娃，抄她的，千万不要觉得羞耻。

    监考往唐宸禹那边看了一眼，看着他探头探脑的，而同桌是唐昭昭，也就没管了。

    这次月考只考语数英三门，一个下午就全部搞定了。

    唐宸禹小朋友松了一口气，他数学就抄了唐昭昭几个选择填空，象征性的写了点儿，希望爸爸在看到他数学这么差的面子上，放弃让他学奥数这件事。

    放学，小禹同学牵着昭昭的手出了学校。

    为了奖励唐昭昭给他抄了卷子，小禹同学自掏腰包，拿出了自己的零花钱，两人买了两根哈根达斯，一人抱着一根往旁边的小区走去。

    补习地点选到了昭昭的新家，离学校近，等补课结束之后，唐宸禹的爸爸或者妈妈再来接他回家。

    “昭昭，你说我们的老师是男的还是女的呀，我喜欢温柔漂亮的小姐姐。”唐宸禹紧紧牵着昭昭的手。

    “随便。”

    管他是男是女，她总有办法对付。

    顾则羽那边已经将公司拿下了，过几天她想办法出去走个手续，等着她的事不少，补习太占用时间。

    如果老师肯乖乖听话，她可以用这个补习老师打掩护。

    如果不肯乖乖听话，就让二舅舅辞退就好了。

    唐宸禹轻车熟路按了门铃，吴奶奶开门的时候是笑着的，喜笑颜开，好像有什么把她逗的十分开心。

    “吴奶奶！”

    两人异口同声的打了招呼。

    “昭昭小禹学习累了吧，赶快进来吃饭，对了你们补习老师来了，赶快进来打声招呼，是个特别好看的男孩子呢！”

