    听到宋晓军的这个电话，柳擎宇的心情变得更加糟糕了。

    　　本来，刘小胖被打让柳擎宇心中就多了几分强烈的不满，虽然已经拿下了公安局的副局长李欧华，但是柳擎宇却从这次事件中看到了瑞源县公*安*系*统存在的严重问题，一个堂堂的县公安局副局长竟然会亲自站出来为一个流氓地痞站台，这说明什么问题？

    　　而康建雄在整个事件中的表现让他对康建雄更加的不满。他已经下定决心，一定要尽快对瑞源县的社会治安进行大力整顿，给老百姓一个安全放心的生活环境，而要想做到这一点，找到一个真正的可以坐在公安局局长这个位置的人才却是必不可少，只有如此才能为瑞源县的社会治安大整顿打好基础。

    　　没有想到，这个时候，宋晓军的电话打了过来。

    　　柳擎宇的双眼中闪出两道寒光，沉声说道：“好，这件事情我知道了，晓军，你那边在县委大院好好给我盯着，看看电力公司是否敢真的停电。我这边立刻给电力公司那边打电话，勒令他们立刻对县电视台恢复供电。”

    　　说完，柳擎宇立刻拨通了县电力公司总经理李宏贵打了个电话：“李宏贵同志，我下面汇报说你们电力公司给县电视台那边停电了？”

    　　李宏贵点点头说道：“是的，这个是我下令的。而且马上县委大院就要进行线路检修了。”

    　　说话之间，李宏贵对柳擎宇没有一丝一毫的畏惧，在他看来，柳擎宇应该是向自己服软来了，他必须要表现出诚意才行。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“李宏贵同志，有些事情我相信你我都明白到底是怎么回事，我也不想多说什么，我只是和你沟通一下，希望你能够在十分钟之内恢复对县电视台的供电，至于县委大院的电，你认为5点停合适吗？”

    　　李宏贵停电柳擎宇竟然不向自己服软，还使用近乎于命令式的语气来逼自己恢复供电，顿时气得双眼圆睁，寒光四射：“柳书记，不好意思啊，这个线路检修是我们早就规划好的，按照我们电力公司的相关流程，到了时间必须要对线路进行检修的，否则的话，万一发生安全隐患谁来负责？您来负责吗？”

    　　说话之间，李宏贵带着浓浓的质疑和反问，几乎是在以一种上级对下级的语气在说话。

    　　柳擎宇听完之后冷冷的说道：“据我所知，外地的电力公司也不乏线路检修之举，但是正常情况下，你们的线路检修不应该影响到地方部门的正常工作，而你们现在的行为已经影响到了县电视台和其家属院上千名群众正常的生产和生活，这种事情难道你们就没有考虑到吗？”

    　　李宏贵淡淡一笑：“柳书记，做任何事情都是要有代价的，要想确保县电视台极其家属院电路管网的正常运行，必须要对其线路进行检修，否则的话一旦出现安全事件我承受不起啊！还是希望柳书记能够多多谅解，不好意思啊，我这边有件急事需要处理一下，先挂了。”

    　　说完，李宏贵挂断了电话，嘴角上流露出一丝不屑的冷笑：“柳擎宇啊柳擎宇，虽然你是县委书记不假，但是你这个县委书记就是没牙的老虎啊，想要指使我，你还不够资格。而且你也太不会办事了，官场之上，谁不是你好我好大家好的，你却偏偏反其道而行之，你怎么可能会在官场上生存下来呢？这次我就给你一个深刻的教训，让你知道知道事情应该怎么做？”

    　　柳擎宇这边挂断电话之后，脸上立刻显得十分严肃。

    　　刘小胖笑道：“老大，怎么回事？需要帮忙吗？”

    　　柳擎宇笑道：“没事，只不过是一个不开眼的家伙想要挑衅一下我这个县委书记的权威罢了。”

    　　说完，柳擎宇直接拿出手机拨通了县自来水公司总经理范元高的电话：“范元高同志，我是柳擎宇，电力公司那边拖欠你们自来水公司的水费上缴了吗？”

    　　范元高本来正坐在老板椅上听着下属的汇报呢，听到是柳擎宇的声音，连忙站起身来，神情恭敬的说道：“柳书记您好，现在为止县电力公司那边依然没有上缴所拖欠的水费。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，好，既然他们没有上缴，那就按照之前我们商议好的事情进行办理吧，记住，以后任何单位彼此之间都要一笔一清，不能搞什么内部交易关联交易，否则一旦发现，必然严惩不贷。”

    　　范元高连忙说道：“好的好的，柳书记，我马上按照您的指示去办。”

    　　聪明的范元高毫不犹豫的给下属下令：“立刻给县电力公司单位停水，给县电力公司宿舍楼停水。”

    　　随即，柳擎宇又给县电视台代理台长徐传胜打了个电话，徐传胜表示已经按照柳擎宇的指示对县电力局单位和宿舍楼停掉了所有有线信号供应。

    　　此时此刻，李宏贵坐在办公室的沙发上已经得到了下属副总经理周云鹏的汇报，得知了停水停有线的消息，他笑着说道：“云鹏啊，不用担心，柳擎宇这不过是在虚张声势罢了，他身为一个县委书记，是绝对不敢长时间对咱们县电力公司宿舍楼进行停水停有线的，否则的话，一旦我们那些员工闹将起来，他也不好收场，另外你去通知下去，就说这次的停水停有线是县委书记柳擎宇亲自下令指挥的，其目的就是为了逼迫我们电力公司……”

    　　说话之间，李宏贵把自己的想法全都告诉了周云鹏，周云鹏一听顿时双眼一亮，竖起大拇指说道：“李总，还是你高明啊，这样一来，只要柳擎宇他们那边不能在我们电力局员工下班之前恢复供水和有线电视信号，到时候他就吃不了兜着走啊！”

    　　李宏贵得意的一笑，脸上露出一丝不屑之色。在他看来，柳擎宇这个年轻的县委书记肯定是凭借着关系过来的，自己肯定没有什么能力。否则的话，怎么可能不明白彼此之间合作的收益要远远大于对抗的收益呢？

    　　半个小时之后，柳擎宇这边立刻接到了宋晓军打来的电话：“柳书记，李宏贵那边玩得挺大的啊，现在县电力局家属楼那边群情激奋，大家都在传言说你这个县委书记对电力局有意见，所以决定要收拾一下电力局，让他们屈服，所以才去了停水停有线信号的方式，现在那边老百姓正在串联，准备5点之后如果电力局宿舍还没有来水来有线信号，他们就要聚众闹事围堵县委大院附近的交通要道了。”

    　　柳擎宇听完之后，只是淡淡一笑，说道：“没问题，这一点不用担心。我早就防着他李宏贵这一手呢，我已经通知自来水公司和县电视台那边了，到5点半的时候，准时供水供信号。”

    　　宋晓军一愣：“柳书记，既然我们已经给那边停了水和信号，为什么还要给他们恢复呢？这样岂不是让电力公司那边更加肆无忌惮？”

    　　柳擎宇笑着说道：“不管李宏贵如何操作，但是，县电力局员工家属们毕竟是无辜的，他们也算是我们瑞源县的一员，我们不能区别对待。我之所以下令暂时给那边停水断信号只不过是像李宏贵发出一个警告信号而已，我在等待着他下一步的动作。”

    　　宋晓军听到柳擎宇这样解释，心中还是有些想不明白，但是他能够感觉到一点，那就是柳擎宇此举绝对大有深意的，以前的时候，柳擎宇也总是做出让他都意想不到的决策，但是事后证明这些决策具有超高的前瞻性。

    　　等再次挂断电话，柳擎宇苦笑着对刘小胖说道：“胖子啊，你先在医院待着吧，让香怡和程铁牛照顾你，我得出去一趟，晚饭之前回来。”

    　　刘小胖笑着说道：“老大你先忙，我这边没事。”

    　　柳擎宇和刘小胖他们这种兄弟之间根本无需客套，交代了一下之后，柳擎宇立刻离开医院，直接驱车赶到县纪委办公处。

    　　县纪委的工作地点没有和县委在一起，他们的工作地点是一个古朴的二层小楼，位于县城东边，地点比较偏僻。

    　　柳擎宇过来的时候，县纪委的看门老头正坐在门口喝茶，看到柳擎宇过来了，立刻说道：“你找谁？先登记一下吧。”

    　　柳擎宇笑着点点头，直接拿起登记薄在上面登记了起来。

    　　要找的人——纪委书记沈卫华，登记人姓名——柳擎宇，职务——瑞源县县委书记，所为何事——工作。

    　　登记完之后，柳擎宇把登记薄直接递给了看门老头，老头不慌不忙的喝了一口茶水之后，这才拿过登记薄看了一眼，随即立刻瞪大了双眼，当他仔细打量一下柳擎宇之后，顿时目瞪口呆了，刚刚喝的一口茶水也全都喷了出来，连忙站起身来说道：“柳……柳书记……对不起，我不知道是您来了，我马上给您开门。”

