    姜夜离开千心万通阁后径直去了万仞城内的大传送阵。

    不过到了传送阵所在的申办处才发现，传送阵前面排队的人能排到明天早上。

    挨个叫号，然后统一对比后就能使用万仞城的传送大阵，大阵使用的空间技术很稳定，也能够有利的保护修士的肉身和神识，不会造成危害的，顶多就感觉恍惚，很快就能适应。

    看着眼前排成长龙的队，姜夜叹了一口气，以前医院看病挂号也没有这么多人，怎么用个传送大阵这么多人堆在这儿。

    裹了裹衣襟的老票贩子眼睛一亮，奔着姜夜走了过来，压低了自己的声音：“道友，我看你已经盯着长龙队伍看了许久，想不想要内部票，排名靠前，拿到就能走的那种？”

    姜夜稍有了兴趣，没想到修仙界也有黄牛票贩子，看来只要是能赚灵石的活计都有人干。

    “有多快？”

    听到黑袍道人询问，老票贩子咧嘴一笑，参差不齐的大黄牙挤出来，伸出一根略显枯槁的手指：“一刻钟内即可传送离开，自此天大地大任道友遨游。”

    “既是修仙，何苦受这等待的腌臜气，须知有些命里的机缘也许就差那么一刻钟。”

    老票贩子的声音其实并不是多么的好听，但是说话的话却意外的中听，而且充分的抓住了修士的心理，不差灵石的修士需要的就是那大半夜的时间。

    但凡修士多数都是信命运和定数的，所以难免心动。

    就是没什么事儿，也算是讨个彩头。

    姜夜神色如常，如果价格合适的话也不介意付出些灵石拿一个名额：“多少灵石？”

    “七万上品灵石，看在小哥初来乍到，又是年轻人的份上老朽给小哥一个实诚价，六万五千上品灵石。”老票贩子带着笑容搓了搓手，眼中露出期待的神色。

    他早就观察过了眼前这位绝对不是差灵石的主。

    俗话说的好，钱是英雄胆，能够四平八稳龙行虎步的走到申办处这里，看对方的气度也不像是差灵石的人。

    姜夜的神色如常，却沉吟了起来，他手里满打满算就只有不到三十六万上品灵石，两颗极品灵石顶多价值四万出头的上品灵石，上千万的下品灵石兑换一下子也就只能换千块上品灵石，根本不值钱。

    手里所有灵石算起来，姜夜估计撑死也就四十万。

    三十万买了消息，一张大传送阵的票子要一万上品灵石，路上还需要周转几次，还要跨越许多小传送阵，手里剩下的这五六万也不够，说不得要把极品灵石卖了凑路费

    这黄牛票一张要六万五，所有积蓄都拿出去才勉强买下来，难道以后的路要边找灵石边前往禁地？

    眼见着黑袍道人沉吟，老票贩子赶忙的补充道：“我看道友周身法力不显，阴冷缠身隐约间可见猩红色宛如触手的凶煞之气，道友估计是魔道修士吧？”

    姜夜轻咦一声，他倒不是对老票贩子看穿他跟脚惊疑，只是魔道修士确实臭名昭著。

    魔道修士不一定都是坏人，但是好人不是被逼到绝路大多不会修炼魔道功法的。

    “难道魔道修士不能在万仞城多待？”姜夜疑惑的问道。

    “也不是，听说万仞城城主，神龙见首不见尾的大乘修士，他家的小公主得了怪病，疑似被魔道大修士暗算诅咒，所以万仞城难免风声鹤唳，许多行走的魔修都躲了起来。”

    老票贩子稍微的解释了一番，倒是让姜夜想起来，怪不得空港那边检查的那么严格，原来是因为这件事。

    不过这事儿和他没有任何关系，他是今天下午才到的万仞城，而且乘坐的是炎然真人的灵舟。

    虽说没关系，姜夜还是觉得早离开这个是非之地的好，奈何囊中羞涩，这一走就被卡了脖子，难道继续去抢不成？

    要是售卖商城出品的东西，难免被人看出所谓鬼修的跟脚，到时候又是一幢麻烦。

    扫了一眼储物袋，姜夜叹了一口气。

    心中多少情绪转动，姜夜也没有表现在脸上，双眼更是宛如深邃星空不见丝毫波澜，声音清冷的问道：“若是四万上品灵石，我可以吃下。”

    “四万？！”

    “道友莫不是在说些玩笑话，六万五已是最低价……”老票贩子讲到一半顿时打住，眼中流转懊恼的神色：“原来是老朽走了眼，没想到竟是个穷鬼。”

    声音不大，但是却清晰。

    而且姜夜的实力又不弱，这些许的呢喃听得到。

    “道友也不要介意，以道友气度以后灵石也许不是问题，但是老朽这已经是最低价，道友买不起，老朽先告辞了。”老票贩子不再纠缠，果断离开，转而寻找新的猎物，不一会儿的功夫已经和个矮胖修士攀谈了起来。

    姜夜抿了抿嘴唇，心情没有起伏，自始至终都很平静。

    倒是也没有什么好生气的，买不起就是买不起，而且对方最后离开也丝毫没有鄙视或瞧不起，甚至反而隐约有祝大道的意思。

    都说人老成精，些许好话说说也就罢了，能不结仇结怨还是不要结的好，也不在乎几句好话，说不得以后发达了再见还能攀谈几句交情。

    姜夜要是有灵石自然就买了，这些不过是身外之物，只是前路还需要几经周转，手里的灵石本就差些，努力还能补上，若是都花在这里，还不知道要花费多长时间。

    姜夜不屑于打家劫舍，又不想被人看出跟脚。

    手里这点灵石的紧吧紧吧还能凑合到目的地。

    既然没有票贩子帮忙姜夜大步走进申办处，申办处向上看有三层甲板，最上方是露天天台，大法阵萦绕着淡色的光芒，办理大传送阵使用手续的修士依然在排队。

    好在买票很快，很快就到姜夜。

    申办处窗口处的全都是女修，买票也没有什么稀奇的，只是周围能看到返虚高手在大厅和二三层的甲板维持秩序。

    姜夜缴纳了灵石购买门票，小巧的灵票落在手里，大传送阵认票不认人，拿着票子来就能进入传送阵。

    城内安全，就是有恩怨也不能打斗。

    当然，若是双方都同意血战一场的话可以申请去血斗场分个高下。

    很少有人会这么做，当众打架就意味着暴露自己的底牌，底牌出的多了就没什么威慑力和出其不意的用处了，所以更多的是在野外解决。

    秩序就是万仞城城主定下的，大乘修士定下的规则就是同等级的大能顾及面子也不会打脸，其余的低阶修士自然遵守法则，大家都不想养伤的时候被偷袭死，这是犯众怒的事情。

    既然是大乘修士城主，城内大部分重要建筑自然是城主家的产业，加上入城门票以及城内坊市店铺的抽成租金，都不需要自己动手，资源就源源不断的涌来。

    传送大阵自然也是城主府的重要产业，大型传送法阵，一人就是一万上品灵石，一天少说几百个传送的修士，一天的流水就数百万。

    出了申办处，姜夜把一身黑色道袍变换成了青色道袍。

    身穿玄黑色的道袍，别人的第一印象就觉得是魔道修士，从画皮鬼的独立衣柜里选一套看起来很正派的道袍。

    “就不做那瓜田李下的事情了。”姜夜如是想到。

    买了灵票姜夜打算去万仞城四通八达的坊市逛逛，一直等在这也没什么用处，说不定能在坊市遇到比较稀有的材料，再就是看看有没有赚钱的活计。

    一文钱难倒英雄汉，没钱连黄牛票都买不了，好歹挣出十万上品灵石当路费。

    万仞城既然是虚空灵舟舰队踏入天元灵域的前哨城，自然不缺来自不同位面和界域的好东西，姜夜手里还有点灵石，打算购买一些异常的血肉，看能不能捡个漏。

    当然，主要还是想卖点东西赚点钱，从北山烈储物袋中找到的灵材和法宝说不定还能卖上价，这样说不定能赶早离开。

    坊市间灯火通明，亭台楼阁喧嚣阵阵。

    夜间的繁华程度甚至比白天还要更胜一筹，比现代城市还要繁华。虽然修士们根本不在乎白天黑夜，但是相比于白天他们似乎更中意夜间。

    就是吆喝的人比较少，大多数都是支个摊位将自己的收获拿出来贩卖。

    姜夜到修士坊市管理处办了个摊位，也就十块上品灵石不贵。

    跨入天元灵域交易全都是按照上品灵石来算，下品和中品灵石更多还是成为材料，无法充当重要的货币。

    唯有上品灵石能帮助这个境界的修士修行吸收，众多下品和中品后劲不足也只能成为材料，比如温养宗门矿脉，或是制造小型矿脉种植灵田等。

    北山烈身价估计也就五十万上品灵石，和灵域内修士比一看就是穷酸。

    记录功法的玉简以及一些灵符法宝倒是还有些，只可惜都比较普通。修士内蕴紫府洞天，重要的东西都放在洞天里，储物袋存的是杂物。

    姜夜摸了摸下巴，思考着自己要不要去地下剑宫走一遭，地下剑宫遗迹灵材法宝都比较珍贵，应该能卖的上价。

