    现在看，女神似乎并没有太大的反应。

    是不明显，还是她不在意？

    宋潜心里暗暗嘀咕，想着是不是要让好朋友来家里做客。

    转念一想，还是决定缓缓。

    一手抱着女神，他开始看起了这两天的报表。

    第一批员工已经去三亚了。

    不出他意料，那些工人基本上都没有休假，而是把去三亚的机会，让给了家人。

    他们一直是处于最底层的，像飞龙集团这么有良心的公司，真的很少见。

    宋潜又仔细的看了一下配套的工厂。

    除电器之外，装修主要的材料，他们公司都能够自产自足。

    进一步压缩了成本。

    利润从25%提高到了30%，现在最贵的就是人工了。

    一个工人，平均月工资都在10000左右。

    而且是当月做，当月结，还有社保，医保等基本保障。

    包干区制度下方之后，搭配老王的新式装修方案，速度进一步提升。

    考验的是公司的后勤，设计，运送，安装。

    13米的货车，就添置了20辆，花费了720万。

    熟练的司机招聘了40名。

    这样一来，整个西江都可以铺开了。

    赣市，饶州......几个地级市的广告也开始铺开。

    把程明悦叫上来，宋潜道：“后勤这一块一定要跟上，司机太少了，不仅要大货车，中型的货车也要。

    各个地级市设立运转仓库，就近发货，节省运输成本，货车下放，随时待命。

    谈好的合作商，半年一结算，让他们先把货发过来。

    另外，可以跑下级市场了，把咱们的材料铺下去！”

    飞龙集团的名气在西江彻底打开了，现在不铺货，什么时候铺货？

    程明悦点点头，“不过宋总，这样一来，我们的回本周期又长了。”

    “只要营收盖过收益，回本是迟早的事情，等到明年我们做自己的房产品牌，形成品牌联动，赚钱更容易。

    另外，现在公司的事情太多了，这样吧，再招一个营销副总，争取今年年前，把咱们的货铺到西江每一个地级市，县级市！”

    程明悦点点头，“好，我去招！”

    “我看了员工度假名单，你怎么不在名单里？”

    宋潜问道。

    程明悦道：“月底咱们就要搬到集团大楼，再加上员工调休，我害怕出现问题，所以还是算了吧，让他们休息，我就不休了！”

    “你必须休息。”

    两个月前程明悦多丰腴啊。

    现在瘦的下巴尖尖，虽然更漂亮了，但是宋潜又不是周扒皮。

    “这样吧，两天后，你跟我一起去三亚！”

    “宋总，真的不用！”

    “这是命令！”

    宋潜道：“我不希望我的总经理累倒在工作岗位上！”

    见宋潜坚持，程明悦只好点头答应。

    谈完了公事，程明悦想到了陈紫衣的嘱托，“宋总，紫衣想跟你见一面，不管你是打算继续还是断了，还是给她一个答复吧。”

    宋潜点点头，“我会跟她联系的。”

    程明悦离开后，宋潜打开威信，陈紫衣给他发了不少消息，他很少回复。

    想了想，给她回了条消息。

    与此同时，单位！

    陈紫衣最近的状态很差。

    吃不下，睡不着。

    心里堵得慌。

    直到宋潜的消息发过来，她脸上顿时露出喜色，“他总算同意跟我见面了。”

    可是，很快她就变得有些忐忑。

    这次见面结果会如何？

    她苦笑一声，“要是结果不好，我还是相亲算了，就不再去追求什么真爱了。”

    晚上七点，南方厨房。

    陈紫衣早早在这里等候，记得第一次他们就是在这里见面。

    不多时，宋潜到了。

    摘下口罩，他笑着道：“让你久等了！”

    看着宛若翩翩公子的宋潜，陈紫衣心中的思念如潮水般涌现。

    一时间，竟然看痴了。

    陈紫衣也有九十分左右的评分，所以宋潜对她的吸引力超级大。

    回过神来，陈紫衣有些委屈的说道：“你总算肯来见我了！”

    “抱歉，最近公司事情比较多。”

    宋潜一如往常一样，帮她烫洗杯子和碗筷。

    “这些日子，我想了很多，我错了，我以后不会在无理取闹了。”

    餐桌下，陈紫衣攥着裙摆，“要是你觉得我们还能走下去，就给我一个答复，要是你觉得我们走不下去，也给我一个答复！

    让我彻底死心，以后我就不在想着追求什么真爱了，也许生在这样的家庭，我就应该按部就班的工作，结婚，生子，按照他们所期许的样子生活！”

    在她工作的第一年，父母就张罗着给她相亲。

    所介绍的，无不是青年俊杰，其中有的人，已经到了一个很高的位置。

    有时候，她常常会想，感情嘛，可以丛头开始培养。

    可是跟一个没有感情的人生活在一起，她觉得惶恐，就像是一场交易一样。

    大学时期，父母严防死守，给她灌输了太多的想法。

    有一部分她认可，有一部分，对她来说是束缚她的枷锁。

    她承认，自己有逆反的心理在里面。

    他们觉得这世上根本没有所谓的真爱，看中的还是外在的条件。

    所以只要门当户对，人品过的去，就行了。

    但陈紫衣偏偏不这么认为。

    宋潜的出现，完美符合了她的期待。

    英俊，帅气。

    她承认，第一眼，她就非常喜欢宋潜，但是那种喜欢只是因为他长得帅。

    可深入了解后，宋潜并不在乎她的家庭，甚至成了她们在一起的阻碍。

    那天去宋家看到了他的父母，看到了宋潜对家人的态度和关爱，跟这样的男人在一起，绝对不会错的。

    “先吃饭，我饿了！”

    宋潜笑着把餐具推到了她的面前，陈紫衣心里说不出的忐忑。

    不回答，是害怕回答了，她连饭都吃不下去？

    陈紫衣隐约猜到了什么，一时间心里难过不已。

    可看宋潜吃的这么香，她也不好继续发问。

    只是挑一些这些天发生的高兴事情说给宋潜听。

    “抱歉，上一次你公司被针对，我没有帮上忙！”

    宋潜摆摆手，“跟你没关系，有些事情你不插手是对的，我要对付不了那些人，也没必要混下去了！”

    陈紫衣就喜欢宋潜这股子不服输的冲劲儿。

    “要不，我辞职怎么样？”

    陈紫衣说道：“我去考个老师，这样一来，你生意做得再大，也不会被人攻讦！”

    宋潜眼神复杂道：“你这样做，值得吗？”

