    黑魔鬼的人全都看向了张勇，而安东在犹豫了一下之后，终于还是道：“没错，这次行动是以水组织为主的。”

    安东是黑魔鬼的人，但他更是水组织的人，在这关键时刻，他还是知道要替那边说话的。

    “你们不行。”

    塔尔塔大大咧咧的说完后，张勇就不干了，他大声道：“要不然，咱们打一架试试？”

    塔尔塔摇头道：“格斗再强有什么用？你告诉我，你有机会跟我格斗吗？你没机会的，既然你没机会跟我格斗，那我为什么要和你打呢？有什么意义呢？”

    杨逸再次忍不住了，他大声道：“为什么我们不能多进行几次演习呢？为什么呢？既然这是演习，那么我们可以一次又一次的再来啊。”

    格列瓦托夫沉声道：“不，就是要在双方对对方都缺乏了解的前提下，一次分胜负，太熟悉了，他们没机会。”

    瓦西里低声道：“我觉得呢，呃……”

    瓦西里很苦恼，因为他是列别捷夫教出来的，他天然缺乏发言权，即使他现在是黑魔鬼里面的中坚力量也不行。

    这时，巴甫洛维奇沉声道：“我和铁锤，加上安东和瓦西里，我们和三头犬进行一次交战，至于你们，随便了。”

    格列瓦托夫的点头道：“好，两个战斗组。”

    看了看张勇，格列瓦托夫道：“三个吧，你们看看怎么搭配，原则上是不超过四个人。”

    杨逸立刻道：“等等，三头犬最擅长的战斗类型是什么？”

    格列瓦托夫道：“到了三头犬这个层次的特种部队，任何战斗类型都会很擅长，而且都是最顶级的水平，但是能让三头犬和黄油刀在全世界的军方特种部队中脱颖而出，那还是因为斩首作战。”

    斩首作战，可以认为是最难的战斗模式了，解救人质的要求其实更高，难度也算更大，但是论证的看待问题，那就是解救人质所面对的敌人一般也不会特别的厉害，而且绝大多数都是警察部队来执行解救人质的任务。

    军方所要解决的斩首作战任务，尤其是到了三头犬这个级别，面对的可就不是什么恐怖组织头目，或者一个毒枭之类的目标了，那是一国领袖或者一军之首的级别，而这种目标的安保待遇，显然不是什么人都能解决的。

    而且斩首作战的成功与否只看解决了目标，否则的话，就算打死一百个人，一万个人，也没有任何意义。

    所以呢，黄油刀最擅长的就是斩首作战，最厉害的也是斩首作战。

    杨逸拍了下手，道：“既然黄油刀最擅长的是斩首作战，而且要用他们对大伊万进行斩首作战，那么，当然要验证一下他们的实力了，我来当这个目标，你们全都来保护我，他们要是成功了就算厉害，他们要失败了，唔，也让他们知道不是只有三头犬才有强人的。”

    塔尔塔惊呼道：“你在开玩笑吧，我们这么多人保护你，让三头犬四个人来进攻？你一定是在开玩笑吧。”

    杨逸耸了耸肩，道：“我不喜欢太骄傲的人，尤其是太骄傲的手下，既然三头犬要求一定要见我，那就让他们用自己最擅长的方式来见我吧，然后呢，给他们尝尝失败的味道。”

    黑魔鬼几个人你看我，我看你，然后格列瓦托夫突然道：“也是可以的，唔，先让三头犬感受一下失败的味道，然后，等他们急于证明自己，想拿出最大的本事来雪耻的时候，我们再给他们尝尝失败的味道。”

    “这个可以有。”

    “这主意不错，就这样办吧。”

    这次意见迅速达成了统一，然后黑魔鬼家水组织的临时战斗编成终于可以停止内斗了。

    “白天还是晚上？”

    “当然是晚上，斩首作战通常在晚上发起。”

    “我们要使用夜视装备吗？”

    “按照正常情况来选，我们不用，因为我们不会一直用夜视仪，有人用就好了。”

    几个人一起看向了张勇，张勇一脸无奈的道：“我当然要用，否则晚上怎么看的见。”

    “很好，接近最真实的情况。”

    黑魔鬼几个人很快商讨出了他们的计划，他们甚至还想用两人或者三人的小编制来试试三头犬的深浅。

    当一切商讨结束，杨逸道：“如果你们已经想好了怎么做，那么我们这就去吧，到哪里正好可以开始演习。”

    一行人不必多说，立刻取车前往北卡罗来纳州的训练营。

    训练营是公羊的，到了这时候，很多事当然已经瞒不住了。

    所以杨逸现在已经知道了，刚冒出来时间不长，可是业务开展很快，并且做得有声有色的太阳系防务公司原来是公羊的。

    怪不得公羊肯退休，因为他已经有更大的生意要做了嘛，何必当个雇佣兵打生打死的。

    训练营现在没有多少学员，也就是二十来个人，而光教官却都有二十来个，加起来也就是四十多个人在。

    杨逸他们到的时候，已经是凌晨一点多钟了，格列瓦托夫他们直接找到了负责人，一个少了一条胳膊一条腿的残疾人。

    “杰西，通知所有的教官，让他们离开这栋大楼，随便去哪里都行，但是这栋大楼我们征用了，还有。”

    压低了声音，格列瓦托夫沉声道：“通知三头犬，让他们来见海神，但是，他们得打进来。”

    叫做杰西的人皱了皱眉头，道：“打进来？”

    “是的，告诉他们这是一场演习，也是一次考试，装备让他们自选，两点钟之后，他们想什么时候见面都行，我们就在这栋大楼里等着他们，有问题吗？”

    杰西笑了起来，道：“原来你们是这个打算，好吧，教训他们，因为这几个家伙的眼睛都长在了头顶上，让我不爽已经很久很久了，但是对武器有没有什么限制？我先声明一下，实弹是绝不可能的，而我们这里的模拟用具都是最顶级的。”

    格列瓦托夫点头道：“好的，请给我们送来所需要的一切。”

    杰西低声道：“稍等一下，我去通知他们，呃，对于地点和时间要不要限制一下？”

    格列瓦托夫摇了摇头，微笑道：“我们就在这栋大楼里，至于他们，想怎么样都行，没有任何限制，我们就在这儿等了。”