    纲吉坐在驾驶室内，下方有着专门输入烟雾作为动力的口子。

    “就决定是你了，斯摩格！”

    散去路飞的橡胶力量，纲吉具现出斯摩格的卡牌将其捏碎。

    自然系的力量充斥着全身，心念一动，下面的脚部就化为烟雾，蔓延而下。

    烟雾的力量，顿时通过专属设备转化成为动力，伴随着各种齿轮的转动。

    整艘船开始启动，两侧的外轮开始转动起来，后面的喷口也是不断涌出白烟。

    动力装置是跟斯摩格的摩托一样，不过功率就稍大几分。

    启动的游艇，开始驶港口所在的船坞，在众多军舰下，显得是如此小巧。

    不少人来到船边看上几眼，不过很快，冒烟号就远航而去。

    ……

    几天后，大海之上，乌云压顶，呼啸的海风，带着诡异的声音。

    整个天空都是黑的，而纲吉躲在驾驶室内，看着外面，主桅杆已经被他收了起来。

    伟大航道的天气变幻莫测，根本不是正常海域的气候，如同那女人的脸，六月的天，说变就变。

    凭借他在精英训练营中学习的航海知识，在这种情况下，也是紧张无比。

    毕竟，他也是第一次一个人去面对这种情况，狂风呼啸，小小的游艇在起伏不止的海面上飘荡。

    噼里啪啦~

    雨水倾盆而下，没有给人任何的准备，挡风玻璃外面的景色已经完全看不清楚了。

    能见度仅仅只有百米，甚至低于百米，这种风暴，纲吉心情可谓是难以言喻。

    前身长久处于内地，甚至大海也仅仅只是旅游时见过少数几次。

    如今看着这种天灾一样的景色，心中也是震撼无比。

    轰！

    一道闪电照亮天空，如同蜿蜒扭曲的巨龙，见首不见尾，一闪而逝。

    密集的雨滴不断击打着船，倾斜的角度保持着，只有海浪过去，才能切换另一个角度继续歪着。

    “这就是大自然的力量，也是自然系能够发挥最恐怖的层次。”

    “对于这等天威，即便是当初拥有着大舰队的金狮子，也都是无可奈何，毁了大半，甚至头上插上了半个船舵。”

    “不过，似乎我距离目标也不远了？”纲吉目光看向船舵上，斜斜朝上的指针，正在不断的变换着。

    伟大航道的神奇之处，就是在于，你看似是在正常航行，但是如果不关注指针的方向，你就会发现，航线已经莫名其妙歪了。

    在伟大航道，你能够相信的只有记录指针，才能够抵达下一座岛。

    或者你花费一笔钱，做出一座岛屿的永久指针。

    不过如今现在，纲吉看向外面，又看了看面前的指针。

    “算了，还是等这场暴风雨过去再说吧，到时候得到加雅岛，将船藏匿好。”纲吉自顾自的嘀咕了两句。

    航行实在是太无聊了，一望无际的大海，没有任何人可以交流。

    他奶奶的，但凡有个手机，有个网络，也不至于如此无聊。

    再不济，能够搞个单机游戏，或者有人一起聊聊天都好的。

    他也算是明白，为什么泽法在听见他一个人回去，目光的那一抹诧异的神色，这真不是人能干的事。

    真的是佩服鹰眼，那家伙怎么做到一个人航行在大海上不无聊的。

    而且还是一副棺材样的小船，难道遇浪砍浪，遇海王类砍海王类，甚至拿着他的黑夜宝刀划船。

    回忆起当初东海霸主克里克为什么被砍，有个画，就是因为看见了鹰眼在用黑刀.夜在划船并且嘲笑。

    “也不知道那个是不是真的，还是网友恶搞。”纲吉摇摇头，他打算躺着了。

    目前外面海上这种情况，也不是他能够控制的，撑死元素化卷着船逃跑，不然也没有其他办法。

    躺着吧，反正这种情况也睡不着的，随波逐流吧！

    躺平后，倾听着雨声，感受着自然与身体的声音。

    修炼着生命归还的技巧，将意识灌注到身体的每一个部位。

    ……

    几小时后，已经进入了夜晚，风雨也逐渐停熄。

    感受到不在摇晃与雨声声响的纲吉，缓缓睁开眼睛，看着外面露出星空的景色，已经远处黑压压的黑云。

    目光锁定在记录指针上，不断摇晃的指针，正在变换着，指着的方向正是那场暴风雨的位置。

    “看来空岛应该就那上面了，不过需要先去加雅岛。”拿出加雅岛的永久指针，这是他在水之七都买的。

    顺着指针方向看去，目光少数诧异，因为夜晚的缘故，能够看见那个方向灯光。

    “距离加雅岛这么近吗？”纲吉暗暗嘀咕，直接凝聚出斯摩格的卡牌，将其捏碎。

    滚滚烟雾涌入船内，外部的滚轮开始转动起来，朝着那边而去。

    在看见暴风雨来临的时候，他就撤去了身上恶魔果实的力量。

    毕竟真被淹了，或者船被浪打翻了，他直接浑身无力，跑都跑不掉。

    不过，倒也庆幸，虽然没能避开暴风雨，但是也是安全度过了。

    这个冒烟号，质量也是杠杠滴，不愧是海军科技部制造。

    没一会，随着外轮的加速，远处的灯火也展露出了真貌。

    “海贼船？”

    纲吉倒并不算很意外，毕竟加雅岛是海贼聚集的一座岛屿，所以有海贼船出现，实属平常。

    “干不干掉他们呢？”

    如今他所纠结的是这个，是否出手，将这群海贼干掉。

    因为当初刚来到这个世界遇到海贼的事情，他对海贼印象极差，甚至差点化身为赤犬那种嫉恶如仇的样子。

    拿起一旁的望远镜，看向对方的旗帜，完全没有印象。

    他很少查看悬赏令，于是翻出了海军必备，一打悬赏令名单，翻开了起来。

    “嗯，找到了。”

    “飞鼠海贼团，看看记录……”

    将这群人的悬赏原因看了一遍后，纲吉叹了口气，选择擦身而过。

    这群海贼，是被迫成为海贼的一群人，悬赏金很低，加起来仅仅只有几百万，最高的也就几十万贝利。

    这样的海贼，即便他出手，也是没有任何意义。

    还是上加雅岛吧！

