    3000把AK47的大手笔如果分配下去平均每个国家大约能分到700多把，这完全能又拉出个作战编制来。

    所以，在坐的军方脸色都很温和，频频点头示好。

    按照救世主八月份的枪械单价显示，目前AK47的单价是315美金，这跟市面上的二手货不同，全新膛线、枪管、弹夹，还送两次保养。

    3000把的价格就是在94万左右。

    也是一笔不菲的价格！

    救世主的枪械价格比市面上稍微高一点，一把AK47的成本就要在200美金，但主要现在第三世界的这型号枪械太多了！

    世界上最致命的武器是什么？

    也许有人认为是原子弹。

    在广岛和长崎爆炸的也不过就杀死了20万人，而卡拉什尼科夫自动步枪每年制造25万个亡魂，超过炮火、空袭和火箭弹袭击的总和。

    《花花公子》杂志把AK47列为改变世界的50种产品第4名，前三名是苹果、麦芽糖、避孕套和索尼。

    低廉的成本、巨大的产量加上平均25年以上的使用寿命，造成了全世界的狂欢！

    非洲保守估计就在4500万把左右！

    这种能让一目不识丁的乌干达牧民一个小时内就学会拆卸和重组的“简单玩具”让人疯狂。

    哈桑也是被唐刀的大手笔给震惊到了，但紧接着就很腻歪，咱们的关系那么好，你不资助我，现在还拿出来给别人。

    哼！

    臭男人。

    唐刀自然不会听的哈桑的心声，看着下面那一双双眼巴巴的表情，他这心里就想到个词，“舔狗！”

    但这些可都是隐藏的大客户，几个国家的局势内部也不安稳，本身就是个火药桶，而且这3000支AK47可不是白送，后续的子弹要收钱吧，卖给哈桑4美分，给这帮人就8美分甚至1美金。

    反正在乌克兰这种几十年的老子弹还有很多，20万子弹也不过才4000美金左右。

    转手一卖，就能赚到几十倍。

    你以为唐刀是好人？

    他当然是好人，索马里官方认定的，非洲人民伟大的朋友！

    “我们乌干达很感谢尼古拉斯先生对和平和非洲团结的支持，打倒独裁者蒙博托！”乌干达的代表互相看了眼后，直接了当的说。

    其他人见他开头，生怕好东西都让乌干达吞了，连忙点头迎合。

    意思是，“俺也一样，哥哥让我打哪里，我就打哪里，抄家伙，抢地盘。”

    大家初步定好了章程，约定了出兵时期后，这帮人就准备离开了，但被唐刀给拉住了。

    他咧开嘴，笑着说，“先生们，现在我们是来谈一谈私事了，优惠大酬宾，任何武器一律六折！考虑一下呗？”

    这样子，像极了兔子。

    ……

    基加利。

    戴维.艾特肯将炮兵阵地向前挪了五十里，这炮口直接就对着人家城门怼上去了。

    索马里第一混合师中的三个连被安排在其麾下，参谋部要求与8月19日下午6时许前，拿下重镇黑角。

    这混合师也算是哈桑手底下的精锐，他们有统一的服饰和配饰，人手一把AK47，而其最精华的第3团，每个连配备有3把RPK机枪或者RP—46机枪，每个营2挺NSV重机枪，在配备凯夫拉头盔，这个团2000余号人就花费了哈桑750万美金！

    这被派遣到基加利的三个连，其中只有一个连是3团的，另外的都是其他编制，想对应的来说，比较磕碜，像是后娘养的一样。

    最主要的就是第3团上校团长是哈桑的侄子，主要用来拱卫摩加迪沙，听说要不了多久，就准备将这个年仅26岁的侄子推上师长的位置。

    为了培养这个侄子，哈桑也是尽心尽力，送去纳赛尔高等军事学院进修，这是埃及最高的军事学府，也是非洲响当当的军校，毕业时，对方从学校拉了接近20名同学，以他们为主，哈桑成立了第3团，绰号：“沙漠虎”。

    成立也不过短短一年多，就先后在和艾迪德、反动武装、埃塞俄比亚等敌人交过手，作战凶悍勇敢。

    这自然就养成了底下人骄傲放纵的情绪。

    “啪！”

    戴维.艾特肯愤怒的走进帐篷，将头盔砸在桌子上，那凯夫拉滚了几下，砸倒旁边的杯子后才滚到地上。

    这一幕吓了里头所有人一大跳，都是兢兢战战的看着他，然后互相看了眼，意思在说。

    “你惹到他了？”

    “没有啊，我怎么可能惹到他，我没这个本事。”

    戴维.艾特肯气呼呼，插着腰，“那该死的南方土人，就应该溺死在沙漠里！”

    战术顾问、救世主雇员菲利普先生端了杯水递给戴维.艾特肯，“怎么了？”

    “我让那肯波特将连队带到规定点，他不但拒绝，并且表示，我们炮兵只要负责掩护，其他的交给他们来解决，***我才是长官！他只是个上尉。”

    菲利普点点头，把手枪掏出来，递给对方，“拿着，去干掉对方。”

    呃…

    戴维.艾特肯一下子就懵了，看了下手枪，蹙着眉头，面目纠结，最后还是叹了口气，摇摇头，“算了。”

    他可不敢，对方是第3团的人。

    菲利普也不勉强拍了拍他的肩膀，也没说什么大道理，戴维.艾特肯什么脾气他也算是摸透了，也就顶多骂两句。

    毕竟是后娘生的，有什么办法呢？人家是太子家的仆人。

    “行了，消消气，我们现在考虑该从那个地方进攻，根据我们公司的情报，黑角驻扎着两支部队，一支是第11师第2团长，大约有1000余人，而还有一支是塞尔维亚雇佣兵，大约在200人左右，这些人才是主力军。”

    塞尔维亚雇佣兵？

    扎伊尔编制中的外籍军团，戴维.艾特肯面色一紧，他不知道对方战斗力如何，但是绝对知道己方的怎么样。

    这炮兵要是被对方冲击一波，也许就直接带走了，大面积溃败都有可能。

    “这些塞尔维亚人大部分曾经是均军人，有一定的作战能力，但我想他们不会替蒙博托卖命，只要我们表现出足够的火力和实力，他们会知难而退的。”菲利普也是雇佣兵，他当然知道这些人的心理，对着地图扫了几眼，然后指着黑角说，“用大炮先轰炸，然后跟他们打巷战，在城市中逐步固定工事，慢慢推进，能保证在明天晚上之前拿下黑角。”

    戴维.艾特肯在旁边听的直点头。

    “菲利普先生，这…什么意思？”

    帐篷内一阵安静，就连呼吸声都听不太见，大约过了整整十几秒，才听菲利普幽幽的说，“算了，直接冲吧，不用管那么多了，对了，你们要不要呼叫支援？我们能帮你们定点轰炸，价格上也好商量，你跟上级汇报一下？”

    …

    