    第475章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “嗯嗯，考进去了，报到时间跟县里一样，要准备的东西很多，不过不用急，时间多着呢！”洛水耐心地给她爹逐一解释。

    顾家两父子本来看洛城和洛水聊的开心，心里别提多憋闷了，不过听到洛水再过不久就要去市里，高兴得嘴都咧到了耳朵后面，那副想笑又极力掩饰的笑，让洛城气得胸口发闷。

    他转念一想，去市里洛洛也不一定住在顾家啊，学生肯定得住校吧。

    “洛洛，进了市一中你是住校吧？”洛城说道。

    极现实的一句话却让顾明烨有种被冰冷的利刃刺中胸口的感觉，凉刺骨啊！

    捂着心脏，可怜巴巴地看着洛水，好似他已经七老八十，特别需要子女待在身边的虚弱模样。

    洛水：“……”

    戏精吗？

    “……应该是……”洛水刚打算说应该是的吧，话被顾延打断了。

    “妹妹，家里离学校不远，市一中也不要求非得住校，你住家里的话，一方面很方便，不会被同宿舍的女生欺负，另一方面还能时不时照看小瑾，你说呢？”顾延说道。

    句句攻心，字字诛心。

    洛水突然无话可说了。

    洛城一听学校宿舍还有欺负人的女生，顿时消了和顾明烨一比高下的心思，对洛水说道：“洛洛，不然你别住校了，就住顾家吧！”

    心里再跟顾明烨较劲，争闺女心中的第一，也不能害了洛洛。

    顾明烨没想到洛城居然这么大气，看着他的眼倏地肃然起敬，充满敬意。

    难怪洛洛这么喜欢尊重他这个爹，这人身上确实有可取之处。

    都为了洛水着想，又都知道住在顾家利大于弊，最终的讨论以洛水住在顾家画上句号。

    话题刚结束，洛城突然想到什么似的，看了洛水一眼，试探地问顾明烨。

    “洛洛住在顾家，那个孩子呢？”

    他只问了顾玉珠，没问顾明烨的妻子，在他的印象里，顾家父子都是有教养知礼的样子，女主人应该也不差，总不会亏待了洛洛。

    至于对顾玉珠这个亲生女儿的感觉，他说不上来，那人既然不想认他，他也不强求。

    顾明烨闻言脸色未变，眼底的情绪却淡了，“她和我妻子另有地方住，我既然带洛洛回家，就不会叫她一丝一毫委屈。”

    这话是说给洛城的，更是说给洛水的。

    顾家父子得了洛水要去家里住的准信后，没多待就回市里了。

    两人打算趁着洛水放假这段时间，布置两间房子出来，务必要漂亮舒服，让洛洛开开心心地住进去。

    洛城在家里待到第三天，在欣喜若狂的林大柱带来一个好消息后，斗志昂扬地去了市里。

    他们的那批货被做好事不留名的好心人带回来了，这波亏不了了。

    他一定要再努力些，给儿女撑一片天，让他们走到哪里都不会被看不起。

    ***

    在洛水一家正计划搬到市里时，石小琴和叶山悄悄发财了，而且是没有一丝征兆的、突然变得特别有钱。

    有钱后，叶家立马在老宅基地上建了一座十里八村都没见过的两层小楼房，红砖白墙，屋里的家具置办了整套全新的，一副高调到快上天的样子。

    这两个从土挫水泥房到小楼房的跨阶级式快速致富路，顺其自然成了曲山村乃至周围村子艳羡和盯梢的目标。

    (本章完)

