
　　无神绝宫内，戒备森严。

　　绝无神不知道这个人是怎么闯进他的宫内，但看起来似乎是个中原武林高手。

　　他的脸上布满阴笑：“你能通过层层防卫来到这里，算你有点实力，不过居然敢在我面前放肆，你也活到头了！”

　　轰！

　　绝无神全身笼罩了一层金刚不坏气场！

　　这一层气场仿佛有实质一般，竟连周围的空气都扭曲了！

　　当然，绝无神并没有将自己的金刚不坏神功提升到极限。

　　对他来说，苏林这种名不见经传的小角色，就用三成功力对付足矣！

　　苏林却笑了：“你用这点实力来对付我，恐怕不够看哦。”

　　话音刚落。

　　苏林的一记鞭腿就踢出了。

　　砰！

　　这一记鞭腿狠狠地踢在绝无神的护体罡气之上，砰！

　　那强大的力量直接让护体罡气被震碎了，而绝无神的脸上也流露出惊恐之色，赶紧用手臂阻挡，同时将护体罡气全部聚集于手臂之处。

　　在他的全力输出之下，手臂的护体罡气才勉强没有破碎。

　　但绝无神的心中已经震撼到了极点！

　　中原武林居然还有这样的高手？！

　　他一直以为，中原武林只有那个被称之为“神话”的无名，能够和他一战了，可没想到这个家伙，比无名还要厉害吗？

　　“你叫什么名字？！”

　　苏林看绝无神提问，他不屑的说道：“樱花人没资格知道我的名字，去死吧！”

　　他另一脚再次踢出。

　　这次加大了力量，荒古圣体显神威！

　　强大的金色气血附着在右腿之上，这一鞭腿直接将绝无神的护体罡气给踹破了！

　　绝无神那磨炼几十年的金刚不坏功，居然就这么破功了！

　　他口中喷出一口血，眼珠子充满血丝，不敢相信这一切！

　　他称霸中原武林的宏愿还没有达成，居然就要死了？

　　连对方的名字都不知道……

　　“杀拳！！！”

　　这一刻，绝无神于极限之中爆发出自己全部的力量，甚至燃烧寿命，欲将苏林给轰杀！

　　苏林看绝无神丹田的那颗金丹已经爆炸开来，甚至即将诞生的元婴也燃烧殆尽。

　　这一拳的力量，自然是突破极限。

　　可惜的是。

　　连徐长卿都不是他的对手，这个仅仅是金丹巅峰的绝无神，又如何与他为敌呢？

　　燃烧寿命换来的极致杀拳，被苏林的手掌挡下。

　　随后一个横扫，绝无神的脑袋就被苏林的腿给扫了下来。

　　临死前的反扑，连这座大殿都没能打破，一切力量都被苏林压制了下来。

　　“无神绝宫的实力也就这么点了吗？接下来去找第二刀皇单挑一下吧。”

　　苏林飞身离开这里。

　　此刻。

　　断情居内，聂风正在和第三猪皇练习刀法。

　　第三猪皇自创的“创刀”，拥有无穷变化，刀随意创、意随心创、心随我创、创即是刀、刀即是创。

　　这刀法比起第二刀皇的刀法也丝毫不差劲！

　　只可惜的是，想要将这刀法练到巅峰，就需要刻苦的训练。

　　而猪皇自然是不可能去刻苦修炼的，他每天都在吃吃喝喝，看各种美女，游历人生。

　　武学这种东西对他来说，充其量只是一种业余追求，算不上是正职。

　　所以他这辈子的武功水平也比不上第一邪皇和第二刀皇了。

　　但是创刀让聂风继承了之后，在聂风的勤学苦练之下，便开始发扬光大！

　　而就在这时。

　　聂风感觉到一阵悸动！

　　他忽然看向了第二刀皇的住所那边。

　　嘴里嘀咕道：“怎么有高手降临了？”

　　旁边的第三猪皇挖着鼻屎：“这里的高手就三个人，我，第二刀皇、第一邪皇，还能有谁？”

　　聂风想了想，点点头：“是应该只有三人才对，可是我感应到的，第四个人，而且气息远超您啊！”

　　第三猪皇立刻从吊床上蹦了起来，差点把吊床给弄烂了。

　　“有这种事？我怎么没有感觉到？”

　　聂风实在是不好意思点醒，您的境界现在已经比我低了，他只能尴尬的笑了笑。

　　而第三猪皇马上释放出自己的气场，去感应周围的存在，然而还是什么都感觉不到。

　　“赶快带我去！”

　　于是，在聂风的带领下，第三猪皇便跟着前往苏林出现的地点。

　　刚刚来到这里。

　　第三猪皇就看见二人在战斗！

　　他吓了一跳，这是谁在和第二刀皇打架？ŴŴŴ.23sk.com

　　可知道这天底下最擅长使刀的，就是第二刀皇了！

　　真是不知好歹啊！

　　然而他看清楚二人的打斗细节之后，吓了一跳！

　　分明是那年轻人占据了上风，第二刀皇被稳稳的压制了啊！

　　第二刀皇此刻心惊胆战，他本来在练刀，没想到突然蹦出来一个人，说要见见他的刀法。

　　他脾气本来就不好，二话不说就冲了上去。

　　然后和这个年轻人战在一起。

　　可没想到，对方都不用武器，只用双掌和他对打，居然能稳稳的压住他！

　　更可怕的是，自己的刀法好几次砍在对方身上，却爆发出了火花。

　　他的刀刃都卷曲了不少，而对方仍然一点伤势都没有，这是何等可怕的肉身？！

　　而且对方和他打架时，明显就是和他玩玩而已，可以很明显的看出他没有使出全力，表情全程都很放松。

　　第二刀皇终于绷不住了。

　　“老夫苦练刀法这么多年，刀法自诩天下第二，第一是邪皇！你这个臭小子居然比我厉害！那我练刀有什么用？！”

　　啊啊啊啊！！！

　　刀皇发疯，手中的刀气瞬间凌厉万分。

　　一刀劈下去，似乎要将周围的山峰都劈成两半。

　　苏林摇头不已：“原来第二刀皇的实力就这种程度吗？那我还是去找第一邪皇算了。”

　　他不躲不闪，任由这最强最凌厉的一刀劈斩在他头顶。

　　铛！

　　断掉的反而是第二刀皇的刀，甚至连他的虎口都被震得崩裂了！

　　苏林毫发无伤的离去。

　　看着自己的虎口，第二刀皇疯了！

　　“我练刀有什么用？有什么用啊！从此以后，我再也不会碰刀！”

　　他拿着那把短刀，一气之下，将自己的右臂给削了下来。

　　第三猪皇看见这一幕，赶紧跑了过去，将他给扶起。

　　“你这是做什么？！”

　　刀皇反而冷静了不少，他看着远处的天空，心中泛起一片明悟。

　　“我这些年错过了不少东西，因为刀而入魔，此刻我的内心平静无波，是时候照顾一下自己的家人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第139章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 