    洛娜已经被迪妮莎笑得肚子都痛了，整个人差点在地上打滚，但笑完以后，她又不免担忧起来：“可是，你不是不想暴露身份嘛？那个行省官吏认出了你，如果他把你偷偷资助孩子的事往外说...那怎么办？”

    迪妮莎漫不经心地说：“我跟他说了，敢把我的事说出去，以后王城的所有厕所他一个人全包。他当场表示自己失忆了，不认识我。”

    洛娜竖起大拇指：“强啊迪妮莎~”

    “那是~王之利刃你以为是那么好当的？好了，时间也不早了，我们别在这里耽误爱尔达休息。”迪妮莎起身，顺手牵起洛娜，另一只手对爱尔达挥了挥，“走了，下次再来看你们。有事就用我送你的那只信鸽飞书，我会尽快来帮你们解决。”

    “谢谢关照，我送送二位。”爱尔达将两人送出大门，挥手告别。

    ...

    离开霜雪巷24号，已经是晚上十点多了，街道冷清寂寥，偶有几个行人的身影出现，但也只是与迪妮莎和洛娜擦肩而过。

    霜天季的晚风很凉，夜色空高月明，月亮静谧地洒落在街道上，漫步的两人仿佛披上了一层银辉，有规律的脚步声此起彼伏，偶有晚风拨弄着迪妮莎的头发，当它轻轻拂在洛娜脸上时，柔软的触感让她误以为是一次抚摸。

    这是洛娜第一次黏迪妮莎这么近，她挽着迪妮莎的胳膊，像孩子似的大大咧咧迈步，仰头望向头顶的明月，喃喃道：“说起来，我们认识12年了吧？”

    迪妮莎最近正在尝试掌握新技能——边走路边睡觉——但显然难度很高，还没完全学会，她睁开眼想了想，说：“好像是吧，你拿着汤勺和饭叉来我家踢门那年，刚好是4岁。”

    洛娜脸一红，戳了一下她的腰：“你别提汤勺和饭叉！尴尬死了！”

    “喔~你还知道尴尬啊？尴尬的是我好吗！你拿个斗旗往地上一插，汤勺饭叉一举，我都不知道该怎么办。”迪妮莎也仰着头遥望月色，感慨道，“这么一想，时间过得真快啊。那时候我跟你现在差不多大，这么多年睡着睡着，突然就要奔30了。哎...以前你骂我老女人，我还能仗着年轻回嘴，再过几年，恐怕是回嘴都没底气了。”

    迪妮莎说到这里，不禁愁眉苦脸，很显然，年龄是每一个女人的天敌，哪怕是第7序列「赤轮」，也无法战胜时光。

    “你看着一点都不老，很年轻的。”洛娜安慰地摸了摸迪妮莎的胳膊，似乎想起了什么，低声说，“你跟妈妈真的好像，在我的记忆中，妈妈也是快到30了，但就是看着无比年轻。也许是你们都很喜欢睡觉！睡得多了，就比别人老得慢了~”

    迪妮莎微微一笑：“你还能回忆起和苏拉相处的情景吗？”

    “当然可以！”洛娜掰着手指，神情认真，如数家珍，“虽然那时候我还很小，但我记忆力很强的，和妈妈相处的点点滴滴记得一清二楚——在我摔倒的时候抱抱我，给我举高高，带我骑她的白龙‘霜’，给我讲「龙女王」的故事...我记得清清楚楚，一辈子都不可能忘。”

    迪妮莎轻笑道：“那你有没有想过鼓动你爸再婚，给你找一个很优秀的后妈？”

    洛娜翻了个白眼：“算了吧。”

    迪妮莎不解：“干嘛算了？”

    洛娜愤愤不平地说：“他不配拥有好女人！”

    “这么多年，你对他的感情还真是一直没变啊。”迪妮莎对这父女冤家的事非常清楚，不免苦笑。

    两人边聊边走，一路走到中心城区，氛围也从冷清变得热闹。

    中心城区是王城很出名的“不夜街”，各种酒馆24小时开着，而且夜晚比白昼更加躁动，到处都能看到喝醉的酒鬼趴在栏杆上呕吐，不断有壮汉勾肩搭背进出，和同伴讲着一些带颜色的笑话。

    这时，不远处传来粗犷的呼唤道：“嘿！迪！进来一醉方休~”

    迪妮莎是这片不夜街的常客，没事就跑来鬼混，刚才呼唤她的就是酒友，是个五大三粗的汉子，他的右手因为某种原因被截掉了，换上了钩子状的假肢，此时正一边勾着酒瓶往嘴里灌，一边热情地冲迪妮莎招手。

    迪妮莎今天6点起床，现在已经困飞了，但在酒瘾面前，枕头瘾还是可以忍耐的，她今天一整天没喝酒，已经有点忍不住了，脸上不自觉露出贪笑，随手拍了拍洛娜的肩，说：“你先回去吧，我跟朋友去喝酒了。”

    “等等！”洛娜快步上前抓住迪妮莎的手，不停抿着唇，眼神飘忽，她将散乱的头发捋到耳后，像个有所求的孩子般低着头说，“我明天就回冷冽谷了...”

    迪妮莎一如既往耿直：“哦，那你早点睡？”

    洛娜本来想说的是：我明天就回冷冽谷了，你今天能不能陪陪我？

    但以洛娜的性格，这后半句话是无论如何也不可能说出口的，尤其是这大庭广众下。

    “嘿！迪！快一点，大家都在等你！位置都给你腾好了！”壮汉推门走入，向酒客们宣布迪妮莎来了的消息，隐隐可以听到里面一片闹腾，大家都兴高采烈的样子，看来她在酒场非常受欢迎。

    迪妮莎拍拍洛娜的头：“我先走了啊，你明天一路顺风。”

    “迪妮莎！”眼看迪妮莎迫不及待想去喝酒，洛娜又上前一步，她低着头，脸上发红发烫，时不时偷看迪妮莎，最后鼓起勇气说，“我...我在你家里留了一封信，你回家记得看。”

    “哦，好。”迪妮莎现在满脑子都是酒，答应得也很敷衍，也不知有没有放在心上。

    眼看迪妮莎心不在焉，洛娜不放心，专门进行了二次叮嘱：“一定要记得啊！有一封信，上面写着很重要的事！回家立刻就看！”

    “知道知道，家里有封信。我走了，拜拜。”迪妮莎跟脚底抹了油似的，一溜烟钻进酒馆，里面的起哄声随之达到最高点，为不夜街的夜生活添上新的热度。

    洛娜嘴里嘀咕了两句，随即想起了什么，小拳头在手掌上一敲：“对了，奇诺的邀请函还没写，我赶紧去准备一封！”

