    邪帝展现的强大实力无疑将凌笑震憾住了。

    对方实力已经这么可怕，想来与溟水门的老妖妇的用意不一样。

    凌笑在心里猜测“这老家伙眼光倒也不错，知道本少乃天才中的天才，如果将他拉拢过来，在中域也有强大的保障”。

    就在凌笑想说出我要拜师之时，邪帝却是迸发出一股强大的能量，一只如山岳一般大小的拳头朝着凌笑的方向轰了过去。

    “糟了！”凌笑瞳孔放大，心里暗呼叫道。

    他以为邪帝要杀了他，他想躲避，可是那攻击快到了极点，他跟本没有反应过来已经到了眼前。

    就在他要放弃抵抗之时，一道破风声在他身后响了起来。

    轰隆！

    凌笑只觉得被强大的气团震得抛飞出了大老远。

    不过，就在他要被砸落到地面之时，一道柔和力将他托住，让他并没有受到半点伤害便站定住了身形。

    “邪帝哥哥真的是你，你怎么对人家动武啊！”一道娇柔的声音夹杂着兴奋之意传了出来。

    只闻其音便可以猜测这女人绝对很年青，而且叫邪帝如此亲热，肯定是邪帝的女人。

    凌笑觉得那女的一定是在装纯，邪帝至少是那种数千年的老妖物，而他的女人还会年青么？

    可是，当凌笑看清那女人后却是惊讶得不得了。

    这女人远远看去就像是一朵幽兰花，蒙胧蒙胧的光霞挡住了她的容姿，但是看她那艳丽的衣裳，丰满优美的身段，那高雅脱俗的气质，可以肯定这女人绝对不会是一个老女人。

    凌笑忍不住聚起了绿眼瞳，透过那女子的光霞看清她的面容。

    下一刻，凌笑的眼神变得呆滞了起来，嘴里喃喃道“真……真美！”。

    他实在没想到这女人真的很年青，看起来不过三十岁左右，那成熟的风韵，那典雅的气质简直美艳得不可方物。

    凌笑拿这女人和自己的女人对比，他发现自己的女人唯有云梦琪凤纤韵与彩霞月能与她一较高下，其她几个都要稍逊不少。

    如果云梦琪凤纤韵和彩霞月三女没服用过万年珍珠，只怕也还要差这女人不少呢。

    “看来这女人也是服过什么驻颜灵宝了”凌笑在心中肯定地想道。

    “你这疯女人怎么来了？”邪帝瞪着来人没好气地喝道。

    “讨厌，邪帝哥哥难道你来风都不是找人家的吗？人家可是想了你数十年，难道你还忍心丢下我不管吗？”那女人嗲声嗲气地说道。

    她那声音可以让任何男人的骨头都要软完了。

    凌笑听得血脉都喷张了起来，那声音仿佛撩拨任何男人最原始那一种炫，他心坎不禁都要被这女人给迷住了。

    哪怕是曾经的玉烈艳或是媚宗的舞媚娘的媚功都没有这女人一句话的威力来得厉害。

    “我不是来找你的，你回去吧，我没有空和你瞎扯”邪帝甚是冷酷地说道。

    那女人身影微微闪到，下一刻却已经到了邪帝身边抱住了他的手臂，撒娇道“我不管，我再也不会让你离开我了”。

    “你何必如此呢，你先回去吧，稍后我会去找你的”邪帝微微皱了一下眉头道。

    他的样子显得很不耐性，但是眼神之中却流露着愧疚之色。

    那女子死死抓住邪帝的手坚定道“我不，除非你现在杀了我，从现在起我绝不会再离开你半步了”。

    邪帝用力甩了几下没能把那女子给率开。

    在底下的凌笑看着这一幕目瞪口呆了。

    这么美丽的女人怎么缠上一个糟老头呢，当真是一朵鲜花插在好大的一盘牛粪上。

    这让凌笑甚是痛心疾首啊！

    不过，一想到邪帝那可怕的实力，凌笑也觉得一切皆有可能了。

    必竟这个大陆是一个以武为尊的世界啊！

    凌笑甩了甩脑袋将自己的杂念抛除，趁机将金色狼王和蓝色蛟龙给召唤了回来，然后将自己的气息给隐藏了起来，风靴着于脚下，将自己的速度提到了极致速离此地。

    刚才他虽然对于邪帝的话动心了，可是凌笑还是决定不冒这个险了，天下可没有免费的午餐，他真是不知道这老家伙要收他为徒是真是假呢，说不定还打别的什么主意呢。

    凌笑瞬间已经到了千米之外了。

    邪帝当然看到凌笑已经跑了，但是他身子并没有动，只是眯着眼看了一眼凌笑的方向而已。

    “邪帝哥哥那小子是谁？”女人将头靠在邪帝肩膀上轻声问道。

    邪帝幽幽道“我的徒弟！”。

    女人露出惊讶之色道“邪帝哥哥你终于收徒弟了？那我不是要成师娘了？”。

    “他虽是我徒弟，但是他不认我这个师傅”邪帝接着说道。

    “什么，那小子背叛师门了？我去替你宰了他”女人瞬间变脸道，一股浓烈的杀意冒现了出来。

    邪帝轻叹道“想我邪帝纵横一生，不知道多少人挤破头袋想当我的徒弟，可就没有一个看得对眼的，现在好不容易找到一棵好苗子，却不肯拜我为师，当真是可笑啊，哈哈……”。

    他的笑声并没有充满失落和无奈，反而更多的是欣喜狂热之色。

    要是凌笑看到邪帝之笑容，一定会暗骂“神经病！”。

    “邪帝哥哥，要不我抓来让他拜你为师如何？”女人问道。

    “哼，我的事情你少管，你还是回你家族去当定海神针吧，我先走了”邪帝冷哼了一声，瞬间挣脱了女人的手，整个人便消失在了眼前，那速度简直是来无影去无踪。

    那女人轻跺了跺脚道“邪帝哥哥别跑，那怕是天涯海角我也要追到你”。

    她的话刚落下，她的人也消失在了原地。

    ……

    凌笑并没有立即返回风都，而是在山岭之间绕了一大圈之后确定邪帝并没有追上才返回风都。

    与他的人分开了两个半月，实力和境界都有了提升，凌笑也准备又继续赶路了。

    可是，当他回到客栈之时，却发现客栈前充满了肃杀之意。

    只见数十名王阶各自带着数十头阴风狼将客栈包围得严严实实的。

    这些人一眼便可以猜测得到是风家的狼卫了。

    凌笑充满了疑惑之色，他不知道客栈内发生了什么事情。

    “难道我杀了那三个家伙的事实被别人知道了？”凌笑想道。

    他并没有轻举妄动，他必须要看清形势再做定夺。

    客栈之内，大部分顾客已经被请了出去，唯有凌笑的人仍然在里面。

    残豹败家仔毒蝎子彩霞月……一个都不少地聚在客栈的院子之内，神色充满了驽张的气氛。

    他们一行人当中将其中一女护在最中央，而那女的显然是吉贝欣。

    与他们对恃的是八名风家的人。

    这八人很明显比之外面的狼卫要强上许多，居然是三名天尊和五名地皇。

    带头的一名天尊对着被诸人护在中间的吉贝欣道“小姐跟我回去一趟吧，只不过是要验证一下你是否是我们要找的人，我们绝对不会伤害你的”。

    “我……我不认识你们，我才不要跟你们一起回去呢”吉贝欣有点怯场地说道。

    “听见没有，我嫂子不会跟你们走的，再来纠缠休怪我不客气了”败家仔喝道。

    他很想上去将这些人统统都打扒下，可是他感觉到眼前三人实力都比他要强上不少，所以他才没有轻举妄动。

    “小姐莫非真要逼我们动手不成？”那为首的天尊说道。

    “动手就动手，怕你们啊！”败家仔气不过大喝道。

    一旁的残豹已经严阵以待。

    不过，这一仗他可没有什么把握。

    虽然他现在已经是中阶天尊，又有魔甲豹当护身灵兽，可是对方分别是一名高阶天尊以及两名中阶天尊，这三人的实力都不弱于他，况且对方肯定也会有高阶灵兽护身，他们不用战也可以猜到双方实力太过悬殊了。

    “你们到底为什么一定要带她走？”彩霞月开口问道。

    “这事我们也不清楚，我们只是听从吩咐行事，我劝你们还是别妄想耍什么花样，这是风都，没有谁能逃得出我们的手掌心”那高阶天尊淡淡地说道。

    “要是我不跟你们回去会怎以样？”吉贝欣问道。

    “不回去也得回去，除非我们的人全死光了，或许你不用跟我们回去，不过那是不可能的事”那高阶天尊很是认真地应道。

    “嫂子们，你们先退一边去，让我来将他们打发走”败家仔忍不住要出手了，他的任务可是要保护好他老大的女人，如今对方居然要在他面前将他其中一位嫂子带走，他当然不乐意了。

    “别冲动，少爷他回来了！”残豹阻止败家仔说道。

    “什么，老大他回来了？他在哪？”败家仔愣了一下问道。

    经败家仔这么一叫，其他人都激动了起来。

    他们被风家的人给压得喘不过气来，可是一听到凌笑返回，他们就像吃了定心丸一般，让他们觉得安心不少。

    不知不觉在他们心中已经将凌笑当做最依赖的主人了。

    “将小姐给我带回去”那高阶天尊显然已经不耐性，对着身后的人挥了挥手说道。

    残豹等人都紧张了起来，似乎只要风家的人动手，他们就会立即全力反抗。

    “想带我的女人走，你问过我没有！”一道声音冷冷地响了起来。

    接着一道人影瞬间便出现在了诸人身前。

