    丰源山，白虹观，今日风和日丽，令人倍感舒适。

    “老爷！”

    工具甲悄然上前，近了宝寿道长身侧，低声道：“九霄仙宗认为龙元参只有九株，但实际上镇世鼎下还有第十株……这一株是九霄仙宗不知晓的，小的就藏了起来。”

    宝寿道长神色古怪，看着这工具甲，打量了好几眼。

    就凭这工具甲，能有这个脑子？

    这事要是换成熊崽子，铁定能干得出来，但是换成工具甲，就显得有些突兀。

    不过再想想，以往文大人还是个不善言辞的年轻人，与贫道接触了几回之后，如今也是个视财如命……呸，也是个古灵精怪的性子。

    大约是工具甲跟小熊仔学的？

    宝寿道长笑了声，将龙元参收下，说道：“正好老爷今日要破伪仙境第六重天，这龙元参实是绝佳的助力！”

    这般说完之后，又见宝寿道长继续吩咐道：“你收拾行李，今夜遁地下山，沿着地下走，去中州走上一趟，到国师府上藏着！记着，若有人问起，就说贫道吩咐你去的！”

    工具甲怔了一下，还以为自己要被赶下山去，又呐呐道：“可是我没有行李啊，我又不穿衣服，我的银两又都让大哥拿走了……”

    啪地一声！

    宝寿道长一脚将它踢出门去。

    “贫道是在跟你说行李的事吗？”

    “这是让你今夜赶紧滚蛋！”

    “记住，要一路遁地去！”

    宝寿道长哼了一声，挥袖关上了房门。

    然后工具甲茫然不已。

    待到入夜之时，便见这头穿山甲，遁入了地底，一路潜行，便要前往中州。

    而就在这时，正在巡夜的徐影，带着一众弟子，察觉到了地底下的异动，瞬息举剑，刺入地下。

    “何方鼠辈，潜入丰源山？”

    徐影喝了一声！

    然后土地上冒出一个尖尖的脑袋来，眨了眨眼睛，说道：“是我。”

    徐影怔了下，说道：“你大半夜的，遁地往外去干什么？”

    工具甲老实说道：“老爷吩咐我去中州走一趟。”

    徐影闻言，便也不敢再问什么，想着大半夜遁地离去，定然是得到了老爷授意，有什么隐秘之事，当即便说道：“那你去罢，一路小心。”

    工具甲哦了一声，然后遁地下去。

    徐影皱着眉头，总觉得哪里有些不对，然后又看向身后诸位新入门的杂役弟子，说道：“此事不得议论，不得外传。”

    而在当日夜里，宝寿道长在道观之中，盘膝而坐，将这一次从九霄仙宗得来的龙元参，尽数吞服，以先天混源白虹贯日真经，开始炼化。

    但未过多久，便觉诸般变化，法力溃散，威压竟然收敛不住。

    “老五？”

    初代祖师惊呼一声，响遍道观之中。

    但见初代祖师进了宝寿道长房中，半晌没有出来。

    而就在道观众人前来之时，才见初代祖师走出房外，神色凝重。

    “老祖，掌教老爷如何了？”

    徐影上前来，忙是出声询问。

    方玉、张珺等九霄仙宗弟子，也均是凑近前来。

    而在这时，树上的小熊仔睁开了眼睛，然后打了个哈欠，再度呼呼大睡。

    “无事。”

    就在这时，房中走出宝寿道长来，他背负双手，神情如旧，但是脸色却止不住地苍白，出声问道：“工具甲呢？”

    此时众人面面相觑，直到徐影上前一步，说道：“适才见它下山，遁地而行，正值弟子巡夜，截住了它，说是奉掌教老爷之命下山。”

    “……”

    宝寿道长目光一凝，瞳孔一缩，旋即闷声道：“是贫道让它下山的，这里没事了，你们都回去罢……”

    说到了这里，就见宝寿道长继续说道：“接下来着一段时日，贫道要闭关修行，不会轻易出关，一切事情全部交由祖师处理！”

    他这样说来，不待众人回应，便返身入房，并立即关上了房门。

    众人仍觉几分古怪，唯独初代祖师神情万般凝重。

    “今夜无事，诸位各自回房罢。”

    初代祖师这样说来，挥退了众人。

    只有大周皇女没有离去，目光却看向了道观之中的白虹道君神像，低语道：“出了什么事情？”

    这工具甲到底又做了什么事情？

    如果真是宝寿道君派遣工具甲下山，那么先前又为何要问一句工具甲的去向？

    显然此前宝寿道君不知工具甲去向，但是听闻徐影提及工具甲是以道君之命下山，却直接承认是他派遣工具甲下山！

    宝寿道君为何如此反常？

    如今在丰源山上的人数不少，关于今夜之事便也难免被外界察知，尤其是九霄仙宗最先知晓。

    此时在京城之中，国师府上，凉亭所在。

    国师坐在轮椅之上，单手执黑棋，落了一子。

    在他对面，赫然是九霄仙宗当代掌教真人，修为已经达到了阳神境巅峰。

    “大夏皇室崩溃，我逃遁古墟，如今归来，你竟然便已晋升阳神境巅峰了。”

    “老夫从来不是止步于阳神境大成，只是你这位国师，执掌国运，且威势太盛，视三大仙宗为威胁，而且大夏皇室对于任何阳神境巅峰的存在，也是万般忌惮，因此为了宗门传承，老夫的修为只能维持在阳神境大成。”

    九霄仙宗掌教执白棋，落下一子，淡淡说道：“但是皇室被击溃了，你又消失在古墟，老夫若是再以阳神境大成修为入世，根本无法收拾残局。”

    国师淡淡道：“我回来了，朝堂之上的事情，我会亲自协助新皇，三大仙宗以及十二道派，都可以撤回人手！”

    九霄仙宗掌教叹了一声，说道：“你若早些时候来收拾残局，一切还算稳固，但如今权势已经被瓜分，你再让吃下去的东西吐出来，谈何容易？当初工部的官员若是愿意将吞了星罗分观的材料还回去，宝寿道君也不会入京，兴许大夏皇帝可以逃过一劫！”

    国师沉默了下来，过得许久，出声说道：“朝堂官位，社稷神器，怎能掌控在各方势力手中？各方势力争权夺利，互相倾轧，苦的终究是百姓！”

    九霄仙宗掌教抚须道：“若真有百姓受苦，你可以名正言顺，将权力收回！但是如今，你还是不能太过于强硬，毕竟大夏王朝仍是乱象未定！”

    国师淡淡道：“我一向习惯了未雨绸缪，若等百姓受了苦果，再来治罪，便是晚了！不过你说得是，如今大夏王朝乱象未定，事情不能操之过急，如宝寿道长所言……治大国如烹小鲜！”

    九霄仙宗掌教闻言，不由错愕了一下，说道：“那道士动不动就拔剑，还能说出这番话来？”

    国师平静道：“他说的不知是这一句！”

    声音落下，便又听得国师再度开口，说道：“只要我活着一日，各方权势的争夺，如若祸及百姓，决不轻饶！那个可以为了中州百姓，而斩杀先皇的宝寿道君，想必也不会视而不见！”

    九霄仙宗掌教应了一声，然后说道：“可你终究不是宝寿道君，如今又断了一臂一腿，又没有国运加身，威势已经大不如前，想要震慑各方势力，还须立威！”

    国师忽然笑了声，说道：“过往只以为宝寿道君是一个在修行层面，超越了历代所有先贤的万古奇才，但听他说过那几句话后，其实我一直想着，他若愿意来坐国师的位置，想必大夏便稳固无比了！可惜，他志在九天仙神，而不在世间朝堂！”

    这般说来，忽然之间，国师手中多了一道光芒。

    九霄仙宗掌教的手中，也多了一道光芒。

    然后二人对视了一眼，均是陷入了沉默之中。

    “宝寿道君出事了。”

    “那头穿山甲做了什么事情？”

    国师沉吟着道：“宝寿道君最初问了它的去向，显然不知它已经下山，后来却又承认了是他派遣这穿山甲下山……这很反常！”

    九霄仙宗掌教思索了一下，然后说道：“穿山甲下山，宝寿道长并不知晓，但是后来承认，倒像是为了安抚人心！以他的本事，又何必如此？”

    国师沉吟着说道：“莫非他此时状况不好，怕被人看出端倪？”

    九霄仙宗掌教皱着眉头，说道：“若他真是出了事情，必然不愿外人登山，倒是不好上门求见……倒是那穿山甲！”

    国师默然片刻，说道：“我会让各地猎妖府寻找那穿山甲的踪迹。”

    九霄仙宗掌教思索着道：“最重要的是，大周王朝六百万军队，是宝寿道君阻拦下来的，一旦此事外传，大周王朝定然会仔细探查！如若查到最后，真是宝寿道君出了变故，只怕那大周皇帝会提早发难！”

    说完之后，他似乎想到什么，不由得怔了一下，呐呐道：“不知怎地，老夫总觉得哪里有些古怪……而且有些熟悉？”

    此事根本瞒不住，大夏王朝能够知晓，九霄仙宗也能够知晓，谁能担保其他两大仙宗以及大周王朝不能知晓？

    但是在丰源山上，却依然风平浪静！

    虎死威犹在，何况宝寿道君根本没有死，山上的一切反常，只是推测而已，没有任何一方势力可以确认宝寿道君如今究竟如何。

    各方猜测无数，自宝寿道长宣布闭关，此后未再现身，然而时过三五日，又有一件事情传开，让各方势力更是风起云涌。

    这一日，初代祖师携小熊仔现身，准备第六代观主的即位大典。

    “本门当代掌教宝寿道君，闭关修行，时日长久！”

    “白虹观不可一日无主事之人，今新定第六代观主长命道人，暂代掌教主事！”

    “本门各分观之主，各长老弟子，立即筹备大典！”

    只见在初代祖师的身后，一头小熊崽子不情不愿地上前来，神色万般复杂，眼含泪水。

    而白虹观之上的众人，皆知这小熊仔是宝寿道君一手养大的，备受宠爱，视如己出，便也没有人敢有半分异议。

    而九霄仙宗那一批女弟子，反而万般欢喜，欢呼雀跃，比白虹观门下弟子还要兴奋。

    然而消息传到外界，谁也没有想到，白虹观的下一代掌教观主，竟然是未满周岁的一头熊崽子！

    放眼整个大夏王朝，甚至放眼天地之间，哪里有正统道派会让一头小妖怪作为掌教的？

    只是想起那个宝寿道君的行事风格，以及这头史上最年轻的炼神境妖王，各方虽然觉得荒谬，却也只得沉默了下来。

    但无论各方如何风起云涌，小熊仔均是心绪惆怅，拉着初代祖师，委屈巴巴地道：“我不要叫长命熊……”

    初代祖师怔了下，说道：“这是老夫和你老爷商定的道号，如此朴实无华，又干脆直接，怎么你不满意？”

    小熊仔眼神复杂，低声道：“我要改名，我的道号得改……”

    初代祖师不禁问道：“你有什么满意的道号？”

    小熊仔当即说道：“有钱！以后就叫有钱道人！长命熊比不得有钱熊好听！这个才是真正的朴实无华，干脆直接！”

    初代祖师当即拂袖而去，但正要抬脚时，却发现脚上重了一些，低头看去，就见小熊仔抱着他的腿，泪眼婆娑，怯弱地道：“老祖……再商量商量……”

    “……”

    初代祖师终究心软，低声说道：“在外人面前，就叫长命熊……呸，长命道人！以后在家就叫有钱道人！”

    有钱道熊一咬牙一跺脚，答应了这委屈的要求。

    “还有一事，工具甲毒害老五，如今逃下山去，你作为本门下一代观主，务必要为老五报仇。”

    “老爷这不是还没死嘛？”小熊仔咕哝道：“哪来的毒害？”

    “不大乐观。”初代祖师叹息了一声，说道：“此事的幕后黑手，是在被封禁之后，仍然能够以残躯重伤神皇的存在！老五再是惊才绝艳，本领就算再高，也只是年仅二十，能积攒多少底蕴？在这等人物的谋害之下，又能有多少后手可以与之抗衡？”

    声音落下，初代祖师和小熊仔目光交错，露出了异样光芒。

    与此同时，天穹之上，一只苍鹰飞过了丰源山，越过了青冥州，来到了天源州。

