    骆思恭是真的有点急了。

    他都率军过来二十余天了，也就拿下了葡萄牙人的城池和农场，扩建了一下港口码头，大致把港口附近改造成了一个大型军营和后勤基地。

    然后，基本上就没有然后了。

    至于打探整个南美大陆具体情况的任务，他也就缴获了一些葡萄牙人的资料同时审问了一下俘虏，后续基本就没什么进展了。

    没办法, 这原始丛林着实让人寸步难行。

    他派出去的人想要穿过丛林走出纳塔尔领地都难，就更不用说跨越两三千里的距离去巴伊亚那边探查了。

    他当然知道这样下去不行，就算皇上赶来之前他没法完成探查任务，那也得尽量想办法改变现状，为后续探查做准备。

    要不然，他这先锋等于是白当了，皇上肯定会失望至极。

    至于怎么改变现状, 他想来想去也只有拉拢这边的部落, 尽量让他们组成部落联盟, 变成大明的属国。

    这样一来，他们就能通过丛林里部落的帮助打通陆上交通了。

    这个做法跟葡萄牙殖民者的做法好像有点像，至少，从表面上看，他们都是想拉拢这里的部落。

    不过，大明的目的跟欧陆殖民强盗的目的却完全不一样。

    欧陆殖民强盗不管装得多么的道貌岸然，他们的目的说白了就是抢，掠夺土地，掠夺资源，抢占市场甚至是抢人。

    总之，不管来文的还是来武的，不管是摆明了搞还是背地里搞，他们最终的目的都差不多。

    殖民者的本质就是强盗，你不给他抢还不行。

    你要是不老老实实给他抢，他就会将你整个族群都灭掉。

    北美印第安部族就是很明显的例子。

    大明就不一样了，最起码，泰昌引领的大明不一样。

    泰昌对自己人那是真的好, 对于认同大明的印第安部落子民，他就如同对待自己人一般。

    这也是骆思恭能想到这个办法的主要原因。

    因为这就是泰昌在北美大陆就是这么做的，这会儿，他也只是把北美大陆的方式换到南美大陆来实施而已。

    他之所以来找李树本，那就是请人家帮忙拉拢这里的印第安部落。

    李树本也不是只懂得研究草药的书呆子，他也知道轻重缓急。

    这草药可以慢慢研究，皇上的大计却是耽搁不得。

    他当即便命赵白云请来了这里部落的酋长，看人家能不能帮帮忙。

    这里的原始部落跟北美的印第安部落还不一样，他们就只有酋长没有什么长老和酋帅什么的。

    因为这里的部落人口都不多，基本都是几百个人，有一个酋长也就够了。

    大道部落的酋长听了赵白云的转述，那是毫不犹豫的点头道：“好，我们听神医的，神医说怎么做我们就怎么做。”

    呃，这话说的。

    我们是请你帮忙呢，不是教你怎么做。

    这部落联盟的事情哪有这么简单的。

    李树本想了想，干脆问道：“你觉得其他部落会同意结盟吗？”

    大道部落的酋长还是毫不犹豫的点头道：“只要神医你开口，他们肯定会同意的。”

    我怎么开口？

    这部落联盟可不是一句话的事情, 你们怎么结盟, 结盟之后又怎么聚集青壮来帮忙，甚至，结盟之后你们用什么方式管理部落联盟等等这些都得商量啊。

    李树本想了想，随即对骆思恭道：“骆大人，要不让他派人把附近部落的酋长都请过来，我们跟他们好好商议一下？”

    这个当然得好好商议一下。

    骆思恭亦是毫不犹豫的点头道：“好，让他尽量多请一些部落的酋长过来，我们好好问问他们，看他们有什么意见。”

    这个，时间恐怕来不及了啊！

    李树本不由提醒道：“骆大人，你不是说皇上就快过来了吗，他们召集附近部落的酋长可是需要时间的，如果把离这里两三百里的部落酋长也叫过来，那估计十天时间光够他们把人都通知到，人家能不能赶过来都说不好。”

    呃，这的确是个问题。

    怎么办呢？

    骆思恭仔细想了想，随即果断道：“这样吧，就让他们通知三天内能赶到的部落酋长吧，三天之后，我们先跟附近部落的酋长商议一下再决定下一步怎么办。”

    现在也只能先这样了。

    李树本微微点了点头，随即便跟大道部落的酋长商议了一番，直接将参与商议的部落酋长和聚会商议的时间定了下来。

    这三天时间骆思恭也没有闲着，他命人打听了一番这边原始部落人的喜好，随即便开始往大道部落搬运东西了。

    玉米棒子，鱼干肉干，盐巴香料，锅碗瓢盆等等，凡是与吃有关的东西，这边部落的人好像都喜欢。

    至于穿的，他们好像不是很感兴趣。

    这会儿大道部落的人倒没再光着屁股了，因为王冲看他们可怜，给他们送了些布，并且让北美印第安部落的人教他们做简单的衣服。

    不过，他们也只是每人穿了条简单的短裙，下面还是挂的空档，至于上衣什么的，他们都没做，也不想穿。

    没办法，这里太热了，他们也光习惯了，根本穿不住。

    当然，这些都不是重点。

    重点是，他们对大明帝国的人那是真的感激不尽，对北美印第安部族的青壮，他们更是当亲人来看待。

    因为大明帝国的人和北美印第安部族的青壮不但救了他们部落大半人的命还给他们带来了不知道多少好吃的。

    以前他们是拼死拼活找吃的族人还经常饿得哇哇叫，这些天他们是天天吃各种美味吃到饱。

    而且，还不用到丛林里去拼死拼活，最多也就给人家带下路就行了。

    这以前的日子跟现在的日子根本没法比啊！

    他们虽然懂的不多，但是，他们都清楚，这些都是大明帝国的人和北美印第安部族的人给他们带来的，人家是真的对他们好。

    印第安部落的人都有个优良的传统，那就是谁对他们好，他们就对谁好，谁救了他们的命，他们就为谁拼命。

    这个优良传统在历史上可是把他们害惨了，因为历史上他们遇到的是假仁假义的欧陆殖民强盗。

    人家一开始对他们好那都是有目的的，他们对人家好的结果就是被人家给灭族！

    这会儿就不一样了，他们遇到的是大明帝国和北美印第安部族。

    北美印第安部族就是他们的同类自然不会害他们，大明帝国那也不是什么殖民强盗。

    而且，他们都已经细细了解过了，北美印第安部族之所以能过上现在的日子，就是靠大明帝国的帮助。

    当初人家可比他们还惨，他们好歹还没遇到杀人不眨眼的殖民强盗，或者说葡萄牙人还干不动他们。

    北美印第安部族却是被殖民强盗杀得很多部落甚至部族都灭亡了。

    这会儿北美印第安部族却是不愁吃喝，日子过得比他们好多了。

    这一切都是大明帝国给他们带来的啊！

    大道部落的人听了北美印第安部落青壮的描述之后，对大明帝国的人那是一点都不当外人看。

    他们也跟北美印第安部族一样，认同自己跟大明帝国的人是同族，人家大明帝国的人就是从他们起源的故地赶过来帮助他们的。

