    

    查完天一医院，方浩还想突击检查曾凌天在天之峰的别墅，但是常组长没同意，因为手续不全。

    天之峰，是江东市上层社会的门面，如果不是有确凿危害国家或者社会安全的因素，有关部门不会贸然检查。

    这种检查，也需要省里的同意和配合，需要提前打招呼。

    方浩有存着私心作祟的嫌疑，他拿不出确凿的证据，所以只好作罢。

    妻子出轨，奸夫藏在天之峰，方浩恨不得让奸夫yin妇女去死，然而，这只能靠他自己去报复对方。

    现阶段查了曾凌天的私人医院系列，让他没了这种藏污纳垢的地方，他需要经常疗养的事，就不能遮遮掩掩了。

    曾凌天暴露得越多，就越给大家群起而攻之的机会。

    一夜之间，工作组的人员按照方浩的操作指示，先后又将另外的地方扫荡了，所得的药品和文件，分别打包，运回到省武警中心。

    下一个阶段，就是从这些资料中查找蛛丝马迹。若能扳倒曾凌天，就最好不过了。

    天亮后，方浩回住院部的临时办公室，他眯了一个小时，熬过疲劳期，也就开始上班。

    出乎他意料的是，他打开电脑，开始查找的资料，却是白血病。

    等他下载了许多资料，他才恍然，他还忘不了女儿佳佳。

    一想到女儿不知如何了，他不觉得面前的景象，开始模糊起来。

    天意啊，造化最会弄人！

    曾老狗那么多女人，也玩了几十年，就没有一儿半女，极有可能是不育不孕的，丧尽天良，是要绝户的。为何在我的新婚之夜，就能在苏柔那贱人的肚子里留种？

    这是要给我开什么样的玩笑啊！

    抹除了眼泪啊，方浩知道自己内心是什么样的了：“若是女儿就在眼前，就算不是亲生的，他也会医治！”

    得出这个结论，让他很无奈！而又很愤怒！

    矛盾着，反复崩溃着，愈合着。

    不知何时，门直接被推开，方浩的工作状态被打搅，心有不满。见到是儿子，奶声奶气，稚嫩的脸上有着天真无邪的笑容，他的不满顷刻间烟消云散。

    没一分钟，方浩也看到前妻来到。

    “老公，我把妈妈送来了。儿子想你，非要来看你，所以就把他给带来了。等会我再和他去游乐场玩。哦，是和芮莉姐约好的。”

    前妻微笑着，柔声细语，她打量着方浩的脸，看到的还是那么帅气，可能昨晚没睡好，早上也没打理修饰，胡子在倔强地冒头，这在帅气的脸上增加了几分忧郁，更添男人的魅力。

    她顿了一下，就上前，亲了一下方浩，见方浩下意识地要回避，她就直接抓住方浩的脸庞，樱桃小嘴就印上去。

    “你疯了！恶心不恶心！”

    方浩推开前妻，去拿纸擦嘴。

    “我觉得挺好！”

    前妻微笑，刚才一吻，让她有感觉了，她真想一直吻住，然后将自己交给方浩。

    可惜，方浩推开了她，排斥她。

    他嫌弃我了。

    这个念头，在前妻心中飘过，让她有点失落，可但她看到方浩桌上摆放的是白血病资料，一个让她惊喜不已的念头，涌现出来。

    老公在担心女儿！我有机会和老公复婚了。

    老公，你个口是心非的家伙，你还是爱我的。

    苏柔觉得是这样的，她就微微笑了笑，让儿子和方浩吻别，就带着儿子出去。

    在车上，她突然收到曾凌天的电话，让她不由得皱眉，下意识地回头看了一眼儿子，她咬咬牙，接听，道：“大清早的，你打电话做什么？儿子在我身边，我要带他出去玩。”

    曾凌天道：“那小畜生，你把他丢给小龟龟，你过来，我想你了。”

    苏柔道：“今天是周末，我陪儿子一天，下周我就去照顾佳佳。你让云姐过去陪你吧。”

    “邹云没空，她要整合蓝天集团。”

    “哦，我老公同意把蓝天集团让出来了？”

    “小龟龟不同意能行吗？邹云说他只保留了1％的股份。”

    “1％？他要这个股份做什么……苏柔有点不解，她觉得方浩很聪明，花了几千万去要蓝天集团的董事长的股权，然后会这么心甘情愿转让给邹云？还留1％的股份，这其中，说不定有什么隐含意思呢。”

    曾凌天继续道：“来吧，小龟龟搞得让我火大，我现在就想见你。把小畜生也带来，我逗他玩玩。”

    “你疯了，天天也是我儿子呢！你想欺负他，就是欺负我。话说，你怎么老想欺负我老公和我儿子，你是怎么想的！真是无聊！”

    苏柔被打断思维，就先将方浩保留1％的事放在脑后，她道：“你火大是什么意思，谁惹你了？”

    曾凌天道：“昨晚小龟龟和首都来的工作组，查抄了那些医疗单位，天一，逆光，天之极等，里面的东西，让他们都搬到武警中心了。”

    原来老公昨晚不回来，是去查凌天的产业了，他还是不肯放过凌天吗？苏柔想了一下，道：“凌天，你告诉我，我妈摄入毒剂，是意外吗？”

    “肯定是意外，你说我怎么可能会有这些东西啊。”

    “不，凌天，你国内国外都有生化实验室的，你能得到这些东西。”

    “苏苏，那你见我用过吗？我做事不会这么没分寸的吧。我虽然玩得疯，可我一直都在国家律法界线内，我从没逾越。现在小龟龟在给我找麻烦，想要给我扣一顶卖国的帽子，他想让我出洋相，想得美着呢。他觉得是我抢了你，可他怎么不用龟脑子想想，若是我不允许你和他结婚，他这种农村垃圾屌丝，他能碰到你半根手指头吗？你的一根毛发，他都摸不到。他不感激我，还要归罪我给他戴绿帽，他脑子是怎么想的。吗的，苏苏，你知道吗？是他给我戴绿帽！你本来是我的，不，你一直都是我的。”

    曾凌天在那边吧唧吧唧说了很多。

    凌天要重视老公了，他开始将老公当对手了……苏柔眯笑，道：“说这么多，心情好一点了吧。老公是很简单很普通的医生，他的要求很低的，你不要惹他，他就很温顺的。只要你将他惹急了，他才会冒犯你。你为难他做什么！我告诉你，你别胡来，我觉得要和他复婚了。”

    “也就是看在你的面上，不然，我早弄他了。苏苏，我都这样了，你还不过来陪陪我。”

    “不去！你打电话让那个护工小杨回来吧，她比我年轻，比我听话，我不愿做的，她都会去做！我看你最享受了。”

    “哈哈，苏苏，你吃醋了！”

