    无数的炮弹射向了来袭的目标，海鹰83导弹在勇猛地飞行着，海面上划出了漂亮的S型的轨迹，在水手们惊讶的目光之中，所有的炮弹都扑了个空，庞大的弹幕没有阻挡住海鹰83导弹，它从容地撞向了爱丁堡号。

    轰！

    爱丁堡号也被击中了, 它燃起了熊熊大火，很快，上层的铝合金建筑就跟着燃烧起来，形成了可怕的浓烟，无数的水手，都在呛人的浓烟之中, 抢救着自己的军舰，在这个时候, 他们的做法, 足以让所有海军官兵为之动容了。

    可惜，没有用！

    23型护卫舰的海狼防空导弹，也在不要钱地向天空中发射，不断地有烟柱升腾而起，如同过节一般的热闹，但是，没有人会在意这种盛况，他们的目光，都被燃烧的军舰吸引着，非常的揪心。

    太可怕了！

    轰！

    海面上，终于有一枚海鹰83导弹被拦截到了，它没有倒在紫苑和海标枪的拦截中，居然被一枚海狼防空导弹给打下来了，也的确够倒霉的了。

    不过，其他的反舰导弹，都安然无恙, 除了有一枚偏离目标之外, 其他几枚导弹, 全部命中了目标。

    海面上燃烧起来一团团的火焰，照亮了整个海军编队。

    舰桥上，约翰司令睚眦欲裂，他握紧了自己的拳头，大声地咒骂着：“该死的苍国海军，他们在向我们发起挑衅，我们已经是不死不休，我们不会再和委曲求全，我们一定要和他们战斗到底！”

    约翰司令的心在滴血，庞大的舰队，损失让他肉疼啊。

    虽然上次一艘航母被击沉了，但是好歹他们得到了招摇国的一艘退役的航母，排水量更大，甲板面积更大，所以，他们的战斗力甚至有了一定的提升。

    但是现在，他们的护航舰队被摧毁, 是他不能容忍的, 尤其是还有宝贵的45型驱逐舰。

    如果再加上他们的飞行员的损失的话, 那他们舰队的实力几乎就已经缩减了一半。

    只不过, 愤怒是没有用的，他们现在该怎么办？

    “司令官阁下，我们的闪电战机是否要进行空优挂载？”

    飞机已经回来了，飞行员灰头土脸，他们都迫不及待地想要报仇，现在的情况下，他们要进行空优挂载，准备迎接可能到来的敌人。

    “苍国海军的出动已经到达了极限，他们不一定会继续向我们发起攻击，一半的闪电战机进行空优挂载，一半的闪电战机进行对地攻击挂载，随时准备出击！”

    航母的强大，不是在于它的防御性有多好，而是强大的攻击力，航母的舰载机，主要是攻击敌人的，尤其是现在，他们迫不及待地想要反击，那就得对地挂载，准备继续轰炸苍国的基地。

    苍国海军折腾了一夜，难道他们就不折腾吗？他们的飞行员，肯定也会疲惫的，所以，约翰司令并不认为对方还能继续发动攻击。

    “那么，我们是否要离开这里？”

    “离开？难道我们要放弃那些可怜的孩子吗？”约翰司令看着海面上露出的无数的人头，那是他们被击沉的军舰上跳下来的水手，海浪这么大，如果不赶紧救援的话，他们的那些水手，怕是要有一半死在这里了。

    作为海军司令，约翰绝对不可能放弃这些人独自逃跑。

    于是，布朗舰长什么都不能说了，他只剩下在心中祈祷了，希望那些苍国海军航空兵们见好就收。

    但是，血债要用血来偿，哪里有妥协的可能，再说了，只要撕破脸皮，那就必须要将敌人全歼，只有这样，才能够保证自己的安全。

    沙丹航空兵基地。

    “匹配好了吗？”普拉迪大声地问道。

    不知道是第几次了，几乎每隔十分钟，普拉迪就会跑来问一次，虽然他知道，这样会干扰到技术人员的操作，但是，他还是忍不住。

    每次，技术人员都是摆摆手，但是这次不同，这次技术人员只是随便说了一句：“快了。”

    快了？

    普拉迪搬了个小马扎，坐在了旁边，盯着技术人员的操作。

    终于，对方的手指从键盘上放下来了：“好了，程序接口改写完毕，我们的阵风战机，也能够携带这种反舰导弹了！”

    “那还等什么，快，给我挂载海鹰83反舰导弹！两枚，不，四枚！”

    超级军旗攻击机只能携带一枚海鹰83导弹，但是阵风战机就不同了，这种飞机除了必要的副油箱之外，还有至少四个挂点能够挂载这种反舰导弹。

    说起外挂能力来，非隐身的战机拥有对隐身机吊打的优势。

    “目前的火控系统，只能操作两枚导弹，四枚的话，还得继续修改程序。”技术人员说道。

    于是，普拉迪也只能放弃了。

    就在这个时候，天空中传来了隆隆的轰鸣声，出击的超级军旗战机，正在返航降落。

    普拉迪放弃了观看自己的飞机挂载，扑向了远处的跑道末端，等到他过去的时候，超级军旗也刚刚降落下来。

    “秦，你是我们永远的朋友。”普拉迪向秦天说道。

    秦天看了一眼红眼珠子的普拉迪，说道：“你没有休息？”

    “我怎么可能休息，想到要出击去轰炸秀国的军舰，我就无比的兴奋。”普拉迪说道：“现在，我感觉到自己斗志昂扬。”

    于是，秦天也只能无奈地摇头，好吧，反正这些飞行员就和打了鸡血一样，一点都闲不住，既然这样，那自己也就不能说什么了。

    “武器接口改好了吗？”

    “改好了。我们正打算出击呢。”

    “嗯，这次出击，会比较复杂，对方肯定会放飞闪电战机来拦截，你们需要一半的空优挂载，一半的对海攻击挂载，在对海攻击的挂载中，又要有一半携带精确制导炸弹。”

    面对秦天的安排，普拉迪没有丝毫的犹豫：“是的，我知道，我们要和闪电战机作战，我们还要飞到秀国航母的头顶扔炸弹，我们不怕，我们有把握干掉他们！”

