    “找死的东西！真以为破了我的剑诀，就能与我一战了？”

    侯修神色明显有些意外，甚至震怒。

    尤其是此时陈青山那一双血红色的眼眸，更是令他感觉到一种莫名的惶恐。

    该死的！

    他堂堂神侯之人，全力一剑，竟没能诛杀这个玄清蝼蚁？

    这怎么可能？

    “辱你师尊？辱你师尊又如何？能教出你这样的废物，你师尊难道不是废物？！”

    侯修内心极其憋屈，当着如此多同门弟子的面，他居然被一个玄清蝼蚁给呵斥了。

    丢人！！太丢人了！！

    今日若不能将这陈青山诛于剑下，他在这仙宗还有何立足之地？

    “嗡！”

    天地间，有剑吟声悄然响彻。

    只见侯修手中，灵光冲霄，剑分三千，化数丈灵影，朝着陈青山当头斩下。

    其中似有道意流转，神辉显化，蕴含无匹大势。

    只一剑，虚空顷刻崩碎，就连那一方青石战台，都瞬间崩塌坠落。

    “我淦…侯师兄，怒了啊。”

    “这下子，陈青山怕是连尸都不剩了。”

    无数弟子勃然色变，眼眸中皆带着一抹浓郁的惊恐。

    只是！

    此时的陈青山，脸上非但没有一丝畏惧，反而带着一抹令人恐惧的凶戾。

    “我说了！！不许辱我师尊！！”

    然后，在所有人震撼的目光中，这位第七峰小弟子，非但不退，手中那根诡异金棍上，反而爆发出更灼眼的金辉。

    “嗡。”

    有道音传彻，骇人心神。

    陈青山周身，霞光万道，交织成轮，隐隐间，竟有几分睥睨天地，威压苍宇的气势。

    而那金色长棍上，亦有天威浩荡，着万丈神阳，冲霄而起。

    这一刻，凌霄明显感觉到，他魂海中的几件通天之宝，亦齐齐发出刺耳的嗡鸣。

    这棍，大有来历啊！

    “轰！”

    剑影三千，不及那金阳一缕。

    短短一息，竟如冰雪消融。

    天地，被金光笼罩，刺的人眼眸生疼，不忍直视。

    如此半晌后，方才有长老惊呼一声，瞬间令人心弦紧绷，匆忙朝着战台看去。

    “嘶嘶！！”

    下一刹，无数倒吸冷气的声音轰然响彻。

    就连那大殿之前的无数仙宗长老，也是纷纷站起身来，神色中透露一抹惊恐。

    唯独凌霄与凤如歌这两个早就知道剧情的人，神色淡然，眼眸中皆闪过一抹笑意。

    只见此时，在那坍塌的战台之上，陈青山浑身欲血，仿佛刚被凌迟，全身上下密布剑痕。

    只是！！

    此时他手中的金棍，已经狠狠插入了侯修的心口之中，透体而过。

    “你…”

    侯修眼眸圆瞪，嘴唇轻颤，此时竟不知该说些什么。

    怎么可能？！

    他堂堂神侯，怎么可能被一个玄清蝼蚁正面诛杀？

    还有，方才那金光是怎么回事？

    怎么感觉，他手中仙剑的威势，皆被那金光给吞噬了？

    “看来你这位小师弟，隐藏颇深啊？如歌，你怎么好像一点都不吃惊的样子？”

    凌霄眉头轻挑，转头看向身旁的凤如歌，却见此时，后者温和轻笑，微微摇头，“小师弟虽然笨拙，但颇有毅力，我相信他不会败的。”

    “不会败？”

    凌霄笑着点了点头。

    一个玄清蝼蚁，竟能诛杀神侯，这正常么？

    或者说，一个正常的脑袋，能想到如此诡异的画面吗？

    而且，方才陈青山的情绪明显不对，就连眼神都充斥一抹妖兽般的凶戾，多半…是被人下了药。

    不愧是穿越之人，这下药的手段，都是相当高明啊。

    “呵呵，看来如歌对这位小师弟，也是极为信任啊。”

    凌霄并未点破，他要做的，就是佯装入局，好叫凤如歌自以为掌控一切。

    如此，当有一日，她发现自己才是棋子，方才会彻底崩溃。

    “我说过，不许辱我师尊。”

    战台之上，陈青山眼中闪烁猩芒。

    更令人感觉诡异的是，那插入侯修体内的金棍上，竟然不曾沾染一丝血渍。

    “你…”

    “修儿！！！”

    远处虚空，突然传来一声厉喝。

    只见第三峰主一脸悲愤地迈出脚步，瞬息来到了战台之上。

    然后狠狠一掌，就欲朝着陈青山头顶印下。

    “侯师兄，你这是打算以大欺小，无视宗规吗？”

    虚云子的身影从虚空走出，随手将陈青山拽至身后，“侯师兄，要不，我们比划比划？”

    “虚云子！！你真以为我怕了你不成！！！”

    侯山眼中杀意凛然，尤其是此时，侯修心腑破碎，眼看是活不成了，如何不令他震怒。

    第三峰主侯山，神帝六品之境，可年纪却已有三百余岁，老来得子，向来对侯修宝贵的紧。

    当然，也正因如此，方才导致这位侯少峰主性格跋扈，从不将任何人看在眼里。

    “你们两个，还将不将我这个宗主放在眼里？！”

    仙玄宗主缓步走来，站在战台一侧，脸色同样有些阴沉。

    说实话，这侯修被杀，纯粹是咎由自取。

    只是这第三峰主，又向来护子。

    如今，陈青山断他香火，当面杀他爱子，这事怕是不好善了。

    “宗主！！这陈青山手段诡异，一看就不是什么正道弟子，我怀疑他是魔门派来的奸细，希望宗主将他擒下，严刑逼问！！”

    第三峰主怒喝一声，倒是令凌霄与凤如歌的脸上皆扬起一抹诧异。

    不错啊，这位龙套。

    这剧情让你推的，简直天衣无缝了。

    什么叫神助攻？

    果然，人被逼急了，真的会丧心病狂的。

    “你放屁！我这弟子，从未下过玄巳山，如何是魔宗奸细！”

    虚云子丝毫不让，牢牢将陈青山护在身后。

    虽然此时，他也疑惑，以陈青山的实力，是如何将那侯修诛杀的。

    可，对于这名弟子的心性，他还是信得过的。

    “快看！！侯师兄GG了！”

    “咦？侯师兄伤口，怎么没有血？”

    “什么！！”

    终于，人群中有弟子惊呼一声，脸庞上扬起一抹恐惧之色。

    而仙玄宗主，第三峰主以及虚云子的目光，几乎瞬间汇聚在了侯修尸体之上。

    然后！！

    三人脸色齐齐一变，果然是看到，侯修胸口硕大的一个伤口，竟没有一丝鲜血流出。

    甚至！！

    就连他的脸色以及周身皮肤，也呈现出一种诡异的苍白。

    就仿佛是…被人生生抽干了体内所有精血。

    我…？

