    这老王八蛋。

    秦尘心里已经骂起来了，还好这毒气熔炎太过可怕他及时的停下了，否则他真的靠近那枯骨，还不知道会出现什么意外。

    秦尘现在已经完全没有得到这什么天毒丹尊传承的想法了，如果是一点古怪那还可能是自己多心，可现在接二连三的有古怪，秦尘再相信这天毒丹尊就真的有鬼了。

    秦尘立刻释放出一丝修为气息，道：“前辈，晚辈虽然有一门还算不错的灵魂秘术，但是修为实在是太低了，看来晚辈是无缘得到前辈的传承了，等晚辈以后实力提升上来一些了，晚辈再来接受前辈的传承，前辈放心，晚辈一定尽快过来的。”

    秦尘说完这话，就准备转身走了，他已经不想在这里多待下去了，这枯骨绝对不安好心。

    “你的修为的确太低了些了。”天毒丹尊沉默了一下，看秦尘有走的意思，立即就说道：“你以为的修为的确很难完全抵挡住这毒气熔炎的威力，不过你不用急着离开，我有别的办法让你过来。”

    “什么办法？”秦尘只能停下脚步问道。

    他虽然迫不及待想要离开这里，但也知道这个时候绝对不能慌，一旦被那天毒丹尊看出了自己的想法，那就危险了。

    自己既然已经来到了这天毒丹尊的传承之地，并且此大能在这虚空潮汐海布置下这么一个恐怖的秘境，秦尘不敢肯定他是不是还有别的方法对付自己。

    “我称号天毒丹尊，自然有一门抵御万毒，修炼万毒的功法，此功法名为万毒之术，我现在可以传授给你，以你的悟性，只要修炼一丝，便能适应这里的毒气熔炎，并且抵御天下万毒，到时候你就可以过来了。”

    “什么？万毒之术，能够吸收毒气之力？抵御天下万毒？”

    “没错，这一门功法乃是本尊纵横天下的根本，本来是准备等你通过之后，进行拜师之后，再传授给你的，不过现在看来，只能先行传授给你了。”

    不等秦尘再说话，一道阴冷的力量降临，秦尘的脑海中突然浮现出一篇诡异晦涩的功法来。

    秦尘心中一寒，对方竟然能将功法直接在他的脑海呈现，这简直太可怕了一点，真的只是一道意识能做到的么？这样一来，岂不是对方想要对付他也很简单？

    而更让秦尘震惊的，秦尘这是第一次接触对方的意识之力，但两者融合的时候，秦尘瞬间就感应到了对方的意识之中，竟然有着一丝黑暗之力。

    只是这一丝力量无比的稀薄，一般人根本察觉不出来，但秦尘和黑暗之力打过的交道太多了，起源之书中亦是凝聚出了一丝黑暗之力的文明，所以才能感应到这一丝无比微弱的黑暗之力气息。

    这天毒丹尊体内怎么会有黑暗之力？

    此人不是在天界破碎的时候，就已经陨落了么？

    秦尘心中是彻底的冰冷了下来，他已经打定了主意，不管对方的目的是什么，但显然就是想让自己来到那具骸骨面前去。

    对方到现在都没有施展自己的手段，很有可能自己不到那骸骨之前，他就没有办法动手。

    这么说来，他这功法很有可能是真的有效的。

    秦尘当即分析起这天毒丹尊的功法来。

    起源之书瞬间绽放光芒，迅速的分解这万毒之术。

    仅仅半柱香之后，秦尘体内的起源之书就已经将这万毒之术给分解了开来，形成了一篇全新的文明，并且融入到了毒的文明之中。

    这也多亏之前天毒丹尊给秦尘那么多的考验，令得秦尘对毒的文明已经有了惊人的理解，才能这么快的就将万毒之术融入到起源之书中。

    当秦尘感悟这一片毒的文明的时候，秦尘的脸上已经是一片震惊。

    “这世间竟然有如此可怕的法诀。”

    天毒丹尊给的这套法诀实在是太可怕了点，无比之浩瀚，熔炼天下万毒，甚至秦尘在天火尊者的传承中，都没有找到能与之比拟的神通。

    但这万毒之术修炼到极致，可修炼出来万毒神通，只要是这天下的毒物，将没有任何能够伤害的得到他的。

    难怪当年这天毒丹尊能够凭借这一门神通，成为天界顶级的大能。

    而且，这门万毒之术修炼起来无比困难，一般人想要掌握，没有漫长的岁月根本不可能，好在秦尘拥有起源之书，能够将神通形成自己的文明，瞬间掌握。

    当起源之书中形成新的毒的文明之后，秦尘立刻就感觉到了，这毒气熔炎中的毒气，对自己竟然不再有太多的影响，那毒气熔炎对自己的敌意居然也削弱了很多。

    “嗯？”

    并且秦尘震惊的发现，当他运转万毒之术的时候，这毒气熔炎中的毒气对自己不但没有丝毫的敌意，甚至变得亲切起来，秦尘甚至能够感受到，在这毒气熔炎深处，有一股意识在警惕的靠近自己，似乎又想亲近自己，又有些警惕。

    而在这股[海棠书屋 www.htsw.info]意识靠近秦尘的时候，秦尘身体中的灾厄冥火等火焰，也都跃动起来，似乎在和对方做着沟通。

    “是这毒气天火的所诞生的意识。”

    秦尘瞬间就明白过来，天火乃是天生地养的至宝，但天火强大到一定程度的时候，自然就会诞生出来意识，虽然这丝意识很是朦胧，但却有自己的喜怒。

    如果自己没猜错，这毒气熔炎不是天毒丹尊的天火么？为什么会对自己产生亲切感？

    秦尘抬头看着那枯骨，他能感受到，但自己和这毒气熔炎交流的时候，这枯骨根本没有丝毫的察觉，甚至在秦尘看向那枯骨的时候，这毒气熔炎中的意识，本能的产生一丝愤怒仇恨的意识。

    难道这枯骨并不是天毒丹尊的尸骸？

    秦尘心中立刻想到了一个可能，不然的话，为何这毒气熔炎会对这枯骨如此的仇恨？

    这完全不符合道理。

    秦尘心中迅速转动，一变运转万毒之术，和这毒气熔炎沟通交流，并且缓缓的吸收这毒气熔炎，一边假装自己在修炼万毒之术，实则在想解决的办法。

