    他们回忆起了夜魔山的那一幕，如果不是易阡陌带领着他们去争，他们此刻已经是邪族口中的血食。

    如果不是易阡陌，斩杀了不良司主，他们根本不可能控制住通天教，如果不是易阡陌斩杀了通天教主，这一切的利益，都无从谈起。

    真的是资源不够吗？

    不，只是因为他们不想分给更多的修士，他们想要维持原来的规则，想要做人上人。

    但这一刻，易阡陌的话，让他们清醒了过来。

    “教主，我们知错，我们……认罚！”

    雷法堂堂主跪在地上，“但无论如何，请您再给我一次机会！”

    “教主，吾等知错了！”

    其余修士也都应声附和。

    “我希望终有一日，这天界所有的生灵，都能有希望，有尊严的活着，他们修行，再也不需要看别人的脸色！”

    易阡陌说道，“他们只需要凭借自己的努力，便可以获取他们想要的东西，仅此而已！”

    说完，易阡陌身形一闪，消失在了碧游宫，直到他离去很久，地上的修士这才起身，而易阡陌的声音，回荡在他们的脑海中，挥之不去。

    事实上，即便是柳泉，都有些难以理解易阡陌的想法，毕竟，这世间并没有绝对的公平，可易阡陌却想要建立一个，公平的世界。

    可当易阡陌说出那些话时，他似乎有些理解，有些理解易阡陌能够在死亡的威胁下，依然对通天教主说出那句“至死不悔！”

    这是一种信念，而他们似乎都没有这种信念，直到这一刻，柳泉理解了那种信念，他的心中忽然有些火热起来。

    这种感觉非常奇怪，因为以前他的心似乎从来没有这么滚烫过，那是一种燃尽生命，似乎也愿意去坚守的信念。

    “教主的话，诸位都听到了，如果我们只是想维持原来的规则，那通天教便依然只是原来的通天教！”

    柳泉说道，“但是……我们明明可以做的更多，可以向前再迈一步，只是我们并不愿意！”

    “副教主，吾等愿意遵从教主法旨！”

    雷法堂堂主说道，“此前是吾等迷障，若没有教主，哪里有我们的今日，是我们太贪心了！”

    “其余诸位呢？”

    柳泉看向了他们。

    “吾等谨遵教主法旨。”其余堂主纷纷附和。

    “好，那我们就根据教主的要求，重新制定教规，并且由不良司来监督！”柳泉说道。

    同一时间，在洞府内，易阡陌关注着碧游宫里发生的一切，对于柳泉的那些话，他到是很满意的。

    风暴堂主的话是没有错，但问题是，他并不想一步一步来，如果现在他都无法改变他们的信念，那未来更加没法改变。

    步子迈大了，未必就会扯着蛋，这一刻易阡陌有些怀念起了嬴驷。

    如果嬴驷在这里，他根本就不需要亲自出马，嬴驷便能够帮他搞定一切，而且，还能够做的十分完美。

    不过，像嬴驷这么完美的执行者，是没办法奢求的，不过，制度至少是需要推行下去的，而信念只能一步步的改变。

    随着制度推行，既得利益者越来越多，人们的信念，自然也会随之而改变，这也是易阡陌的初衷。

    如果他做这一切，都只是为了夺得这个通天教主之位，他完全没必要那么去拼命，只需要一次次的妥协就好。

    随着教内的事情搞定，易阡陌忽然感觉到，心中一阵温暖，像是福灵心至一般。

    他赶紧查看起了玄黄鼎，发现原本青木六重的气运，竟然又浓厚了一些，虽然距离青木七重还远的很，可这变化，却是非常欣喜的。

    “看来，我走的路是对的，随着制度的改变，人心逆转，气运只会越来越浓厚！”

    易阡陌像是找到了修炼气运之道的大门，十分欢喜。

    教内的事情，并未告一段落，他最终还是论功行赏了，正式任命了柳泉为副教主，负责教内一切事务，冯玉为新任不良司主，负责监督制度的执行。

    钟白则成为了代理的药阁阁主，至于其它阁主，以及七大堂主，都保持了不变，但易阡陌还是给了他们一些好处，比如说一些修行的功。

    教内的高层，这才算是皆大欢喜，对于易阡陌命令有抵触者，心中也平衡了许多。

    “你还是挺会做人的嘛，我还以为你不会妥协呢！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌懒得理他，此刻他的第一目标，便是昊天上帝和瑶池金母，他决定先去会一会昊天上帝。

    至于瑶池金母，他还有些忌惮，毕竟对方有长生树在手。

    不过，正当他准备出发，去找昊天上帝时，忽然在通天城内，发现了一处酒馆。

    当看到这处酒馆时，易阡陌心中一惊，随后又是一喜，他身形一闪，来到了这处酒馆的外面，随即又恢复了平静。

    酒馆的牌匾上，书写着“孟婆酒馆”四个大字，而在门环上，依旧是那两颗贪婪的小兽。

    易阡陌刚要推门，其中一个小兽便说道：“要想打此过，留下买路财！”

    另外一个也紧跟道：“还有我，还有我，给了他，就得给我！”

    易阡陌愣了一下，忽然想起了梦婆此前给他的几个币，当即取出了两枚，塞进了它们的嘴里。

    “吱呀！”

    门打开了，熟悉酒香味传来，易阡陌走了进去，只见里面竟然已经坐满了，更让他吃惊的是，这酒馆内的每一个修士，竟然都比他强！

    甚至有许多，易阡陌甚至都看不清他们的境界。

    而当易阡陌走进来时，酒馆内的修士，也都用异样的目光打量着他，似乎好奇他这种修为的修士，是怎么进入孟婆酒馆的。

    易阡陌咽了咽口水，他忽然生出了一个大胆的想法，却不动声色的走到了柜台前。

    整个酒馆里，所有的座位都满了，只有柜台上没有人，易阡陌坐了下来，梦婆似乎早知道他会来，已经给他准备好了酒碗，并立即斟满了酒。

    “这些客人……”

    易阡陌小声的问道。

    “你猜得不错，他们来自长生天各处，每一个都比你强！”梦婆平静说道。

    易阡陌心底一颤，道：“那他们……”

    “走出大门，看到的世界不一样，他们不会进入你的世界。”梦婆打消了他的顾虑。

    易阡陌这才松了一口气，忽然一脸认真，道：“他让我代他，向你问好！”

