    尽管将近一年的时间里，辽镇并没有大的军事行动，风头似乎被东江镇抢去了。

    但这只是暂时的现象，以后光复辽东，拥有着红夷大炮、骑兵集团的辽镇才是真正的主力。

    等到重占广宁，辽镇就要直面辽、沈的后金主力，东江军就将成为牵制和配合的力量。

    其实，从熊廷弼身兼巡抚、经略等职，并有尚方宝剑就可看出，在地位和信任上远超毛文龙。

    熊廷弼也知道轻重，大权独揽也意味着被攻讦的借口。

    所以，饷粮交给督饷官，军法交给军法处，他只管练兵，只管军事指挥，只管为收复锦州、大凌河、广宁做准备。

    伸手拂去城垛口上的薄薄积雪，熊廷弼嘿然而笑，说道：“东虏若是铩羽而回，兴许用不着咱们追杀，就有人在半路上截杀他们呢！”

    黄得功眨巴眨巴眼睛，有些明白过来，也跟着嘿嘿笑了起来，“虎墩兔嘛，希望他有那个胆子。”

    熊廷弼也联结蒙古，但与王化贞把全部希望压上不同。

    他派出信使，也在信上说得清楚，东虏若大败而回，林丹汗所部若截杀，可拿首级来换抚赏银。

    一具真夷首级五十两银子，与明军的赏格相同，但却不用明军出工出力。这个政策是皇帝允准的，就看蒙古诸部敢不敢趁火打劫了。

    又不是让你跟后金死磕，败退的东虏你都不敢碰，还好意思跑来要抚赏？

    当然，就是蒙古诸部不动如山，每年定额的抚赏银也照给。反正也不多，犯不着象崇祯那样因小失大，为省钱把蒙古诸部都推给了后金。

    熊廷弼沿城巡视，来到了炮台，看到炮兵军官罗立等人正在指指点点，在进行着最后的勘察测距。

    “大人。”几个军官躬身施礼。

    熊廷弼抬了抬手，说道：“免礼。诸位辛苦了。”

    说着，他走上几步，拍了拍用油布盖着的火炮，笑道：“过年不放鞭炮，待东虏来攻，就用这大炮的轰鸣来代替吧！”

    罗立出身于闽浙，本就有着经验主义的施炮技术，在武学进修又掌握了理论，可谓是又进一步。

    如果不是宁远事关重大，他是要被留在武学担任炮兵教官的。而此战过后，一些炮兵军官能成长起来，他也多半会被调走。

    但罗立却是希望打完这一仗再走，对红夷大炮的威力，他是有信心的，定能让建奴伤亡甚重。而这就是战功，回到武学教授学生，也是完全不一样的资历和名望。

    “建奴但要敢攻城，便让他们尝到这大炮的厉害。”罗立伸手指着城外，那有几处只有他们知道的参照物，“实射数据已经完全掌握，不必再测，便可连续发射。”

    停顿了一下，他略有些遗憾地说道：“如果城上再设几座炮台，集火轰击之下，定让建奴伤亡惨重。”

    熊廷弼笑了笑，伸手拍了拍这个口音还有点怪的军官的胳膊，说道：“红夷大炮造价不菲，设于城上被动防御，终不是长久之计。朝廷能拔二十余门，已是极不容易了。”

    罗立沉吟了一下，说道：“末将明白。朝廷正在制造野战火炮，末将要精研炮术，急取再带炮参战，随大人平灭建奴，光复辽东。”

    “好啊，甚好。”熊廷弼觉得血热了起来，说道：“万岁要某三年练成无敌铁骑，你三年也要练出精熟的炮兵，铁骑加火炮，建奴必灭，辽东必平。大丈夫建此功业，纵死亦无悔。”

    扫视过身前的年轻将领，熊廷弼捋须而笑，欣慰已极。

    ......................

    天近五更，京师也飘起了零星的雪花。

    大年初一，天启三年的头一天，就在这淡淡的雪色中到来了。

    五更时分，朱由校便被皇后张嫣叫醒。可放完新年第一炮，期待开门红的皇帝，还想着装死狗按着媳妇儿多睡一会儿呢！

    “万岁，万岁。”尽管幸福和甜蜜感还未完全消逝，可张嫣也只能哄着皇帝起床，“今天得早起呢……”

    朱由校哼唧着，搂着手感极好的皇后捏摸着，就是不想睁眼睛。

    张嫣脸红心跳了起来，声音也有点发颤，“万岁，还得去奉先殿、奉慈殿祭拜，还得去给刘太妃拜贺新年……”

    小嘴被堵上了，朱由校不睁眼，找得也贼准。好半晌，他才睁开眼睛，万般不舍地放开面红气喘的皇后，苦笑着从床上坐起。

    张嫣赶忙起身先把零乱的内衣整了整，招唤着宫人来侍候皇帝更衣。

    洗漱穿衣已毕，朱由校和皇后坐到桌前，看到宫人端上热腾腾的饺子，还有几样爽口的小菜和椒柏酒。

    大年初一吃饺子，吃椒柏酒，是传统，皇家也不例外。

    “万岁，您多吃点，这一天可是忙得紧呢！”张嫣挟起饺子蘸了料儿，挟到朱由校的小盘子里。

    朱由校又打了个呵欠，平常上班时间挺好的，冷不丁一起早，倒是有点不适应。

    吃吧，不吃还真得饿肚子。祭拜、拜贺，还有大朝会，折腾到赐宴，还不知啥时候呢！

    “你也多吃几个。”朱由校关心了一下。

    皇后也不消停，今天凡是受过朝廷封诰的命妇也要入宫，向太后、皇后行庆贺礼，也是挺繁琐的礼仪活动。

    张嫣倒是没有厌烦的情绪，大概是身为一国之母，很享受这种朝拜恭贺的氛围。

    可对朱由校来说，尽管这大朝会的场面非常壮观，无论是文武官员、外国的使者都会参与，能够凸显出皇帝的威严，以及明朝“天朝上国”的地位。

    但他倒是想清静，或是去少英院和孩子们过个热闹的大年初一。可惜，身在其位，身不由己啊！

    此时，少英院内热闹非凡，孩子们倒是不怕起早，甚至有兴奋得睡不好觉的终于盼到了天亮。

    昨晚他们吃过丰盛的饭菜，便都去了午门，看放花炮，看鳌山灯。虽然没有春节联欢晚会，可也并不冷清寂寞。

    经过小夜的建议，再加上皇帝的调整，少英院已经有了不小的改变。最主要的变化，便是通过考试，按照知识程度，分成了三个年级。

    基础比较好的，象小夜，顶多学上三年就能毕业，也就是朱由校定下的小学水平。零基础的，差不多就得学够六年，考试合格才能升入初中。

    而升到初中，尽管还要学习语文和数学，但比重会下降。而且，增加了专业课，象物理、化学。

    在那个时代，科技的发展才刚刚开始，很多学科还处在萌芽和探索的阶段，也不需要太过高深的文化知识。

    朱由校也没奢望培养出能拿诺奖的大科学家，能教育出一批专业学科的工作者，他也就很满足了。

    而这些孩子则是他的希望所在，在待遇上他是不吝啬的，尽管这都是花得内帑。过年了，他更是让孩子们能享受节日的喜庆和欢乐。

    所以，学院内也是张灯结彩，呈现出节日的气氛。在这种喜庆的气氛下，就是象往常那样随便蹓跶，也是完全不一样的感觉。

    过年啦，吃饺子喽！

    大概最热切的就数五月了。从腊月二十四放假，就数着日子过，等着过年，等着热闹，等着尽情玩耍，等着吃饺子。

    会是啥馅儿的呢？肯定有肉，白菜、萝卜，或者是……小五月觉得觉得冬天也就这寥寥的几样儿蔬菜。

    早早地起来，小脸儿洗得干净，穿上新衣服，五月随着大家来到饭堂，乖乖地坐在饭桌前，等着饺子上桌。

    一边等，她还一边抽抽小鼻子，希望能从香味中辨出饺子馅儿的类型。

    小夜带着三道杠走到了前方，笑着说道：“大家吃饺子可要慢点，别囫囵个儿地往下吞。因为——”

    故意停顿了一下，小夜伸手举起一枚小元向孩子们展示着，脸上也笑得开心，“有的饺子里包着银钱，得之者以卜一年之吉。”

    孩子们咧嘴笑了起来，又交头结耳，猜测什么样的饺子里才会有银钱。

    “只许看，可不许拿筷子扎啊！”小夜郑重提醒，脸上却是笑意不减，“挟到自己盘里就要吃掉，不管有没有银钱。”

    五月的小脑袋点得欢实，她是好孩子，从来不浪费。何况是香香的饺子，没有银钱也一样好吃。

    几样小菜摆上了桌，岁数大的孩子不仅要学习，还能干力所能及的工作。比如打扫食堂，分发饭菜。

    五月很乖，老老实实地坐着，从表面上根本看不出她等着吃饺子的热切。

    热腾腾的饺子端上来了，孩子们没有争抢，虽然应该很馋很想吃。因为少英院的饭菜是管饱的，这可是万岁爷定下的规矩。

    待到云板敲响，孩子们才拿起筷子，伸向饺子。脸上都现出笑容，吃和玩儿是他（她）们最快乐的事情。

    一口咬下，热烫的汁水满嘴，肉香溢满口唇。嗯，是猪肉大葱馅儿的，大葱只是调个味儿，放得很少。

    真香啊！一个肉丸的饺子呢，五月的眼睛亮了起来。咀嚼着，品尝着咸淡，准备调酱醋蘸料儿。

    “五月——”对面的男孩子已经咽下了嘴里的饺子，挑了下眉毛，笑道：“我老想知道吃了多少个饺子，可吃着吃着就忘了。”

    “笨蛋呗！”一个女孩子取笑着，还把自己的小盘子给他看，“一次挟五个，吃完再挟，这样就能记住吃多少啦！”

    “一次五个，两次就是十个，三次，三次……”男孩子琢磨着，差点把脚丫子搬上来好好数数。

    半晌，他好象算出来了，深以为然地点了点头，说道：“嗯，这确实是个好办法。我挟四个，已经吃了一个，正好凑五个。”

    笨蛋赵大宝，连三五一十五都记不住，等吃完照样儿算不清自己吃了多少。

    五月呵呵地笑着，却不去学。吃饱就好，干嘛要知道自己吃多少呢？再说，饺子有大有小，每次还非得吃一样多嘛？

    咦？斜对面的女孩发出了怪声，被硌了牙。但脸上的苦相很快变成了欢喜，把一枚半元龙币吐了出来，她咯咯地笑出了声。

    “运气真好哎！”男孩子羡慕地看了一眼，加快了进食的速度，又往小盘里挟了五个饺子。

    五月只是咧嘴笑了笑，小钱钱嘛，她并不如何稀罕。能吃着自然是好，没那运气就是撑死也没用。

    再说——五月下意识地捏了下胸前的衣服，里面是彩钱裹着的半元龙币。

    这是新年的礼物，每个孩子都有。可她觉得，自己的才是最好最漂亮的。

    因为，这是年前皇后娘娘带着宫女们来发的，还亲自给她挂到脖子上的。谁让她长得又可爱，又会跑着迎上去磕头，还会问“您都吃的啥”呢！

    饭堂内不时响起笑声，吃到“吉祥物”的孩子们喜笑颜开，也包括对面的男孩子。

    五月记得他刚来时叫狗子，可爱淌鼻涕了。快流到嘴里时，用力一吸就不见了，很是神奇。现在呢，叫什么来着？好象是被老师给取名叫赵大宝了。

    “五月，你也多挟几个到盘里，然后一起吃。”赵大宝很热心地传授着经验，“这样应该能吃到银钱呢！”

    五月笑着摇头，调好蘸料儿，继续自己的节奏，一个一个地慢慢吃，根本不在乎什么小钱钱。

    人家不仅是好孩子，以后还是好姑娘，要戴小夜姐姐的三道杠呢，能和你一样？

    赵大宝好象吃饱了，可他只吃到一个龙币，对面的可爱的五月还没有呢！盯着大盘子里剩的几个饺子，他咬了咬牙，再次伸出了筷子。

    终于，在赵大宝觉得已经吃到嗓子眼的时候，嘴里有了异样的感觉。

    他赶忙悄悄地把龙币吐到手里，趁着别人不注意，把龙币在桌上一弹，弹到了五月的面前。

    咦？咦！五月眨了眨大眼睛，看着沾了食物碎屑的龙币，嫌弃坏了。

    赵大宝傻乎乎地笑着，扬了扬下巴，说道：“看哪，五月也吃到银钱了呢！今年肯定有好运气。”

    五月苦了脸，挪过盛饺子汤的碗挡着，根本不敢看那个从别人嘴里吐出来的小钱钱。

    好恶心哪，这香香的饺子也不想再吃了呢！

    ……………………

    