    且不说第一次见面的两人双眼冒光，刘备满面笑容毫无防备地下马朝着管亥走去。

    见刘备如此，关羽连忙下马跟了过去，管亥面对未来可能的主公，也不敢托大连忙下马迎了上去。

    “草民管亥，见过玄德公。”汉代阶级等级十分严苛，即便是土匪头子管亥，也保持着对上位者足够的尊敬。

    “管将军不必多礼，快快请起。”刘备直接上前一步，亲自伸手扶起了管亥，看的关二爷手不由自主地抖了抖，差点控制不住上去劈了管亥。

    没办法，一见面关二爷就看出来这位黄巾大头子竟然是罡气外放境界的高手，而且还不是初入境界，虽然不知道具体武力达到什么程度，但无论如何也不是刘备能抵挡的。

    另一方管亥就更是感觉异样了。

    是的异样，一种说不出来的感觉，欣喜？感动？激动？

    各种感觉交杂在[无名小说 www.downtxt.net]他的心头。

    正常来说，两者身份地位差距太大，刘备能点头应一下就算不错了，管将军这种认可性的话根本不会喊出口，身份地位在这里摆着，虽然说不上金口玉言，但同样是一种官方认可。

    至于亲自上手搀扶，就更是不应该了，能伸手虚扶一下都是平等对待的姿态了。

    所以此刻的管亥，对刘备的感官前所未有的好，之前有对官府是上层社会的人有多失望，现在对刘备的感官就有多么的好。

    这就跟国家领导人下地方视察的时候，亲自对你一阵嘘寒问暖，送上一点小礼物，那么，不管你之前对上面有什么不满，觉得有多么高攀不上，事后，你都会对这位领导人赞不绝口，逢人就夸，任谁要是在你面前诋毁这位，你都会变得暴躁异常。

    就跟你平日里加班多么辛苦，心里多有怨气，忽然一天公司大老板站在你面前，对你一通表扬加嘘寒问暖，并且亲手送上你按照国家规定应该得到的加班费的十分之一，你都会感激涕零，坚定不移的朝着997进发，直到有一天福报降临，你躺在冰冷的床上，一群人围着你瞻仰遗容……。

    可能有区别，反正现在管亥就是这种差不多的状态。

    “公祐把事情都跟我说了，我只能说，苦了管将军了，一切都是我刘家人的错，是我刘家没有管理好这大汉江山，让百姓受此煎熬苦楚，管将军有什么要求，尽管提，只要我刘备能做到的，绝不推辞！”

    刘备大包大揽地把责任全揽了过去，一副天下人无错，错皆在我的态度，让管亥敢动的都要哭了，这副勇于承担的做派，让管亥说不出一点责备的话来，原本心里那些要试探的话更是一句都说不出口，至于狮子大张口，尽量给麾下和自己争取好处的心思，更是荡然无存，现在满心剩下的都是如何更好地跟刘备配合，安顿好麾下百万人口，让刘备的势力更上一层楼了。

    之所以会有这种结果，一方面是管亥不想世家子读书人那么多乱七八糟的心思，心里那么多阴暗，另一方面，也在于刘备态度确实足够真诚。

    在一个罡气外放境界的高手面前，即便不是什么心思深沉，洞彻人心之辈，但感知也是极其敏锐的，虚情假意什么的，很容易就会被看穿，

    另一方面，刘备之所以现在表现的如此大气，也跟王轩有直接关系，太多远超这个世界的理念和刘备目前身份地位不应该具有的高屋建瓴的眼光都是王轩培养的结果。

    现在在刘备心里，天下是刘家的天下，而不是皇帝一人的天下，他作为刘氏的一份子，还是目前天下最强大的刘氏一份子，是有责任，有义务为天下苍生负责的。

    把天下兴亡寄托在一个人身上本身就是不负责任的，这也是当初定下刘氏子孙都有继承皇位资格的原因。

    特别是他的出身，前半生的经历，在加上这段时间身居高位增长的见识，经过王轩要求开始深入基层，各地走访带来的思想冲击让他明白，作为一个统治者，最重要的不是会做多少事情，天下太大了，他做不完，做不全，做不到面面俱到，更重要的是学会承担责任。

    统治者的威信不应该来自于从不犯错，那是缺乏承担错误能力的表现，一点承担责任的能力都没有，什么错误都推给下面的人，上行下效，人人都怕犯错，那还做什么事情。

    多做多错，少做少错，不错不错的风气一旦形成，那这个国家或者势力也就彻底完犊子了。

    “我没什么要求，一切都听玄德……主公安排！”不知不觉之间，管亥就把自己连带百万人口给卖了……

    嗯，就是那种卖了，还要帮刘备数钱的那种。

    当然，当事人双方并不这么想，那就够了。

    “快快请起，备何德何能，竟然能得管将军相助，放心，若有一日我刘备做事让你不满敬请直说，若我刘备以后做事违背今日承诺，敬请离去，绝无二话！”刘备拍着胸脯，说的就是这么实实在在，让管亥心悦诚服。

    只是，几句话，就把事情定下来后管亥和关羽的目光在此对撞在一起，火花凭空燃起。

    “主公，管亥想跟关将军切磋一二。”

    “这……”刘备一犹豫，这会他也感觉出来这两人有几分不对。

    “大哥，无妨，我也想领教下管将军武艺！”关羽根本没给刘备拒绝的机会，直接应承下来。

    直觉告诉两人，两人之间必有一战！

    得，刘备也不管了，扭头上马走人，把镜头都刘备这两位。

    什么情况？

    这是什么转折？

    谈崩了？

    看样子也不像啊？

    旁边围观的一脸懵逼，怎么谈的好好的忽然就要打上了？

    关羽管亥两人横刀立马的针锋相对的样子让所有人目瞪狗呆。

    “主公，这……”孙乾可不想自己这一次的大功劳前功尽弃，见刘备返回立刻上前一步问了句。

    “别问我，我怎么知道，两人非要打一架。”刘备这么一说，张飞立刻来了兴趣。

    打架，怎么能缺了我！

    乌骓马闪电般来到战场外围……

