    自己挖坑，自己跳，大概就是林虚现在的情况。

    他怎么也想不到，那个他掏出的洞，成了他的催命符。

    挡不住！

    林虚的心脏剧烈跳动着，努力调整重心，摆出防御的刀势，浑身紧绷到了极致。

    手心里的汗液涌出，他死死盯着，挥斩而来的那一道人影，整个人因为过度紧张，加上【血刀八法】的刺激，双眼变得通红，呼吸中都带着浓郁的血气。

    “死！”

    赵成虎体外半寸，浮现出白色的内劲气流，方圆数丈好像气温都降低了数度。他猛地一跺脚，整个屋顶巨震，几乎要直接塌陷，而本人则犹如飘鸿一般纵出，手中长刀化成无数记刀影，朝着林虚挥砍过去。

    【暴雪十三刀】第十式——千山漫雪！

    这一式刀招，是赵成虎所掌握的最强招式，只是因为换成了左手，威力减少很多，不过用来对付普通练气七八层的武者，绰绰有余。

    嗤嗤哧嗤嗤！

    面前的空气，一瞬间被切开，白色的刀芒层层叠叠，漫山遍野。

    【你天赋超神，巨大的压力下，刀法出现突破！】

    系统的声音响起，只是一个刹那，林虚便把【血刀八法】第七式融汇贯通。

    【血刀八法】第七式——血气连斩！

    勉强把握到一丝重心，力量只能调动六分的林虚，不退不让，双手握刀，连环劈出，血影重重，如江河滔滔，撞击在无数刀芒之上。

    瞬间，金铁交鸣之声此起彼伏，内劲碰撞炸得屋顶上乱流激荡，以两人脚下为中心，屋顶砖瓦被掀开了一大片。

    林虚倒飞出数丈，好在挡下所有攻击，除了气血翻滚，并没有受伤。

    “该死！混蛋！”

    赵成虎面色一变。

    “居然可以在这种时候突破！怎么可能？！”

    眼见就要报仇雪恨，居然出现这样的变故。

    “这个小子刀法突破，我想在短时间内杀死他几乎不可能，如果继续脱下去，等寨子里的人发现，就麻烦了！为今之计，只能用五毒丹了！”

    【五毒丹】是赵成虎年轻时候，意外获得的一张丹方，自己摸索独自炼制出来的丹药，可以在短时间内激发身体潜力，爆发出远超往常一倍的力量。

    是他最强的底牌！

    曾经有一次他身陷绝境，正是依靠【五毒丹】逃过一劫。

    不过【五毒丹】功效强大的同时，副作用更大，不仅会给自身带来严重损伤，需要长时间才能恢复，同时还会留下隐疾，修为再难提升。

    这几乎是所有类似手段的通病。

    天底下怎么可能有白白得来的力量。

    正是因为它的副作用太大，赵成虎才没有一开始就使用。

    曾经使用过【五毒丹】的他，如果再次使用的话，不仅会给身体带来更大的损伤，很可能还会出现修为倒退的情况。

    如果不是对林虚恨之入骨，赵成虎绝对不可能产生使用的想法。

    “杀子之仇，不共戴天，那怕变成为废人，我也要杀了这小子！”

    他从怀中掏出一粒黑漆漆，带着恶臭气息的丹药，正是【五毒丹】。

    只是还不等他把丹药服下，一个清冷的女声从屋子里突然传递了出来。

    “赵成虎！你居然敢给我下毒！”

    这声音两人都很熟悉。

    透过屋顶的缝隙低头往下看去，尹飘飘不知道什么时候，居然好端端的站在那里，美目冰冷如刃。

    “你，你……不可能！”

    看到恢复如初的尹飘飘，赵成虎吓的大惊失色。

    尹飘飘的实力，他再清楚不过了，就算他服下【五毒丹】，也绝对不可能是她的对手。

    “没有什么不可能的，我曾经服用过黑蟒内丹，体质天生就对毒素具有抗性！你敢对我下手，那就做好死的准备！”

    说话之间，尹飘飘一鞭直接朝房顶抽来。

    嘭！

    像是雷霆在虚空中炸裂，整个房顶直接被打出一个半丈的大洞。

    赵成虎吓的一个哆嗦，他不敢有丝毫停留，躲过攻击，转身就往院子外面逃去。

    【八步赶蝉】的轻功，本来就侧重于短距离的奔跑。仅仅是几个眨眼的功夫，他就已经没入山林，消失在林虚的眼前。

    “该死！简直比兔子还快！”

    林虚倒是很想赶上去给赵成虎来一下，只可惜他的【梯云纵】并不适合短距离奔袭，追了两步，只能无奈放弃。

    他回身去看尹飘飘，却发现对方并没有追出来：“姐，你怎么不追啊？！他要是跑了，后患无穷啊！”

    尹飘飘没有回应，吐了一口气，才有气无力的开口道：“快扶我一下。”

    “……”

    林虚这才意识到，尹飘飘根本没有恢复，刚才那一下，恐怕也是积蓄许久，才勉强爆发出来，吓唬对方。

    他赶紧跑上前去，扶着尹飘飘坐下。

    “姐，你没有恢复？”

    “十香软筋散可是武林奇毒，哪有那么容易恢复？就算我体质特殊，没有七八天也不可能彻底恢复！先别说废话……你和我修炼的功……疗伤……”

    说着说着，尹飘飘身体像是没骨头一样，再度软了下来，看上去好像比刚才还要严重。显然刚才那一击的代价不低。

    “内功疗伤？”

    林虚有点蒙圈，他可从来没有干过这种事情。

    可是看尹飘飘的情况，应该是没有办法给他解释了，只能死马当活马医，先试试。

    嗯！应该不难吧？

    【为了帮助尹飘飘尽快恢复，你准备帮她运功疗伤，在运功之前，你首先要……】

    【一、褪去她的上衣，肌肤接触更容易传导内劲，奖励：随机玄级丹药一瓶！】

    【二、褪去你的上衣，方便血气散发，平稳内劲，奖励：随机玄级防具一件！】

    【三、褪去两者的衣物，加快治疗进度，奖励：修为提升一层！】

    “居然让我碰上武侠片段里面，最经典的桥段。”

    给女人疗伤不能穿衣服，给男人疗伤不能光膀子。

    淦！

    林虚直接无语。

    他是武者，修炼近十年的内劲，自然知道系统说的没错。直接肌肤接触，确实更方便传导内劲，特别是对他这种还没有突破练气七层的人来说。

    但是，

    不尴尬吗？

    尴尬！

    当然，尴尬！

    但是有奖励啊！

    林虚还是没忍住，选了其中一条。

    说起来，他刚才和赵成虎父子战斗之前，上一次的奖励也发了下来。

    【把尹飘飘藏起来，自己和敌人舍命周旋，奖励：玄阶上品武技一部。】

    【恭喜宿主，获得玄级上品身法神行百变！】

    【备注：由铁剑门木桑创立，乃是极为上乘的轻身心法，一共分为三层，第一层为‘脚底抹油’，练成之后，可日行千里，第二层为‘壁虎爬墙’练成之后翻墙入户如履平地，第三层为‘泥鳅钻洞’，练成之后浑身如泥鳅一般滑，极难被擒拿！】

    这门轻功若是修炼到圆满，可比一阶的【梯云纵】实用多了。打架，逃跑，潜伏，三种功能齐全，几乎没有死角。

    对于这一次的奖励，林虚非常满意。

    一阶的【梯云纵】虽然在练气期，威力不凡，但是随着对手变强，已经力有未逮。至少今天和赵成虎的战斗，他就没占到什么便宜。

    他没有急着学习【神行百变】，看了一下奖励就放在了一边，眼前更重要的是治疗尹飘飘。

    “大姐，对不起了！为了奖励，只能对不住你了！”

