    修炼超脱虽然是王钟的最终目标，但是就如同旅途，忽略了沿途的风景，也是不应该！

    闷头赶路的都是愚痴之辈。

    日本黄冈联系了王钟，日本人通过庙算发现了东京，奈良被命名为剑柄，剑锋建筑的真实含义。“九菊一派”组织了大量的社会闲散人员冲击工地，好在黄冈早有准备，才没有吃大亏。九菊一派见一计不成，又组织日本民众聚集在工地外面进行抗议。并以断水断电为威胁，黄冈联系了日本当地政府，取得了当地华人的帮助，才勉强度过难关。

    九菊一派见无法阻挡中国的施工进程，在两栋大楼的不远处也设计建设了两座大楼，形似“刀鞘”，要将中国的“凶刀”收入鞘中。

    黄冈也给了王钟建议，为了自身安全最好返回香江！

    去大陆也可以！

    总之，要小心日本人的报复！

    正好王钟意大利的事情也告一段落，索性返回香江！

    返回香江，王钟第一个访客，竟然久不见面的翁梅玲！

    “阿翁，最近在筹拍什么电视剧，《射雕英雄传》大获成功，你现在肯定是片约不断！”

    “恩，是不少片约，但是六叔六婶没让我接！”

    翁梅玲笑着说道。

    “为什么？”

    王钟有些惊讶的问道。

    “因为他们想要我做一档访谈类玄学节目，毕竟我也跟王生学习了那么久，有一些基础！”

    翁梅玲看了王钟一眼，有些骄傲的说道。

    “玄学类节目？”

    王钟有些难以置信的说道。

    “香江经济低迷，市民和投资商极度缺乏信心。六叔决定利用无线电视台的平台，打造一款玄学类的节目，用以唤醒港人的斗志！”

    翁梅玲笑着说道。

    “节目的名字叫什么？”

    王钟好奇的问道。

    “香江有运行！”

    “香江是国际大都市，除了是亚洲主要金融中心，更是世界购物和美食天堂。造就香江今天的成就，除了香江人自己的努力外。运势亦非常重要。究竟香江九个区中，哪里才是该区龙脉所在？哪里的地运最能影响到香江运势呢？一起解开【香江有运行】的各种玄机吧！

    堪舆学家王钟带领俏黄蓉翁梅玲走访港九各区的地标和景点，探寻香江各处风水福地，教大家分析各种风水格局，研究各区最能影响香江运势的地方。

    每集的星级向导还会为大家介绍可沾染福气旺气的吃喝玩乐去处，并访问各方专家及居民，从风水角度了解该区成为风水旺地的历史及掌故。”

    王钟放下策划案，有些吃惊的说道。

    “你们打算让我做节目嘉宾？”

    “当然拉，你可是无线的首席风水顾问，这样专业的事情自然要你亲自出马拉！”

    翁梅玲看着王钟，理所当然的说道。

    “王师傅，这次不仅有好看的，还有好玩，好吃的，不会让你吃亏拉！”

    担心王钟不答应无线的剧本策划，翁梅玲有些诱惑的说到。

    “节目是怎么安排的？”

    王钟没有拒绝，也没有答应，主要因为他对节目的质量没有了解。若是有很多限制，影响王钟发挥，他宁可不做这款节目。

    “【香江有运行】一共有十集，每一集都会介绍香江一个地区，第一集从中环开始，止于元朗。六叔给了最高权限，节目的中心以王生为主！”

    翁梅玲笑着说道。

    “在无线，就连黄日华都没这样的待遇的！”

    王钟在脑子里将香江龙脉走势捋了一遍，发现确实有很多的地方值得拍摄，介绍，这才点了点头。

    由堪舆学家王钟，小白主持人翁梅玲组成的堪舆双人组带着摄影机穿梭在香江的大街小巷，不仅介绍了香江各地的风水布局，就连当地的小吃，旅游景点也毫不放过。

    “香江中环之所以发达与水位有关系，香江岛的水从珠江流下来，经过汲水门，蓝巴勒海峡，进入维多利亚湾，在经过观塘蓄水口（水直流没有用，吸一吸，聚一聚才有用），在流入鲤鱼门，最后还有东龙州挡住海水。不让他流走的那么快。所以变成来水大，取水小，来水长，去水短，香江岛蓄到了水，就自然聚到钱。

    香江岛之中为什么中环风水最好，原来全靠尖沙咀，因为尖沙咀因为有个尖角煞，正好对着中环，而且正对大会堂故址，所以大会堂故址是香江风水最好的地方。”

    王钟和翁梅玲来到位于皇后大道的汇丰银行的工地，笑着解释道。

    “原来汇丰银行的选址是香江第一风水宝地，怪不得汇丰银行这几年风水水起，更是一跃成为香江三大发行银行之一！”

    翁梅玲笑着说道。

    “王师傅，可不可以向我们透露下香江汇丰银行风水玄机？”

    “当然没有问题了！”

    “很多香江市民肯定都很好奇汇丰银行的布局，我在这里就向大家揭开这个秘密！”

    王钟看了一眼翁梅玲，笑着说道。

    “尖角冲来，这叫三煞位，做生意一定要煞，要快发，斗三煞。只要我们把前面的地皮买下建公园并交给政府管理。这就有了缓冲区（树木可以挡煞），经过缓冲才到银行，不仅如此，我们还可以在银行门口放上一对狮子。（狮子用来挡煞）在建上几个梯级才能走上银行（梯级把煞气弹散），不过这样还不够，大门夹小门，在加个旋转门，令煞气慢慢的传入，还要有个照壁，煞气进来两边走传入很大的大堂。缓冲区，一对狮子，梯级，闸门，旋转门，照壁，而且还有个后门。前面对着太平山。”

    “原来如此，王生，我记得，你的这套方案当时遭到了很多人的质疑！”

    翁梅玲点头说道，为了主持好这档玄学类节目，翁梅玲也是做足了功课。

    “不错，因为汇丰银行坐海面山，是一个典型的”骑龙格”，当时很多风水命理师傅认为这是凶格，建议汇丰银行不要采纳！”

    “好在，汇丰银行的发展大家是有目共睹的，事实证明我是对的！”

    王钟笑着说道。

    “幸亏汇丰银行当时采纳了王师傅的建议，否则也不会跃居三大发行行！”

    翁梅玲笑着说道。

    。。。。

    拍摄整整进行了半个月，《香江行大运》才走遍了香江九区，王钟在节目中不仅对每一个地区的风水进行了逐一点评，还传授了一些风水的实用小窍门。

    王钟也趁着这个难得的空闲，更是写了一本关于风水方面的剧本！

    叶孤红是一位快乐小姑娘，做事头头碰着黑，虽长得标致，但从小到大无人问津，姻缘永远是零；幸好孤红个性开朗，一切厄运也一笑了之。孤红将大部分时间寄托于各种风水玄学、紫薇斗数、星座、塔罗牌、吉普赛占卡等，但每一种术得出的结果也证明孤红是一个霉运人。

    孤红巧遇一名风水术数家---赖料布，是孤红生命中重要的男人，而且这段姻缘还可化解孤红一直以来的厄运，岂料半路里杀出另一个堪称高手断蟹从中作梗，这段姻缘如何能开花结果。

    前世这部作品是由梁超伟和杨千桦合力拍摄！

    现在这个剧本却落在了汤振业和翁梅铃头上！

    导演演员阵容不同，这部影片的阵容里增加了几个玄学顾问。要将有关命理和术数的故事拍得高明，当然需要专业人士的支持，否则恐怕会轻易给人找到差错。本片中的这些术士顾问，基本上是中西合璧。王钟是中式风水顾问，爱丽斯是星座顾问，英露是西洋占卜的专家。他们可不是街头的风水先生，而是真正以此做学问，研究相关问题的人。既然自己要拍有关命理术数的戏，那就不能做得漏洞百出给人笑话，因此在剧本出来后邵六叔都曾拿去给王钟等人修改其中的相关部分，力求真实严谨。有这些专业术士的指点，你完全可以不仅把这部影片当成是贺岁片来看，还可以当作命理八卦的参考资料来学习。

    在最后接近收工的时候，王钟接到了大陆魔都的一份合约，聘请他为魔都第一高楼金茂大厦的总设计师。

    邵六叔知道这个情况，当即拍板，决定在《香江行大运》十集的基础上，增加一个番外篇，让翁梅玲和摄制组跟随王钟到魔都进行实地拍摄。

    王钟和魔都方面进行了沟通，魔都政府对香江电视台的到来，表现出了极大的热忱，以政府的名义向王钟等人发出了邀请函，避免了很多签证手续。

    在准备了三天后，王钟，翁梅玲还有摄制组，从羊城乘飞机直飞上海，进行了他们的大陆风水之旅。

    “魔都位于北纬31度14分，东经121度29分，地处太平洋西岸，亚洲大陆动沿，长江三角洲前缘。魔都的入水口在东北，足有四十里水道，而另一支流是苏河，有六七十个转弯，由西出发经西北在到北，到白桥度下，与黄浦江三水合一，而成三叉口。从河洛理数得知，魔都开面于东北，入水口在东北，东北为艮为八，与之相对为二，二为西南为坤，西南是魔都的土脉，由此可以得知，魔都的坐向是坐西南向东北。

    魔都位于太平洋西岸，亚洲大陆东沿。正好处在中国南北海岸中心点。是中国最大的水龙长江和最凶猛水龙钱塘江入海汇合处，在加上城内的黄浦江，是三江汇合，三条充满生机的大江交汇在一起，气势相当的惊人，这在中国的城市中是绝无仅有的。它北界长江，东频东海，南邻杭湾，西接太湖，可以说是拥海抱江，沿河临湖，属于水旺宝地，地处江南水乡的魔都，共有大大小小的河流2636条，水就是财，这个特殊的风水环境，使它成为中国最大，经济最发达的城市！”

    王钟对着镜头，笑着解释魔都的风水格局。

    “2636条河流，这么多河流！”

    翁梅玲有些吃惊的说道。

    “是的，这也是魔都自古都是繁华之地的原因！”

    “魔都，无疑已成为中国最优秀，最具国际竞争力的城市之一，它不仅是中国城市的龙头老大，占据中国经济的小半壁江山，就是在世界城市之林中，也是独树一帜，让人不敢小视。“大魔都”，这是一个气势磅礴的名字，一个“大”字表现出了它的傲荡不羁，令人浮想联翩！”

    王钟笑着说道。

    在几人穿梭在魔都的小巷子里的时候，眼尖的翁梅玲发现了一处风水痕迹很重的建筑。随着翁梅玲的咦声，摄制组和王钟的注意力也被吸引了过来。

    这家公司大致在兴国路上，看招牌是一家做设计的。

    朱门，兽环，石狮子。

    传统的中国风。

    这家公司的对面，是条巷子。

    也即有条巷子，直冲过来，它处在丁字路口。

    大抵是考虑到对面马路的冲力，所以在门口摆放了一对如此大的狮子，并在橱窗里还有一面类似镜子的东西，明晃晃的照着路人。

    “王师傅，这个店家的布局怎么样？有没有道理！”

    翁梅玲笑着问道。

    “路，在风水中称为旱龙，有人很忌讳买到路冲的房子。在风水中并不是逢冲就是不好，若是这条路刚好冲到财位。那就是冲起乐宫无价宝。

    财运自然是兴旺了。

    在风水角度考虑，这个商铺的设计却有几个问题。

    明堂下沉；骑楼过重，门漆朱红；石狮子过大。

    前两者造成进气困难，压力过大，事业低沉。

    而我要谈的是后两者，是职业的一般的常识。

    很多家人喜欢用红漆的大门，殊不知要看是什么行业，以及个人的格份是否够足。

    像我们这些正常人，不要去幻想自己的格份是足的。否着容易做事无果，抑郁难伸，也既是英雄没有用武之地。比如说好的一个项目，快到手了，临时又有变故。总觉得自己这么大的能力，怎么会没有机会。

    如果在遇到流年五黄二黑所到，那就是发凶的引子了。

    如果再是九七同宫，那就是祝融火煞了。

