
　　片刻。

　　武林大会开启。

　　台上站着的人叫出名单上的人。

　　第一场。

　　合欢宗女弟子与长剑宗男弟子。

　　男弟子与女弟子打的难分胜负。

　　迫切想赢的男弟子，本想暗算女弟子。

　　女弟子手段阴毒，直接伤害男弟子。

　　差点成为太监的男弟子，跪在地上，额头渗出细汗。

　　小姑娘吃着瓜子，漂亮鹿眸瞧着台上的人。

　　半晌。

　　又是其他人与合欢宗比武。

　　其中不缺与合欢宗同样手段的人。

　　小姑娘看了一场比魔教还像魔头的人比武，微微嚼下唇齿里的瓜子。

　　鹿眸乌色，微微弯下，笑意缭绕漂亮瞳仁里面。

　　小姑娘纤手细白，戳戳苍伶的耳根。

　　苍伶微红耳根，视线瞥向，小姑娘精致鹿眸对视他的模样。

　　小姑娘渐渐挨着苍伶的耳旁。

　　绵白如玉的手，扒拉着苍伶腰间的宗门身份玉佩。

　　苍伶微微颤抖鸦色长睫，乌黑狭长，幽深漂亮的眸，注视微微抬眼，唇瓣嫣红似胭脂，容貌娇软的小姑娘。

　　小姑娘戳下苍伶的腰，眼尾轻挑弧度，鹿眼漂亮含笑。

　　长白柔软的双手，逐渐抱住苍伶。

　　小姑娘糯软嗓音，缓缓响起：“师兄，现在正道人士，都是这样比武吗？”

　　苍伶微怔一瞬。

　　本以为小姑娘会偷偷调戏，却没想到她是问这番话。

　　小姑娘眼睛眨巴下，漂亮瞳仁紧盯苍伶。

　　苍伶微微冷着脸色，目光阴沉对视。

　　修长大手，掐住身边小姑娘幼软的脸颊。

　　“正道人士也是人，他们想怎么样比武，都很正常。”

　　小姑娘眼眸似圆圆的黑葡萄，紧盯苍伶。

　　猛的又挨到苍伶耳侧，唇瓣微掀。

　　“师兄，那你也会这样比武吗？”

　　说到此处。

　　小姑娘凝白软软的手，落在苍伶微滚的喉结。

　　苍伶脸颊稍红。

　　微微蜷缩的骨节精致长指，渐渐抓住小姑娘的手。

　　手如柔荑，肤色白净。

　　苍伶微垂目光，注意小姑娘纤白的手。

　　突然回忆起那晚的画面。

　　下一刻。

　　小姑娘瞥见其他关注这边的合欢宗弟子。

　　本想抽回手。

　　苍伶死死的握住纤手，深邃晦暗的眼睛，微微抬起眸光，平视着小姑娘抬头，脸颊漂亮柔白，鹿眸微微闪烁的模样。

　　“师兄这是做什么呐～”

　　小姑娘尾音轻扬的低软声音，响起。

　　苍伶松开小姑娘。

　　唇瓣又靠在小姑娘耳畔，声音低哑：“我想，请你吃饭。”

　　闻言。

　　小姑娘微皱下眉。

　　缓缓转身，继续看着台上比武之人。

　　小姑娘听到苍伶又响起的声音，冷嗤一声。

　　“师兄把我当吃货了吗，我才不为了吃饭，对你撒娇。”

　　苍伶突发奇想，想听小姑娘对他撒娇。

　　小姑娘吃下苍伶递来的各种糕点，微微鼓着脸颊，像个可爱幼软的仓鼠。

　　乌色如漆的眸子，瞥见坐在其他位置的长剑宗主儿女，也就是姐弟关系的两人。

　　两人察觉小姑娘的目光，立刻来到小姑娘这边。

　　姐弟两人纷纷对小姑娘打招呼。

　　小姑娘澄净清软目光的漂亮鹿眸，透露欢喜之色。

　　“好高兴又见到你们，你们也要去参加比武吗？”

　　闻言。

　　姐弟二人微微怔住。

　　假装其他事，说完这些，二人回到原有位置。

　　小姑娘侧下头。

　　视线再次看着台上，合欢宗派出的优秀弟子，与人比武的模样。

　　小姑娘纤长的手，抓起干净的瓜子，微张嫣红的唇，磕香香的瓜子。

　　直到下一场来临。

　　听到有人宣读合欢宗弟子‘诡梨’，上台比武的声音。

　　小姑娘顿时感觉手里的瓜子都不香了，目光幽幽的瞥向，身体微僵的苍伶。

　　苍伶微微扭头，笑容有些僵硬。

　　“你去比武吧，好师妹。”

　　他为什么要觉得心虚，他以前害别人从来不觉得心虚，何况，她只是比武而已，又不是去送死。

　　思及至此。

　　苍伶抬起长指，想揉揉，小姑娘的脑袋。

　　小姑娘避开，苍伶白净似雪色的修长手心。

　　缓缓上台。

　　身穿长裙，银铃缠在如瓷白皙的脚踝。

　　腰间缠绕着软刀。

　　小姑娘取出身上的软刀，微微抬眸，漂亮似无害的瞳，对视着二米高的其他宗门男子。

　　宗门男子视线看到娇软精致的小姑娘，微微蹙眉。

　　“你看着弱，怎么想不开比武。”

　　闻言。

　　小姑娘漾着笑意的唇缓缓张开：“我也不想比武，奈何有人想让我比武。”

　　良久。

　　与宗门男子比武，速度快准狠，且力气大的小姑娘，闪烁暴戾兴奋的眸，紧紧盯着趴在地上的弟子。

　　须臾。

　　新上来的弟子与小姑娘比武。

　　言语挑衅，恶心的人，丝毫不觉得小姑娘能打过他。

　　小姑娘瞥见此人使用阴损法子，想害她。

　　立刻偷偷撒毒。

　　人瞬间感觉身体有些软。

　　小姑娘直到把此人解决，微染瓜子味道的唇角，轻扬弧度。

　　乌黑眼睛瞥向附近宗主的目光。

　　长剑宗主视线看着小姑娘容貌，与他前任夫人容颜相似，目光微沉。

　　小姑娘闪过冷色幽戾的眼，转移视线，瞧着台下的苍伶。

　　苍伶目光看到，小姑娘下台之后，走向长剑宗主儿女的模样。

　　修长单手，微攥手里的折扇。

　　阴气沉沉的漂亮黑眸，紧紧盯着，与姐弟二人说笑的小姑娘。

　　小姑娘远远的看着，仿佛与姐弟两人认识很久一样。

　　姐弟二人察觉自家父亲的目光，看向父亲。

　　两人的父亲，也就是长剑宗主，发觉自家孩子的视线，回眸看向两人。

　　视线看到两人与小姑娘正在说什么，小姑娘侧脸漂亮白嫩，唇角轻勾弧度的样子。

　　这张脸，还真是像极了她。

　　长剑宗主思及这些，目光泛起凶煞之色。

　　此人和她那么像，很可能是和魔教有关。

　　也许她有一个双胞胎妹妹，妹妹生下的孩子很像年轻时的她，为了一些目的，从而进入合欢宗，想办法参加武林大会，接近他。

　　他很可能就是这个诡梨的目的。

　　良久。

　　日落西山，晚霞绯红漂亮。

　　小姑娘坐在苍伶身边，听着苍伶的声音。

　　“你和他们姐弟二人走的近，都快要忘了，我是你的师兄，你应该多和我说话，找我闲聊。”

　　小姑娘微微嗯了一声，听到苍伶继续出声。

　　苍伶那番明显醋里醋气的声音，又开始响起。

　　小姑娘无声含笑，精致唇瓣嫣红。

　　苍伶微微扭头，又看向小姑娘。

　　小姑娘漂亮眸微微弯弧度，接收到苍伶幽怨的目光。

　　一把抱住。

　　苍伶感受到被抱，微微上翘唇角。

　　小姑娘眼睛亮亮的，直视着苍伶隐隐泛起涟漪的瞳仁。

　　“师兄是我的最爱，那两个姐弟只是意外，师兄莫要吃醋，他们在我心里，并不及你重要呐～”

　　苍伶听着清软软的声音。

　　耳尖晕染大片绯红，微微烫着。

　　长指修白，触碰，小姑娘纤纤的手。

　　“你，真的是这样想的，我比他们重要？”

　　说到这里。

　　唇角控制不住扬起明显笑意，漂亮狭长的眼，紧紧盯着，眼前唇角微勾的小姑娘。

　　小姑娘微微亲下，苍伶泛红的脸。

　　声音欢快软糯：“当然，师兄这么好，师兄如果不是最重要的，那么谁能是重要的。”

　　听着小姑娘甜言蜜语的苍伶，微微低下目光。

　　“你有句话说的不对，我没有吃醋，我只是单纯不喜而已。”

　　苍伶说罢，微微抬眸。

　　视线对上，小姑娘弥漫笑意，清澈黑亮的鹿眸。

　　苍伶微微垂首，脸越来越红。

　　心跳猛然怦怦。

　　小姑娘低下脑袋，耳朵凑近苍伶心脏的位置。23sk.Com

　　听见陡然加快的心跳声，小姑娘目光抬起，唇角上扬。

　　看着，俯视她的少年师兄。

　　“师兄心跳声好快，如果我那样，师兄心跳会更快吗？”

　　小姑娘说到这些，猛然拉进与苍伶的距离。

　　骨美，奶白肤色的漂亮纤手，按住苍伶心脏部位。

　　唇，渐渐接近苍伶漂亮的下巴。

　　渐渐的。

　　下巴泛着浅浅绯红，脖颈与锁骨也微红。

　　小姑娘感受到手心的心跳速度，鹿眼一亮。

　　吧唧下苍伶精致的脸。

　　语气雀跃，嗓音软绵：“师兄的心脏真诚实，我会一直喜欢师兄的呐～”

　　苍伶微愣。

　　片刻。

　　缓缓开口。

　　“你说的喜欢，是？”

　　苍伶暗哑的声音，响在附近。

　　小姑娘微微歪头，无害清软的目光，仰视低眸的师兄。

　　“是喜欢师兄的容颜呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘推向苍伶。

　　苍伶散落似墨染的漂亮长发，落在干净的床榻上面。

　　小姑娘恶劣含笑，调戏一番苍伶。

　　苍伶暗藏期待眸色的眼睛，对视着，勾起唇角的小姑娘。

　　小姑娘牵着苍伶白皙无暇的手，声音听着笑盈盈的：“师兄如此期待，莫非师兄是个喜欢涩涩的人，我真没想到，师兄对我，竟然只有涩涩。”

　　说完。

　　小姑娘眼底流露伤心低落之色，猛的推开苍伶，转身跑出房间。

　　苍伶一脸懵圈，茫然无措的视线。

　　立刻离开这边，来到冷水里面。

　　半晌。

　　小姑娘通过其他弟子得知，长剑宗的这位宗主，让她去见他的事。

　　随着银铃声动，缓缓走入宗主所在的位置。

　　宗主视线打量着小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百二十五章 被宗主捡到后10免费阅读。https://www.23sk.com 