    回了侯府，秦怀山先去同老侯爷等人禀明今日宫中之事。

    秦灼则抱着晏倾回了西和院，一进门就吩咐迎上前来的小厮：“去请大夫来。”

    院中两个婢女见她进了趟宫，抱着那么个血人儿回来都惊了惊，连忙上前来搭了把手。

    秦灼把人放在了榻上时，不小心牵动了手掌上的伤，不由得倒吸了一口冷气。

    她收回手摊开一看，掌心血肉模糊，惨得她自己都不忍心看第二眼。

    跟在边上的两个婢女见状，脸圆的那个惊呼了一声，“小姐的手怎么伤成了这样？”

    “小伤而已，不必惊慌。”秦灼说着，看向两个婢女想让他们打点热水来，却一下子想不起她什么，“那个……”

    圆脸婢女连忙道：“奴婢杜鹃，小姐有何吩咐？”

    秦灼道：“杜鹃啊，去打点热水。”

    “是。”杜鹃连忙应声去了。

    秦灼又看向另外一个下巴尖尖的婢女。

    “奴婢采薇。”这个年长些，十八、九岁的模样，反映也快些，当即道：“您千万别乱动，我去给您拿药！”

    “去吧。”秦灼等她们走后，又转身走回榻边，伸手探了探晏倾的鼻息。

    声息虽弱，总归是还没死。

    她这才稍稍放下心来，走到了外间。

    采薇在隔壁屋子翻箱倒柜地找药很快就拿了两个瓶子回来。

    杜鹃打了盆热水端进来，伺候在秦灼左右，帮她清理伤口上药。

    这两个婢女都是秦老夫人身边拨过来的，做事利落，话也不多，知道秦灼不喜欢旁人在侧，除了伺候梳洗很少到跟前来。

    这会儿替秦灼处理伤口，小心翼翼的生怕弄疼了她，动作慢得很，跟慢刀子杀人似的，反叫人倍受折磨。

    秦灼忍不住道：“用不着这么小心，快着点，长痛不如短痛。”

    “小姐……”两个婢女看着那血淋淋的伤口，手抖得比秦灼还厉害，哪快得起来。

    “算了，我自己来。”秦灼往伤口上倒了大半瓶金疮药，扯过了白绷带覆在手掌上就往上卷了好几层，利落地打了个结。

    她还抬高了手给两个婢女看，“这不就好了吗？我这没事，你们去瞧瞧请个大夫怎么还不来？”里头那个快死了。

    “奴婢这就去。”采薇和杜鹃端着水盆药瓶就出去了。

    不多时，去请大夫的小厮便领大夫回来了。

    秦灼看向他身后，一个十七八岁的姑娘身着一袭芙蓉色罗衫衬得肤白如雪，美貌动人、堪称国色倾城。

    若不是她挎着药箱，很难看出这是个大夫，反倒更像世家之中娇养出来的贵女。

    还得是送进宫当皇后或者贵妃那种红颜祸水。

    只是身量略高了些。

    秦灼在姑娘里头已经算高的了，眼前这人竟比她还高出半头，而且她看见这姑娘总觉得有些似曾相识。

    可这样的貌美的人儿若是见过，是不可能不记得的。

    秦灼一时想不起来，不自觉地盯着人多瞧了片刻。

    “济世堂花辞树，见过秦大小姐。”来人上前见了一礼，便问：“需要我医治的人现在何处？”

    秦灼回过神来，领着人往里走，“里屋，这边请。”

    花辞树入内，瞧见昏睡在榻上的那人，几不可见地皱了皱眉，放下药箱，便开始把脉。

    秦灼静候一旁，等了许久，才瞧见花辞树收手回袖，便开口问道：“他如何了？”

    花辞树道：“旧伤未愈，又添新伤，内有余毒，皮肉见骨，您家这位是真的怕自己死的不够快。”

    不知道是不是秦灼的错觉，她总觉得这姑娘说着话的语气虽然平静，但无端地带了几分咬牙切齿的意味。

    怪。

    实在有些怪。

    秦灼心下琢磨着：这姑娘该不会和晏倾有过一腿吧？

    现下正是姓晏的性命攸关的时候，可经不起半点折腾了。

    她连忙开口道：“他可不是我家的，今日也是凑巧才捡回来。”

    花辞树闻言，眸色不明地看了秦灼一眼，“我先开个方子，小姐先让人去济世堂取药来。”

    “好。”秦灼点头应了，吩咐小厮：“笔墨伺候。”

    花辞树提笔写了足足三页纸，递给秦灼，“取了药回来就煎上，不多不少要煎足三个时辰。”

    秦灼看都没看，就递给了小厮，嘱咐道：“速去速回。”

    又让婢女们去准备热水和干净衣裳。

    一下子，里屋就只剩下了秦灼和花辞树，还有一个躺榻上昏迷不醒的。

    屋里静悄悄的。

    花辞树开口道：“我要替他施针。”

    她说完，却没动手施针，只是看向了秦灼。

    秦灼不解道：“你尽管动手便是，看我做什么？”

    “你是女子。”花辞树道：“在这看着，多有不便。”

    秦灼心道奇了怪了，“你不也是女子？”

    花辞树沉默了片刻，才再次开口道：“医者救死扶伤不分男女，大小姐在这看着又是为何？”

    “行，那我出去便是。”秦灼也不想看晏倾那一身的伤，只是一下子搞不懂这姑娘究竟为什么非要她出去。

    不过她走出屋子的时候，转头一想，若是人家真有一腿，许是有什么话要说，肯定是不想让她在边上瞧着的。

    外头天色一直暗沉沉的。

    这会儿雾聚风来，下起了大雨。

    西和院里有个大池塘，应着这院子的名种满了荷花，如今七月末荷花快开尽了，荷叶却还亭亭而立。

    秦灼站在门前看雨打残荷，风一吹，满池荷叶招展，风景独佳，别有一番滋味。

    婢女们把热水、干净衣裳什么的都备好等着。

    去取药的小厮也回来煎上了药。

    夜色降临，雨越下越大。

    秦怀山去了老侯爷那边却一直还没回来。

    秦灼想过去看看，又怕屋里那人忽然有个什么万一，便让采薇过去了，她本就是老夫人身边的，打听什么都方便些。

    秦灼一直站在门前，等了半天，屋里依旧没什么动静，有些放心不下，便悄悄走到了里屋的轩窗边，朝里头看了两眼。

    榻上的晏倾已经被扶着坐了起来，衣衫褪到了腰间，背上扎了好些根银针。

    满身的伤，血色斑驳，刺的秦灼眼睛生疼。

    她目光微移，落在了花辞树身上，瞧见了她正在同晏倾说话，轻的几乎没声音，站在外头是听不见的。

    偏偏秦灼看得懂唇语，站的这个地方又恰好能瞧见花辞树的唇微微扬起，这会儿说的是：“晏倾，你还要装晕到几时？再不醒，你那个未婚妻就归我了。”

    晏倾睁开眼，冷声道：“你做什么梦？”

    花辞树趁晏倾开口，往他嘴里喂了一枚丹药，讥笑道：“你那个未婚妻今日见着我，看得都移不开眼了。”

    晏倾吞了丹药，哑声道：“你好好看看你今日穿的是什么。”

    “女装啊。”花辞树抚了抚满圈绣花的袖子，神色如常道：“我穿女装都能让她这么喜欢，可见这姑娘是个极好色的，她以前喜欢你，不会也只是喜欢你这幅皮囊吧？”

    他不等对方接话，便笑了，“晏孤云啊晏孤云，你也有这么憋屈的时候。”

    晏倾闭了闭眼，“你把我救醒，就是为了说这个？”

    “那倒不是。”花辞树道：“只是难得能看你笑话，觉得新鲜，她方才跟我说你只是她凑巧捡回来的。啧，这秦大小姐还真是个人物，我以后应当与她常来常往才是。”

    这两人说的话，秦灼看唇语猜了个七七八八，趁着雨声大，站在窗外死角处，也没被屋里的人发现。

    只是她觉得这两人说的话，怎么这么云里雾里的？

    花辞树一个姑娘穿女装不是应该的吗？

    难道……这是个男扮女装的？

    秦灼想到这里，心下一惊，再看屋里的花辞树只觉得更眼熟了，若是个男子……

    她看着那人狐狸眼，桃花腮，又精通医术——那可就不是颜辞镜？

    前世秦灼拥立新帝封侯之后，颜家想与她结亲借机分些军权，推出来的就是颜辞镜。

    后来虽然亲事没成，但这颜家公子医术高明，在她伤病反复那几年，常常陪在身边看诊递药，时日久了，也算是有几分情义在的。

    但她怎么也没想到重生回来，能见到颜辞镜比美人还美人的样子。

    算起来，这一年，颜辞镜手握西境大军颜家人送到京城来的质子，数年来一直对外称体弱多病，很少外出，外人都以为这一位命不久矣了。

    结果人家换了女装，在京城混的风生水起，在一众高门显贵眼皮底下来去，愣是没人有半分怀疑。

    更离谱的是，连这人都同晏倾熟识。

    秦灼忽然觉得，这世上的事，真的是太离谱了。

    她站在外头发呆的时候。

    秦怀山回来了，走过来问她，“阿灼，你怎么站在这里淋雨？”

    秦灼抬手示意他轻声些，然后拉着人走到了格外屋子的窗前，轻声问：“父亲去了这么久，可是被老侯爷他们训斥了？”

    秦怀山道：“没有没有，他们就是担心事态严重，多问了几句。”

    父女两正说着话，里屋的花辞树走到了窗外，朝她们看了过来。

    秦灼回头一瞥，就对上了他的视线。

    好嘛。

    又来一个老熟人。

