    刘琰扫视一下在场的众人，包括诸葛亮在内眼中都流露出了兴趣，果不其然该说是“窈窕淑女君子好逑”。

    “貂蝉。”刘琰郑重其事的竖起拇指，然后开口说道。

    “也是。”鲁肃，陈曦等人点了点头，也都认可这一个评判，里面有很明显的政治倾向，但是这不可避免，貂蝉的所作所为符合这个时代的忠孝观念，而且本身就是美女，就算和蔡琰甄宓等人不相伯仲，第一也是稳稳的。

    “如此说来吕布已经占了四个第一了，除了文臣的第一估计被子川占了，吕布已经占了武将，武器，宝马，美女四条了。”李优不咸不淡的说道。

    “没办法，吕布就武力而言这个没话说啊，谁不服谁上啊，而武器，那不就是谁最强，谁的武器放在第一吗？至于宝马，赤兔稳稳第一，这些任何一个不服的都可以去挑战，天下第一美女可能有些微词，但是貂蝉做的事情注定了在容貌各有千秋的时候她是第一。”

    说这话的时候刘琰是无可奈何，他到是想让许子将不把吕布写第一，问题是不写第一，你也要弄出一个人物让大家信服，虽说吕布人品烂，素质低，但是比武力，好吧，除了项羽复生，还真没办法。

    “文臣的第一呢？”诸葛亮替一干重臣解了围，大家都有兴趣，但是大家都不好意思开口，这个时候诸葛亮开口实在好不过了。

    “不确定，许子将倾向于子川，但是却没有给出明确的答案，还在犹豫。”刘琰看了一眼陈曦之后开口说道，众人也都露出了然的神色。

    “子川，你撇嘴干什么？”贾诩看到陈曦的神色当即开口道。

    “文臣榜发不出来了，至少在我们扫平北方之前是不会发出来了。”陈曦笑了笑说道，“许子将也没把握，他还在担心我们会输。”

    “赢了大家排名都会上升。”陈曦笑着说道，“估计现在袁冀州那边的谋臣不少排名还挺高的，等我们击败他们，这排名就好排了。”

    众人听完皆是大笑，“我们先来击败他们！击败了他们我们都能上升不少名次！”

    “少年天才的话，现在得榜首是孔明，许子将评价非常的高，原本之前许子将的提议是法孝直，后来犹豫了一段时间，许子将还是觉得法孝直算在少年天才里面太欺负人了。”刘琰笑着将他知道的事情说了出来。

    “法孝直那个家伙，丢到少年天才里面确实有些欺负人了。”贾诩开口说道，而在场其他的人也都连连点头，法正现在能力已经基本成熟了，对上在座的任何一位最多也就是差点经验，基础能力上已经不怵这些人了。

    诸葛亮神色很明显的不爽，心下决定自己最近也好好努力多多表现，法孝直都混进文臣榜了，那个榜的含金量可远远比他们这个少年天才榜高的多。

    “大概什么时候放榜？”诸葛亮少有急切的询问道。

    “时间说不好，不过武将榜和武器榜，美女榜，宝马榜已经出来了，少年天才榜还需要一段时间，至于文臣榜，虽说不会像子川所说的那样拖到我们平定河北，但是所需要的时间也不会太少。”刘琰笑了笑说道。

    “如此便好。”诸葛亮点了点头，既然还有时间，那么回头他就想办法杀入文臣榜，少年天才榜，榜首还是交给……

    诸葛亮的脑海闪过两个人影，一个黑面浓眉，鼻子上掀，另一个鹰视狼步,目能自顾其背，想起这两个人诸葛亮不由得嘴角上划，趁他们还不知道这个榜，他赶紧混到文臣榜，让他们两个去当少年天才吧……

    【话说这么对着看起来，司马仲达和庞士元还真是很有喜感啊。】诸葛亮莫名的浮现了一抹笑意，【还是泰山好啊，能提前知道这种消息，估计回头他们两个出现在少年天才榜上，我出现在文臣榜，估计两个家伙会气一个半死吧。】

    莫名之间诸葛亮升起来趁这个机会狠狠打击一下庞统和司马懿的想法，话说从出生以来诸葛亮遇到的同龄人，就庞统和司马懿让他一直不爽，虽说法正也让他不爽，但是法正只要不出现，他就很容易忽视掉，而另外两人给诸葛亮的感觉就是，阴魂不散……

    “孔明看起来好兴奋，说起来少年天才榜……”陈曦摸了摸自己的下巴，很好奇的询问道，“是不是还没结婚的都算少年天才？”

    “好像是吧……”众人皆是一愣，刘琰思前想后开口道，毕竟许子将对于少年这两个字划分很模糊，陈曦和周瑜倒还罢了，法正要说欺负人的话，诸葛亮算少年天才也是欺负人啊！

    “孔明，我记得你有未婚妻吧。”李优想了想说道，他很看好诸葛亮，恨不得将他会的都教给诸葛亮。

    “李师，亮，未婚妻倒是有，问题是人在荆州，现今年方十四。”诸葛亮有些不意思的说道。

    “回头我给你写聘书，荆州那地方兵荒马乱的，不是什么好地方，哪家女儿？”李优相当霸道的说道。

    李优没儿子，膝下只有两个女儿，纯粹是将诸葛亮当关门弟子养，之前要不是诸葛亮说他有未婚妻，李优都想将自己的女儿塞给诸葛亮，回头再将自己会的懂得全部教给诸葛亮，这样就算不是师徒，也有人继承他的衣钵，他李家也算是没断了传承。

    “黄家嫡女。”诸葛亮苦笑着说道，不过却又没拒绝，黄月英他也是见过的，不说容貌，只论智慧诸葛亮也不得不叹服一二。

    “恭喜啊，恭喜啊。”陈曦先拱手对着诸葛亮玩世不恭的祝贺道，他们这群人基本上都是很早很早就订了婚，没办法这个时代就是这样。

    “我想到了法孝直的悲剧。”贾诩叹了口气说道，李优带诸葛亮带出感情，他带法正也是一样，聪明的学生都喜欢，结果法正这个倒霉蛋。

    众人集体叹息，法正这个悲剧，他们都不知道该怎么说了，就法正这个年龄做到牧守一方的份上在什么地方都该是金龟婿，结果倒起霉来也不输于人……(未完待续。)

