    “刺杀汪芙蕖？”阿诚很是不解地说道。

    “怎么，有问题吗？”

    “大哥，我不明白，明明日本人已经开始对汪芙蕖的调查了，我们索性作壁上观，看他们狗咬狗不好吗？何必插上一脚，去趟这趟浑水呢？”

    “阿诚, 这你可就说错了，我们可不是去趟浑水的，而是去火上浇油的！”

    “火上浇油？怎么个浇法？”

    “就在前天，中统那边截获了一封信，是汪芙蕖写给战争指导课的经济顾问青木健次的。这个青木健次和原田熊二一样，都是战争指导课有名的经济顾问，而且素有不和。我想那汪芙蕖应该是已经察觉到了什么, 这才病急乱投医, 想了这么一个昏招出来。”

    此话一出，阿诚便立刻明白了明楼的意思，“大哥，你是想在这封信上做文章？”

    “不错，你去跟中统交涉一下，我要尽快知道这封信的内容！”

    “是！”

    “另外，通知毒蝎小组，提前做好准备，等候我的命令，刺杀汪芙蕖！”

    听到这，阿诚便忍不住开口说道：“大哥，樱花号事件的余波还未平息，这个时候再让明台去执行锄奸行动，是不是……”

    “放心，如果一切顺利的话，那么这将会是一次所有人都不会去深究的暗杀，明台自然也就不会有暴露的风险了。而且要是没有足够的把握，我也不会让冒险行动的。”

    听到这, 阿诚这才放心地点了点头，“好的，大哥！那我这就去跟中统那边交涉一下。”

    “去吧！”

    ……

    百货公司的楼上，于曼丽俏生生地站在一面试衣镜前，一件又一件地试穿着时下里最新流行的各种款式的衣服，而明台坐在一边替她做着参考。

    “我穿这件怎么样？”

    “挺好！”明台看了一眼，说道。

    于曼丽撇了撇嘴，“我倒是觉得太艳了些。”

    “艳丽一些不好吗？有色彩，配你正好！”

    听到这，于曼丽不由得抿嘴暗笑，随即便轻盈地在明台面前转了个圈儿，笑问道：“好看吗？”

    “很养眼！”

    于曼丽随即便向他倾了倾身子，几乎快要面贴面地问道：“跟那只小白鸽相比，你更喜欢哪個？”

    明台自然知道她在问什么，但还是装傻反问道：“谁啊？”

    “少装傻！”于曼丽压低声音，嗔怒道：“那个女红党。”

    “什么喜欢不喜欢的，不就是一块儿执行了一次任务嘛！”

    “这不是重点。”

    “那什么是重点？”

    “重点是你在听到有关她的消息时的反应！”

    “反应？什么反应？”

    于曼丽则哼了一声，“你看, 就是这样的反应, 一副做贼心虚的样子。”

    “谁……谁做贼心虚啦？”

    “不心虚你的调门为什么突然拔高了呀？”于曼丽没好气地说道。

    “你……该不会是吃醋了吧？”

    “是羡慕！”于曼丽毫不掩饰地说道，“我羡慕她能跟你在一起行动, 一块儿出生入死，一块儿完成任务，甚至还有……还有那么一点儿嫉妒。但有件事你可别忘了，她是红党，跟我们不是一路的，你是没看到当初郭副官在看到那两个红党架着伱出现在我们面前的时候，脸上的表情有多难看。”

    “谢谢你的提醒，我会多加提防姓郭的那小子的。至于那个女红党，你也用不着又是羡慕又是嫉妒的，毕竟我们两个才是生死搭档，一起行动的机会还多着呢！”

    听到这，于曼丽脸上的笑容便回来了，随即又看了镜子中的自己一眼，说道：“就要这身儿了，去交钱吧！”

    ……

    距离汉口不足一百公里的咸宁镇上。

    头上缠着绷带的熊剑东一听到手下的报告，便立刻一路小跑地跑到了伍岛茂德的面前一脸庆幸地说道：“伍岛课长！谢天谢地，看到您没事真是太好了！”

    然而话音未落，脸上便狠狠地挨了一记耳光。

    “混账东西！熊司令，出发之前我是怎么跟你说的？要你们在崇阳做好接应，可你倒好，竟然躲到这来了！我问你，你的黄卫军呢？现在在哪里啊？”

    面对暴跳如雷的伍岛茂德，熊剑东的冷汗刷地一下就下来了，结结巴巴地说道：“卑职……卑职的黄卫军还在通山县城，在……在那里卑职的部队遭到了游击队的袭击，部队损失……损失惨重，只剩下不到三十个人了，卑职的副官也战死了……”

    “混蛋！”不等那熊剑东把话说完，伍岛茂德就直接飞起一脚将他踹出了老远，随即便转过脸来对那个跟熊剑东一块儿出来迎接自己的人说道，“李参谋，从现在开始，由你来接替熊司令的职务，指挥黄卫军。”

    “是！”

    “伍岛课长，卑职……卑职知道错了，求求你……求求你再给卑职一次机会吧！”

    然而面对那熊剑东的苦苦哀求，伍岛茂德却连看都没看他一眼，冷冷地说道：“熊司令，我会把你按照作战阵亡进行上报的，至于你的那些姨太太和孩子，我想李参谋也一定会善待他们的。”

    说着伍岛茂德便直接大手一挥，“拉出去！”

    话音未落，立刻就有两个宪兵冲了上来，不由分说就要将那熊剑东拖到一旁枪毙。

    这下可把那熊剑东给吓坏了，拼了命地挣扎道：“伍岛课长，您……您不能这样，不能这样啊！我……我在皖南流过血！我在黄鹤楼负过伤！我为新政府立过战功！我要见周先生！我要见汪主席！”

    然而不管他如何挣扎，却还是被那两个宪兵拖进了路边的小树林里。

    可就在其中一个宪兵已经掏出了手枪准备上膛的时候，李强的声音却突然响了起来，“等一下！”

    “明先生，你用不着替这个该死的混蛋求情！要不是他，咱们也不会沦落到这般田地，不杀他，难解我心头之恨！”

    不想李强听了却并没有乖乖地闭嘴，而是压低了声音对那伍岛茂德耳语了几句。

    而那伍岛茂德听了之后则先是沉默了许久，然后才很是不情愿地下令，又将那熊剑东给拖了回来……

