    “费舍尔·泰格先生？你怎么会在这里？”当鱼人泰格出现在方毅面前的时候，方毅真的惊讶到了。

    当初他在鱼人岛就认识了费舍尔·泰格，对方不是应该待在鱼人岛么？为什么突然出现在恶魔岛了？

    泰格苦笑一声，将他为什么会出现在这里的原因说了一遍。

    原来他在鱼人岛带了一段时间之后，突然想去外面的世界看看，看看到底这个世界是什么模样的。

    于是他从鱼人岛出发，打算环游世界，一边观察这个世界的风土人情，一边想想鱼人们未来的出路，只是没想到两年前因为轻信了一名人类，就被奴隶贩子给抓住了，最后当做奴隶给卖到了恶魔岛这边。

    虽然他是鱼人，但并非最畅销的鱼人，所以一直被留在恶魔岛并没有卖出去，正好遇上了这次方毅进攻恶魔岛，所以他也算是被方毅给救了。

    “原来如此，真是没想到我们会在这样的情况下见面，奇特要是知道你在这里，一定会非常开心的！”方毅听完之后，点点头回道。

    “那个孩子如今怎么样？一切还好么？”泰格也是有些唏嘘的说道。

    “当然，他可是我们龙狼海贼团的人！不过他刚才去找那些海军的麻烦了，应该很快就会回来！”方毅点点头，说道。

    “话说……你们怎么把他们给抓了？”泰格指着一旁被关押起来的天龙人，有些仇恨的问道。

    说起这个方毅就有些头疼，只好摊摊手，说道：“算他们倒霉，正好遇到了我们进攻恶魔岛！我一开始也没想过要抓他们！”

    泰格一愣，然后感觉有些好笑，他也察觉出来，方毅对这些天龙人有些头疼。

    不过对于这些天龙人，他也没有什么好的办法，虽然他很想杀死对方，但是他也知道，这是不可能的，就连方毅他们都相当的忌惮，就更不要说他了。

    如果只是他一个人，杀了也就杀了，但是现在他是方毅救出来的，如果这个时候动手，方毅也要跟着一起倒霉，而且不光是方毅，恐怕就连鱼人岛也要跟着倒霉。

    没过多久，奇特就带着一群回来了，他们一边走似乎还在一边聊天。

    “奇特！”见到曾经围在自己身边的少年，此时已经长大不少的模样，泰格有些欣慰的喊道。

    “泰格老大？”奇特闻言看去，发现竟然是曾经在鱼人岛非常好股他的费舍尔·泰格之后，有些震惊喊道。

    “泰格老大，你怎么会在这里？”奇特一脸惊喜的来到泰格身边，问道。

    泰格摇摇头，并没有多说什么，只是笑着问道：“现在的你也成长了不少嘛！没有给我们鱼人岛丢脸吧？”

    “那是当然！我可是一直跟着首领的！现在我们已经是四皇了！”奇特点点头，不过看上去还是相当的激动的说道：“对了，泰格老大，你先等等，我先和首领汇报一下情况。”

    泰格点点头，表示了解，他知道奇特刚才是干什么去了。

    “首领，那艘军舰已经撤退了，我们没能留下对方！”奇特有些不好意思的对方毅说道。

    “哦？对方是什么人在指挥？”方毅好奇的问道。

    他倒是没想到奇特带着人过去，对方居然还能全身而退。

    要知道奇特可不是一个人去的，而是带着巴雷特麾下的海贼团过去。

    巴雷特麾下的海贼团，人数虽然不多，但是一个个实力不错，有几个船长的实力，更是在奇特之上。

    “是海军本部中将鬼蜘蛛！”奇特点点头，回道。

    “原来如此，居然是本部的中将，不过没想到对方来的这么快！”方毅点点头，恍然大悟的回道。

    海军本部的中将，实力都不差，能有这种表现，方毅就不奇怪了。

    不过既然海军本部中将都来了，那么大部队应该也不远了吧！

    “方毅船长！有句话……我不知道该不该说！”就在这个时候，泰格突然走过来，说道。

    “泰格先生，有话就请直说，不用客气！”方毅微笑着回道。

    “那好！我就直说了，请问这些天龙人你要怎么处理？我想海军肯定不会看着他们被你们抓走吧？”泰格想了想之后，说道：“而且我想方毅船长应该也不想这个时候和海军撕破脸，在这里决一死战吧？”

    方毅也没有隐瞒，点点头，说道：“的确，我想在的确有些头疼，要是直接将他们放了，难免会让人绝对，我们怕了海军、怕了世界政府！但是如果在这里傻乐他们，怕是以后都不能安宁了，世界政府不可能会善罢甘休！”

    “所以我有个提议，不知道方毅船长能不能接受！”泰格看了一眼天龙人，说道。

    “愿闻其详！”方毅拱拱手，问道。

    “将他们交给我来处理！”泰格看着方毅，直接说道。

    方毅眉头一皱，说道：“这种事……泰格先生应该也不好处理吧？毕竟你身后还有个鱼人岛，一个处理不好……”

    方毅的话没有说完，但是他相信对方应该明白！

    “没错，我的确不应该出面，但是我这条命是你们救的，所以我也不能坐视不管！”泰格点点头，说道。

    “那么泰格先生打算怎么办？”方毅问道。

    “我打算带着他们正大光明的离开，我相信海军不可能放弃这边，只要我带着天龙人离开，那么他们就必然会知道，到时候他们想要救回天龙人，就要先过我这关，如果击败了我，那么他们自然能救走天龙人！”泰格点点头，说道。

    方毅立刻明白了对方的意思，无非就是将海军的目标从他们身上，转移到泰格身上罢了，这样他们也就没有烦恼。

    不过相反，泰格到时候很可能就有生命危险了，毕竟他一个人，根本无法和海军对抗，更何况这次海军原本的目标是他们，不可能只派一些小部队过来，说不定连大将都要出动。

    所以方毅直接摇摇头，说道：“你不行！你带走他们，必死无疑！”

    “没什么不行的，反正我这条命也是你救的！”泰格轻笑着说道。

    “你带走他们，必死！但是我们不一样！”方毅摇摇头，说道：“就算海军的大将过来，也别想从我这里占到便宜！所以大不了打一架之后，我在和海军谈条件！”

    “没错，泰格大哥，我们可是四皇海贼团，区区海军还不放在眼里！放心，没问题的！”奇特这个时候，也插了一嘴，说道。

    泰格一愣，然后有些不敢置信的看向方毅，四皇？

    他这两年一直处于被关押的状态，并不知道龙狼大舰队已经位列四皇的事情。

    方毅笑着点点头，说道：“没错，我们有实力和海军硬抗，只是此前感觉为了这么几个垃圾，有些不值得罢了，并非打不过海军！”

    “既然如此的话，那我也就不多说什么了！”泰格闻言，笑了笑，说道：“不过还请让我助方毅船长一臂之力！”

    “当然，那就麻烦泰格先生了！”方毅笑着回道。

    和泰格协商完毕之后，龙狼大舰队就在恶魔岛等了一天时间，海军的舰队才陆陆续续的赶了过来。

    不过这次海军并没有包围恶魔岛，而是将军舰全部集中在一个方向。

    “看来海军也没有打算和我们死磕了！”贝克曼只看了一眼海军的阵型，就明白了海军的意思。

    和他们一样，海军也不愿意和他们死磕，所以只打算从一个方向进攻，这样就给了龙狼海贼团撤退的空间。

    “毕竟我们四皇的名头也不是喊出来！”巴雷特轻笑一声，说道：“就是不知道这次是哪位大将带队了！”

    在他看来，想和他们战斗，必然要有大将带队才行，否则其余人过来，都只是送菜罢了。

    很快，海军的军舰就浩浩荡荡的朝着恶魔岛杀了过来，但是方毅他们并没有展开攻击，似乎不打算抵抗一般。

    “哎哟哟……事情有些麻烦了啊！看来不打一次，是不行了！”甲板上，黄猿发现对方没有进攻之后，一脸猥琐的说道。

    他的长相本来就比较猥琐，配上说话的口气和表情，就更加的猥琐了。

    “这很正常吧！”一旁躺在躺椅上的青雉，轻声回道：“我之前就和你说了，你还指望双方随便进行点炮战对方就会撤离？如果对方是冲着天龙人去的，说不定我们还要死战一场！”

    在来到恶魔岛之前，黄猿就猜测，方毅等人的目标并非天龙人，所以才采用这样的方式进攻。

    但是现在对方一点炮战的迹象都没有，摆明了是等着他们登陆，那么一场战斗就避不可免了。

    “他们应该不是冲着天龙人去的！”一旁的鼯鼠中将摇摇头，说道：“如果对方的目标是天龙人，这个时候要么对我们发动攻击，要么就会派人过来谈判！”

    黄猿和青雉一愣，然后都点点头，算是赞同。

    “这么说来……他们应该是无意间才发现天龙人的，所以此前我们的计划应该有用？”黄猿皱眉说道。

    “对方是四皇之一，不打一场救走，很显然是不可能！而且如果我们表现的太不堪，对方说不定真的会拿天龙人做文章！”青雉缓缓起身，说道：“所以……这一架，非打不可了！”

