    nBa现在依旧是控球后卫的时代。

    联盟第一人谢晨，统治得分榜、助攻榜、抢断榜、mVp榜，是控球后卫最顶级的存在，最近两场又屡破记录，雷霆队的威少也在没有了杜兰特的束缚之后放开拳脚，化身三双狂魔，场均得分也是职业生涯新高，一场比赛拿个4o分如同家常便饭。

    上赛季的mVp库里自不用多说，他依然保持着最优秀球员的水准。

    而如今，利拉德也步入了顶级控卫的行列，上个赛季，利拉德就在有好几次4o+、5o+的表现，这一个赛季，这样的数据更加频繁了，他在这个赛季真正成长为了巨星！

    LogoshoT之后，现场以及网络上的球迷们都疯狂了，以往，这是谢晨才会带给人的疯狂，但现在却竟换成了另外一个人，难道nBa又要开始改朝换代？可是利拉德进入nBa比谢晨还要早两年。

    “利拉德太棒了，他跟谢晨、库里、威少一样，都有强的得分能力，也有主导比赛的能力，他的未来不可限量！”

    “未来我不清楚，但是这一场，开拓者绝对能完虐湖人！在利拉德的带动下，全队都会有很好的挥，湖人第一节就落后这么多，除非谢晨马上把分差追回来，但即使这样也不能保证胜利。”

    “勇士刚输完球，战绩掉到跟湖人一样，本以为他们两支球队会再继续并列第一一阵子，没想到现在湖人也要输球了，又要掉到第二了。”

    湖人第一节已经快要落后2o分了，也难怪球迷们对湖人这场比赛不看好。

    勇士众将们此刻倒是都很欢喜，纷纷大赞利拉德有大将风范，已经不是前几天被头疼地利拉德搞得大骂利拉德疯子的模样了。

    全场振奋的时刻，利拉德也有了底气对谢晨叫嚣：“你看到了，你能做到的，我也能做到，这场比赛，我赢定你了！”

    “这个家伙……”谢晨预料到了利拉德这赛季实力会增长，但没想到他的垃圾话也跟着增长了。

    利拉德连续投中三分球，而且一次比一次远，最后竟然投了一个LogoshoT，这是明显模仿谢晨的投篮习惯，他就是要证明库里和谢晨能做到的，他利拉德也做得到。

    “我做得到是因为复制了库里的能力，难道这小子也有什么篮球复制系统不成？”谢晨暗笑一声，他当然知道这不可能，也知道这是利拉德自己练出来的，谢晨也很佩服利拉德的决心和努力。

    “好好练，争取远三分的能力过斯蒂芬库里。”谢晨并没有对利拉德回应过激的言语，而是说了一句鼓励的话，假如利拉德有一天练的远三分比库里还厉害，谢晨作为对手一点都不会害怕，直接复制过来就行了嘛。

    利拉德面对谢晨的鼓励，却显得更加不爽，因为谢晨是以一种类似长辈的身份鼓励他，可事实上明明利拉德才是谢晨的前辈！早两届呢！他以为谢晨只是仗着荣誉多才在利拉德面前炫耀，这让利拉德更加愤怒，更加下定决心这场一定要赢了谢晨，而且要大胜！

    接下来，谁都猜得到，谢晨要爆了，但是在爆之前，谢晨还想做一件事。

    谢晨在比赛空档在于开拓者教练特里斯托茨擦肩而过的时候，突然停了下来，跟对方聊了起来：“特里，你把利拉德这家伙调.教的太好了，你看，他已经成为级巨星了！这很好，我就喜欢这样强劲又敢挑衅我的对手，你知道上一场我们打印第安纳步行者那场球有多没劲吗？我本来想一场比赛拿8o分外加35次助攻，可惜他们早早地就放弃了比赛，麦克米兰那家伙真的很没种，但是今晚我想我可以如愿了，对了，摩达中心球馆最高分记录是多少来着？算了，反正不会过1oo分，今晚我肯定会打破这里的记录的。”

    谢晨的这一段话把斯托茨说的是胆战心惊，身体直抖！

    “这个家伙……今晚……要拿1oo分！”斯托茨早就知道这两场比赛，谢晨每场都有破记录，以他的疯狂，这一场也不会轻易结束，果然是这样，谢晨前几天刚拿了一次1oo+，这还不够，今晚他还要再砍一次1oo+！

    斯托茨不禁心中大骂：“就连维尔特张伯伦也没拿过这么多1oo+啊！谢这个家伙太贪了！”

    再一看比分，现在自己的球队领先湖人那么多分，比赛是绝对有可能僵持到最后一节最后一刻的，也就是说谢晨会从第一节打到第四节结束，以他的个人能力，1oo分绝对是有可能实现的啊！

    这一刻，全场都在为利拉德的表现而欢呼喝彩，唯独斯托茨皱着眉头，暗叹利拉德你惹事了啊，没事投什么LogoshoT啊！

    快船队里弗斯教练，如此一个带队拿过总冠军备受尊敬的教练，在被谢晨狂虐之后，也被人嘲笑无能，竟然对谢晨无可奈何，硬是看着谢晨一场砍了1oo分，斯托茨真的不想步里弗斯的后尘！

    就在斯托茨教练倍感担忧的时候，谢晨已经在赛场上开始了疯狂演出。

    在谢晨面前连投三分挑衅？利拉德，你简直是在找虐啊！

    谢晨拥有库里和麦迪的两个三分能力，瞬间开始疯狂展开，一球接一球，有机会就立刻出手，谢晨迅投进三个三分球，回应了利拉德，也将分差追回来一些。

    之后，谢晨又一记暴扣宣泄，让所有人都看到了他的愤怒。

    看到谢晨在场上狂吼着扣篮，斯托茨心里又害怕了：“这家伙要开始了！该死，我该怎么阻止他拿1oo分？包夹？让他受伤？算了，还是让他赢了这场吧。”

    现在还没开始全明星，全明星赛之前的常规赛胜负，大家都不怎么在意，还是面子最重要，其他的手段都不如默默地让分差变大，让谢晨早点下场休息。

    勇士们看到谢晨连投三分连续得分追赶比分，并没有表现地太过惊讶，毕竟他们对谢晨的能力早就很了解了。

    斯蒂芬库里看着屏幕，道：“谢的反击在预料之中，对手在他面前投中了一个LogoshoT，这肯定会刺激到谢，不过开拓者也不用紧张，谢的三分命中率也不会是百分之百，其他人也没有进入状态，这个时候开拓者暂停一下，让谢的情绪和手感中断，正好也让利拉德缓和一下，慢慢控制住比分，开拓者还是会保持领先优势。”

    “说的没错，先叫个暂停，暂停回来之后，一切就变得不一样了。”杜兰特也跟着说道。

    但是，面对谢晨疯狂的反击，开拓者队教练斯托茨，却站在场边无动于衷，丝毫没有通过暂停来阻止谢晨追分的意思。

    “哦？斯托茨教练竟然没有叫暂停？可能他觉得谢的手感不是通过暂停可以影响到的吧？”

    有人这样想道。

    可是，接下来，开拓者接连的失误，这明显是完全游离于比赛状态之外了，这是必须要通过暂停来让球员们清醒一下的，换做是马刺队，一个这样的失误，**维奇就会立刻叫暂停对这些球员们一顿痛斥了，可是，斯托茨教练却依然没有反应！

    “谢又进了一球，开拓者竟然还没叫暂停！”斯蒂芬库里大感意外。

    凯文杜兰特也很是不解：“即便不是阻止谢，开拓者这两次进攻自己都打乱了，这肯定是要叫暂停说一下的啊，斯托茨这不是不闻不问吗？还是他觉得队员们可以自己调整？”

    “他们能自己调整那才是见了鬼了！”格林见谢晨一点点追上比分，也很生气，“之前我们为什么能险胜开拓者？不就是他们自身调整能力差吗？被我们的一轮反击打的找不着北！”

    不少谢晨的黑粉以及开拓者的球迷也开始各种抱怨起来。

    “哎，开拓者教练不知道在想什么，任凭谢晨不断追分，自己球队打成那样也不知道叫个暂停，刚才开拓者还领先接近2o分，现在被追的只差7分了。”

    “庆幸第一节马上就要结束了，期待第二节吧，斯托茨教练也许是想让球员在场上自己调整，大家也都明白，一次两次的暂停，是根本中断不了谢晨火热的手感的。”

    “没错，大家都不要骂斯托茨了，他是个好教练！”

    拜斯托茨所赐，第一节结束的时候，湖人队只落后开拓者队5分球，湖人有的是机会在之后的比赛中追回来。

    不过第二节一开始，开拓者队的进攻依然顺畅无比，他们很快就又把分差拉开到了两位数。

    “哈哈哈，开拓者不止是利拉德，其他球员的状态也都很好，湖人今晚绝对要输！”

    “今晚明显是湖人整体状态一般，开拓者状态好，再强的球队也很难在漫长的常规赛避免这样的情况生，输球也是可以理解的。”

    的确，常规赛很漫长，再强的球队，也不可能每场表现都很好，再弱的球队也不可能每场都很差，今晚运气和实力明显站在开拓者这边，但是，他们却有一个早就想放弃比赛的教练。

    很快，谢晨再次登场，但是对于谢晨，开拓者队已经不怎么怕了，因为他们的进攻打的也很好，大不了就是你进球我也进球，谁输谁赢还不一定呢，开拓者队的利拉德一个人就够让谢晨头疼的了，而且其他球员，比如普拉姆利、迈克勒姆也都挥的很好，尤其是中锋普拉姆利。

    “抓帽！普拉姆利这个抓帽很霸道啊！”

    面对英格拉姆的上篮，开拓者内线普拉姆利竟然直接抓帽，随后一个大长传，交给利拉德，利拉德快攻再次得手。

    勇士队的球员也不禁后怕。

    “今晚开拓者队的表现明显比跟我们打的那场还要出色！假如我们对阵的是今晚的开拓者，我真的不知道我们还能不能赢他们，至于湖人，他们本身实力就不如我们，今晚想赢下开拓者，根本不现实！”库里冷冷道。

    格林也说道：“尤其是开拓者的内线，完全打爆了湖人的内线，无论是篮板球还是封盖，都比对手做得好，只要利拉德手感能维持下去，开拓者必胜湖人！这场比赛之后，我们又能独享西部第一啦，哈哈！”

    大家都预测开拓者今晚会是最后的胜者，从目前形势来看也的确是这样，不过就在这个时候，谢晨强突内线，造成了普拉姆利的第三次犯规。

    “唉，真是可惜，普拉姆利这一节打得这么有侵略性，但还是要被迫换下场了。”

    “没关系，现在才第二节，等下半场普拉姆利再上来，再与利拉德一起携手干翻湖人！”

    普拉姆利作为开拓者的内线支柱，也是本场比赛开拓者挥第二好的球员，在第二节领到了第三次个人犯规，大家都猜测普拉姆利要被换下场休息了，毕竟要保护一下的嘛。

    可是，没有。

    比赛依然继续照常进行！

    “什么？开拓者教练竟然没把梅森普拉姆利换下场？”库里先惊讶了一下，身边的杜兰特和格林也全都惊得站了起来。

    “该死的，这是什么情况？不把他换下场，谢现在进攻这么凶，万一再在这一节领到第四次犯规怎么办？普拉姆利这个大个子可是开拓者赢球的关键人物啊！”格林不满道。

    直到此刻，仍然有球迷为斯托茨做解释，说现在正是谢晨追分的关键时刻，必须要把普拉姆利留在场上震慑谢晨，只要压住谢晨这段时间的反击，下半场湖人就没戏唱了。

    如今在场上的谢晨自然知道斯托茨教练为什么这么做。

    “真是一个送温暖的教练，你放心，我不会辜负你的一番美意的。”谢晨笑了笑，展开对普拉姆利的进攻！

    谢晨给了莫兹戈夫一个眼神，两人配合，吸引防守之后，分球给莫兹戈夫，莫兹戈夫强上普拉姆利，再次让普拉姆利获得一次犯规！

    “不，梅森第四次犯规了！这才只是第二节！”现场的开拓者球迷，悲伤地呐喊着。

    谢晨暗自窃喜道：“威胁这一招，可真好用。”(未完待续。)