    陆离抓着宋还真往地面飞去。

    不过这死肥宅真他喵的重，要不是考虑到救了他可以结交到他爷爷，自己才懒得救这死肥宅呢！

    “刚才那个声音好像显得很紧张的样子，难道本将军杀的少年，是那驭蛇老祖的公子？”陆离说道。

    “驭白蛇的，应该是了。”宋还真脸色苍白道。

    一出手就杀大人物，大哥真是只惹事精啊，现在想跑都跑不掉了！

    就在这时，云层中弹出一条红鳞巨蛇，如游龙般游出。

    “草！”

    陆离心头一条，急忙催动气流上升，带着宋还真躲进云层里。

    那条大蛇头上站着一个青衣男子，四处张望一番后，顿时皱了皱眉：“刚才好像看见那个陆离的身影，怎么现在不见了？”

    说着，他拿出一个瓦罐，打开盖子，吹响笛子，只见无数小蛇从瓦罐里飞出，钻进云层里面。

    陆离此时正在云层中穿梭，正计划着把这驭蛇男子引到战场外杀掉。

    就在这时，突然迎面飞来一条小蛇，那小蛇看见陆离也是吓了一跳，连忙顿住。

    陆离一指点去，真气化作箭矢，将这条小蛇射爆。

    但终究还是晚了一步。

    只听一个声音传来：“林师兄，他们在这里，快追！”

    陆离寻声看去，只见后方云层有条巨大的蛇影，心知不妙，连忙加速往前飞去。

    “嘶——”

    巨蛇从身后云层破出，嘴巴大张，朝着陆离和宋还真咬来！

    “真烦！”

    陆离急忙催动真气，一阵气流裹挟着他们，速度大增，几个呼吸间便飞出云层，破空而去。

    “大哥，我好冷啊。”

    身处高空，冷风扑面而来，宋还真冻得直打哆嗦，脸上挂满了冰霜。

    “你这么肥，不是应该不怕冷的吗？”陆离皱眉道。

    “我那不是肥，只是有点婴儿肥。”宋还真辩驳道。

    陆离懒得理他，谁婴儿肥这个样子的，请不要侮辱这个词好吗？

    不过陆离毕竟是心软之人，周身真气化作护盾，将宋还真包裹在里面，顿时气温暖和了许多。

    “大哥，我感觉暖和多了。”宋还真露出肥宅买到美少女手办的满足笑容。

    “又胖又肥，要不是这肥宅还有点利用价值，本将军真想把他丢下去！”陆离在心中不屑道。

    “嘶——”

    陆离回头看去，只见后方的云层冲出一条巨蛇，接着密密麻麻的蛇潮也跟着飞出云层，向着这边呼啸赶来，只是速度要比陆离慢上许多。

    如果他们再追的话，应该可以引到战场外面杀掉！

    “大哥，我们这是要去哪里？”宋还真瓮声瓮气道。

    “将那条大蛇引到战场外，将他杀掉！”陆离表情冰冷。

    “哦！我知道了，大哥你是故意把这个高手引出战场，减轻尹长老的作战压力，我说得对吗？”宋还真激动道。

    陆离用关爱智障的眼神看着他，微微点头：“不错，二弟你可真是睿智！”

    宋还真不好意思的擦了擦鼻子，露出憨厚的笑容：“我娘一直说我迟钝，其实我聪明得很，只不过没机会表现而已！”

    看来还是你娘了解你！

    正在这时，陆离感觉到危险临近。

    只见无数道剑光飞来，叮叮当当，一连串密集的碰撞声传来，陆离的真气护罩上插着十几口飞剑。

    不仅如此，空中飞出一口口飞剑，像是无数银色的鱼儿在游动，像鱼群般围绕着陆离旋转，嗡嗡震动。

    “铮——”

    陆离拔刀斩下，刀光爆发，顿时数以百计的飞剑断裂，从空中纷纷坠落！

    “好刀！”

    一个男子声音遥遥传来。

    陆离抬头看去，只见云层上方，一个书生模样的青年正朝着这里飞来，其速度之快，令人惊叹。

    “林青侠！”宋还真顿时大惊。

    “啊？林青霞？”陆离皱了皱眉，一个男人叫这个名字，还要脸吗？

    “他是清幽真人的亲传弟子，是小玉京的剑法大家，据说还是下一任小玉京掌门的内定人选！”宋还真给陆离讲解道。

    这么牛逼？

    陆离只觉倒霉，自己虽然长得帅，但也不至于引来那么多人追杀自己吧？

    “陆离将军，没想到你居然背叛我们，加入天驱此等逆党，你果然是天生反骨相！”

    林青侠在云层中穿梭，时不时周身真气爆发，将他的速度不断推高，与陆离的距离飞速缩短！

    “陆离将军，除了我以外，还有霍师弟，穆师妹也在追杀你，今日你和天驱都将葬身于此！”

    陆离没有理会他的话，目光一寒，手中蟒雀刀一挥，弧月般的刀光扫向林青侠。

    “出鞘！”

    林青侠轻喝一声，身后剑匣打开，数十把宝剑飞出，向着那道弧月刀光而去，层层叠叠化作盾牌，挡在林青侠身前。

    然而令他惊讶的，自己那一把把飞剑，被弧月刀光轰击，顿时开始出现崩裂，根本扛不住！

    林青侠不由大惊，连忙双手按在飞剑组成的盾牌上，手掌真气爆发，维持着宝剑盾牌，让其不至于崩碎。

    陆离手中蟒雀刀一挑，刀光分裂，将宝剑盾牌切碎，刀光围绕林青侠上下翻飞，顷刻间林青侠浑身衣服化作碎布条，像是个乞丐似的。

    “好刀！好刀法！”

    林青侠停在半空，与陆离拉开距离。

    陆离见其不再追击，收刀入鞘，铛的一声闷响，原本消散的刀光再次爆发，像是鱼群般朝着林青侠扑去。

    “不好！”

    林青侠脸色大变，他哪里想到陆离的刀法竟会如此诡异！

    这刀光出现如此突然，他根本来不及防护，眼看着就要被这刀光搅碎！

    就在这时！

    “现！”

    一声轻喝从空中传来，只见一道道符纸在林青侠身边显现，形成一道诡异的力场，让原本袭向林青侠刀光停滞。

    陆离抬头看去，只见一个美丽的少女出现在林青侠旁边，一身纱裙，五官精致，身材姣好，如同出水青莲。

    “穆师妹，多谢了。”

    林青侠将停在半空的刀光一一击碎，对身边的妙龄女子说道。

    “林师兄，陆离此人狡诈非常，我们联手为好！”

    那穆师妹冷冷说道，语气显得极为高冷。

    “大哥，她叫穆青莲，是小玉京第一术士，擅长使用符文攻击！”宋还真在陆离耳边小声说道。

    “我看得出。”陆离点点头。

    刚才那让刀光都停滞的术法，蕴含着时空神通，确实了得。

    “师妹！我们联手！”

    林青侠点点头，剑匣中飞出数把宝剑，围绕着他上下翻飞。

    “杀！”

    穆师妹轻喝一声，两人同时出手！

