
    一拳解决对手，苏浩神色平淡，似乎这一切都是简单随意，他袖袍一挥，灵溪宗众人立刻跟随，大步远去。

    直到灵溪众人消失，现场的嘈杂，方才是彻底爆发。

    灵溪宗苏浩，名扬皇都！

    苍云剑派与青云峰的长老等，全部震惊，傻眼，他们费尽辛苦，培养无上天骄，到头来竟然如此轻易被苏浩碾压。

    而且，是天赋与实力，全方位碾压。

    他们付出的辛苦为了何？

    要知道，他们选择服下暴力魔王丹的弟子，也是宗门之中，天赋潜力巨大的。

    这可真是偷鸡不成蚀把米。

    两大宗门搬起石头砸了自己的脚，不仅未能让得灵溪有所损失，却是使得自家，更加的不堪。

    未来的两大仙宗，只怕要实力大降了。

    皇朝之中那些人也是震惊，随手碾压灵海六层，苏浩给他们全新的看法，大皇子都是郑重下来。

    “此人必杀！”

    他心中冷冷道，留下苏浩，将是大患，更加不能允许，他进入大陆深处。

    他却不知道，苏浩若不是为了灵溪名誉，根本不会来参加这所谓的大比，毕竟，他已经得到了紫阳学府的特招资格，何需进入三级仙宗？

    苏浩跟随灵溪宗众人回到了住处，简单的听长老诉说了一些大比的过程，他便是再度离开。

    临走之前，从萧无忌手中敲诈了三百万灵石，让后者气得大骂，你师父穷啊，你不知道吗？

    苏浩懒得搭理他，大步离开。

    白灵跟随在苏浩身后，她按照苏浩的指示，跟随灵溪长辈，来到了皇都。

    “不错，修为再度进步了。”苏浩看着少女一笑，丹灵之体，乃是天生的炼丹奇才，且，修为天赋，也会超越一般的。

    “还是少爷教得好。”白灵甜甜一笑，苏浩救了她的命，助她得到了传承，更是让她在宫殿之中修炼，一切都是大恩。

    “我不喜欢少爷这个称呼，叫我浩哥。”苏浩随意道。

    “苏浩哥哥。”白灵笑容更甜。

    苏浩扫了她一眼，勉强接受这个称呼。

    皇城真的很繁荣，其中的店铺，高大而雄伟，各种宝物比之其他城池，要丰富的多。

    苏浩花光了四千多万灵石，便是买光了天月城的灵药。

    在这里，别说四千万，四十个亿，也买不光灵药，更别说还有其他宝物了。

    “天宝阁！”

    一路沿着街道深入，苏浩停留在一处三层的建筑之前，凭借着先天道体的灵敏感应，他察觉到了不同一般的气息。

    甚至，比之他得到的死神之目还要恐怖！

    属于先天灵宝行列！

    “那种东西，价格肯定恐怖，只可惜，我身上只有三百万下品灵石。”苏浩暗叫可惜，但，他还是抬步朝其中走去，买不了看看总可以吧？

    参加完大比，他得到奖励，也许就买的起了。

    三国大比，获得前三的弟子，不仅有进入三级仙宗的机会，还有一笔丰厚的奖励。

    苏浩大步而入，进入宝阁的同时，一道身影也是大步向外而来，两人撞了个满怀。

    本来，苏浩可以轻易闪开，但，他身后正是白灵，若是后退的话，少女必然被他撞击。

    因此，苏浩不曾躲避。

    但，两者撞击，苏浩的肘部在前，使得身体不曾吃力，对面的人，却是哎呦惨嚎一声。

    “你眼瞎啊？”

    还未等苏浩开口，那人已经是大骂起来。

    苏浩面色微微一沉，明明是你撞我，还敢这般霸道，他冷冷回复，道：“我眼瞎，难道你也眼瞎？”

    “你敢顶撞我，找死吗？”那人大怒，目光凶残，似乎要活剥苏浩。

    此时苏浩方才看清，这是一个高大男子，白衣若雪，但是皮肤黝黑，与白衣很不相衬，显得怪异。

    “二位息怒，天宝阁内，禁止打闹。”正在此时，一名宝阁工作人员，立刻过来相劝。

    苏浩本来也不想找麻烦，摇了摇头，带着白灵继续向前。

    “哼，算你好运。”高大男子冷喝，若不是在这里，他会一拳碎了苏浩的。

    “不过，这家伙怎么有点熟悉？”高大男子凝目，总感觉在哪里见过苏浩，陷入沉思之中。

    忽然，他面色一变，暗道：“是他，我南楚风家便是在他手下吃了大亏，灵溪宗苏浩，我看过他的画像。”

    “哼，在这里无法动你，但是离开这里，我要你好看！”

    风云强心思阴狠，立刻离开，不是远去，而是在附近等待。

    苏浩对此事，根本不曾放在心上，他凭借感觉，直接来到一处柜台前，目光盯住了一块略微发黑，半尺长短的木料。

    “竟然是天神树的枝杈！

    苏浩心中立刻激动，天神树，可是超越宝药的神药，即便是枝杈，且，年代久远，但也存在强大精华。

    神药之中，全部带着道之气，对苏浩乃是大补。

    他立刻扫视那价格，看到标价，心中更是激动，三千万下品灵石！

    天神树，在神药之中，都可以堪称极品，一截枝杈，价值超越三个亿都是正常，在这里却只是三千万。

    如同白送。

    显然，此地之人，并不曾发现它的神奇。

    不过，苏浩心中激动，神色却是如常，三千万他身上没有，此物只能事后来买。

    他若无其事的离开此地，看重了一件丹炉，品级不错，价值二百八十万。

    “丹炉我要了。”

    苏浩雷厉风行，付出灵石，将丹炉扔给白灵。

    白灵为丹灵之体，她的丹炉苏浩看过，品级实在太低，与她的身份，差上太多了。

    这丹炉勉强可以使用。

    “送我的？”白灵激动，三百万下品灵石，虽然不多，但对她一个丫鬟来说，也是不少。

    以前从未有人如此为她着想。

    “拿着吧，到了大陆深处，我会为你寻一件更好的。”苏浩随意道。

    白灵更是感激，将丹炉当做最珍贵的东西，放在了储物袋子之中。

    两人转身离开，从始至终，没有一句废话。

    离开宝阁，苏浩直接向着住处走去。

    只是，在苏浩踏步前行时，忽然面色一变，身后暗处跟踪的人，被他轻易的捕捉。他目光一眨，也许是个机会……