

　　以前有部港产鬼片叫office有鬼，说的就是一栋大厦里，每年都会死九个人，少一个都不行多一个也不要，这部片子虽然是导演和编剧虚构出来的，不过放到这却很有现实性，就这栋写字楼完全是office有鬼的翻版，每年也都是要死人的，只是没有九个那么多罢了。
　　这栋楼，是捞偏门的风水阵，要用死人来祭奠和维持大阵的，否则风水脉络就该断了，道理等同于古时拿童男童女祭奠河神，就跟献祭是一个道理，属实是挺邪门的。
　　只不过这阵构造的环境有点特殊，对场地比较严格，寻常地方还真建不起来。
　　王惊蛰跟阿伯聊了几句后，两人就有点熟悉了，这时候出来进去的车子也少，阿伯就跟他闲聊了起来。
　　“这下面……”王惊蛰指了指脚下，说道：“这下面以前是个坟场吧？也就是坟圈的意思，尸骨肯定不少，还都是冤死或者横死的吧？”
　　老阿伯“咦”了一声，他是老本地的人，祖宗几代都生活在天河，对这地方自然是熟的不能再熟了，就诧异的问道：“你怎么知道的？”
　　“听我家老人说的，他以前是成山村人后来插队走的就再也没回来了，这边也都没有亲人了，大概几十年了吧，不然我也是老羊城人了”王惊蛰一眼都不眨的就吹了个牛逼出来，但他说的还真像真事似的，因为这块地皮下面的问题，只有本地的老人才知道。
　　老头说道：“这下面啊没开发以前是片荒地，种什么都不长，荒废了好多年了，听我爸说打仗那些年死了不少人没地方埋，就挖了个坑填上土随便埋了，战乱那些年可死了不少的人呢，有的尸体都拼不全了，谁家是谁家的也不知道啊，后来解放后也种不了东西就一直都荒着了，直到开发这四周的地皮全被卖出去了……”
　　“后来开发，打地基，挖地下车库，就挖出来不少的骨头，闹得人心惶惶的，当时开发的老板都请了道士来做法，当时就讲了这里盖商圈可以，银行，学校都行，就唯独不能建住宅……”
　　“呵呵，就是建了住宅的地方谁买啊？一想到自己睡在了坟地上，半夜不得吓死啊？所以喽，就成现在这样了……”
　　王惊蛰笑道：“阿伯，那这里每年都死人，你就没想想，怎么会这么邪门呢，没人怀疑啊？”
　　“都是意外，谁管？死了人，老板拿钱就是了，家属收了钱还有什么说的？这年头，不就是有钱能使鬼推磨么”阿伯淡淡的说道。
　　“还真是这么回事”
　　王惊蛰跟老人聊了会后找了个借口就走了，他一走脸瞬间就沉了下去：“钱难挣，屎难吃这个道理谁都知道，但你挣有数的钱，干的却是没德的事，那就是毛病了！”
　　王惊蛰从车库里出来的时候，外面已然华灯初上天色已黑，这个城市最喧嚣的时候到了。
　　站在第三十三层的楼上，王惊蛰俯身往下看，这写字楼中间是个筒子型的，一楼大厅直接贯穿到三十三层楼顶，从上向下看的时候这个高度把人腿都给吓软了，甚至会让人产生一种忍不住想要飞身而下的感觉。
　　这个建筑构造，按理来讲是很奇葩的了，一般也没有哪个建筑师会这么干，但这个老板请的建筑团队在构建这栋楼的时候，首先得要听那个风水大师的，大体上的构造他说了算，因为你这楼得符合风水布局才行。
　　而从一楼到顶楼全都是筒子型的，就可以让底下的煞气扶摇直上了，完全贯穿到了整栋写字楼中，这就跟蒸包子似的，热气从第一笼开始一直蔓延到了最上面的一笼，一点都没跑得了。
　　王惊蛰趴在三十三层楼的栏杆上，静静的望着下方，再有一会该来的就该来了。
　　今天晚上，许秀琴和吴国栋的公司还在加班，一直等到九点多钟以后人才陆续走完，两人继续打扫卫生。
　　还是那个卫生间，还是原来的味道。
　　许秀琴拎着拖把进去的时候，挨个隔断清扫了一遍，全都收拾妥当了，她就把工具放到了储藏间里，出来后吴国栋就在外面等着他呢，夫妻俩人聊着闲话就往电梯那边走。
　　“叮”电梯升到这一层，门开以后就看见里面站着个白衣飘飘的女子，梳着披肩的长发，吴国栋没啥反应，许秀琴愣了，这女人就是昨天卫生间里偶遇，手链掉在地上的那个。
　　“这位小姐，我可找你一天了，昨天晚上你走的时候，把一串手链掉在了地上，喏，你看看这是你的吧……”许秀琴还挺高兴的从口袋里拿出手链递给了对方。
　　这女人伸出惨白的一只手，接到手里后，声音不带一点感情色彩的说道：“谢谢你了……”
　　见那女人把手链拿走了，许秀琴朝着吴国栋眨了眨眼睛，那意思是你看我就说有这么个人吧。
　　电梯到了一楼，许秀琴挽着吴国栋的胳膊出去了，当电梯门关上的瞬间，她忍不住的缩了缩身子，感觉有点冷。
　　电梯里，那女人抬起脑袋，两只眼睛静静的望着许秀琴的背后。
　　晚上，十点多，写字楼里只有几个房间亮着灯，十点半左右，王惊蛰宛若一道幽灵，身影出现在了黑漆漆的楼道里，走在楼梯上的时候，寂静无声下只听闻他鞋底摩擦着地面的动静。y，酷匠“网w正＊f版首V发0
　　就这环境，就是个傻大胆独自一人进来的话，腿也都给吓软了。
　　王惊蛰顺着楼梯一直上到第十六层，站在楼梯口慢慢的转着脖子，就看见走廊一边的墙角下，缩着个小孩子的身影，正托着腮帮子望着他。
　　“滚……”王惊蛰淡淡的说道。

