    这股戾气应该不是凭空而来。

    我询问小和尚这道黑影是什么时候出现在这里的。

    小和尚告诉我说，他是两天前的一个晚上，突然出现在寺庙里的，他一出现就杀死了寺庙的主持，其他和尚都被吓的躲的躲，逃的逃。

    “那你为什么不逃呢？”我好奇道。

    小和尚皱了皱眉头说:“这里是我的家，我往哪逃？”

    话音刚落，那道黑影已经出现在了我们面前。

    我看向黑影，只见它慢慢变成了人形，不过它没有实体，所以它即便是变成了人形，也还是黑影的状态。

    “你为什么要来这里祸害他们？”我盯着黑影问了一句。

    “我祸害他们，关你什么事？”

    那道黑影语气低沉的说了一句。

    真是嚣张的很。

    我眯了眯眼睛，从身上摸出了一道镇邪符，扔向了黑影。

    没想到黑影的反应速度极快，一个转身便躲开了镇邪符。

    我随即运转道气，一掌拍向了黑影。

    黑影是被我打散了，但是很快，它又凝聚在了一起。

    显然，这样是收服不了他的。

    “哈哈，你这点道行，是奈何不了我的，识趣的，就赶紧离开，不然我连你一起杀了。”

    黑影猖狂的说着。

    它确实厉害，但这不代表，我收拾不了它。

    我深吸了一口气，拿出了我的收妖瓶。

    我极少动用收妖瓶，这家伙既然能让我使出收妖瓶，也该荣幸了。

    黑影看到收妖瓶，下意识的往后退了两步，语气有些意外地问了我一句:“你是什么人，为什么会有收妖瓶？”

    我冷笑了一声说道:“到现在你还看不出我是什么人吗？”

    说罢，我打开了收妖瓶。

    见状，黑影就立马逃走了。

    算它跑得快，否则我念出咒语后，他就是想逃，也逃不掉了。

    我将收妖瓶收了起来，转头对小和尚说:“这家伙肯定会回来的，你还是赶紧离开这里吧。”

    “阿弥陀佛，这里是小僧的家，就是死，小僧也不会离开这里的。”

    我见这小和尚的态度如此坚定，也就懒得再说什么了。

    “那就随便你吧，我问你，这寺庙里，除了刚才逃走的黑影，还有什么妖物？”

    闻言，小和尚的脸上闪过一丝惊慌，随即低下头，回应了一句没有。

    他的反应，未免太可疑了。

    “真的没有了吗？”我又问了一句。

    小和尚连连点头，很肯定的告诉我，没有了。

    我也没有逼问他，而是在寺庙里转了一圈，黑影虽然离开了，但是寺庙里仍旧妖气冲天，很显然，还有其他妖物。

    我回到前院，找到小和尚说:“你为什么要包庇妖物？”

    面对我的质问，小和尚显得更加慌张了，根本就不敢直视我的眼睛，低着头，小声的说道:“施主，小僧听不懂你在说什么。”

    我冷笑了一声说:“你是真的听不懂，还是假的听不懂。”

    不管我怎么说，这个小和尚就是不愿意承认寺庙里还有其他的妖物。

    我也不知道他为什么要包庇妖物。

    这时，上官心说了一句:“作为出家人，你包庇杀人的妖物，良心过意的去吗？”

    听到这话，小和尚激动的回应了一句:“它是好妖，它从来没有杀过人。”

    没想到她挺有一手的，这么快就让小和尚招了。

    小和尚说完，意识到自己说漏嘴了，立马低下了头。

    “行了，赶紧把它交出来吧。”我冷冷的说了一句。

    小和尚连连摇头，对我说:“它救过我的命，我是不可能把它交出来的，除非我死了。”

    原来是那妖物救过他的命，难怪他这么护着它。

    我淡淡道:“如果那个妖物真的没有害过人，我们不会把它怎么样的。”

    小和尚半信半疑的看着我，估计是不相信我说的。

    见状，上官心又对小和尚说了很多，终于把小和尚给说通了。

    “那你们可不许骗我呀！”小和尚不放心的说了一句。

    我跟他保证道:“放心，我们绝对不会骗你的。”

    墨迹了半天，小和尚终于把那个妖物叫了出来。

    我一看，发现那妖物竟然是个只有百年道行的小花妖，看她的样子，估计是刚修炼成人。

    我顿时觉得有些郁闷，但是转念一想，如果真的是害人的妖物，又怎么会救小和尚呢？

    小和尚之所以没事，应该就是这小妖救的吧。

    小妖一脸惊恐地看着我，小声的说道:“求求你不要抓我，我没有做过伤天害理的事情。”

    这小妖的样子着实可爱，身上也没什么戾气，只要她好好修炼，不伤人性命，日后有很大的机会得道。

    我冲小花妖淡淡一笑说:“我不收你，但是你要答应我，无论如何，都不能伤人。”

    “好。”小花妖一脸认真地回应道。

    这世上有很多妖物，但是能修成正果的，没有几个。

    因为有些妖物为了尽快增长自己的道行，会去害人。

    妖物之所以喜欢人类的精元，就是因为人类的精元可以助他们增强道行。

    这样的修炼，往往都没什么作用。

    “小花妖，我问你，你在寺庙里待了这么久，有没有看到过其他的妖物？”

    我总觉得这寺庙里不止她这一个妖。

    小花妖皱了一下眉头说:“见过一只蜘蛛精，还有一只小蛇精，说起来，还是这个小和尚帮了我，不然我早就成了她们口中的食物。”

    妖吃妖，也是常有的事。

    倘若吃了对方，就能拥有对方的道行和修为。

    “你赶紧离开这里吧，要不然你再碰到她们的时候，可能就不会有这么好的运气了。”

    小花妖说她也有离开这里的打算。

    小和尚听说花妖要离开这里，立马说了句:“那我跟你一起走。”

    好家伙，刚才还坚持说不离开这里，现在看人家要走了，也要跟她一起走。

    这小和尚，该不会是对小花妖动了情吧。

    人妖相恋，是不会有好结果的。

    “小和尚，人和妖在一起，是不会有好结果的，你可要想好了。”我好心的提醒了他一句。

