    “还有谁有问题吗？”

    在艾格隆的质问之下，在场的人纷纷点头，同意了他的意见，艾格隆也终于重新又统一了思想。

    接着，他又看向了米歇尔-内伊，“米歇尔，我想我不说你也应该知道，为了配合基督山伯爵的行动，为了达成袭击的突然性，在这段时间里，我们必须继续摆出强攻的架势——”

    说到这里，他没有再说下去了。

    而米歇尔-内伊自然也明白了他暗示的意思。

    为了迷惑敌人，接下来他们要继续发动进攻，而且要摆出不惜代价突破正面的架势。

    而这也就意味着，要继续承受伤亡，不断地对要塞发动进攻。

    这会让军队承受巨大的压力，如果处置不好的话，会带来严重的后果——之前土耳其军队在围攻迈索隆吉翁要塞的时候，多次无功而返就是因为这个原因。

    士兵们在长期看不到胜利希望的情况下，最终会对强攻棱堡和要塞失去信心，结果要么抗命要么丧失一切主动性，最终甚至会士气崩溃。

    所以，一边要不断进攻，一边要在多次无功而返的情况下强行维持纪律，这就需要拿出极为坚定的措施才行。

    “陛下，我对您效忠，因此有义务服从您的命令，既然您需要我做这些，那么我绝对会贯彻到底。”几乎没有做出任何犹豫，米歇尔-内伊就直接做出了回答，“我会坚决命令他们继续进攻，无论底下的军官和士兵们有什么意见，我来承担这一切责任！”

    看到对方如此回答，艾格隆也放心地点了点头。

    毫无疑问，他的决定会让许多人因此丧失生命——但是，只要能够为最终的胜利创造条件，那一切就都是值得的。

    他不喜欢挥霍人命，但是当有必要的时候，他也不介意拿着自己部下的生命去作为赌注。

    “以后发动进攻的时候，要想办法尽量减少伤亡损失，如果情势不妙允许前沿的军官带人自行撤退，我们只要跟守军表明我们决不放弃进攻的意志就好。”想了片刻之后，他又做出了一点补充。“炮兵也不要闲着，要每天都开炮，给他们施加压力！”

    今天早上的炮击已经证明了在棱堡面前收效甚微，并不足以帮助他们击穿防线，但是艾格隆仍旧希望用炮轰的声响来折磨守军的神经，让他们处于一种神经衰弱的状态——这样的话，埃德蒙-唐泰斯的奇袭也会多一分把握。

    “明白！”米歇尔-内伊点头应下，他也一样希望自己的部下能够尽量保存下来。

    就这样，这场军事会议，在凝重的气氛当中结束了。

    虽然早上的试探性进攻的结果，让所有人都对正面突破要塞失去了信心，但是在艾格隆说出了自己的真实目的之后，他们的心里又重新点燃了一点希望，至少让他们找到了继续咬牙坚持进攻的理由。

    ——反正来都来了，干脆就坚持一会儿，见个分晓吧。大多数人就是这么想的。

    现在是验证陛下第一个封赐的贵族——基督山伯爵——本事到底如何的时候了。

    在军事会议结束之后，艾格隆回到了自己休息的营帐当中。

    而这时候，夏奈尔也已经等在里面了。

    此时的夏奈尔面色苍白，表情有点魂不守舍。

    今天早晨军队发动进攻的时候，她也在位于高地的营帐旁边观战，见证了这样一场厮杀。

    追随艾格隆这么久的她，被这样血腥的场面给吓坏了——毕竟在这之前，她还从来没有见到过死尸枕籍景象。

    而且，虽然对军事一窍不通，但是光凭场面她也能够看得出来，自己这一边遭遇了挫败。

    因此，看到一脸严肃的艾格隆时，她又是紧张又是心疼。

    “陛下，您没事吧？”她慌张地问。

    “我没事。”艾格隆摇了摇头，“只是一次试探性攻击而已，失利也没什么大不了的，一切还在计划之内。”

    看到艾格隆这么说，夏奈尔紧张的心情总算稍微缓解下来了一些，不过即使如此，她还是忍不住感到颓丧。

    在她内心当中，自己的一切早已经和这个少年绑定在了一起，为他的成功而喜，为他的失利而悲，因此看到此情此景，她又怎么可能高兴得起来？

    但越是心情不好，她越是觉得自己必须为主人分忧——虽然少年人在她面前显得镇定如常，但是两个人相处了这么久，她又怎么可能看不出来他心中的烦躁？

    “陛下……”夏奈尔轻声说，“您说得对，这只是暂时的失利而已，您忠诚的将士们一定会为您拿下它的。”

    “但愿如此吧——不过，如果我的计划最终失败了，那我也只能认输，然后带着他们离开这里，灰溜溜地回到纳夫帕克托斯。”艾格隆耸了耸肩。“不过我想，既然上帝已经保佑我走到了这一步，那么祂应该会继续再赐予我一点好运气。”

    艾格隆没有在夏奈尔面前说他的计划，而夏奈尔也贴心地没有继续追问。

    她只是紧紧地抱住了少年人，用自己的温度来抚慰他。“上帝一定会站在您这边的，因为您是在为正义而战，整个基督教世界都在为您的义举而欢呼呢，上帝怎么可能毫无所动？”

    虽然艾格隆知道这种话没有任何意义，如果上帝有用的话，在1453年君士坦丁堡又怎么可能陷落于异教徒的手中？

    但是夏奈尔的一片赤诚仍旧感动了他。

    他突然觉得，在此时颓丧的气氛当中，有夏奈尔在这里满怀热忱地安慰自己，真是一件大好事。

    于是，他也伸手抱住了夏奈尔，低垂下头来，贪婪地在她的脖子和锁骨嗅吻着，以此来放松自己。

    “夏奈尔，我跟你说实话吧，我并没有把握。我只知道我必须去试一试，因为眼下只有这么一个办法。”艾格隆小声咕哝着，“在大家面前我必须做出信心满满的样子，因为只有看到这样的我，他们才会有信心，可是……我并不是能够预知一切的神灵，我也会忐忑不安心神不定，我更加会害怕自己辜负了所有人的期待！但是，我必须让自己镇定，消灭自己的恐惧，因为我必须赢，除了胜利之外我一无所有。”

    艾格隆的话既像是对夏奈尔说，也像是在对自己说，而夏奈尔只是静静地听着，然后紧紧地拥抱着少年人，任由他在自己面前露出偶尔的软弱。

    “陛下，您一定会胜利的，因为您是陛下！您注定将会成就大业！而我也将永远追随在您的身边，分享您的荣光……”

    两个人抱了好一会儿之后，艾格隆才从夏奈尔的身上离开。

    此刻的他经过了夏奈尔的一番温情抚慰之后，突然好像被注入了什么强心剂一样，一下子又精神焕发了起来。

    是啊，回想起来，自己从美泉宫里一个一无所有的少年人走到了今天，还有这么多人无怨无悔地追随自己，他已经赚大了，又有什么必要患得患失呢？

    某种意义上，他一直都在扮演他必须扮演的角色，哪怕在未婚妻面前，他也必须是一个聪明敏锐的智者和一个才华横溢的诗人——可是夏奈尔面前，无论他展露出什么面貌、说出什么话都是“正确”的，因为他注定是她效忠的主人。

    “谢天谢地，我有你在身边可以说这些话！”他不禁庆幸地笑了起来。

    “无论何时何地，您想对我说什么都可以说什么的……”夏奈尔微微笑了起来。“陛下，我在您面前没有任何秘密，而您，也同样可以将所有犹豫和不安的瞬间都交给我……全都可以交给我……”

    因为艾格隆刚才的嗅吻，她感觉此刻胸前一阵麻痒，浑身都发烫了起来。

    所以她的声音变得比之前还要酥软许多，以至于艾格隆都忍不住心神荡漾起来，他又看了看夏奈尔的眼睛，而在视线交汇之后，他更是难以自持了。

    那双眼睛里充斥着崇拜、信任和忠诚，仿佛对她来说，世界已经没有、也不需要再有其他东西了一样。

    是的，她一直都跟着我，而且会永远跟着我——艾格隆心里突然燃起了一团火焰。

    他突然想到，此时此刻这里只有他们两个人。

    ——这好像就意味着，他想要干什么就可以干什么，绝没有哪个不开眼的人会来打搅他或者阻止他。

    本来他觉得应该约束自己，把精力放在战事当中，不要分散注意力，可是在此时此刻，他又改变主意了。

    他想要彻底地扫清失利带来的懊恼和烦躁，他更加想要回报夏奈尔一直对他的忠诚和热爱，他更加更加想要重新品尝那令人销魂的快乐，以便犒劳一下自己这长时间的禁欲和辛劳。

    不仅要，而且要立刻，马上，现在就要。

    之前不想是他的意志，现在想也是他的意志，虽然只是相隔一天就跳转了方向，他并不感觉有什么矛盾的地方。

    我想要做什么就可以做什么！

    “你刚刚说你在我面前没有任何秘密——”艾格隆嘴角上撇，露出了一个奇怪的笑容，那么夏奈尔，你现在为什么还要有所遮挡？”

    夏奈尔先是呆愣了一下，不明白主人为什么要这么指责自己，而看着艾格隆的笑容，她立刻就明白了过来。

    “呀！”她忍不住小小地喊了一声。

    这一声当中，有惊喜也有嗔怪，还有些许的激动和兴奋，却唯独没有反感和讨厌。

    这不就是她期盼和等待的吗？

    接着，她几乎没有任何抵抗，然后就把手伸向了背后，试图解开裙子的扣子。

    而已经来了兴致的少年人，干脆直接一把把她拉到了怀中，然后伸手帮她解开扣子。

    夏奈尔撞到少年人的胸膛上，有些吃痛，但是她依旧没有做出任何挣扎，反而微微笑了起来，注视着少年人的脸，仿佛要以此来鼓励他一样。

    对她来说，这确实就是最好的报酬了。

    自从特蕾莎殿下到来之后，已经苦忍了这么久的她，此时内心何尝不是充满了同样的渴望？

    艾格隆确实感受到了她的迎合和鼓励，所以他的手也越发使劲了，他不耐烦地重重一扯，阻挡着他的扣子在哀鸣声当中被扯落到了地上。

    剥下了裙子之后，接下来，他又褪下了衬裙，于是夏奈尔就这样同他“坦诚相见”，再没有任何秘密可言了。

    他将夏奈尔横抱了起来，然后放到了行军床上。

    然后，他站在床边，一边脱下自己的衣物一边看着夏奈尔。

    “陛下……”夏奈尔这时候似乎才感觉到了害羞，她慌忙闭上了眼睛，然后小声地喊了出来。

    但是这声音听起来何尝不是在诱惑呢？

    至少在艾格隆听来，这就是在邀请。

    于是他当然不会停下来。

    于是，小小的行军床被叠加了两个人的重量，在摇动当中发出了咯吱咯吱悲鸣，抗议自己所承受的遭遇。

    不知道过了多久之后，这一轮突如其来的狂风暴雨才宣告结束，艾格隆疲惫地躺了下来，而夏奈尔则露出了满足的惬意神情。

    艾格隆一把又把夏奈尔抱在了怀中，享受着难得的温存。

    “夏奈尔，抱歉……我可能太粗暴了。”他小声说。

    “陛下，您怎么需要对我道歉呢？”夏奈尔睁大了眼睛，然后轻轻摇了摇头，“这是我的义务，也是我的荣幸……”

    说完之后，她又甜蜜地笑了起来，“我很高兴呢，在您的心里有我的位置，而且，真的很舒服啊！我知道您以后自会有特蕾莎殿下常伴身边，但是，只要还有今天，我就已经再无索求了……”

    艾格隆笑而不语。

    夏奈尔的温柔和顺从，确实让他沉醉其中，也让他知道，被人崇拜是何等乐事。

    虽然着实“运动”了一番，但是此刻他非但没有感觉到疲惫，反倒是犹如充了电一样，全身上下都惬意无比，充满了使不完的劲。

    更重要的是，他又找回了那种誓要征服一切的狂妄。

    既然已经享受到了此等滋味，那他就必须一直呆在那里，他无法接受自己失去这些。

    是的，横亘在自己面前的，有太多艰难险阻，而且自己现在就遭遇了些许挫折。

    ——可是那又怎么样！胜利终究是属于自己的，而且必须属于自己。

