    嗡嗡嗡……

    一阵轻微而低沉的声音之后，伴随着蓝光一闪，孔清手里拎着一个穿着华服的美少年，突兀的出现在了太史局的后院。

    等到蓝光消失，孔清朝着左右看了看，确认自己回到安全区之后，信手一挥，被他拎在手中的华服美少年就消失的无影无踪。

    青霞子侧过头看了他一眼，扭过头继续淡定的喝茶，嘴里随意的问了一句。

    “回来了？”

    “嗯！”

    孔清双手拍了拍，潇洒的走过来，在青霞子的身边坐下。

    “华山府君一开始还恼羞成怒的想动手，不过在发现贫道的背后还站着真人您的时候，他就怂了，接着就大义灭亲的把他儿子送了出来。”

    “哦！”

    青霞子无可无不可的点了点头，然后吸溜的喝了一口茶。

    “真人？”

    孔清歪过头，用探询的语气说道。

    “法华宗的那个‘窒息’和尚有什么动静吗？”

    青霞子并没有回答，而是随意的摇了摇头。

    “吼吼……”

    孔清用力的握了握拳，一脸兴奋的说道。

    “看来贫道还是赶上了，嗯，一会贫道就过去看看那个‘窒息’和尚究竟打算什么时候带着那些法华宗的法器离开。”

    “这个不着急……”

    青霞子一脸淡然，两只眼睛出神的看着天空，似乎是很随意的对孔清说道。

    “清微，在面对五岳神的时候，你有没有什么感触？”

    “感触……”

    孔清皱起眉毛，开始绞尽脑汁的认真回想着。

    “面对华山府君的时候，贫道的确是发现自己的实力还是低了那么一点点……”

    砰！

    孔清的身体平平的飞了出去，啪的一声拍在了墙上。

    “老道我更正你一件事情……”

    青霞子收回了自己的拳头，徐徐的吐出一口气。

    “你的实力不是低了那么一点点，而是低得很多。”

    孔清从捂着自己撞到墙上的鼻子，一脸无语的揉着自己的脸。

    虽然青霞子用劲很巧，这一拳并没有打伤他，而是把他的身体直接推到了墙上，但是直接用脸撞墙壁的感觉真的是太酸爽了。

    青霞真人一定是在嫉妒自己的盛世美颜，想要给自己毁容。

    “清微，你最近太浮躁了。”

    青霞子一边用嘴吹着茶杯上的茶叶梗，一边说道。

    “那位智曦虽然实力的确是差了一点，但他毕竟也是一位阿罗汉，你居然就这么轻飘飘的说要去看看，你打算看什么？”

    青霞子又吸溜的喝了一口茶，接着缓缓的说道。

    “你是不是觉得傅奕能威风八面的压着法华宗打，所以你也可以？”

    孔清眨了眨眼，不知道自己该怎么回答。

    “老道我不知道你究竟有些什么底牌，居然让你对自己这么有信心，”

    青霞子扭头看着孔清，少有的一脸严肃。

    “但你以为法华宗被称为佛门第一宗是靠着什么？你知道不知道法华宗究竟有多少个阿罗汉，有多少个菩萨？”

    看着脸色有些阴晴不定的孔清，青霞子接着说道。

    “你知道莲宗在隋朝的时候曾经因为谋逆被驱逐，但是你知道不知道背后策划这个事情的是谁？你知道不知道当时法华宗为了把莲宗逐出北地，出动了多少阿罗汉以上的高手？”

    说着，青霞子抬起头，看着天空微微的叹了一口气。

    “所谓父母之仇，不共戴天，老道我也不反对你向法华宗报仇。但是你太着急了。法华宗并不是你可以轻松打倒的那些山精水怪，它的实力远远超出了你所知道的那些事情。”

    说到这里，青霞子扭头看着孔清，语重心长的说道。

    “清微，你天资出众，应该多把精力放在自己的修为上，而不是现在就一门心思的盯着法华宗不放。”

    “是！”

    看着青霞子这少有的语重心长的叮嘱，孔清顿时感觉到心中一热，他恭敬的低下头，对着青霞子稽首行礼。

    “贫道记住了。”

    “希望你是真的记住了。”

    苏元朗摆了摆手，对着孔清说道。

    “老道知道你小子主意正的很，老道说的事情你也不一定听。算了，既然户部度之郎中刘讽家的娘子找回来了，你就赶紧把人送回去，魂魄离体太久的话，也不是什么好事情。”

    “是！”

    孔清又恭敬的答应了一声，然后就打算离开。

    “对了……”

    苏元朗在后面又叫住了他，补充了一句。

    “华山府君家里的那个傻儿子不要给弄死了，不然事情就大了。”

    “明白！”

    孔清的嘴角微微翘起，露出了一个神秘的笑容。

    “贫道对这位三郎君可是寄予厚望的。”

    “寄予厚望？你这是又有什么……算了，老道不想知道。”

    青霞子又朝着孔清摆了摆手。

    “下去吧！”

    一个时辰后，成功的将户部度之郎中刘讽娘子的魂魄归还到她本人的身体中之后，孔清就揣着刘讽一家人对于这件事情的酬劳，回到了自己的清都观。

    放出小奶猫，让对方在自己的门前护法，防止其他人闯入之后。孔清的手搭上了炼妖壶，再次进入了壶中界。

    “不枉费贫道在华山辛辛苦苦的钓鱼，终于钓上这波大带鱼了……”

    看着被自己抢先一步收进炼妖壶的这位身高数丈的巨人赵虞候，孔清的嘴角上带着微笑，眼神中带着亲切。

    “可惜华山府君出来的太早，不然的话另一个虞候估计也跑不了。”

    一边说，孔清一边伸出手，按在了这个巨人虞候的身体上。

    “青霞真人说的对，自己的实力才是最重要的，现在就是展现贫道的天赋，开始刻苦修炼的时候了，炼妖壶，给贫道炼化它！”

    砰！

    随着孔清的话音，这个身高数丈的巨人从孔清手掌所按的位置开始，一寸一寸的化成了五彩的粒子，再一点一点的消散。

    最后在巨人所处的位置，出现了两样东西。

    武神丹：

    华山府君麾下战斗力最强的武神之一赵虞候被炼化之后得到的神丹，服食之后可以获得赵虞候的神力，还有一定的可能性获得赵虞候法天象地或铜头铁骨中的某个神通。

    兵符：

    这是华山神域的军符权柄，是华山府君切割自己的权柄所形成，持有此权柄即可以册封厉鬼凶魄或山精水怪成为华山神域的神兵。

    “咦？”

    孔清一招手，地上的那一枚兵符离地飞起，落在了他的手中。

    “难怪当时这个巨人死的时候华山府君立刻就出现了，原来他当时在意的是这个东西啊？”

    说着，孔清又打量了打量手中的这枚兵符。

    “可惜，这个东西对贫道来说也没有什么用。”

    说着，孔清随手把兵符跟太乙山的权柄放在了一起，然后招了招手，将地上的另一枚武神丹摄到手中，看了看丹药的注释，顿时眼前就是一亮。

    “居然可以获得那家伙的一个神通，嗯，这把真是赚大了……”

    说着，孔清一张嘴，就把这枚武神丹丢进了自己的嘴里。

    跟上次的地神丹一样，丹药服下之后并没有立刻崩解并释放出药力，而是停在了自己的身体中，开始一点一点的释放着药力，增加着自己的修为和身体强度。

    “果然……”

    孔清心满意足的点着头。

    “嗑药一时爽，一直嗑药就一直爽！”

    接着，孔清把目光投向了那些被他收进来的阴兵的残骸，大手一挥。

    “全部炼化！”

    一片五彩粒子蒸腾而起之后，现场剩下了一大堆的黑色丹丸。

    孔清处理了一下，将其中个头最大的几个，也就是阴兵的将军们形成的丹丸留下，剩余的全部都丢在了壶中界的某个地方，跟其他这种丹丸放在一起。

    “这几个我自己用，剩下的就当成奖励吧……”

    处理完了自己的战利品之后，孔清神清气爽的来到了壶中界的祭坛所在的位置。

    一个响指之后，某个华服的美少年就出现在了孔清的面前。

    “你……你要做什么？”

    在看到孔清，还有身边的这个莫名其妙的祭坛之后，这位华山府君的三公子顿时惊慌失措的开始用力的挣扎了起来。

    “我父亲是华山府君……”

    “哪又怎么样？”

    孔清看着眼前这个拐卖妇女，意图不轨的家伙，嘴角微微翘起。

    “他不是亲自把你送给贫道了。”

    “那是因为……因为阿耶他信任青霞真人的人品。”

    华服美少年一边在孔清的手中拼命的挣扎，一边使劲的辩解道。

    “你不能糟蹋青霞真人的名誉，不能对某动用私刑，就算是某犯了罪，也应该按照大唐律法来处理。”

    “呵呵……你大唐律法很熟悉啊。”

    孔清一边把手伸出，手指在自己的胳膊上一划，看着鲜血喷溅到祭坛的中心，笑着说道。

    “那你告诉贫道，像你这种诱拐妇女的人贩子该不该被判处绞刑？”

    “某不是人贩子，也没有诱拐妇女，某和那个谁的娘子只是和奸。”

    听到孔清的话之后，华服美少年的脸都被吓白了。

    “你明白吗，我们是你情我愿的和奸，而且还是那位娘子先跟某说愿意和某来个一夕之欢，某看她长得俊俏才同意的。某真的没有诱拐！按照大唐的律法，某的罪名应该是罚金并徒一年半的和奸，不是应该被绞刑的人贩子。”

    轰！

    青色的火焰从美少年身边的祭坛中心腾起，吓的他哆嗦了一下。

    孔清一边慢条斯理的把手按在祭坛中心，一边笑眯眯的说道。

    “你说是和奸，那贫道就会信的吗？你都把人拐回华山了还跟贫道说不是诱拐，你当贫道没有脑子的吗？”

    “某真的没有诱拐……”

    美少年一脸慌张，一边挣扎，一边解释。

    “你自己看，以某这样的长相需要拐骗妇女吗？”

    “长相？”

    孔清斜着眼，默默的打量了一下美少年，然后撇了撇嘴。

    “你的长相连贫道都不如，但贫道都从来没有碰到过小娘子主动求一夕之欢，你凭什么就能遇到？”

    美少年眨着眼，看着孔清那比起自己来说更加俊美的面孔，竟然一时之间都不知道该怎么辩解。

    “忍住吧……”

    孔清双手一催真气，青色的火焰顿时腾起，形成了一条火柱。

    “这就是你随便当曹贼的下场，炼化护驾！”

    嗖！

    美少年眨了眨眼，还没有明白孔清的意思，但紧接着他就发现自己身不由己的跃起，扑进了火焰之中，顿时一种痛彻心肺的感觉就传了过来。

    “啊……”

