    和可可西亚村的村民告别后，补充了足够的水果、粮食、肉脯之类，甚至还特意带了不少的种子，栽种了一些橘子树，唐神带着众人径直朝着罗格镇而去。

    毕竟，海贼脑袋的赏金不是在罗格镇领取吗？

    按照唐神原本的想法，旗帜打算做一个美女图案，可是被娜美各种吐槽，最后在众人无比坚定的想法下，不得不换成了两柄交叉的长剑。

    这一路上风平浪静。

    不得不说东海的治安很少，基本上没遇到过什么海贼，唐神端坐在船头上有些昏昏欲睡，感慨着阳光美好。

    “船长！快点闪开！！”

    忽然不远出的克洛发出惊呼声，娜美等人更是惊惧不已地看着唐神的身后。

    一枚巨大的炮弹竟然迎面朝着唐神的位置轰来，炮弹的尖啸声刺耳不已。

    “妈卖批！老子睡个觉也有人打扰？”

    怒火燃起，唐神猛地抽刀。

    拔刀斩！！

    大成级别的拔刀斩，霍然斩出一片刀光，在众人震惊的目光中，远处呼啸而来的这枚炮弹被正中击中。

    咔擦~~~

    破碎成两半，噗通一声掉落到了海中。

    顺着炮弹的方向看过去，众人这才看到远处一艘体型庞大无比，装饰的极其花哨，像是马戏团团一样五颜六色的船只扬着那冒着青烟的炮口。

    比库道普号。

    一分钟前。

    “船长！快看，那边有一艘船！终于逮到肥羊，这次我要吃肉！！”

    带着毛绒头套，骑着宠物狮子利基的驯兽师摩奇兴i奋不已地叫了起来。

    登时。

    整个巴基海贼团都眼睛直直地看着花花公子号的方向，一个个激i动的面色红涨，已经在这大海上漂泊了一个多星期，当海贼也是很苦bi的，如果打劫不到船只就要靠喝西北风过日子。

    “哈哈哈！！终于让老子遇到了！小的们，给老子来一场华丽的表演！轰沉对面那家伙，让他知道我们的厉害！！”

    坐在最高位置，有着硕大显眼红鼻子，画着小丑妆容，小丑打扮的巴基船长大叫了起来。

    不多时。

    一门重炮被推了过来，更是在众多海贼兴i奋的目光中被点火。

    轰——

    炮口轰然大震，炮弹呼啸着，拖曳出致命弧线朝着花花公子号砸去！

    巴基和诸多的船员脸上露出贪i婪之色，仿佛已经看到花花公子号被重创后被迫停船，然后让他们收刮干净的局面。

    只是……

    剧本有些不对。

    在众人愕然的眼神中，只见坐在船头的唐神居然高高跃起，一刀朝着炮弹斩下，然后……那大家引以为傲的重炮被切成两半，直接掉落在水中。

    并且。

    在他们一个个惊呆了的表情中，对面的花花公子号竟然气势汹汹地冲了过来，完全是一副同归于尽的气势，朝着比库道普号直接撞来。

    “疯了……”

    “他们是不是疯了？！”

    “巴基船长！这群混蛋想要和我们同归于尽！！”

    ……

    整个巴基海贼团的成员都尖叫了起来，当海贼这么多年还是看到如此性情火爆的对手，老子不就是放了一发炮弹吗？居然见面就要来个你死我活？大家都是文明人，能动手的就坚决不要动口啊！！

    “咕噜……”

    巴基船长也懵bi地看着迅猛冲来，视死如归的花花公子号，想要说什么却发现自己心脏颤i抖的厉害。

    嘭——

    咔咔咔咔~~咔擦~~~

    震耳慾聋的撞击声中，整个比库道普号都在剧烈颤i抖，体型庞大的比库道普号整个右边船身被撞出了一个巨大的窟窿差点被一分为二！

    甲板爆碎，船舷折断，不过幸好船只体积很大，并且还是分仓建造的，暂时还没有下沉的危险。

    “玛德！什么混蛋，居然一来就要和老子拼死！可i恶啊！！我心爱的比库道普号！！”

    气愤至极地看着被撞的严重受伤的船只，巴基此刻杀人的心情都有了。

    不过一想到这蠢货的船只怕是直接报废了，让巴基和这些船员心理稍微平衡了一点点。

    但刚刚平衡的一秒钟，下一秒就不淡定了。

    “船……船长！！快看！他们的船……”

    “天啊！为什么会这样？”

    “不可能！！”

    ……

    船员的惊呼声传来，巴基也愕然地看了过去，在看到这一幕到时候像是见了鬼的表情，惊讶的下巴差点掉在地上。

    眼前。

    花花公子号竟然徐徐从比库道普号中后退出来，依然是之前的模样……那坚i硬无比的船头更是连一丝裂痕都看不到？整个船体没有任何的变形，完好无损！

    “这……这怎么可能！！”

    巴基无法理解。

    好歹这可是花了整个海贼团毕生心血建造的船只，可是现在居然被对方的船只直接撞成破烂了？

    唐神满意的看着撞击的效果，船只上娜美等人倒是吓得不轻，俏脸依然有些发白。

    “这混蛋，吓死我啦！！”

    扶着自己的酥匈，娜美松了口气，眼眸中更是惊喜不已。

    克洛、可雅等人也无比惊喜，显然经过诺琪高催生果实，使用万年巨木建造的船只坚i硬程度远超众人预料。

    “船长！这群混蛋毁了我们的比库道普号！一定要宰了他们！！利基！！”

    驯兽师摩奇怒吼着，旁边的狮子利基也发出吓人的吼声。

    “一定不能放过，让他们知道得罪我巴基海贼团的下场！！”

    带着蓝白各自围巾，穿着披风手持骑士剑的卡巴吉也恶狠狠地说道。

    身后的一干巴基海贼团的成员更是愤怒不已，已经握紧了武器。

    “毁了老子的座舰，老子要让你明白得罪我伟大的巴基大人后果很严重！！给老子来一场华丽的……嘎？！！”

    正在怒吼的巴基忽然声音戛然而止，瞪大了眼睛看着突然出现在自己椅子上的人影，毫无声息，他们根本一点都没察觉。

    明明刚刚还在其它地方。

    唐神平静地站立在巴基的椅子上，俯瞰着下面正仰着惊愕脸看着自己的巴基，一脸纯洁无害的微笑道：“华丽的什么？”

    