    夜九进山，将木头收进了空间。

    “亲亲，福利商城有各种板材切割机器哦，甚至能够一体成型，直接将木材制作成成品，您不试试吗？”

    页面瞬间出现在了夜九的意识脑海中。

    高科技的夜九直接略过，太贵了，而且对于她来说不需要，挑选了一个切割打磨一体的，五两银子三天，不过需要人工操作，夜九觉得正好。

    自带发电系统，为了遮掩声音，夜九直接在瀑布边的空地操作起来。

    三天时间，夜九也没打算将空间里的木材全都冲成板材，留着一些好的，说不定什么时候就用上了，其余一般般的直接上机床。

    剥皮，切割，打磨，将木材搬到对应的地方，然后设置系统就能够进行工作，不过搬出来还是要人自己来。

    三天的时间，切出来打磨好的板材堆积在一起足足有二十四个立方米，都是三米长的木板，边角料弄成了方条，数量也不少，剩下的全都收空间里准备当柴火用，木糠都没浪费。

    全部放进空间，夜九这才开始准备制作方斗。

    方斗其实很简单，夜九挑选出需要的板材画上线，趁着最后这点时间切割出来，回去再拼凑就行了。

    村里人忙着开荒，谁都没发现夜九已经三天没回家了，旺财都被带到了山里一起。

    进了山林旺财特别激动，不过被拴着，旺财只能老老实实的，不过这三天吃得却特别的好，好得旺财都要遗忘旧主人家了。

    家里的大锅都带来了，夜九不打算浪费，每到夜晚的时候就开始大锅卤肉，空间里积攒的肉食有点多，不过在村里不方便煮，像这样卤制更是不可能，全村孩子都能爬院墙上守着。

    不能将大量的时间浪费在做饭上，所以夜九一次性都会多做一些，存在空间里也不会坏，自然是越多越好。

    一大缸一大缸的装起来放空间里。

    回到家，夜九动手打扫卫生，将旺财解开了，旺财跑出去转了一圈，圈了地盘就又跑回来了，趴在草垫上看新主人干活。

    京城里，南方洪涝，又是地动，好在地动死得人不算很多，起码跟洪涝比起来算是轻的了，但是暴雨导致的减收甚至颗粒无收，折子如同雪花一样，就是没半点实际的东西，皇帝看得头疼上火，满朝文武也不好受。

    王旭杰跟顾瑾两个人暗中将运回来的东西放到京郊外的一个庄子里，风风火火的让人忙了起来，京中的事情仿佛就跟两人无关一般。

    京城外也流窜了不少的难民，王旭杰跟顾瑾两人乔庄打扮，带着庄子的老桩头来挑人来了。

    原本只是种棉，人手还算足够，但是多了辣椒之后，两个人的计划就有了改变。

    要开酒楼，不能光靠别人送菜，最好还是掌握在自己手里方便，所以需要人，大量的人。

    但是又不能明着买，所以就去难民里挑，价钱便宜，买回来让人检查一下就能开始干活。

    “这一趟不亏，要不是南边洪涝，现在还不能将这些东西拿出来换钱，这一趟赚大了，尤其是夜姑娘给的这些东西，换成其他人，我们不知得付出多少代价。”

    “该给的分红一点不能少，不过这事情先不要告诉九儿，免得九儿有压力，到时候不跟我们来往。”

    “嗯，九姑娘手里肯定还有不少好东西，就是太淡泊名利了。”

    王旭杰点了点头。

    “不过这样也好，盛名之下总有太多阴暗，九姑娘看得开，心胸豁达。”

    种棉两家长辈都知道，也十分关注，见两人这般积极，便也放下了心，将心思放到了朝堂上，哪知两人最在意的东西可不单单只是棉花。

    “就是现在手头有点紧，你那边怎么样？”

    王旭杰忍不住皱起了眉头，还好辣椒需要一段时间，到时候再找酒楼也不迟，但是现在，货物压在手里，他们的钱又给到了夜九手中，又是买人的，两人账上还剩不到一千两了，看着多，但是一用起来很快就没了。

    “别说了，我爹的私房钱肯定是不会再拿出来给我了，他都贴钱买布让人做棉衣去了，侯府面上看着不错，账面上却没多少钱，倒是我奶奶私下又补贴了我二百两，我都差点没好意思收，你给我挑两块皮草，这二百两冲到账里。”

    顾瑾会看账，但是却不喜欢管账，所以账本一直都是王旭杰在管。

    “行，你有老太君宠爱，我那最近日子不太好过，饭菜都被缩减了。”

    这个时候谁敢去触霉头啊，越低调越好。

    王家枝叶繁茂，花钱的地方多，主要还是靠田产收入，顾家是武将，人口上比不上王家，自然也就宽裕一些。

    顾瑾拿着皮草回去送给了老太君，老太君高兴不已，连连夸顾瑾孝顺，?拿过自己的妆匣又准备补贴孙子。

    “奶奶，可不能再收您的钱了，孙儿还得去给您置换。”

    顾瑾连忙推拒。

    “置换就置换，奶奶知道你悄摸摸的在干什么，你给奶奶置换挑些好东西，奶奶就是放着也不亏，将来你讨媳妇?了，奶奶还能拿出来打赏新孙媳妇，拿着，以后多孝敬着奶奶一些就好，奶奶还等着抱你的儿子呢。”

    顾老太君不由分说的塞到了顾瑾手中。

    “行了，奶奶也累了，小歇一会。”

    顾瑾只能拿着钱走了。

    “你怎么又来了？”

    “我还不能来不成，喏，我家老太君给的，以后有好东西得先给我家老太君留着，不然好兄弟没法做。”

    “雪中送炭啊！一万两，看不出来，放心，你奶奶也是我奶奶。”

    王旭杰立即入账，这钱绝对不能留在顾瑾手里，万一这小子又变成从前的德行，看上就买，岂不是亏大了。

    “我想要弄暖房种菜，这样来钱能够快一些，不然等到货能够出手还不知要什么时候，耽误了买酒楼岂不是又耽误了赚钱。”

    顾瑾突然出声，吓得王旭杰差点没把墨点滴帐上。

    “你刚才说什么？弄暖房种菜？那能种多少，赔进去都赚不回来，又不是种花，挑珍稀品种。”

