一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    华夏，此刻无数的高层人员，都是汇聚起来，一个个脸色是凝重无比，会议厅之中，气氛有些压抑。

    “这老枚又在做什么？怎么好端端的开始封锁起国际航班了？这不是说，我们的公民，都是被锁在那枚国里面，不能走了？”

    一个肩膀上带着星星的将军在这个时候，狠狠抽了一口烟，随后是开口说道。

    一旁的人见此，也都是习惯了，都是没有指责什么，一个个也是跟随着皱着眉头。“这些是要关心一下，不过眼下更加要关心的，是那老枚到底是怎么了，为什么要封锁国际航班？他们想要做什么？我们安排在那枚国的人员，在这个时候，都是被那枚国的情报组织盯上了，有一些人都已

    经是被抓了。”

    另一旁的一个人，在这个时候，也是狠狠一拍桌子，显得是极为气氛的模样，那枚国那边一出现这样的异动，他们这边就已经是知道了。

    而更他们气愤的是，那枚国居然是开始抓起他们的人员了，被抓走的人，到时候会如何，可都是完全不知道的。

    看那枚国的状态，怕是这些人都是要有危险了，都是自己组织的人，当时还是他们派遣出去的，眼下看着他们被抓，心中自然是不好受。

    “将我们知道的那几个家伙也是抓起来，然后通知枚国那边，交换人质，若是我们的人死了，他们的人也一样陪葬！”

    一旁一个长的满嘴胡子的中年人，在这个时候也是怒声说了一句，其余人闻言，都是沉默了一下，相互对视了一眼，都是没有开口反对。

    原本已经是查出来的几个间谍，本来是做为钓大鱼使用的，但是现在看来，这个鱼饵得提前发挥出来了。

    不过，到底是自己的人，即便是没有牺牲一些人，保全一下这些人，还是有必要的，要不然的话，岂不是让这些人寒了心了么。“刚刚那边传来消息，不止是我们，就是其他国家的间谍，都是一个个被抓了，这一次，那枚国好像是动了真格的了，居然是将所有国家的间谍，全部都是抓了起来，特别是罗国的那个，一旦有反抗，直接

    是被枪毙了都有。”

    会议厅里的气氛有些凝重，在一旁的一个年轻的小将，看着面前的电脑，忽然间那电脑闪烁过一道消息，当看完这些消息之后，那小将便是迅速念了出来。

    众人闻言，都是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的那抹不可思议的神色。

    “这枚国怕不是疯了吧！抓了这么多的间谍，每个国家的都有，虽然间谍这种事情，搬不到台面上来，但是不怕暗地里给他使鞭子么！这么多的国家，一次性全部得罪了，这是有多愚蠢？”

    “看来是有什么事情，把他们给惹疯了，要不然的话，他们也不会做出这样的事情来。”

    一旁的另一个将军，听着这话，也是极为不可思议的开口说了一句，眼神之中，是满满的震惊。

    “那边到底是出了什么事情，能不能够查清楚，我们需要知道，那枚国究竟是出了什么事情，才会变得如此的不理智起来。”

    为首的老者，在这个时候，轻轻敲了敲桌子，随后是开口沉声说了一句。

    众人闻言，都是相互对视了一眼，都是有些沉默下来，谁知道那里究竟是出了什么事情，若是知道的话，倒是好办了许多。

    这种沉默，并没有持续多久，那一台电脑上，又是有了最新的消息，随后那年轻的小将，连忙是将消息投影到了一旁的大屏幕上。

    众人见此，连忙是扭头看去，当看到上面的消息之后，一个个顿时是瞪大了眼睛，眼神之中，满是不可思议的眼神。

    “枚国的一处秘密基地被引爆了？基地全部被毁，那暗金组织其实就是枚国手底下的一个部门？”

    众人看着这一条令他们无比震惊的消息，都是愣了半响，随后其中一个老将军，狠狠一拍桌子，随后是怒声说道。“老子就知道，这暗金与这枚国有猫腻，去他么的，多少次那暗金上面，老是有悬赏我们华夏的一些科技的！我们悬赏枚国的一些东西的时候，即便是成功，得到的东西，也都是残缺的，都是没有用的废物

    ！”那老将在这个时候，是显得气愤无比，就这个暗金，在之前的时候，不知道给他们组织造成了多少次的巨大损失，而在几天前，那一处山头里，就是有着这暗金在作祟，差点是让他们最为精锐的利刃小队

    ，都是给覆没了。

    幸亏之后，是有着那人的出手，要不然的话，那一次的损失，可就是巨大无比了，这也就难怪他看到这个消息之后，是显得极为的气氛了。

    不仅是他，就是一旁的其他人，看着那面前的消息，一个个脸色都是不好看起来，原本就是坐在首座，极为有涵养的老者，在这个时候，脸色都是变得难看无比起来。

    这该死的枚国，居然是各种针对他们华夏，真当他们华夏是吃素的么！

    “唔，上面还说，摧毁这个基地的人，居然就只有一到两个人，这就厉害了，就算是两个人的话，就能够摧毁掉一个基地，这个实力，可就是有些恐怖了。”

    一旁的一个将军，看着那屏幕上显示的消息，当即是摇了摇头，有些感叹的说道，语气之中，也带着一抹的惊骇。

    被摧毁的那个基地，那里的布置到底是如何，他是不大清楚，但是怎么看，想来也是极为的森严的，但就是这样的话，依旧是被两个人给摧毁了。

    这样算来，他们自己都是没有信心，要是这两人来到华夏，想要对他们做些什么的话，他们是否能够顶的住？怎么看，好像都是有些玄的感觉。

    其余人在这个时候，也是注意到了这个，当即是纷纷吸了一口冷气，都是震惊无比的看着面前的这一幕，真要是这样的话，那这两个家伙，就是有些厉害了！

    一旁的吴司令在这个时候，忽然间是想到了什么，当即是掏出手机，随后是点了点，只见在屏幕上，一个小红点正在闪烁着，而他手机上的屏幕正在不断缩小。

    若是仔细一看的话，就是能够看到，那屏幕上显示的，真是一个小地图，只不过那个地图，眼下都是缩放到了世界地图的地步了！

    等到地图停止了缩放之后，那吴司令一看那红点的位置，当即是嘴角抽搐了一下，随后是惊呼一声，“我草，真是这家伙！”

    原本就有些安静的会议厅，因为他的这一句话，直接是打破了原本的凝重，当即是所有人，都是将眼神投放了过来。

    放在了那吴司令的身上。

    此刻还盯着屏幕的吴司令还没有注意到这个情况，直到片刻之后，感觉到气氛有些不对劲，这才抬起头来，然后一眼便是见到了众人看着他的眼神，当即是有些尴尬的干咳了几声。

    “你们几个，出去泡一杯咖啡。”

    见着众人的眼神，吴司令刚想说些什么，只是眼睛微微一转之后，便是朝着一旁的几人一一看去，那意思是非常的清楚了，接下来的内容，不是你们能够听的了，全部都出去吧。

    一旁的将军们见此，都是沉默下来，都是没有开口说话，被吴司令扫视到的人，也都是格外的有自知之明，见到这个情况，当即是纷纷离开会议厅。而在这里面之中，还有着刚刚那年轻的小将，也是在这个范围之中，看到连自己都是被排除在了外面，那年轻小将有些意外，不过也是跟随着离开了会议厅，在出去的时候，顺便将门也是带了上去。