        胡烁轻轻的推开房门，进屋之后，顺手便把门反锁了。

    几缕月光透过窗帘漏在房间里，让昏暗的房间里多了几分若隐若现的迷离之感。

    此时，杨云嫣已经躺在床上，背对着房门，看样子似乎是有些害羞。

    见状，胡烁嘴角不由自主的上扬，期盼已久的时刻终于要来临了，要说不激动那是不可能的，他轻手轻脚的走到床边，然后动作麻利的上了床，一只手臂顺势朝杨云嫣搂了过去。

    让胡烁颇为开心的是，对方竟然没有一丝反抗的意思。

    看来，今晚妥了啊！

    胡烁是满心的欢喜，不过，当他想有进一步动作的时候忽然发现，杨云嫣的身体似乎在轻轻的颤抖……

    “呃……？”

    胡烁轻轻皱了皱眉，难道说这是太紧张的缘故？

    “云嫣，你没事吧？”

    胡烁轻声问了一句。

    “疼……”

    杨云嫣弱弱的从口中飘出一个字。

    “啊？”

    胡烁一怔，还没开始呢，怎么会疼，而且，孩子都生过了，也不至于疼啊。

    这时胡烁发现杨云嫣身体颤抖的更厉害了，双手则是捂着肚子，因为她背对着自己，所以胡烁倒是看不清杨云嫣的面部表情，不过，从她肢体动作传递出来的信息来看，她的脸色应该也不会好看。

    “到底怎么了？”

    胡烁皱着眉，紧张的问道。

    “肚子疼……”杨云嫣低声回道。

    “肚子疼？难道是吃坏东西了？不会吧，我和佐佐都没事啊？”胡烁依旧是一脸狐疑。

    不过，他倒也不算傻，片刻之后，便反应了过来。

    “亲戚来了？”

    胡烁试探着问了一句。

    “嗯”

    杨云嫣弱弱的应了一声。

    “……”

    得到肯定的回应，胡烁内心燃烧的火焰顿时就熄灭了。

    “等我会儿……”

    胡烁翻身下了床，然后，迅速出了房间，冲进了厨房，叮叮当当的操作起来……

    东屋主卧。

    张桂莲和胡兴业还没睡，今天应该是老两口回乡之后这些年最高兴的一天了，对于老人来说，没什么比儿孙健康幸福更舒心的事了，以前，由于胡烁和杨云嫣的关系一直非常紧张，导致老两口也挺担心，总是担心两人不能长久。

    从两人的角度出发并不是说因为杨家的条件，而不想让儿子和杨云嫣分开，只是单纯的希望儿子能有一个稳定的家庭。

    不过，这次从未留宿过的杨云嫣竟然在家里留宿了，可见小两口的关系应该是缓和了许多。

    胡烁冲到厨房的时候，老两口也正在感慨儿子的变化，以及与杨云嫣逐渐修好的关系。

    而听到厨房里乱七八糟的声音，张桂莲就皱起了眉。

    “小烁这是搞什么鬼？”胡兴业也很是疑惑。

    “管他呢，反正今晚无论外面有什么声音，我们就装作没听见！”张桂莲觉悟还是很高的，一脸笃定的说道。

    “嗯，也是，我可还指望着早点抱孙子呢！”胡兴业表示赞同。

    砰！

    厨房里又传来了东西落地的声音。

    张桂莲：“听不见、听不见……”

    胡兴业则是轻轻叹了口气，这小子也不知道搞什么花样！

    ……

    十几分钟之后，胡烁端着一碗红糖大枣羹返回了房间，开了灯，这会儿杨云嫣依旧是背对房门蜷缩着身体。

    “先坐起来，把这个喝了……”

    胡烁把那碗红糖大枣羹放在床头柜上，轻声说道。

    杨云嫣没回应，却是痛苦的摇着头。

    见状，胡烁不由分说直接伸手把杨云嫣从床里面抱了出来，然后，让她依偎在自己的怀中，而这时，胡烁才发现杨云嫣的额头上已经满是汗珠，显示是疼的。

    多数男人应该是理解不了“痛经”的痛苦，事实上，胡烁以前也不理解，不过，在另外一个时空的时候，他曾交过一个女朋友，亲眼见过她疼的在床上来回的打滚，即便是送到了医院，医生也是没什么办法，只是叮嘱说，注意保暖，喝点红糖水、吃点大枣什么的。

    还可以适当的进行腹部按摩来缓解，毕竟痛经其实也是腹内痉挛的一种表现。

    杨云嫣的情况应该是很严重，不仅疼的满头大汗，脸色都有些发白，见她这副模样，胡烁免不了一阵心疼，轻声安慰道：“没事，没事，一会儿就好了……”

    胡烁一边说着，一边拿起碗里的汤匙搅动着红糖大枣羹，等热气散去了一些，便开始一勺一勺的把糖水送入杨云嫣的口中。

    起初，被胡烁这么喂食杨云嫣还有些难为情，不过，她又实在是疼的厉害，见胡烁又是一副毋容置疑的模样，也就默认了，到后来她倒是有些习惯了，直接把这一大碗红糖大枣羹全部喝光了。

    “你先躺一会儿……”

    胡烁又把杨云嫣放回床上，盖好被子，自己又走了出去，等他再回来的时候，手里已经多了两个暖水袋，他把其中一个放倒了杨云嫣的腰下面，另一个则是放到了脚底。

    进入十月之后，江城的天气已经转凉，尤其是乡下因为建筑群并不密集的缘故，要比城里跟凉一些，如果，杨云嫣没有这样难受的话还好些，可现在保暖工作必须要做好了，暖和之后就会促进血液循环，也能一定程度上的缓解疼痛。

    放完了热水袋之后，胡烁又帮杨云嫣盖好了被子，然后轻声问道：“好点了吗？”

    “嗯。”

    杨云嫣弱弱的应了一声，却是双颊微红，不过，胡烁从她拧紧的眉头中还是看得出来，应该还是很痛苦。

    “我来按摩吧，能缓解的更快一些。”

    胡烁一脸正色的说道。

    而一听要按摩，杨云嫣脸上的红云就更浓了，不过，她倒是没拒绝，只是睁着大大的眼睛看着胡烁，她觉得面前的男人与以前真的是不同了。

    “我脸上有东西吗？”感受到杨云嫣的目光，胡烁疑惑的问了一句。

    “没。”杨云嫣弱弱的应了一声，赶紧偏过了头。

    胡烁笑了笑：“那我就开始了……”

    说着，胡烁先是用力搓了搓双手，让手掌上有些温度，然后，把手伸进了被子中，穿过睡衣，轻轻搭在了杨云嫣的小腹上。

    嗯，很滑。

    ……