    “嗖~”

    石田雨龙手一松，一只弓箭射出，看到远处消散的虚，低声数道：“第11只！”

    感受到从空气中传来的越来越压抑的灵压，石田雨龙心中渐渐升起一种不妙的感觉，总感觉有什么不好的事情即将发生，但是却又感受不出来到底是什么事情。＝＝＝＝＝＝

    以石田雨龙出色的灵压感知能力，空气中那混合了许多虚的混乱、压抑的灵压自然无法逃脱他的感知，但不知是为何，他总觉得还有一种极大的恐怖隐藏在暗中，让他心中惴惴不安。

    “可恶！”

    黑崎一护手持斩魄刀快速的奔跑在路上，想起不久前那个自称为‘灭却师’的家伙所的话，黑崎一护心中还是忍不住有一股股怒火燃烧。

    居然为了和自己两人之间分个胜负，就要使用那种可以吸引虚的诱饵，居然为了两人之间的事情，将所有人全都置于危险之下！

    而且......

    “滚开！！”

    挥舞着手中的斩魄刀，黑崎一护飞快的将挡在自己前面的几只虚全都解决，然后继续飞快的跑了起来。这个时候的话，夏莉应该已经放学了，想到刚才听到石田雨龙所的话，虚会寻找灵力强大的人攻击，而自己的妹妹夏莉就是这么一个灵力强大的人。

    想到这些，黑崎一护的心中更是紧张，如果夏莉真的遭到不测的话.....

    想到这个可怕的情形，黑崎一护奔跑的脚步又快了几分。

    天空中一个黑洞浮现。伴随着一阵可怕的嘶吼声，一只形状怪异的虚从里面钻出，一双眼睛中露出贪婪的神色看着下方的城市。从那里，他感受到了诱人的灵魂的味道。

    看到空中突然出现的虚，黑崎一护停下脚步，手中斩魄刀一扬，跳起身来猛然一刀劈下，将那只刚刚出现的虚一刀砍成两段。

    “第8 只！”

    解决掉眼前的虚，黑崎一护环顾了一眼四周。心中泛起一丝焦急，路上遇到的虚越来越多了，可是直到现在都还没有找到夏莉的踪迹。再这样下去的话，夏莉她......

    ————————————————————————————

    眼前的这个家伙......

    感受着眼前模模糊糊的那个影子，茶渡泰虎心中忍不住想到，如果自己可以看得更清晰一就好了。也不必像现在这样只能模糊感知。狼狈的逃窜了，至少可以攻击到他。

    “大叔，快闪开，在左边！！”

    来不及纠正一护的妹妹对自己‘大叔’的这个称呼，反正茶渡泰虎他已经习以为常了。听到她在自己耳边的大声提醒，茶渡泰虎想也不想的就是一个起跳，带着被自己背在身后的一护的妹妹避开，随后就感受到一道攻击击中自己原来站立的地方。攻击扬起的风暴就让他的身体连连后退。

    托着自己身后的人，茶渡泰虎转头就跑。既然自己看不清敌人，也无法攻击到他，还是快逃跑比较好，毕竟自己现在可不仅仅是一个人了，在自己的身上，还背着一护的妹妹。

    “大叔，左边！”

    听到夏莉的提醒，茶渡泰虎身体一跳，避开了那个怪物的又一次袭击，就在身体跳在空中的时候，茶渡泰虎只觉得自己的眼前突然变得清晰了起来，清晰地看到了一个粗壮的手臂在自己的眼前挥舞着。

    眼神一凝，茶渡泰虎想都不想就是一拳对着眼前的手臂打了下去。

    本来看不到也就罢了，现在自己已经可以看到眼前的怪物了，什么也不能放过这一次攻击的时机。

    茶渡全力的一击狠狠的打在那个怪物的手臂上，却没有感受到那个怪物有什么反应，好像自己的蓄力一击对他没有多少作用一样。

    来不及惊讶，就在茶渡的一拳砸下去不久之后，眼前的怪物手掌一翻，一掌拍向茶渡泰虎。

    身体来不及做出任何的反应，茶渡泰虎只是下意识的将一护的妹妹紧紧地抱在怀中，下一刻就感受到一股沛然大力击中自己，而自己的身体没有丝毫抵挡的被击飞出去。

    “大叔，没事吧！大叔！大叔！”

    看着倒在地上满头鲜血的茶渡泰虎，黑崎夏莉从他的怀中爬出来，轻轻推着他的身体关心的问道，眼前这个哥哥的朋友这副浑身是血的模样真的是让她感到担心了。

    “黑崎，你怎么回事了，还有这个满身是血的大叔是怎么回事？”

    感受到这边的动静，黑崎夏莉的同学跑过来，看着坐在地上的黑崎夏莉和她边上的茶渡泰虎奇怪的问道。

    “笨蛋，不要过来，快离开！”

    看到在自己同学的身后出现的那个怪物，黑崎夏莉焦急的对着眼前的几个同学叫道，再不走的话，他们就要被这个怪物给杀掉了！

    看到几个同学还是没有反应，而那只怪物已经出现在他们身后，满脸狰狞的模样，黑崎夏莉一个鱼跃，跳起身来将自己的同学扑倒在地上。

    看到奋不顾身的跳起来的黑崎夏莉，茶渡泰虎的脑中思绪百转，瞬间想起了自己的时候爷爷对自己的教导，心中一股意志升起，在那股意志的支持之下，茶渡泰虎身体慢慢站起来，看着眼前的那只怪物。

    “我的拳头之所以巨大，不是用来伤人的；我的身体之所以高大，是为了保护他人！”

    双拳紧握，茶渡泰虎站起身子，看向眼前挥拳袭向自己的怪物，眼神坚定，心中一股不灭的意志燃烧。

    “这些我都知道，所以...所以...只要一，请你赐予我力量吧！”

    看着带着呼呼的风声向自己袭来的拳头，茶渡泰虎的眼中没有半的胆怯，身体没有半退缩，反倒是右拳一握，毫不退缩的对着眼前的那个拳头一拳挥下。

    “轰！！”

    一声巨响，一道绚丽的亮光，就在茶渡泰虎和那只虚的拳头相撞的一瞬间，一股强大的灵压瞬间爆发。在那道亮光消散之后，茶渡的一只手臂赫然被一层黑色的物质包裹，看起来就充满了力量感，而那只虚和茶渡对拳的那只手臂已经在那一拳之下消散。

    一拳击毁那只怪物的一只手臂，茶渡泰虎信心大增，身体向前冲去，扬起右手，对着眼前的那个怪物一拳挥下，随着一道强大的攻击从右手挥出，眼前的怪物整个身子化作灵子消散。

    ——————————————————————————————

    “龙贵！！”

    看到自己的好朋友被那个怪物攻击，井上织姬身体一震，突然爆发出比平时强上很多的力量，立刻挣脱了困住自己的那几个人，然后向自己的好朋友有泽龙贵那边跑去。

    “嘭！”

    井上织姬刚刚跑到有泽龙贵的面前，还没有来得及查看她的情况，一只脚突然踢在了她的肚子上。

    “咳咳~~”

    受到强力的一脚，井上织姬抱着肚子蹲在地上剧烈的咳嗽起来，看着眼前以诡异的姿势站起身来的有泽龙贵，眼中满是苦涩和伤心。

    回想起自己和龙贵相识，相交的一切，井上织姬的心中一股异样的情感酝酿。

    虽然身体被控制了，但是有泽龙贵还是清楚地知道自己刚才自己所做的事情。井上织姬，自己最好的朋友，自己一直以来保护着，帮助着的对象，自己刚才居然对她动脚了。

    身体无法控制，被那个怪物控制着活动，但是有泽龙贵眼中却不受控制的流下了两行泪水。

    “请你别哭！龙贵，这次轮到我来守护你了！”

    井上织姬突然从地上站起身来，伸手抱住了眼前的朋友，这个从上初中开始就一直保护着自己的最好的朋友，眼眶中泪水涌动着。

    就在此时，一股耀眼的光芒突然从井上织姬头上的发卡上发出，发出的亮光让不远处的虚感到一阵吃惊，而伴随着那阵耀眼的光芒同时爆发的，还有一股强大的灵压。

    “什么！”

    看到眼前突然爆发出强大波动的女生，那只虚顿感吃惊，眼前发生的这一幕让他心中惊讶不已，区区人类，居然会爆发出这么强大的灵压，这到底是怎么回事！

    来不及多想，就在井上织姬灵压爆发的同时，一股股旋风围绕着她不停地盘旋，将她周围的一切全都吹散，不管是周围的那些被控制的同学，还是不远处的那只虚。

    “龙贵之前已经过了吧，你要打架的对象好像找错人了吧！不过应该不是如此，而是你伤害的对象找错人了，凡是伤害龙贵的人，我是绝对不会放过的！”

    周围的旋风渐渐消散，露出站在中间的井上织姬，此时的她浑身上下散发出一股强大的气场，和平时的样子截然不同，让眼前的虚都感到阵阵心惊。

    “你到底是怎么回事，全身上下散发出一种奇怪的波动？”

    看着眼前的这个人类姑娘，这只虚的心中突然泛起一丝不安，好像有什么可怕的事情将要发生一样。

    “孤天斩盾，我拒绝！”

    一道光芒闪过，之前还耀武扬威的虚顿时化作灵子消散无形。(未完待续。。)