    

    天资不高，这种情况在狂热军团很普遍。

    真是武道天才的，就只有上官谨这几个人了。

    陆沉希望狂热军团的每一个人，都是一等一的强者。

    同阶无敌算什么，越阶杀敌才是真正的强者！

    天资不行，可以通过努力来补，但陆沉想要更多。

    若想要更多，以后得找办法来弥补这个缺陷了。

    “你们不错，竟然逼我出兵器！”

    菜鸟感到于力这三个人肉身强横，赤手空拳有点不好打，当即亮出了武器，两把菜刀。

    菜刀一出，左砍右劈，虚空都被砍崩了一大片，震得整座山峰瑟瑟发抖。

    啪！

    啪！

    那两个半步玄冥的军团成员，抵抗不住菜力的力量，被震飞出去，受伤不轻。

    于力失去两个帮手，与菜鸟一对一，顿时就落了下风，仅抵抗了数个回合，就被菜鸟一刀砍飞软剑，一脚踢了出去。

    “陆沉，你最强的人已被我打败，现在没人保护你了，你还是乖乖跟我走吧。”

    菜鸟哈哈一笑，有些得意洋洋。

    在他看来，陆沉的这支什么垃圾军团最牛的战力，就是那三个半步玄冥了。

    那三个人的战力很强，比一般的半步玄冥境强得多，的确让他大开眼界。

    可又有什么用？

    半步玄冥始终不是真正的玄冥境，还不是被他按在地上摩擦？

    “狂妄之徒！”

    “谁说老大没人保护？”

    “我们一起保护老大！”

    “我们这么多人一起上，他就算是玄冥境，也不见得干得过咱们！”

    就在此时，狂热军团的人都出来了，纷纷聚集在陆沉身边，个个怒目直视菜鸟，誓死保护陆沉。

    “肥龙，撑起盾群，我就不信，我们整支狂热军团打不过一个玄冥境一锻？”

    上官谨也如此说道。

    事实上，他们也不知道陆沉的战力到了什么层次？

    虽然陆沉早就可以吊打半步玄冥境，现在也突破到了天罡七极，但是战力始终在天罡境的范畴，很难与玄冥境强者一战。

    玄冥境有意志之力，与半步玄冥之间，就有一道天大的鸿沟，几乎就是一个在天，一个在地！

    那个菜鸟还是玄冥一锻巅峰，战力更加强大！

    而陆沉连半步玄冥都没有，有谁相信他能与玄冥境一战？

    “没用的，就你们这点人，根本挡不住我。”

    菜鸟说道。

    “好了，今天到此止，我没时间跟你玩了。”

    陆沉排众而出，直接朝菜鸟走来。

    “哈哈，你终于想通了，要跟我走了吗？”

    菜鸟笑道。

    “走你个头，要不是看你没下重手，我能让你这里搞得乌烟瘴气？”

    陆沉道。

    “啥意思？”

    菜鸟不解。

    “意思就是，你现在可以滚蛋了！”

    陆沉说罢，气息徒然崩发，双龙升腾而出，环绕身边。

    双龙图案，浮现眼中。

    战身现！

    “异象？”

    菜鸟一愣。

    “翻天手！”

    一只大手抓出，风云涌动，空间崩塌，虚空破碎，大地承受不起抓力之重，令整个山峰剧烈摇晃。

    手抓之快，犹如流光闪电，锁定菜鸟，转眼便到。

    “锁定我？”

    菜鸟大惊，急忙运转意志之力，提起一把菜刀拦阻。

    咔！

    陆沉一把拿住菜刀，崩碎刀力，直接就夺了过来。

    紧接着，另一只手抓出，仍然锁定菜鸟！

    “截江断海！”

    菜鸟晓得厉害，连忙提起最后一把菜刀，拼尽全力，一劈而出。

    那一刀劈爆了空间，劈开了虚空，附有意志之力的刀锋震得大地呜鸣，天地失色。

    陆沉却没有因为菜刀的厉害而收手，还手掌一翻，从下至上一迎上去。

    咔！

    菜刀劈下来，劈中陆沉的手心，却劈不开陆沉手上的护体真元，反被陆沉抓住了刀锋。

    “这这这……”

    菜鸟脸色大变，惊骇欲绝。

    他这一刀下的是重招，附有全部的意志之力，同阶之中，无人接得下来。

    即使他面对于力三人的时侯，也没使出全力一刀，就是怕真的劈死人。

    若不是陆沉的战力如此强大，他也不会被逼使出这一刀。

    可是，陆沉竟然徒手接下这一刀，真是活见鬼了刀。

    这时他才发现，狂热军团最强的战力，不是那三个半步玄冥境的人，而是这个只有天罡七极的陆沉！

    他都看不透陆沉有多强大，反正人家抓住刀锋，他拼尽全力也抽不回来，仿佛菜刀被十万大山死死压住。

    突然，陆沉一抽手，就把菜刀从他手上夺走了。

    “夺我刀，吃我一拳！”

    菜鸟一急，顺势一拳挥向陆沉。

    却没想到，他的拳头还没打到位，就被陆沉一手给抓住了，拳力当场崩溃。

    陆沉却迅速放开他的拳头，突然一把抓住他的脖子，捏住他的要害，令他动弹不动。

    “滚回去，告诉叶武，我对他的招揽没兴趣！”

    陆沉一甩手，就把菜鸟整个人扔下了山峰。

    等陆沉转过身，就见到狂热军团所有人都是一个表情：目瞪口呆！

    没错，所有人都陷入了深深的震撼之中，无法自拨！

    玄冥境强者，有意志之力在身，不是天罡境可以对抗的！

    于力那三个人拼尽全力，用高阶战技的威力死死压制，也仅仅与空手的菜鸟闹了个平手。

    菜鸟的兵器一出，倾刻之间，就把于力三人打个落花流水。

    可想而知，玄冥境的力量有多厉害！

    一个玄冥境强者，真是可以碾压无数半步玄冥的存在！

    可陆沉呢……

    轻轻松松就把菜鸟虐成狗，随随便便就把菜鸟的菜刀夺过来，简简单单就把菜鸟扔下了山。

    这是天罡境七极吗？

    不知道的，还以为陆沉是玄冥境三锻呢！

    狂热军团的老大真不是一般的恐怖，简直是超级恐怖啊！

    在那一刻起，所有人均觉得自已跟对人了！

    当然，老大的战力越变态，作为手下的他们就自然越骄傲的！

    “师兄，你太厉害，你简直就是我偶像的偶像啊！”

    肥龙兴奋的扑了过来，却被陆沉一脚踢飞。

    “老大万岁！”

    其他人则欢呼了起来，个个神情激动，个个士气振奋。

    “都愣着干什么？统统回去修炼，你们的境界低还不努力，将来会被人吊打的！”

    陆沉则扫了众人一眼，如此训导。

    随后，陆沉就下令解散，把所有人统统赶回去修炼。

