    这十二座黑岩峰只是有所损伤，非不能再使用，本着不浪费的原则，罗克顺手修复了一番，封存起来以待备用。

    他这才仔细查看记录水晶，有之前那份契约在，他不担心伊卡斯欺骗自己。

    “烟蜃恶疆，真命乐园，深渊位面范畴内。”

    罗克蹙眉凝思，他还真没听说过‘真命乐园’之名，倒是真命乐园所在的烟蜃恶疆，他知道是一处险恶之地，在深渊位面范畴之中，也是一处蕴藏了诸多凶险的冒险奇地。

    和大多数位面不同，深渊的构造尤为独特，它是由一层一层位面堆叠而成，据说深渊真正的位面层数只有三十六层，组成三十六座强横的恶魔大陆。

    但深渊真正囊括的位面数目却远远不止三十六座，其他位面要想长久保存下去，要么替代原来的恶魔大陆，要么融入原来的恶魔大陆，要么被淘汰遗弃掉。

    有一种诸界比较认可的说法，那些遗弃的位面被深渊置于自己统领区域的边缘，久而久之就化为了烟蜃恶疆。

    那些位面虽然被遗弃了，但它们曾是深渊的一份子，沾染了深渊界的某些气息，其中还有少数被替代的远古恶魔大陆，它们所组成的烟蜃恶疆同样不容小觑。

    “不知道克罗尔探查得怎样了？”

    按照罗克的吩咐，克罗尔带着红甲墟兽前往地方就是深渊界区域，他已经有一段时间没向罗克汇报了。

    想到这里，罗克分出部分心神沉入某冥冥之处，片刻之后，克罗尔的魂海中多了一道幻影。

    “老大，刚才的战斗获胜没？”紧接着，又一道身影浮现，正是克罗尔，他一出现就不由地询问道。

    在和伊卡斯的战斗中，为了凝聚和维持众多古婪手的存在，罗克调用了部分属于克罗尔的力量，他才有此问。

    “你说呢。”罗克不可置否地反问道。

    “那肯定是将敌人斩于古婪手之下。”克罗尔咧嘴笑道，在他的认知中，罗克获胜是理所当然的事情，“敌人是哪方豪杰，实力如何，竟然敢惹到老大您头上来，这不是找死么。”

    “一名单系规则之力融合圆满者。”罗克随口说道。

    “啧啧，王尊之下最强的大圆满者，不愧是老大您，才五阶前期就----”克罗尔料到能让老大借用力量的敌人肯定不一般，听完罗克这话，他还是有些惊诧。

    “行了，我且问你，到达深渊界已经有了不少时日，可有什么收获？”见他越夸越离谱，罗克转移了话题。

    听到他的问话，克罗尔脸上的笑容一塞，随即苦笑道：“老大您之前说过的，这是一个长期且繁琐的任务，不指望几年内找到有用线索的。”

    “随口一问，就你废话多。”罗克板着脸说道，“我最近得到一个讯息，你留心一下一个名为‘真命乐园’的地方，在烟蜃恶疆内，过一段时间我会前来深渊界附近。”

    “巧了老大，我们正准备赶往烟蜃恶疆呢，老大您能亲临那真是太好了。”克罗尔眼中一亮，对于罗克的到来就差举双手欢迎。

    “不要泄露自己身份。”

    “我懂我懂，只能暗中联系暗中策应，您要不要将青空和奎峰一起唤来？”

    “看情况再说，还没到那一步，你那边也莫要懈怠。”

    从这些零碎的线索中寻找一个未知位面的存在，罗克觉得是一件需要撞运气的事情，沿着深渊界眼下的两条线索追寻下去，能否有所收获尚未可知。

    不久，罗克留下了部分关于真命乐园的讯息，身影消失在克罗尔的魂海中。

    “克罗尔兄弟，你在发什么愣，赶紧干了这一杯烈焰魂心酒，我们可都是极厄始龙的后裔，万万不能丢了龙祖的面子。”

    克罗尔才回过神，一个酒缸递到了他身前，酒中升腾起来的灼热气息熏得他鼻子有些发~痒。

    将酒缸递过来是一魁梧大汉，和克罗尔的体型很是类似，都属于‘蛮荒战将’一类，脸上的横肉为他们增添了一份独特的凶悍。

    “这和龙祖有什么关系，混蛋萨摩，看在烈焰魂心酒酷烈滋味的份上，到达烟蜃恶疆前，我陪你喝到底。”克罗尔高吼着说了一句，然后捧起酒缸往嘴里倒，直到整缸酒全部喝完，也不见他肚子有所胀。

    被克罗尔的话语和豪迈气息所感，四周响起一阵轰然笑吼声，和酒缸撞击的声音，好不热闹。

    克罗尔座位一侧，红甲墟兽百无聊奈地趴在那里，望着厅内乱成一片众人，偶尔无奈地撇撇嘴。

    他们此时所在是一艘大型混墟空船上，空船隶属于一个冒险团，这个冒险团的首领是一名来自祖兽界的真尊大圆满者，核心成员也多由祖兽界的人组成。

    大半年前，克罗尔带着他加入了这个冒险团，很快就和冒险团的核心成员打成了一片，要不是克罗尔初来乍到、寸功未立，说不定已经成了核心成员之一。

    红甲之所以无奈，是因为他的贪吃习惯，不小心暴露了自己的肚子是个无底洞，超出了一干真尊，然后在很多食物方面就受到了高层一致限制，比如烈焰魂心酒。

    更让他无奈的是，这烈焰魂心酒是好东西，能醉人心魂，有一定的淬炼真灵之力的效果，特别是对于他而言，可惜一群真尊死要面子，怕喝不过他干脆不让他喝。

    其他人可不知道红甲的想法，随着时间推移，不断有人醉倒在地，最终只剩下克罗尔和寥寥三名核心成员。

    “克罗尔兄弟，我问你一个很重要的问题。”萨摩打了一个酒嗝，半醉半醒地说道。

    “有话便直说，啰嗦的一点也不像极厄龙祖的后裔。”克罗尔大大咧咧地嚷道。

    “我且问你，你可愿意真正加入我冒险团？”又有一人躺下，萨摩看了他一眼，毫不在意地继续说道。

    “什么！我为冒险团流过血流过汗，难道现在还不算百战冒险团一员？”克罗尔酒气散了不少，一双眼眸圆睁。

    “我是说成为最核心的成员。”萨摩强调道，不过这句话变成了传音。

    “当然，不喝光船上的烈焰魂心酒我才不会想着离开。”克罗尔大饮了一口酒畅然回答。

    “哈哈，待你完成一个特殊考核，船上的烈焰魂心酒你想喝多少都行，反正喝不完。”萨摩朗声笑道。

    听到这话，克罗尔目光中泛着辉光，似乎被喝不完的酒吸引了，而内心的真实想法只有他自己知晓。

