
傅锦晟一听，这绑匪真是个二百五，便继续忽悠。

“冷血？也许你说的是对的吧！毕竟，有钱人的钱也不是大风刮来的。能省一点儿是一点儿。毕竟，只是个女佣，就算是老婆，在利益关头，也有可能大难临头各自飞，说放弃就放弃。”

“你......”

傅锦晟的话，把绑匪忽悠的一愣一愣的，最后，他叹了一口气。

“傅锦晟，这样，一口价，100万，你带钱来赎人。”

傅锦晟冷冷地笑了笑：“没关系，你们尽管撕票，到时候，我打电话报警。”

“你......你这人怎么油盐不进啊！”

绑匪的话还没有说完，傅锦晟直接打断了他：“算了，你撕票吧！我挂了。”

说完，他直接就将电话给挂断了。

可是，他刚刚挂断，对方就又打了过来。

这一次，傅锦晟敢肯定，这人不仅是个生手，还是个非常缺钱的生手。

他就坐在沙发上，让对方打，直到将对方的耐心快要耗尽的时候，他这才懒洋洋的接了起来。

“还有事？”

“傅先生，您真不打算赎她了？”

“我挂了。”

“别，别，80万，80万行不？您看，就算我们撕票了，您不得赔付他们家人100万吗？我这，不还给您省下来20万吗？”

“可是，我用20万买来看你们被枪毙，还是很乐意的。”

“别，别，这样，50万，50万，成不？您看，您一下子就省下来这么多的钱，这样，大家皆大欢喜。”

“我，考虑考虑。”

“傅先生，您看，您也是大户人家出生的人，这50万，对于您来说，简直轻而易举，您说对吧？”

到最后，傅锦晟突然感觉到，这绑匪当得甚是卑微，还有点儿舔狗的味道了。

傅锦晟眨了眨眼睛，这才勉为其难的开口：“这样吧！我也不能让你们白做这一单不是？”

“是，是，傅先生说得是。”

“嗯。那这样，20万，一口价，你们把她送回来，送到傅家老宅的门口，我拿钱在那里等你们。”

“可是，傅先生，您看......我们要是去了，您要是报警怎么办？”

“我报警了，你们直接撕票啊！这还不简单？”

“可是，您......”

“少废话，答不答应，我可以保证不报警，至于你们相不相信，那就是你们的事情了。话就说到这里，你们来了给我打电话。”

说完，傅锦晟直接将手机给挂断了。

虽然傅锦晟猜到了这些绑匪都是新手，可能纯粹是因为缺钱在做这种事情的。

但是，他还是有些着急的，因为，他害怕他会赌输了，万一这绑匪不相信他，认为他会报警的话，那肯定不会将人送回来的。

但是，这话都说出去了，正所谓说出去的话，泼出去的水，覆水难收。

傅锦晟在家里焦急的等待着绑匪那边的消息，他不知道，那边到底会怎么样？说到底，他还是怕赌输了。

可是，如果现在打电话过去改口的话，恐怕，对方就会认为他对那个女人有多在乎，然后就会借机敲他一笔。

如果是之前的傅锦晟，或者是之前的傅家，那么，拿出来几千万，那都是小事情，毛毛雨。

可是，如今的傅家，如今的傅锦晟，那是要掰着手指头花钱的。

想到这里，他更加的焦急起来，来来回回的在客厅里踱着步。此时此刻的傅锦晟，用热锅上的蚂蚁来形容，那是再贴切不过的了。

好在，他这焦灼的状态也没有维持多久，因为，在一个多小时之后，对方打来了电话。

看着手机屏幕上跳跃的Linda，傅锦晟捏了捏眉心，过了好一会儿，他才懒洋洋的接起。

但是，接通之后，他并没有说话，而是等着对方先开口。

此时，如果他先开口，那么，他就输了。

所幸，对方并没有让他等太久，那边估计也是比较着急的。

“傅先生，人已经在你家大门口了。”

“嗯，我知道了，你们在那里等一会儿，我马上出来。”

挂断电话，他跑去书房里，找到一张存有20万的银行卡，然后又给自己的保镖打了个电话。

这才慢慢悠悠的往大门口走去。

来到大门口，他并没有看到什么车子，也没有看到什么人。

傅锦晟蹙眉，他站在大门口想了想，然后，又往大宅里走去。

他刚刚走进大门，手机便响了起来。

傅锦晟还是不紧不慢的接通：“说吧！”

“傅先生，刚刚出来的人是你吗？”

傅锦晟笑了一下，合着这帮人连他都不认识啊！

“是我，不过，你们既然怀疑我，那我只好回去了。”

“别，傅先生，您出来吧！我们就在您家门口。”

“可我没有看到人啊！”

“我们在旁边儿的小树林里，您出来吧！”绑匪的声音，越发的焦急起来。

傅锦晟笑了起来，然后勉为其难的答应：“好吧！”

当他再次折身回到大门口，过了一会儿，有3个人高马大的男人，便将Linda给推着往这边走来。

其中，为首的那个男人，大概有50岁了。

他一看到傅锦晟，便直接走到了其他两个男人的前面。

来到傅锦晟身边，他直接伸出手来：“傅先生，人，我们已经带回来了。钱呢？”

傅锦晟看了一眼Linda，她现在被绑着手，脸上还有伤，嘴里塞了一块烂抹布。那样子，倒是有些楚楚可怜。

傅锦晟甩了甩头，努力让自己不要去想这些事情。

他从口袋里摸出来一张银行卡，在那老男人的面前挥了挥。

“钱在这里，把人交出来吧！”

那些绑匪一听，两眼冒绿光。

后面的那两个绑匪正要松手，前面的那个绑匪头子还算清醒，立刻开口。

“我们怎么知道这卡不是一张空卡？”

傅锦晟嗤笑一声：“我还不至于为了一顿饭的钱，来欺骗你们。”

说着，他便掏出手机来，给银行那边打电话。

电话接通之后，他直接将电话递给了那绑匪头目。

那绑匪头目听完之后，也笑了起来，露出了满嘴的大黄牙。

“傅先生果然是个守信之人。”

说完，他手一挥，那两个绑匪便将Linda往傅锦晟的身边推了一把。

傅锦晟伸手接住差点儿摔倒的Linda，然后帮她把绑着的绳索解开。

Linda拿下嘴里的抹布，扔到地上，对傅锦晟说了一句谢谢。

可是，傅锦晟并没有理会她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66497187"  chaptername="142，忽悠绑匪">加入书签</a>
</div>
