    苏城和妙善两人自然是在沈家用的饭，吃了一些素茶素斋，苏城又喝了一些玉净瓶中的甘露水，两个人在沈家里面略微休息之后，一并走出了沈家，在龙岩县中走动。

    趁着这个空隙，两个人要在龙岩县里面查听一辆马车。

    龙鳞宝刀，苏城自然的挂在身上，至于两个人身上的行李，则都暂时寄放沈家。

    “没想到法智大师也不知道雪莲山所在，更不知道雪莲山上的莲花神妙。”

    妙善在行走之时，想到了这件事情，眉头微蹙。

    苏城笑了笑，宽慰道：“这一朵莲花，本来就讲究缘法，应当是我们缘法未至，这个倒不必惊慌。”

    苏城已经看出来了，妙善是铁定的观世音菩萨，前路早已经被安排的明明白白了，只要往西边这个方向去，一定会有很多事情等着他们，而在解决了这些事情之后，雪莲山的消息也会一点点的浮出水面。

    因此对于路途，苏城是不急了，对于妙善所遭遇的种种一切，苏城倒是要打起十二分精神，在这上面循循善诱，如果苏城已经尽力了，妙善仍旧是观世音菩萨，苏城也就认了。

    两个人在龙岩县中行走。

    现在正是荷花节时候，又有沈家在县城里面开流水宴席，整个县城里面的人气鼎沸，苏城和妙善走来，只觉处处都是人烟，而各种小摊小贩组成的长龙，更是将龙岩县的主干道都给堵塞了。

    地上洒的都是纸钱，街头挂的多是白布，而在街道上的行人却个个面容带笑。

    龙岩县当年往这边建造的时候，只是铲了坟头，对于里面的尸身一点不动，可谓处处坟头，而现在人们来来往往，个个带笑，全然是在这坟头蹦迪。

    “邹三死了。”

    苏城靠近妙善，将今天从丁德全那里知道的一切，完全说给了妙善。

    妙善听到了邹三是被沈家老太太推下水，又听到了沈家老太太如此狠辣，面色为之一变，想起了今日在沈家里面，沈家老太太以礼相待，笑呵呵的慈祥模样，又想起苏城所说的沈家老太太，在江上辣手无情，直接将邹三推下船的狠辣手段，最终叹息道：“人不可貌相……苏哥，我们去报官吧。”

    这老太太当真犯下如此恶行，妙善既然知道了，便要将此事报给官府，让官府来惩治她。

    “只怕不行。”

    苏城摇摇头，说道：“沈家在龙岩县中是为首富，这些年来早已经和县令勾在一起，如果我们两个去报官，不仅是我们两个身陷囫囵，就连丁德全也要受累，我们是能一走了之，丁德全只怕就没命了……何况我们两人根本没有证据。”

    若是沈家老太太让下面的人一口咬死，邹三就是失足落水，一切都无对证，苏城和妙善也根本没有办法。

    并且在龙岩县报官，实在是天真了。

    妙善听闻如此，低头沉默，她是纯善，但并非愚钝，知道一些大户人家的势力，并非是一张状纸就能掀翻的，像是沈家老太太这样的人，怕是能将事情遮盖的天衣无缝。

    “那我们应该怎么办？”

    妙善抬眸，问苏城道。

    我什么都不想做！

    苏城心中吐槽，他思来想去，这正规渠道根本就奈何不了沈老太太，想要解决这件事情，只怕要刀剑相向，依靠他的本事，斩杀沈老太太不在话下。

    只不过苏城不想拔刀。

    他练就本事以来，几次出手，完全都是因为对方压到了自己头上，像是什么路见不平，拔刀相助的心却是极淡的，并且邹三已经变成了鬼，那么自然应该由邹三报复回去。

    至于苏城愿意做的，就是确保从沈家弄出来的赔偿，能够顺利的到邹老伯那里，让他们夫妇即便是到了晚年，也能养活自己，不必继续在山间劳作。

    至于苏城诈问丁德全，是因为他好奇，因为他不会装糊涂。

    不过在妙善面前，苏城却又不能表露自己的这个心态。

    “我觉得，应该看邹三准备怎么做。”

    苏城看着妙善，说道：“现在正是荷花节，邹三的魂魄也已经显现，想来他是会有报复的，如果他真的要杀老太太，那也是一报还一报。”

    妙善听苏城这样说，皱起眉头，说道：“这阴曹地府戒律森严，如果邹三因为杀人害命，而坠入十八层地狱，那当真是得不偿失。”

    苏城只是看着妙善。

    妙善又看看苏城，两个人都摇了摇头，走在龙岩县的街头。

    “苏公子，苏公子……”

    赵大在人群中，看到了苏城和妙善的身影，连忙上前，对着苏城和妙善拱手，说道：“苏公子，你们放在我们沈家的行李，不翼而飞了。”

    这个赵大，是沈家老太太身边的随从，正是从一到八里面的赵大。

    “什么时候的事情？”

    苏城皱起眉头，我们行李放在房间里面，你们还要进去翻翻看看？

    “就是你们出来不久，我们丫鬟进屋打扫，看到没有你们的行李，便连忙报给老太太，老太太又询问其他家丁，才知道你们离开的时候没有带行李，因此这行礼就是被鬼给偷了。”

    赵大对苏城说道。

    在龙岩县城的荷花节，有两个规矩，一是出来进去，一定要照照水，看看是否有鬼物跟随，第二是如果有东西暂时丢了，不要去找，等到荷花节过了之后，这些东西是会回来的。

    因为这些东西只是被鬼暂时借去而已，如果你一味寻找，就很小气，容易惹怒鬼物。

    “我们先回去看看吧。”

    妙善忧心说道，她一心一意都想要去雪莲山，拯救大香山的人，哪里愿意在半路耽搁？现在听到东西丢了，自然心急。

    “也好。”

    苏城笑了笑，说道：“我倒要看看，这偷包裹的，究竟是人是鬼……”

    对于沈家，苏城还有一个疑惑，那就是今日在沈家里面一遭，感觉沈家的种种规矩，居然是对标皇家的。

    就这种训练家仆的手段，家仆们那种毫无喜怒哀乐的规矩，一般人家可训练不出来。

    苏城也想摸摸沈家的底，看看沈家究竟什么来历，让家仆们拿着这一点钱，干着这么苦的活，拼命的剥削压迫劳动人民。

