    “这个东西其实很好吃的。”陈曦幽幽的在一旁开口说道，然后甄宓等人对于陈曦怒目而视。

    相比于黄金龙这种接近蛇类的东西，大型红腹锦鸡至少看起来那是真的华贵，非常符合这些人对于美学的认知。

    “你怎么什么都吃啊！”这次连甄宓都忍不住了。

    “我说的是实话，这东西真的挺不错的，算是禽类之中最好吃的几种了，顺带这东西熬汤的话，有温中补虚、益肝和血的功效，真的挺好吃的。”陈曦笑眯眯的说道，这可不是在忽悠对面的几个家伙。

    “你该不会真的吃过吧。”吴媛有些奇怪的看着陈曦询问道。

    “嗯，以前吃过的。”陈曦点了点头，“我没开玩笑的，这东西确实是挺好吃的，而且和隔壁你们见得黄金龙不一样，那玩意儿没办法养殖，这东西你要是丢给北方大牧场那些专业人士，他们说不定能给你养殖起来的。”

    陈曦这话并不是乱说的，红腹锦鸡作为一种正儿八经具备滋补效果，味道还挺不错的鸟类，在后世那可是被中国人硬生生在吃到绝版之前，变成了可驯养，可培育的家养禽类了。

    虽说养殖起来比较麻烦一些，但整个产业链确实是成功搞出来了，复刻一下的话，以目前的情况而言，应该是能做到的。

    刘桐这一刻真的捂住了自己的左额头，她感觉自己有些偏头痛了，陈曦什么都吃也就罢了，但你连这种东西都能养殖是不是过分了。

    毕竟在陈曦眼中，这些只是被天地精气异化后，变大了很多的红腹锦鸡，但是在刘桐的眼中，这可是凤凰啊。

    至于一旁跟着的掌柜这个时候已经如遭雷击，他觉得他和巨佬真的没有生存在一个世界，巨佬看待世界的角度，和他看待世界的角度都是完全不同的存在。

    看到了龙，在他们看来应该作为祥瑞保护，供起来，作为自家身份的象征，看到了凤凰，同样应该作为祥瑞保护起来，送给长公主殿下，作为元凤朝昭昭天命的象征。

    结果到了陈曦这边怎么都变成了，这个看起来挺不错，很好吃，我教你们怎么吃这个东西之类。

    虽说后者看起来有些对不上高门大户的风格，可是一想到是龙凤上餐桌，突然就觉得高大上了起来。

    果然这就是境界的差距吗？

    “龙肝凤髓哦。”陈曦笑着说道，神话这些生物是没有意义的，遇到了崇拜是解决不了问题的，反倒是入口才是正确的操作。

    “你这么一说，我还真想尝尝了。”刘桐蔫了吧唧的瞪了一眼陈曦，最后龙凤祥瑞没抵挡住下锅做成美味，毕竟千古以来，唯吃永恒。

    “凤凰这么漂亮，应该也很好吃吧。”丝娘用清澈透亮，无比纯真的眼光看着对面的大型红腹锦鸡，再一次变成了看待小兔兔的表情，说实话，丝娘可能真的没有什么忌口的东西，只要好吃，她都敢吃，可爱什么的十有八九敌不过美味。

    就像前年冬天跟刘瑞学养兔子一样，养的时候最开心的是丝娘，下锅要多加葱和香菜，再多放点孜然的也是丝娘。

    态度非常明确，这家伙养东西就不是为了可爱什么的，纯粹就是为了吃，这是一个非常纯粹的仙人。

    “嗯，很好吃的，肉质紧致，熬汤和爆炒都很不错的。”陈曦很是自然的开口说道。

    “这样话，是不是应该多加花椒。”丝娘习惯性的询问道。

    “肯定要加的，各种料都是需要的。”陈曦点了点头，一副很专业的表情，实际上陈曦的厨艺早就荒废了，他家最优秀的厨娘能做出发光的菜色，没错，说的就是陈英，做饭做出类精神天赋，也是让陈曦不知道该用什么表情来面对这件事了。

    可惜东巡不能带陈英过来，本来准备带的侍女陈芸也没带，导致现在陈曦只能口述该如何料理这些食材。

    “光是听说，我就感觉到一股肉香。”丝娘耸动着鼻子，少有的脑部思维和陈曦进行了同步。

    “好了，好了，下一处，下一处，还有没有什么神奇的生物，让我们开开眼。”刘桐不想再讨论如何下锅，如何吃的问题，虽说被丝娘和陈曦的一问一答搞得也想尝尝，但是作为长公主的威严，刘桐表示自己不能轻易被这么诱惑。

    于是在咽了口口水之后，刘桐狠狠的瞪了一眼凤凰，表示她已经记住凤凰能吃这件事了。

    【不不不，我怎么能吃凤凰呢，刘桐啊刘桐，你怎么堕落之斯，丝娘不学好，你怎么也能跟着不学好，凤凰是瑞兽，是不能吃的。】刘桐如此告诫着自己，而一旁的丝娘则还在兴致勃勃的讨论等吴家的凤凰送到未央宫之后，借陈曦家的厨娘来做处理。

    【到时候丝娘做熟了我尝尝就是了，身为公主殿下怎么能谋害瑞兽呢？不过我家爱妃是个祸害，偶尔需要原谅一下。】刘桐的大脑拐着弯儿给自己谋福利，反正不是我打的，我就尝尝。

    吴家的掌柜双眼无神的看着前方，耳边的一切声音的远去了，之前的记忆也自然的蒸发掉了。

    “诸位贵人请跟我来。”掌柜露出非常和善的笑容，就像之前的一切都没有发生一样，引领者刘桐等人来到一处新的场地，

    “这东西好可爱。”丝娘趴在大型玻璃窗上，看着在水面岩石上站立着的企鹅，其他三个看起来比较矜持的家伙，就算没向丝娘一样贴到玻璃窗上，也都双眼放光。

    没办法，人类对于所有人憨态可掬的动物，都抱有好感，区别只在于萌不萌，越萌好感越足。

    至于陈曦则捂着脸，因为他在一群非洲企鹅之后发现了奇怪的企鹅种，如果陈曦眼睛没瞎的话，那几个体型更大，蹲着的地方自己结冰的家伙，貌似是帝企鹅。

    虽说不明白为什么蹲着的地方会自己结冰，但就当这是天地精气异化之后自带的效果。

    只不过陈曦想了解的不是这个，而是更为头疼的东西——你吴家到底是怎么将南极的帝企鹅弄到江陵的，非洲企鹅也就罢了，毕竟就吴家现在展现出来的海运能力，从非洲搞到啥，陈曦都不怀疑，可帝企鹅是什么鬼，那不是南极企鹅吗？

    “好可爱，这个能不能吃？”丝娘可爱了一会儿之后，双眼弯成弧形，扭头对陈曦询问道。

    “能吃，不过不好吃，其实相比于企鹅，海豹肉还是不错的。”陈曦随口回答道，丝娘闻言沉默了一会儿。

    “长这么可爱居然不好吃。”丝娘略有怨念的看着企鹅说道。

    “可爱就行了，吃什么吃，你咋啥都吃。”陈曦将之前别人说他的话甩给丝娘。

    “……”丝娘撇了撇嘴，一脸不满的看着陈曦，你还有脸说这个，我以前也不是什么都吃的，你总是在开发各种奇怪的吃的，才导致我看到什么都想问一下能不能吃。

    “掌柜，我问个问题，那几个待在冰面上的企鹅是什么鬼。”陈曦指着蹲在背阴处，自己造了一块冰站在原地不怎么动的帝企鹅说道，其实陈曦想问的是，你们吴家是怎么跑南极去的。

    “呃，还请陈侯稍等，我翻一下卷宗。”掌柜之前最多是翻翻记录，就算是给客人说错了，只要大差不差，那就问题不大，可现在面对陈曦的询问，他觉得自己还是得谨慎一些。

    陈曦点了点头，掌柜到处找了找，将原始卷宗和相关海航记录拿出来，看了很久之后，表示这是他们以外在某块漂流的大型冰块上捡到的，陈曦无言以对，吴家的狗屎运真的有些昭昭天命的意思了。

    “行吧，说说你们在非洲发展的如何了？”陈曦伸手接过卷宗，自己看了看上面的记录，翻完之后，随口询问道。

    “情况并不是很好，我们确实是派人抵达了那边，但那边的猛兽太多，当地百姓已经在于猛兽的搏杀之中，损耗殆尽。”掌柜有些失落的说道，“那边只剩下少数十几个大型部族还能勉强撑下去。”

    “陈侯，在那边我们曾经见过上千万的野兽集体行动，而且是大型野兽，这是我们在中原根本无法想象的现实。”掌柜回忆起两年前在非洲沿岸见到了大迁徙，神情都有些失落。

    “更重要的是，那些野兽明显比我们中原的要聪明一些，可能是因为规模太大，它们之中出现了头领，大量的内气离体生物，甚至是破界生物，让兽群整体表现出来了智慧。”掌柜说这话的时候明显有些颤抖，很明显那次经历并不是什么好经历。

    “这样啊。”陈曦闻言点了点头没再追问，实际上从第一次罗马主动对袁家出手，但因为非洲兽潮问题，没有按时抵达，陈曦就有所推测，也从其他渠道进行过了解，不过闹得这么严重，确实是超乎了陈曦的估计范围了。

