    王贺虽然表面上上不显露出来，但其实心底一直隐隐感激苍墨。

    从小到大，真的除了颜非和温潜之外，还再没有第三个人对他那样好了。

    他早就知道，苍墨虽然总是一副唯我独尊，所有人都应该围着他转的模样，嘴里也说不出什么好听的话来，总是“奴隶”“蝼蚁”一样使唤他人。

    但其实，苍墨的心肠最柔软不过了，典型的刀子嘴豆腐心。

    否则，这些日子来，他就不会顾及他的愿意，刻意放慢脚程了，也不会还专门为了他，帮他契约魔兽。

    嘴上说着是嫌弃他拖后腿，走得慢，虽然的确是这样的原因，不过要加快脚程的话，苍墨只要随便给他猎一头飞行魔兽就可以了。

    但是苍墨却偏偏专门为他找了一头等级不低的魔兽契约，为此身上的伤还没好就动手了。

    说不感动，那是骗人的。

    为此，王贺更加尽心竭力的满足苍墨的要求了，苍墨想吃什么他就给苍墨做什么，呼来喝去的他也心甘情愿。

    王贺那天见苍墨被饕餮给打得吐了血，这才知道苍墨的内伤是没好的。

    出于关怀他问了问苍墨的情况，但是却被苍墨吼得狗血淋头。

    “你哪只眼睛看见本皇被那只畜生给打得吐血了？说出来本皇不戳爆！你这只不知所谓的奴隶！”

    王贺身边的饕餮缩了缩脖子，打吐血的本兽在此，不过还真有些害怕。

    王贺知道自己触到苍墨的逆鳞了，连忙改口，不禁道：“苍墨你内伤尚未痊愈，要不就先……”

    “哼！无需多言，你这只奴隶究竟知不知道本皇是谁！那点内伤能妨碍到本皇吗？”

    王贺彻底闭上了嘴巴。

    不过苍墨内伤本就严重，连日来马不停蹄地赶路，日子久了苍墨的确是有些吃不消了。

    不过这说出去的话泼出去的水，苍墨也拉不下脸收回来。

    最后还是王贺用上了激将法，“苍墨，你不好好养养伤，恐怕到时候见了颜青淮，打不过人家啊。”

    “听说，颜青淮现在跟着少爷修习，十分拼命，听说现在进步神速。”

    “那头小狼崽子！本皇一根手指头就能碾死他！你是在质疑本皇的能力吗？”

    王贺笑着摇头，“不敢，不敢。”

    虽然苍墨嘴上这么说着，但是明显已经有所松动了。

    他内伤严重，当时跟着颜非的时候，碍着面子也没好意思说出来，只想着慢慢将养回来，反正颜非那个逆天的戒指，养伤很快的。

    但是没想到，连同着颜非的失忆，她的戒指也打不开了，他的伤一时半会儿好得也极其之慢，只要大动灵力的话，气血就会开始逆行。

    王贺说得也不无道理，他这回去，定是要好好收拾那头小狼崽子的，到时候要是内伤犯了，那得多跌面子。

    苍墨暗自算了算路程，他们已经到了西疆的边境了，按照饕餮的飞行速度的话，应该不出明日，就会到达目的地。

    趁着一日的功夫，他虽然不能把内伤全养好起来，但是至少好个七七八八应该是没有问题的。

    于是苍墨半推半就的，也不坚持了，就跟着王贺一起坐饕餮赶路，顺带着苍墨就能好好养养伤了。

    王贺还拿出了自己珍藏了许久，一直都舍不得用的丹药给苍墨服用。

    苍墨接过丹药之后，乜斜着眼睛看了看王贺，王贺便笑着说那丹药是半年前颜非给的对治疗内伤很有助益，他因为舍不得，就一直都没有用。

    苍墨闻言，那充满嫌弃的目光闪了闪，到是毫不犹豫地服下了。

    然后便听王贺说，这丹药吃了之后，五识会暂时有些混沌和迟钝，灵力也会减弱，需要静休十二个时辰。

    苍墨一听便瞪大了眼睛，一副你这个不知天高地厚的奴隶竟然不早说的模样。

    王贺咧着嘴角笑笑，让苍墨不用担心，反正都是赶路，坐在饕餮身上也用不到苍墨出手的时候。

    苍墨瞪了王贺一眼，然后药效很快就上来了，苍墨感觉整个人的反应都迟钝了不少，这种鲜少出现的感觉让他极其不适。

    不过现在正值夜间，没有什么要事，而且他和王贺坐在饕餮的背上在空中飞行，一般的凶兽什么的也不敢靠近，苍墨暂时也便沉静了心思开始调息疗伤。

    这是一个无雪的月夜，气温稍稍上升，夜风并不是那样的刺骨。

    王贺见苍墨的灵识暂时封闭起来，便让饕餮飞的慢了些。

    凉凉的夜风吹在身上，王贺不禁仰躺在饕餮的背上，也准备闭目休整一番。

    饕餮飞的很平稳，漆黑的夜空一片宁静。

    王贺半梦半醒之间，忽然听到耳畔传来隐隐约约的呼声，尖叫声还有厮杀的声音交织在一起，不过似乎很遥远。

    王贺猛地坐起身来，神思顿时清醒，他感知了片刻声音传来的方向，确认那不是自己的幻觉，然后立即翻身看向地面。

    透过稀薄的云层，不远处有熊熊的火光闪现，浓密的黑烟滚滚升起，几乎将那片区域的天空整个覆盖住。

    王贺眸中闪过一丝惊讶，然后伸手按了按饕餮的背，饕餮立即停了下来。

    那是一个小村庄，似乎有人闯入了，在里面大开杀戒。

    王贺目光暗了暗，他回头看了一眼身后不远处的苍墨，然后通过灵识与饕餮沟通。

    ……

    苍墨总感觉哪里有些不太对劲。

    神识略微回笼的时候，鼻尖嗅到几丝烟火和草木烧焦的气息。

    等他彻底回过神的时候，发现自己没有在空中飞行赶路，入目是一片苍苍郁郁的树冠。

    他身下还坐着略微缩小的饕餮，饕餮蹲在一根很壮的树枝上，他一醒过来，饕餮那灯笼般大小的眼睛就回头看了他一眼。

    明明是极其凶悍的凶兽，但是那一眼看过来的时候，却总给人一种很无辜可怜的感觉。

    苍墨迅速环视四周一圈，发现王贺没有了踪影。

    “王贺那个奴隶呢？”

    苍墨一声爆喝，吓得原本就很怕他的饕餮浑身一抖，然后立即看了看不远处升起来的火光。

