    顾霁修听到后面马车的动静，看了董瑄瑄一眼，没多久，董瑄瑄就听到外面陈小山带着哭声说道：“三石哥，村里的孩子都肚子开始疼了，疼的脸都白了，求求你，求求神医，救救孩子们吧！”

    董三石看了看昙四，也知道他不能做主，只能说道：“昙四爷，你能不能把马车停下来，我们问问公子？”

    见昙四停下马车，董三石跳下来带着陈小山跑到顾霁修的马车旁边，弱弱的叫道：“公子，村里的孩子都生病了，能不能让昙四爷去看看？”

    顾霁修抬头看向董瑄瑄，问道：“你说呢？”

    昙四听到主子的声音，当即把马车停了下来。

    董瑄瑄没有想到小病娇居然征求自己的意见，就说道：“公子，我们村的人走在逃荒的最后面，这一路吃的都是树粉和泥渣，这些东西虽然能够缓解饥饿，可是却排不出去，现在孩子们肚子疼，以后就是大人们肚子疼。若不排泄出来，一定会活活的疼死，还望公子怜悯他们，帮帮他们，救救他们。”

    赶过来的陈里正正好听到董瑄瑄说这样的话，感激之余，也吓了一跳，急忙跪下哭道：“求公子救救我们。”

    董三石和陈小山也急忙跪下，“请公子救救我们！”

    顾霁修看了董瑄瑄一眼，然后清冷的说道：“既然董姑娘求情，那么我就帮帮你们好了。昙四，将药留给他们。”

    “是！”

    陈里正一听，急忙磕头谢道：“多谢公子，多谢公子！”

    就听里面传来冷冷的声音：“若没有董姑娘，我是我会救你们的。所以，你们应该知道，该谢谁了？”

    陈里正一听，瞬间明白了，急忙说道：“谢谢瑄瑄，谢谢瑄瑄！”

    “好了，走吧！”

    马车再次启动，陈里正和董三石他们才站起身。

    昙四将巴豆拿出来，说道：“这是巴豆，熬水喝，把肚子里的东西拉出来就好了。”

    陈里正急忙接住，然后昙二把醒来的狗娃给了陈小山，就带着董家人继续赶路了。

    直到暮色完全暗下来，马车才停了下来。

    因为这附近并没有村庄，所以今天他们只能露宿野外了，借着朦胧的月光，董瑄瑄发现，前面居然有座连绵起伏的大山，不由得问道：“公子，是不是快到禹川府了？”

    她坐的全身都是疼的，这古代的马车也太慢了，要是搁现代，就这点距离，骑自行车都快到了。

    顾霁修从马车上跳下来，点点头，“穿过那座大山，再走一个多时辰，差不多就到了。”

    董瑄瑄看了看那大山，皱了皱眉头，他们过这一路都是平地，并没有遇到山贼强盗，希望明天能够平安的到禹川府。

    董瑄瑄双手高举活动一下发困的腰肢，刚扭了一下，就被人扯住了，不解的看着小病娇。

    就见他脸色难看的说道：“不知羞，还不快去捡柴火做饭！”

    董瑄瑄瞪了小病娇一眼，这男人真霸道，自己活动一下都不让！

    却没有发现，顾霁修的耳根都是红的：这黑丫头，瘦是瘦了点，生养的倒是不错，她双手举起来，那里衣服显然都有些撑不住了，以前他怎么没有发现？

    想到这里，耳根更红了！

    瞪了董瑄瑄一眼，都快怪她，天天在他耳边说什么娶妻纳妾，让他注意到了不该注意的事！

    他们就停在树林里中，再加上董三石他们也是勤快的，所以，很快木柴就找好了。

    可是却难住了董瑄瑄，这没锅台，让她怎么烧火做饭？

    “昙二哥，木柴捡好了，怎么做饭呀？”董瑄瑄觉得这些小事问小病娇还不如问昙二。

    果然，正在给马喂水的昙二听到董瑄瑄的声音，跑过来说道：“董姑娘，你等着，我这就把铁架拿出来。”

    不会儿，昙二抱了几根弯曲的铁棍走了过来，将东西扔在地上，董瑄瑄才发现，还有铁勾，而且铁棍打造成n字形，还两根，应该是锅架子吧！

    果然，昙二将两根n字铁棍交叉的扎在地上，然后铁钩挂着锅耳朵勾到架子上，说道：“董姑娘，好了！”

    董瑄瑄点点头，说道：“昙二哥，你把水添上，火点着吧！”

    昙二点点头，把锅刷干净，然后把锅里添上水，火点上，剩下的就交给董瑄瑄，他则是先把药泡上，然后用树枝搭了一个药架子，在董瑄瑄旁边熬药。

    所有的菜都吃完了，所以晚上只能喝粥，好在还有董瑄瑄早上炸的馍干，还有点咸味。

    “昙四哥，你给公子把饭端过去，公子的肠胃娇弱，本来晚上不应该在给公子馍干吃了，不过好歹有些咸味，让公子吃完转几圈再睡。”

    说完，见昙四点头，又对大家说道：“昙一大哥，昙二哥，昙三哥，你们也吃饭吧！”

    昙二刚给马喂了水，看到一旁的馍干，眼睛发亮，问道：“董姑娘，这馍干今晚是不是不限量吃？”

    想到昙二早上吃了三块还馋的口水直流，现在又这么问，董瑄瑄笑着说道：“是呀，随便吃。”反正马车里还有一半呢！

    “董姑娘你真是太好了！”昙二说完，双手去拿馍干。

    昙一见状，说道：“昙二，你这是给我拿的吗？”

    昙二不舍，可是看到昙一受伤的腿，只能心疼的给了昙一。

    一旁给马刷鬃毛的昙三见状，将刷子放下，急忙弹了弹衣服，洗了洗手，也拿了两块吃了起来。

    刚走几步的昙四见状，摇了摇口水，突然站住了脚步：早上董姑娘只让公子吃两块馍干，公子就有些不高兴，现在大家随便吃，公子吃一块，肯定更不开心。

    眼睛转了转，跑过来说道：“哎呀，董姑娘，我肚子突然有些不舒服，还是你把饭给公子送去吧！”说完，施展轻功向远处跑去。

    董瑄瑄也知道人有三急，也不在意，见其他人都已经吃起来了，想了想说道：“八郎，你帮我把饭还有馍给公子送过去。”

    董八郎看了看远处的大马车，看了看姐姐说道：“姐姐，我陪你一起送吧！”

    董瑄瑄挑了挑眉，这弟弟倒是聪慧，她让他送，他倒是换种方式拉上她。

    应该是心中对小病娇也害怕吧，她这个做姐姐的就陪着他好了！

