    “糟了！”

    沈浪神色骇然。

    封神榜虽然还在发挥着作用，但因神女陨灭，力量大幅衰减，降下的法则之力已经无法剥夺神源境强者的修为。

    而七宝玲珑塔封印的众魔将之中，至少有数十名神源境的强者！

    一旦这些魔祖脱困而出，后果不堪设想。

    陆压凝视着眼前的七宝玲珑塔，唉声叹气：“罢了，本道君最后再助你一臂之力吧！”

    话音刚落，陆压道君化作一道血芒冲进了漂浮在半空中的七宝玲珑塔内。

    赫然之间，整座七宝玲珑塔迸射出万道血光，陡然炸开。

    “轰隆！！！”

    伴随着一记天崩地裂般的爆鸣声，七宝玲珑塔释放出遮天蔽日般的血芒，覆盖蒙界上空。

    七宝玲珑塔在剧烈的能量冲击之下现出了原形，化作千万丈之高的巨塔，塔身爆发出恐怖至极的血光，肆虐整个蒙界。

    这一刻，天地都变成了血红色。

    那威力彷如天崩地溃，摄人心魄！

    沈浪也被这漫天的血光吞噬，但唯独他自身受到了豁免，并未遭受能量冲击的波及。

    “陆压前辈！您这是？”

    沈浪露出难以置信的表情。

    他能清楚感知到，冲进七宝玲珑塔内的陆压，竟自爆了自己的元神，这才造成了如此夸张的动静。

    震耳欲聋的轰鸣声一波接着一波。

    爆炸声不知持续了多久，才渐渐收敛。

    七宝玲珑塔重新变回了迷你大小，掉落在沙地中，塔身变得黯淡无光。

    沈浪放出神识一探，塔内居然已然没有生灵存在了！

    陆压竟以自己自爆元神为代价，灭杀了被困在塔内的所有魔将，没有留下一个活口！

    沈浪手捧七宝玲珑塔，跪倒在地，睚眦欲裂：“为什么？为什么陆压前辈您会不惜牺牲性命来帮助我？我沈浪何德何能，能受前辈如此大恩……”

    就在这时。

    黯淡无光的七宝玲珑塔内飞出一缕微弱的血光，化作一道模糊不堪的虚影，乃是陆压尚未消逝的精神意志。

    “小子，你有所不知，自那妖女献祭了盘古心脏后，本道君的本体就已经陨灭了，只留下元神寄存在你体内。”

    “失去本体后，本道君的元神迟早也要陨灭消亡，横竖都是死，本道君索性就替你灭了那群魔将……也算是满足伏羲老儿的夙愿了。”

    陆压虚影自嘲一笑，叹息道。

    昔日，天皇伏羲以梦道之术炼化盘古心脏造出了陆压，陆压虽然表面对伏羲颇有微词，但心底里始终将伏羲认作主人。

    伏羲在临终前曾以神念嘱咐陆压要尽可能守护人域。

    无论是在上次界域大战中力战魔域二皇子，还是这次界域大战中阻止神女夺舍沈浪，自爆元神灭杀魔域众魔将，陆压所做的一切，都是在履行伏羲当年的遗嘱。

    “沈浪小子，这是那妖女留下的祖巫真血，你且拿去一用吧。”

    陆压虚影伸出右手，掌心中凝聚出一团金光灿灿的神血，释放出太阳般炫目的光辉。

    沈浪心神震动，陆压掌心中的神血分量足有拳头般大小，已经能够装满整个宝莲灯了！

    陆压虚影掌心一抬，那团散发着太阳般光辉的金色神血缓缓朝着沈浪飞去。

    “前辈大恩，晚辈永世不忘！”

    沈浪收走了神血，躬身拜谢。

    “今日本道君给你解决了大麻烦，后世莫要忘了给我立个长生牌位，好生供奉……”

    话音一落，陆压那模糊不清的虚影彻底化作一道青烟，在风中消散溃灭。

    沈浪心中久久无法平静。

    “待人域重获新生，晚辈定会为您立下长生牌位，让世人供奉。”

    沈浪跪倒在地，连连磕了几个响头，以表达心中的尊重和感激之情。

    然而，这一切还没有结束。

    陆压精神意志消散后，半空中的另一件天道级至宝山河社稷图突兀爆发出狂躁的魔光黑芒，轰鸣作响。

    沈浪凝视着半空中的山河社稷图，面色变得有些难看。

    看这山河社稷图动荡不稳的样子，显然是困在图中的魔域大军即将要破开封印，卷土重来！

    如果只是魔域大军倒不足为惧，毕竟实力强大的魔域将领已经被陆压诛灭击毙，剩下的魔域贼军只要花些时间，就能灭杀干净。

    但事情远没那么简单。

    魔域的赤袍大祭司先前被山河社稷图收走。

    那为大祭司虽身负重伤，但对方毕竟是同魔域三皇子一个等级的强者，绝对不容小觑。

    转眼间。

    “嗡嗡嗡！”

    天空中的山河社稷图产生的动静越来越强烈，最后爆发出“轰隆”一声通天彻地般的暴鸣之声，如海啸般的魔光从山河社稷图中喷涌而出，化作一道空间旋涡。

    无数的魔域修士如过江之鲫般的冲出了空间旋涡，来到了蒙界内。

    冲在最前面的正是那名赤袍大祭司。

    “这里是……”

    赤袍大祭司环顾四周沙漠，面露诧异之色。

    这里竟不是人域！莫非自己仍然被困在那件空间仙宝之中，并未真正脱困？

    “不对！”

    赤袍大祭司很快就有所觉察，魔域大军已经从那件空间仙宝中挣脱了出来，只是被困在了另一处独立空间内。

    眼看着密密麻麻的魔域大军修士从山河社稷图内冲出，下方的沈浪心神大凛。

    就在此时，他的胸膛陡然泛起白光，竟是宝莲灯显灵。

    后羿急切传音：“天选者，快将那祖巫真血灌注宝莲灯之中！”

    “好！”

    沈浪没有多想，立刻将从陆压手里得到的那团金色神血全部注入宝莲灯内。

    “轰！！！”

    伴随着一道通天彻地般的暴鸣，沈浪胸膛处的宝莲灯爆发出无尽的金光。

    “什么东西？”

    赤袍大祭司瞬间觉察到沙漠下方迸发出的金光，迅速锁定沈浪，几乎以瞬移般的速度朝沈浪飞掠而来！

    好在沈浪抢得先手，祖巫真血顺利被宝莲灯吸收。

    沐浴在金光之中的沈浪形体暴涨至千万丈，外貌发生了变化，五官如刀削般深邃，长发垂肩，眉心处凝聚出一道太阳神纹，丰神俊朗，恍若天人。

    危急关头，后羿利用宝莲灯内充足的祖巫真血，直接现出了真身！

