    白晓文和李淑仪对视了一眼。不得不说，叶麻子的宝箱掉落的两件特殊物品，出乎他们意料。

    白晓文拆开【松浦辛九郎的回信】，翻阅过一遍之后，道：“果真如此。叶麻子……不是假倭，而是真倭！他是日本倭寇家族松浦家的武士，真名叫做麻叶……”

    “他是真倭？为什么要……假扮假倭？”李淑仪有点搞不懂。

    白晓文摇头道：“这我可猜不出来。不过，叶麻子是真倭，对我而言倒是一个好消息。”

    白晓文又取出黑僵王的“污秽的心脏”，将其和叶麻子的血液融合。果不其然，污秽的心脏起了反应，上面的黑色雾气一丝一缕地被吸附出来，融入血液之内。

    很快，那颗污秽的心脏被洗刷干净，而叶麻子的血液，也变成了漆黑一片，缓缓蒸发消散。

    白晓文把洗刷过后的心脏，融入阿布索伦的血精石之中。

    破损的血精石发出了一阵红光，将那颗心脏直接“吞”了下去，随后光芒再闪，物品名又有了变化，变成了：

    【阿布索伦的血精石（轻度破损）】。

    “没想到白鬼后的精核，再加上黑僵王的心脏，以及陈东、叶麻的血液，四份首领级的特殊物品，都没能修复血精石，”白晓文摇头笑道，“一方面，领主出品，的确高端。另一方面，就是我们当时杀阿布索伦，取巧太严重了。”

    要是正面硬刚，斩杀阿布索伦的话，得到的应该是完整的血精石。

    李淑仪笑着安慰了一句：“没事啦，我现在对这颗血精石，越来越期待了。”

    白晓文收起血精石，又把叶麻子掉落的另一块“松浦家武士令牌”收好，然后起身说道：“走吧，我们先去找胡宗宪，完成了C级英雄任务，声望应该提升到崇敬级别了。”

    胡宗宪当时拂袖而去，主要是有些下不来台，若说愤怒，倒没有多少怒意，此刻正在旗舰主舱内休息。

    白晓文和李淑仪的求见，很快得到了准许，被亲卫引入。

    读书人的脸变得就是快，胡宗宪看到了白晓文两人之后，原本阴郁的脸顿时间满面春风，笑道：“二位真是我的福将，这次能一击奏功，殄灭三寇，两位当居首功。”

    灵界规则提示信息：

    “C级英雄支线任务：金门之战已提交，任务完成度评价：81%（良好）。”

    “你获得了奖励：4000功勋点。”

    “你在抗倭明军阵营中的声望提升，目前声望等级为：崇敬。”

    “主线任务：抉择已完成。接下来的5天19小时22分钟41秒，你和你的队友可以随时离开嘉靖位面世界，所获得的收益，包括且不限于灵能点、装备和道具都不会消失。”

    “你的小队获得了750点经验，可以晋升为2级精英小队。是否晋升？”

    白晓文选择了是。之前完成A级精英任务“寻药”之后，就得到了一笔小队经验，不过只有300点。由此看来，还是英雄任务带来的队伍成长最快。

    “你的精英小队已晋升2级。”

    “小队成员并肩作战时，暴击率提升7%。”

    “小队主动技能：牵引的半径增大为120米，冷却时间缩减为7小时30分钟。”

    精英小队升格为2级队伍，提升并不是很大，暴击率额外增加了2%，另外就是牵引技能略微强化了一点距离。不过有这样的提升已经不错了，这是额外增益，有总比没有好。

    白晓文和李淑仪目前的抗倭明军阵营功勋值，已经累积到了10952点。

    从见到胡宗宪并送上一船赃物作为见面礼开始，白晓文和李淑仪在抗倭明军之中，就在不断地累积功勋点，寻药任务、击杀冤魂黑僵、击杀倭寇，都会有功勋点进账的。

    算上英雄任务给的4000点奖励，总点数终于破万。

    不得不说，收过白晓文“贿赂”的胡宗宪，还是很大方的，这几天给出的奖励都没有吝啬过。

    白晓文同时也接到了提示，胡宗宪、徐渭对他的好感度提升，现在已经是朋友级别。

    “督公，我有一密事禀报，还请督公屏退左右。”白晓文道。

    好感度达到朋友级别，胡宗宪自然是没有什么防备，挥手让两名亲卫去船舱之外等候，关上舱门。

    “白小真人有什么机密？”胡宗宪好奇地问。

    “督公金门大捷，可喜可贺。不知道下一步，对于盘踞东瀛的倭寇，督公可有什么计划吗？”白晓文问道。

    胡宗宪笑着说：“唯有秣马厉兵，操练士卒，待到真倭进犯之日迎头痛击，不负天子厚恩。”

    白晓文道：“督公，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。何不派遣大军东渡倭国，灭掉真倭的源头？”

    胡宗宪脸色微微一变，摇头说道：“不可。”

    “为何？”

    胡宗宪只是摇头，思忖之后说道：“原因很复杂，你有些异想天开了。首先，本朝太祖曾下旨，倭国为不征之国，我一介人臣，守国门、防御倭寇可以，但要是进攻倭国本土，那就是大不敬，必遭言官弹劾。”

    顿了顿，胡宗宪又说道：“而且，倭国敌情不明，而我军又刚刚大战，需要整编俘虏，不能急躁冒进。兵法云，知己知彼，方能百战不殆……”

    白晓文哪有闲心听胡宗宪扯兵法，好容易捉住胡宗宪的话缝，道：“督公有所不知，我已经得到了当日刺伤俞将军的真倭线索。那名真倭，名叫松浦辛九郎，和匪首叶麻子有关……”

    白晓文出示了【松浦辛九郎的回信】。

    胡宗宪看过信件，皱眉说道：“倭寇形势居然如此复杂，假倭之中竟也隐藏着真倭，实在匪夷所思。不过，不论假倭真倭，一律是倭寇，我必当将他们全部荡平。”

    白晓文道：“按照信件所述，松浦辛九郎是松浦家族的头领之一。而松浦家族的势力地盘，就在壹岐、平户、对马三座岛屿，这三岛可是倭寇的源头啊，当年的汪直在倭国自封为王，就是盘踞在这里的。督公，既然敌情不明，那么我自请领一船人马，前往倭国三岛探明情报。”

    胡宗宪摇头：“不可，我只有守土之责，对外兴兵太过犯忌。就算是派出一条斥候船，在御史台的那帮清流笔下，都不知道会安上什么帽子！白小真人也不必急在这一时，我会向陛下上奏，请赐下征讨倭国的圣旨，一来一去，也就半个月的工夫。”

    白晓文如何看不出这是胡宗宪的推诿说辞，不过胡宗宪的态度坚决，他也没有再劝，转身告退。

    “这胡宗宪，未免太过胆小了，比起上个世界的尼古拉斯王子差了好多，束手束脚的好不舒服。”李淑仪小声道。

    “一个是人臣，一个是王子，当然不一样了，”白晓文笑道，“胡宗宪这个人啊，固然有保国安民、名垂青史的抱负，但也很自私。就拿当年诛杀汪直的事情来说吧，一群不懂内情，或是懂内情但别有用心的言官要杀汪直，胡宗宪一开始据理力争，想要保下汪直的性命以招抚东南倭寇。但后来，有人说他袒护倭寇，是受了汪直的贿赂。胡宗宪为了自保，就被迫同意处死汪直。”

    顿了顿，白晓文又说：“胡宗宪杀徐海，也是一种自私自保的行为，他信不过徐海，害怕他降而复叛，所以干脆一刀杀了干净。至于其他的小股倭寇，胡宗宪已经决心武力剿灭了。”

    李淑仪对胡宗宪言而无信的劣迹，仍然有些不平：“他这么做，也不怕遭报应啊。”

    白晓文耸了耸肩：“大概吧……胡宗宪的历史结局的确凄凉，也不知道是不是报应的缘故。”

    白晓文对李淑仪大略说了一下。胡宗宪一直和大奸臣严嵩门下义子赵文华有交情，严嵩倒台之后，胡宗宪也被牵连，削职为民。

    嘉靖皇帝念在胡宗宪平倭有功，本来不想继续追究，不过后来在赵文华家里又搜到了胡宗宪的密信，还有一道私自拟的圣旨，这下子再大的功劳也救不了他了，胡宗宪被投入诏狱，留下“宝剑埋冤狱，忠魂绕白云”的绝句就自杀了。

    胡宗宪有没有私拟圣旨，还是说受人诬陷？白晓文觉得被诬陷的可能居多。

    但说这些都没有意义了。胡宗宪虽然有平倭大功，但因为和奸臣严嵩一党勾连，又有背信杀降的劣迹，所以身后名并不好听，虽然实质上是民族英雄，但论名气却不如俞大猷，更是远不如戚继光。

    “那我们现在该怎么办？胡宗宪不肯发兵，我们出不了海，就算有了‘寻剑’任务的线索，可还是没办法去做这个任务啊。”李淑仪说道。

    白晓文点头：“刚刚从胡宗宪的话里也可以听出来，抗倭明军阵营接下来不会有什么大动作了，我们省下的五天多时间，留在这里是找不到什么好任务的，充其量只能挖到一些跑腿的小任务。”

    “那该怎么办啊？晓文，你肯定有办法了，对不对？”

    白晓文笑了笑：“我是有了一个想法……你看这是什么？”

    白晓文手中，突然出现了一枚符咒。

    【幻象符咒（胡宗宪）：储存着嘉靖位面世界，直浙总督胡宗宪的影像。再次使用可制造出胡宗宪的逼真幻象，幻象受使用者（白晓文）操控，可执行行走坐卧等简单动作，没有攻击力。持续22分钟，使用后消失。】

    “这……这不是白鬼后身上掉落的符咒吗？难道说你要……”李淑仪的小脸红扑扑的，有点小兴奋。

    “嗯，老胡这么不上路子，我就坑他一坑……不过在此之前，我们先去找军需官，把攒的功勋点都兑换了再说。”

    白晓文笑着收起了幻象符咒。

    抗倭明军的军需官是老熟人，师爷徐渭。

    徐渭正在一个无人的舱室中喝着小酒品读古籍，白晓文和李淑仪敲门而入。

    “两位……”

    白晓文点开了军需官兑换列表，徐大才子顿时定格在原地，进入了自动售卖机的状态。

    大致浏览了一下，白晓文露出了笑容。

    抗倭明军阵营，真不愧是统一的大势力，可兑换物品相当丰富，而且有几种很不错的特产。

    【杀气符：A+级道具，觉醒者使用后，暴击率额外增加35%，持续120秒。该强化符咒不和其他暴击增益的效果叠加。2500功勋点/张。】

    这件A级道具很不错，额外增加35%的暴击率是很惊人的，大大提升了输出，120秒的持续时间也是相当给力。只不过，“不和其他暴击增益效果叠加”的限制，就让它不适用于李淑仪了。

    李淑仪本身有“风雷连击”的20%暴击率，还有小队技能“残暴”LV2的7%暴击增益，额外暴击率增益效果高达27%。就算用了杀气符，也不会在27%的额外暴击基础上再加35%，只会把原来的暴击率覆盖掉，最终的暴击率依然是35%。

    【行军奇略：S级道具，使方圆一公里内所有友军的移动速度增加40%，体力消耗减半。持续时间60分钟。6000功勋点/份。】

    附注：这是明代三大才子之一徐渭阅读“六编”之《武》编之后的心得。

    【招安令：S级道具，对一个非战斗状态下的中立生物使用，可将其招安。再次使用该道具，可召唤该生物为你作战，持续120分钟。目标生物的等级不得超过你的等级，目标生物与你的实力之比，将决定招安令发动的成功率。5500功勋点/份。】

    在“招安令”后面，还有特殊提示，地位（影响力）显赫的中立生物免疫招安令的影响。

    这也很好理解，人家本来就混的很好了，怎么可能平白无故地受你招安呢？

    这些都是好道具，另外装备一栏中，有明军特色的蓝色装备【环臂甲】，虽然不附加属性，但额外增加15%的招架几率，对于坦克型觉醒者来说，简直是不逊于黄金装备的存在。

    可惜是拾取绑定，否则兑换几件回去，肯定会很受欢迎。