    韩观书透露出来的一丁点历史，和韩非老妈，似乎没什么关系。

    听他的口气，想要了解老妈的事情，就必须得从东方的那处诡地说起。

    确实，韩观书的这个故事，彻底打动了韩非。

    至少说，那个诡地彻底打动了韩非。毕竟，那是一处可以让人成王的地方。似乎，只要出来，就可以成王啊！

    要不然，102个活着出来的人，怎么都成王了呢？

    当然，韩非也只是有兴趣，并没有现在就要过去的意思。自己的路，其实已经确定了。成王对韩非来说，也只是时间的问题。

    自从走过囚笼，见过血凡渡劫的经历，韩非知道：成王，其实并没有别人说的那么困难！

    只是，恰好阴阳天没法渡劫成王……所以，成王就成了修行者的天花板，被形容得奇难无比。

    在韩非的注视之下，只听老韩道：“毕竟，有人是已经东渡的。最早离开的那一批人，实力都不弱。能够让他们顶住这等诱惑，继续向无尽沧海去探索的原因，我们推理出两个结论。”

    韩非：“？？？”

    韩观书：“其一，有人从那诡地里，获知了一处更好的地方。那诱惑，比成王甚至成皇，还要大！其二，那些人的离开，不仅暴露了自己，也让我们暴露在这茫茫海域中……而那诡地，其实都是被人安排好的。”

    “嘶！”

    韩非倒吸了一口冷气：“可以安排一百多人成王？谁有这本事？”

    韩观书悠悠道：“这世上，强者数不胜数。王者，说得好听是王，说得不好听就只是辟海。无尽海域，强者无数，神秘之地亦是数不胜数。如果真是我们猜测的第二种可能，那么，其实整个三十六玄天，都是别人的圈养之地。”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，下意识道：“那人类和海妖是什么？这偌大海域，又是什么？养殖场么？”

    韩非灵机一动：“我有疑惑……为什么不是最初乘创世神舟的那批人，被诡地吞没了？”

    韩观书：“当初入诡地的，1000多人，无一王者。普通尊者且能活，前一批更强的尊者，怎么可能全部陨落？”

    韩非又道：“那你们后来，为什么不绕过去？”

    韩观书深深地看了韩非一眼：“绕不过去。”

    韩非：“换方向呢？不去东方不就得了？”

    韩观书：“最终都会迷失，重新回归东方航线之上。”

    韩非讶异道：“这么诡异吗？那这太阳干嘛用的？它都不能充当方向指引的么？”

    韩观书微微摇头：“你怎么判定……它的方向，就是正确的呢？”

    韩非：“……”

    韩非：“就没个指南针……嘶……”

    韩非忽然想到了什么，航海万象仪。

    这种神奇的人间圣器，到底是怎么弄出来的？为什么有人要花费这么大的代价，做出这样一个航海仪？

    韩观书见韩非似乎想到了什么，不禁浅浅一笑道：“你猜到了？万象仪的存在，就是为了指路。不需要任何参照指引，就可以指路的圣器。”

    韩非眯着眼睛道：“这万象仪，我娘做的？还是你做的？”

    韩观书微微一叹：“其实，是四大王者一起做的。金乌、九宫，水木，阴阳四宫，合力创造出的这万象仪。为了这件东西，金乌天和水木天的王者陨落，我和你娘被困于时间一隅。”

    韩非心头狂跳：原来，航海万象仪竟然是四大王者的心血之作。只是，韩非不禁看向老韩：“时间一隅？那你怎么回来了？”

    韩观书轻轻一笑：“这就是另一件事了。被困于时间长河，又有了你和影儿，如此下去……也不是办法。所以，便有了你当初见我杀你的画面。只有陨落，才不受时间限制……所以，为父，你，影儿，都是死过一次的人了……”

    韩非：“……”

    韩非直到这会儿，才知道事情的原委！

    这就像是做了一件事情，又牵引出了另一件事情……像是蝴蝶效应，无可奈何，事情发生了，就得想办法去解决。所以，就衍生了诸多后续事情。

    但是，听完这一切，韩非当即道：“时间长河？我认识……”

    说到一半，韩非愣了一下：“老韩，你认识时光龙鲤么？”

    韩非心道：既然老韩在阴阳天布局了那么久，不可能不知道深渊裂缝的幽灵船。所以，老韩应该也是知道时光龙鲤的。

    果然，韩观书淡淡道：“见过一次，不是很熟。为父知道，她有穿越时间之能。但是，此时间，非彼时间，不是跨越时间长河就能救你娘。事实上，在之后，还发生了一些其它的变故。至于那些变故是什么……你就不用管了。”

    韩非眯着眼睛：“为什么？你要自己去做这些事儿？万一你迷失了，或者陨落了，可连个收尸的人都没有。”

    韩观书道：“事情在你自己的记忆中。只是……你的实力不够，无法打开而已。如果我不行，我的建议是，你就不要来找我们了。想办法变强……不求封神，但求成帝……”

    韩非的嘴角一抽抽：“老韩，你可真挺看得起我啊！”

    韩观书悠悠起身，轻笑道：“至少，你在前半段，虽然曲折，但几近完美。沧海万族，别的不敢说……同境之下，能赢你的，寥寥无几。”

    韩非翻白眼：“那就是，还有人能赢我喽？”

    韩观书轻笑一声：“那没办法。有时候，种族上的限制，是先天的，非人力能改！但是，不论什么种族，总是得成长的。你越强，种族和血脉这种东西的优势就越小。待你称帝……记住，能改变规则的，从来都只是强者，从无例外。这是为父，给你今后唯一的建议。”

    韩非沉默许久，微微点头：“好！记住了。”

    韩观书洒然一笑，再也没看桌上的酒菜一眼，一步跨到苏久辞那里。

    下一刻，两个人于虚空中消失，无影无踪。

    待到韩观书走后，老乌龟道：“你父亲说的，怕是没错！能够被卷入时间而不死，这代表着你父亲和你母亲，在当初，实力可能已经超过王者。甚至，可能达到了皇者境。就是本皇，都不敢说进入时间长河，还能活着回来……你若不成帝尊，这种事情，还真就别碰。”

    过了许久，韩非眸中凶光大盛：“逼我啊！我的目标是这无尽海域，只奈何……成长却成了必须。既然前路千难万难，为何我不能制定规则？”

    这一刻，韩非的心境豁然通达。

    这不是道心的问题，这是心理境界。

    当心境通达的那一刻，韩非再次感受到了突破的**。就像是有羽毛在心间挠痒，逼得韩非很想去突破。

    只是，韩非双拳紧握。

    都到了这一步，也就差了临门一脚，不差这一点时间。自己必须得先将这肉身，修补完成！

    老乌龟：“想制定规则，就得很强才行！如你爹所言，得称帝。不过，如果你能先将我的本体救出来的话，或许大有裨益。”

    韩非咧嘴一笑：“放心，等我力所能及，再去不迟。”

    “嗡~”

    眨眼间，韩非出现在山脚下，暴徒学院的屋舍坐落之地。

    “师兄！”

    “韩非师兄。”

    “师弟！”

    韩非招手道：“大帅师兄，你怎么还没给我整个侄子出来？”

    王大帅大囧

    白露则哼了一声：“说明他不行。”

    看着面色涨红的王大帅，韩非不再打趣，而是贼兮兮地看向曲禁南道：“小南啊！我有一刀，回头教你啊？”

    只看见曲禁南一哆嗦：韩非教刀？那从来都不是什么简单的刀术。以前，那一片无敌刀气，杀得他和泠鸢，就差出现心理阴影了……

    然而，这一次，只见泠鸢道：“韩非师兄，话是你说的。这回，我们要实打实的战技，不要你的刀技锤炼。”

    韩非嘿嘿一笑：“调皮……不过，如你所愿，我有一刀，交给你们。此术，哪怕我到了探索者境界，都在用。这门最强绝学，名为拔刀术。”

    说完，韩非随手丢出一枚玉简，在曲禁南和泠鸢的惊讶中，就丢了过去。

    结果，在韩非丢出拔刀术的那一刻，就看见苏妲己伸手，伊兮颜更是怪叫道：“师兄，我们才是小师妹，我们是最小的小师妹。”

    韩非呵了一声：“跟师兄要东西，那像话么？你们这时候，就得去历练……不过，倒是的确有一门炼体术，适合妲己。”

    完了，韩非指头一点，将苏妲己点在原地，陷入沉睡。

    古荒战体，浸入她的神魂。

    韩非琢磨了一下，眼神一横：“其他人不要跟我要东西昂！师兄我东西都捐了。你们小白师姐，现在是这世上最富有的女人……你们可以想办法去抱大腿。”

