    但是，兽形机甲却并没有就此瘫痪，在承受了第一轮的轰击之后，沃尔夫冈便撑开了能量护盾，从弹雨之中逃了出去。

    “算这小子命大……这都没被打爆……”观赛席上，猎犬小声嘟哝着。

    和他一样，不少对机甲不太了解的观众在瓦尔基里开火的那一瞬间，都以为胜负已分……但事实上，瓦尔基里的这轮射击，仅仅只是打掉了兽形机甲的一层背甲而已，并没有对机体本身造成多大的创伤。

    “兽形机甲的内构排布和人形机甲不一样，绝大部分重要部件都处在骨架的保护之下。”池韩锋说道，“就像是人类胸腔内那些被肋骨保护起来的器官一样。”

    “如果不能破坏掉它的骨架的话，那是不是就没法击败它啊？”叶言问道。

    一台机甲的骨架，可以说是机甲全身上下强度最高的地方了，同时也是机甲大赛的规则之中，唯一不用“掺水分”、允许使用原定标准的部件了——很多被“打爆”的机甲，在进行回收的时候，骨架基本都是完好无损的，由此可见，想要在比赛中破坏掉一具机体的骨架，难度有多么之高了。

    “也不一定要破坏掉兽形机甲的骨架……要是能把双方现在的位置对调一下的话，瓦莲京娜应该就稳赢了。”池韩锋说道。

    正如他所说的那样，如此此时兽形机甲在瓦尔基里的上空，那么它的腹部将会完全暴露在瓦尔基里的火力之中……而这个部位，则是魔改后的“钢砂Ⅵ型”骨架唯一不能保护到的地方。

    就和旧纪元大多数的野兽一样，柔软的腹部，便是这台兽形机甲的弱点。

    柯岚曾经在网上看到过一个段子，起因大概是有人在网上问：如果在荒野上遇到了凶猛的土著生物要怎么办——虽然大家都知道这只是一个满足众人口嗨欲望的伪命题，但无聊的网友们还是给出各种奇怪甚至是离谱的答案，而其中最出众的自然要属一个ID叫做“艾瑞*娅”的最强王者给出的策略——

    “要是那家伙扑过来，我一个滑铲从它身下滑过，并用刀子把它的肚子划开，内脏直接掉一地……或者原地后仰，把削尖的长棍头朝上抵住地面，它要是扑过来的话直接还没落地就会被棍子贯穿戳死。”

    这个梗一度在网上疯狂流传，以至延伸出了各个版本，什么“一个滑铲直接白给”，“一个滑铲直接将其喂饱”、“滑铲秒雷兽”之类的更是不计其数……

    但是，想要解决掉这台兽形机甲，最效率的方式还真是一个滑铲……

    只不过兽形机甲本身重心就很低，腹部更是紧贴着地面，留下的那点空隙想要钻个人过去或许还行，但六米多高的机体，却是怎么都做不到一个滑铲从它身下穿过，再将其开膛剖腹的操作的。

    “这样下去，瓦莲京娜的先手优势很快就会消失，对方只要拖到推进器的燃料耗尽，就可以把瓦尔基里拉入到近身格斗战之中，那样的话……局面就劣势了。”

    “局面劣势？有多劣？如果……如果真的和那家伙近身格斗的话，我们的胜率有多少？”情急之下，叶言都没有注意到，他已经下意识地把自己归入到了柯岚他们的阵营之中……当然，换做是柯岚的话，五个亿的赌注押在那边，他自己估计也很难冷静得下来。

    “三七开，我们三，对方七。”

    “嘶……这下糟了……”叶言瞥了一眼观赛屏幕，顿时脸色更差了，“完了完了——你们看，瓦莲京娜小姐也开始紧张了，她的射击已经完全没有准头了，全都打在路面上，没一发命中对方的机甲……”

    柯岚等人也同样将注意力放回到了比赛上面，只见瓦莲京娜借着最后十几秒的滞空时间，继续朝地面倾泻着火力，但不知道是因为紧张还是对方的闪避技巧太过精湛，第二轮射击的几百发炮弹，竟是全部轰在了路面之上。

    “不对……不对！……就算她再紧张，射击精准度也不可能下降得这么厉害……而且，像她这种天赋型的王牌机师，越紧张，反而能发挥出越强大的实力……你们看回放画面中的弹道轨迹，她压根就没有把对方的机甲当作目标！”池韩锋皱着眉，迅速地分析道。

    “如果轰击对方机体无法获得成效的话……改为轰击路面……路面……腹部……腹下……腹部紧贴地面……地下……我知道她的策略了！”柯岚猛地一拍脑袋，对众人说道，可是还没等他进一步解释，瓦莲京娜就已经用实际行动告诉了所有观众她这么做的原因——

    第二轮射击结束，推进器的燃料也几乎告罄，她干脆直接关掉了所有推进器，在半空中骤然失去所有支撑力的瓦尔基里直直坠向地面，正好落入了先前兽形机甲钻出来的那个大洞之中！

    而在这个过程之中，她已经换上了最后一组弹匣。

    看到对手的燃料终于耗尽，沃尔夫冈迅速逼近了瓦尔基里，却没想到对手正好落入了自己刚刚破开的洞穴之中，这个不大不小的意外顿时让沃尔夫冈的操作出现了短暂的迟滞，也就是这一丝破绽，奠定了这局比赛的胜负——

    落入地下管道之中的瓦尔基里借势向前滑铲，再加上兽形机甲也在朝着这个方向狂奔，两者瞬间处在了同一条垂直线上——这时，瓦尔基里举起了手中的武器，对着正上方便是一轮猛烈的射击！

    在第二轮射击中就已经摧残得破败不堪的路面瞬间崩塌，上面的兽形机甲如同踩到了陷坑的野兽一样，瞬间坠入地下，脆弱的腹部正好撞上了瓦尔基里抬起的炮口！

    兽形机甲徒劳地挥舞着四肢，却根本没法躲开近在咫尺的射击，伴随着一阵沉闷的爆炸声，冒着浓烟的机体重重地砸在瓦尔基里的面前，再也没法动弹分毫。

    小组赛第二场，狩神猎团，胜。

