    狄其野率兵行军十日,已进入翼州北域,不出三日,就能与刺伊尔族犯兵相遇。

    这回出征，随狄其野出征任左都督的，巧的很,还是姜通。

    姜家内部并不是铁板一块，姜扬这个丞相要当个忠臣，有些人就只能往外部使劲,先前戏台闹剧就是个明证。

    姜通家里是以姜扬马首是瞻,见族中隐隐生了乱相，对姜通留在京中,有了与楚初开朝时截然不同的看法，于是让姜通求到了狄其野那里。

    涉及官场,狄其野向来是交给顾烈决断，姜通心里也明白,求到狄其野这儿，其实就等于是求到陛下面前，过个明路。

    姜通已经是京卫总指挥,虽然只是管着京城护卫,可京畿之地兹事体大，官职实在不小，要往外调，又不是贬谪，总不可能还往低了走。

    姜家人心明眼亮,在这时候提出来，就是知道顾烈在考虑北域都护的人选，既是解了顾烈的困局，也给了自家一条外路。

    顾烈对姜扬满意，也不介意给狄其野的手下谋条外路，再说，北域都护府在天寒地冻的北疆，有这么一个放心人愿意去，是再好不过。

    于是顾烈授意狄其野，把北域大都护的位置，在姜通那里提了提，明面上，只是让姜通随军做个左都督，为狄其野掠阵。

    因此，姜通时隔四年，又有了跟随狄将军行兵打仗的机会，把留在京城的哥几个羡慕得不行，同时也是送别之意，临行前被拉去京中有名的酒楼，宰了顿狠的。

    其中，点菜点得最狠的，就是在吏部累死累活的敖一松，这人边吃还边扎人心，对姜通殷殷嘱托：“你也吃啊，都是兄弟，你可千万别客气，以后在北边天寒地冻的，想吃你都吃不到。唉，今日一别，不知何日再见，来，兄弟，走一个。”

    敖一松开了头，庄醉姜延他们纷纷跟上，轮流给他灌酒，连牧廉都学坏了，一本正经地拿着杯子，就光说一句话，“师弟，大师兄敬你”，敬了他五六回，还非得他满杯回敬，不然，就用大师兄对你很失望的眼神盯着姜通，简直遭不住。

    那天夜里，是他们几个抬罗汉似的把姜通抬回府里去的，丢脸丢遍了整个京城。

    姜通行军路上想起来，还气得很。

    “怎么，”狄其野动了动戴着手套的手，笑话他，“酒还没醒？”

    姜通苦了脸：“将军，你就别笑话我了。”

    前几年在京中，他们几个都跟着牧廉喊师父，一回到军中，姜通发现，还是“将军”顺口，根本不用改，自然而然就喊回来了。

    狄其野笑笑，没再说话。

    他从离开京城，就开始夜夜做梦。这些梦模模糊糊的，只在他脑海里留下几个不连贯的画面，他根本都不知道自己梦见了什么，却被搅合得心烦意乱。

    狄其野都要怀疑是不是顾烈这个帝王能镇邪祟，怎么离了顾烈，就怪梦入侵了？

    到今日，狄其野才忽然想起，自己睡在未央宫时，也做过这种怪梦，那次是自己醒来后完全不记得梦见了什么，只觉得心里难受。

    最近的梦，开始有画面留下，可都是些无法识别的战中场景。

    难道这些梦会越来越清晰？

    狄其野微微皱眉，他不喜欢任何不受掌控的局面，尤其，是在临战之前，出现这种不必要的无关情绪。

    见他皱眉，姜通不知将军在烦恼什么，只能试着岔开话题问：“将军，我听堂兄说，出征前陛下还给您补过了生辰？您也不说一声，咱们可都没送礼。”

    古人在意整寿，逢十祝寿，可到了定国侯这样的地位，本该是年年大肆庆祝的。然而大楚最上头三个人，顾烈、顾昭、狄其野都不爱庆祝，闹得百官也收敛得很，除非大寿，也不敢大请大办。

    想到顾烈坚持要给自己补过生辰，连带顾昭一起，在未央宫吃了顿寿席，狄其野摇头笑道：“有什么好说的，不就是长了一岁，何况，也不是整十。”

    也不知为何顾烈非要给自己过这个生辰，顾烈连自己的生辰都懒得过，对他这个生辰，倒注意得很。

    姜通也笑了：“这么一想，将军您今年才二十六岁，真是年轻得吓人。”

    狄其野暗自反驳，其实将军我今年二十四。

    不过，狄其野顺下去一想，假如算上上辈子，那自己今年可就是五十大寿，比顾烈足足大十六岁，这么一想，狄其野莫名生出了长辈之心，感觉在顾烈面前更硬气了一点。

    真是完全不需要精神胜利法。

    姜通听到将军奇怪地轻笑了一声，循声看去，却见将军潇洒地勾着唇，照旧是剑眉星目，照旧是俊朗不羁。

    时光似乎对这个永远拥有飞扬意气的人格外宽容，舍不得让他老去。甚至都舍不得催促他褪去少年风骨。

    姜通只能感慨，将军当了四年定国侯，看上去，竟然是一点都没变。

    “敖一松近来如何？”

    狄其野久住未央宫，牧廉、姜延和庄醉都是没朋友的官职，言官轻易也不想招惹他们，而姜通和左朗低调得不能再低调，唯独敖一松坐在吏部左侍郎这个位置上，本来牵扯就多，是轻易不敢多走一步，生怕被言官参个天昏地暗，连定国侯府都不敢多去。

    因此，在这些下属中，除了远在云梦泽的钟泰，狄其野见得最少的，就是敖一松。

    姜通想起本来最爱扎别人心的敖一松时刻怕被言官扎心的模样，幸灾乐祸地笑起来：“他啊，他苦着呢。”

    附近的精兵们整肃着军容赶路，眼神却一直往说笑的两位将军身上瞟，这可是大楚兵神，定国侯！这辈子有幸跟他出征，值了。

    黄昏时，大军扎营。

    狄其野腿上盖着绒毯，与姜通商讨前方传来的最新敌情，刺伊尔族正在攻打冶庚城，这座毗邻乌拉尔江的城池终究没有躲过被觊觎的命运，但好在翼州都督府已经领命驰援，正在与刺伊尔族骑兵对抗。

    “将军。”

    近卫应声进了帅帐，拿出一个木盒，匆匆禀报道，“陛下回信。”

    这木盒，像极了当年狄其野用来送顾烈春蚕的盒子，他还记得，当时顾烈还用木盒诳了他一两银子。

    姜通自觉避让，转过视线，狄其野打开一看，是一幅画。

    最惹人注意的是那只与顾烈背上纹章非常相似的火凤，它两翼高展，目光如炬，一爪有力地勾起，深入岩石，另一爪平展着，按在身下巨狼的肚子上。

    那头狼不仅对火凤露着肚皮，眼睛眯起，四肢软软地搭在身前，额头上还傻乎乎顶着片桑叶。

    成何体统！

    有伤风化！

    耍流氓！

    “咦？陛下这是画了幅火凤擒狼？定然是为将军鼓舞士气。”姜通久不闻声响，自然转过身来，看了个正着。

    狄其野匆匆把画原样折了放回木盒内，清了清嗓子：“我们接着说冶庚城。”

    狄其野那边被顾烈隔空调_戏得生气，顾烈这边，心情是真的不好。

    楚初二年继了祝北河任的大理寺卿，被右御史牧廉参了。

    此人包庇肆意兼并百姓农田的地方官员，被州监察御史送到牧廉那里，牧廉仔细一查，这人包庇纵凶不是第一回，就赶紧查了个底儿掉，把人参到了顾烈这里。

    虽说，顾烈从一开始就是有意为之。

    前世，因为顾烈与狄其野并不是心意相通，所以刺伊尔族来犯时，顾烈不愿再给立于朝堂暴风中心的狄其野更多军功，派出去的不是狄其野，而是让本该负责的翼州都督府去打，打了将近一年，才打退刺伊尔族。

    中途，翼州知州还被参克扣粮银，顾烈甚至把翼州涉事的地方官全数换了一遍。

    所以，前世这场仗不仅耗费时间，粮银也耗费甚巨。此生是非狄其野不可。

    然而令顾烈不能忍受的是，到了楚初二十年，当年的翼州知州之子高中状元，殿试时，他在顾烈面前告了血书御状，顾烈着人细查，才知道，真正克扣了粮草的，是参了翼州知州、后来接任翼州知州的北滨道道台。

    前世这一桩冤案，真是标准的贼喊追贼，构陷忠良。

    举荐北滨道道台的大臣，是一位庄家出身的重臣。

    他在案发后，亦是痛哭悔过，说自己受了北滨道道台的蒙骗。北滨道道台确实不曾招认与其有任何牵扯，锦衣近卫也不曾查出证据，既然无凭无据，顾烈也无法追责，只能是不加重用。

    而现任大理寺卿，就是那位庄姓重臣。

    顾烈今生在楚初二年选了他继任大理寺卿，就是想看看，此人究竟是个什么品性，到底是不是冤枉。

    虽然今生索贿不能证明这位庄大人前生有罪，但不论如何，他今生贪赃枉法是板上钉钉。

    顾烈有心杀鸡儆猴，这两年锦衣近卫也不曾放松过对这位庄大人的监视，因此，此案人证物证俱全，但凡与这位庄大人有财物往来的，一个都跑不掉。

    负责监审这位庄大人的，就是起复原职的大理寺卿，祝北河。

    面对着更加沉稳的祝北河，顾烈只说了这么两句话。

    “当年荆信起兵，寡人与你是托命之交。如今你一贬一复，不是寡人薄情，是你失信。”

    “当官不易，寡人再信你一次，你也，好自为之。”

    祝北河抹去面上热泪，深深一拜，即刻赶赴大理寺上任。

    一朝被蛇咬，可惧；十年怕井绳，无能。

    终究是要把这一页翻过去，才不会阻碍于心。

    帅帐中，夜烛如豆。

    狄其野在睡梦中紧紧皱着眉。

    他又做了怪梦，可他在梦中，不是他自己。

    是顾烈。

