    得到叶瑾斓的支持，叶昊天当天就先去了四叔家。

    叶四叔家里儿女众多，两个名额根本不够。

    再者，还有那么多跟着他的人等安排，早就有心思想要多安排几个名额。

    叶昊天向他保证，只要在家族会议上支持他的提议。

    后面每年至少会让他推荐三人。

    这对叶四叔来说，是实打实的好处。

    顺利说服四叔，叶昊天并不意外……

    他这个人就是眼界太窄，精于打小算盘，没有一点远见。

    只要什么事对他有好处，他就不会拒绝！

    接下来，就是说服族老和长亲了。

    *

    *

    叶家的事，有叶瑾斓在，秦昱就是想不知道都难。

    这趟来上都，主要是为了布置‘高级能量晶柱体矩阵。’

    这件事拖了有些日子，上头好些老爷子可都眼巴巴等着呢！

    根据实际收集到的数据来看，矩阵的好处实在是太多了。

    不仅能强身健体，加强意志，抵抗污染。

    更有益寿延年的功效……

    像一些小病小痛的，在‘磁场’的覆盖下不用多久就自愈了。

    生活在磁场下的居民，精神面貌一天比一天好。

    往日里总是头疼脑热，四肢无力的老大爷。

    都能一口气上五楼了！

    这可是实打实，明眼看得到的好处。

    就因为这个，不少老人甚至不在自家住了。

    卷着铺盖就往阴影区里冲，宁愿随便找个桥洞、公园打地铺，也要赖在阴影区内。

    地方政府不得不公布新的管制条例……

    任何进入‘核心区’的人员，都要出示身份条码。

    没有身份条码的，必须有特殊需求才允许进入。

    不是非要搞什么特殊化，实在是不这么做。

    整个核心区都要被挤爆了，道路拥堵，连着几个小时不带动的。

    公共交通瘫痪，地铁、隧道、地下通道，让打地铺的人占完了。

    不仅对‘核心区’的居民，生活与工作上造成极大的困扰与阻碍。

    更埋下了巨大的安全隐患，动不动就有人因抢位置发生冲突。

    接连一周，有12人死于冲突之中。

    也有人直接和巡捕玩起躲猫猫，一天东躲XZ的，就怕被找到赶出‘核心区。’

    最后，还是麒麟接管‘天眼’才将所有人准确定位，恢复‘核心区’的秩序。

    可这么做的后果，是让外界对‘核心区’的阶级定位更加明确。

    “那就是特权区，你看着吧！”

    “以后都是有权、有钱的人家扎堆往里搬，咱们老百姓拼了命也别想进去。”

    “我到里面看病还要排队拿号，这要是有个大病，没排到命都没了。”

    一名经过的路人看不过去，说了两句：“你这老太太，外面又不是没有医院。

    真要命的时候，还不想着就近就医，非得到里面凑什么热闹？”

    “嘿，你谁啊？管你什么事……我看你是住里面的有钱人，站着说话不腰疼。”

    老太婆满脸凶狠，身旁一群人也是同仇敌忾。

    看到对方一副蛮不讲理的样子，男人摇了摇头：“得，算我多管闲事，你们接着骂。”

    “我啊，也不是什么有钱人，就是命好。”迈步走向车站，年轻人刷卡上车。

    ‘验证通过，欢迎回家！’

    听到电子音的声音，老太太更是嫉妒的面目全非：“让我说中了，现在的年轻人真不要脸，自己吃饱了就不管别人饿着。”

    年轻人坐在车上，不屑的看了她一眼：“我可不是什么有钱人，就是凑巧付了个首付。”

    “现在，还有28年的贷款要还，可我从来没抱怨过。可能就是这样，老天爷关照。

    买的房子正好在核心区边，你说气不气人？”

    年轻人满脸感慨：“我是真没想到，自己也有走运的时候。诶，这老天爷偶尔还挺公平。”

    他不是个烂好人，也不是个坏人。

    就是个勤勤恳恳，脚踏实地，为未来奋斗的普通人。

    本想着这辈子就这样了，没想到刚买房子不到2年。

    累的像狗一样喘不过气，感觉日子都没盼头。

    kuang~

    天下掉下块大饼……

    不，是掉了块金疙瘩，正中脑门！

    就是这么走运，说理都没出说。

    毕竟，他实在是太开心了：“哈哈……”

    车门下滑，年轻人乘坐飞车大笑离开，只留下一群老太面面相觑。

    不死心的骂骂咧咧，想要出尽心头一口恶气。

    飞车弹射直冲云霄，达到标准高度后跳转角度并入车流，驶入核心区。

    前方无形无色的薄膜，在飞车撞上后无声散开。

    当飞车进入后，又飞快愈合形成闭环。

    抵达核心区，车道显得繁忙拥堵……

    确实像外界所说的一样，自从‘矩阵’布置完成。

    越来越多有权有势的人，想尽办法将自家迁入‘核心区’内。

    好处是看得见，实打实的。

    谁不想让自家人落好处，可衙门第一时间进行管制。

    要说最高兴的，就是此前购买投资房，正好划入核心区的。

    这些人简直是赚翻了！

    之前花200万买房子，现在，黑市有人直接出价5000万。

    更有人标价1亿。

    不用过户，房子还挂对方名下，只要能住进去就行。

    好多人听了，都骂这人是傻子。

    可有钱人傻吗？

    有钱人不傻，人家算的精明着呢！

    先住进去，把好处占了。

    至于房子是谁的根本不重要，落到手的好处才是实打实的。

    对于真正的有钱人来说，这点钱算什么事。

    一针200万的长生针，每周一次，连续打几十年都不是事。

    3亿换个肾，差钱？

    只要能多活几年，钱算个什么东西。

    更何况是像核心区这样，不需要经历任何痛苦。

    每天该吃吃，该喝喝，呼吸、睡觉都在改善体质，延寿健体。

    花再多钱富豪也乐意！

    再说了，能随便给出1个亿的能是简单人物？

    虽然不用过户，该有的合同还是有的。

    转账记录，视频录像，公正，这些该走的手续一个不少。

    翻脸不认，反手告你一个诈骗。

    日子，立马有判头了！

    通过窗户往下看，到处都是红红火火的大建设。

    “哥们，你住哪个小区。”

    “和丰，你呢？”

    “诶，巧了，我住你隔壁，西丰花园。”

    两人开了个头，同车的其他人也聊了起来。

    “听说下面都是衙门牵头盖的房子，要一百多层高，全都用来安置特殊人才。

    你们说将来，咱们这些普通人不会被赶出去吧？”

    ‘城外’的羡慕‘城里’的，‘城里’的也有自己的担心。

    如今，衙门向外界招收特殊人才的官方公告，新闻里随处可见。

    网络上也是各路牛鬼蛇神，纷纷解读这条新公告的内涵。

    总而言之，就是一句话。

    未来，是属于‘特殊人才’的。

    基因战士、异变者、驾驶员、科研人才……

    这些人受到的重视，和平头老百姓不可同日。

    可要说不公平，又站不稳跟脚。

    但要是真有天，他们这些普通人要被赶出核心区。

    不管是在座的，还是核心区内的普通家庭。

    恐怕都不会轻易答应！

    “放心吧，这么多人，衙门自然会有考虑。”

    一位老大哥拍了拍腿，笑道：“再说了，谁说普通家庭过几年，还是普通家庭？”

    “咱现在也算是整天泡在能量里的人，不敢说变成超人，可长年累月的肯定比普通人强。”

    “就是自己没什么变化，生个孩子那能简单的了？”

    “要我说，你们就是杞人忧天，好好的找媳妇，过日子吧！”

    看老大哥气度不凡，充满上位者的气势。

    众人不由点头赞同：“我觉着说得对，就算我不行，不还有我儿子。

    生在这，长在这，将来肯定不一般。”

    “嘿，让老哥这么一说，我得赶紧找个老婆生孩子啊！”

    “嘘，这话可不敢乱说，小心被乱拳打死。”

    年轻人脸色一变，连忙捂嘴：“口误，口误。”

    幸亏，车里没拳师。

    要不，他这会非得被乱拳打死，拉到网上公众鞭尸不可。

    拳师之威，恐怖如斯！

