    天地很大，世界很浩瀚，姜小凡孤身行走在陌生的大世界里，整个天地都笼罩在一副祥和的氛围中，白云漂泊，鸟语花香。【【，

    他转身，望向已经消失在视野中的小村子。

    半响后，他转身离开。

    重新抬起头，他的眼神变得有些冷漠，周边的空间以肉眼可见的程度扭曲，时空之力涌动，下一刻，他消失在了这片世界里。

    一个少女出现在远处，默默望着这个方向。

    一只可爱的小家伙站在少女肩头，抓着少女的一缕秀发，伸出另一只爪子，焦急的指着姜小凡消失的方向。

    少女蹲了下来，抱着修长的双腿，整张脸都迈进了双腿间，竟显得有些可怜。

    “咿呀。”

    小家伙轻轻扯了扯少女的秀发，轻声安慰。

    ……

    广袤的大天地，迄今为止，没有人真正知晓天地有多么的辽阔，纵然是当初的天道巅峰的至强者，也根本没有将这片大天地游历完全，走不到尽头。

    “嗡！”

    天地间，未知的一处领域，时空扭曲，一道身影跨了出来。

    这人，自然是姜小凡。

    姜小凡扫视四方，这里，是他开辟出的宇宙曾经立身的所在，也是他施展轮回禁术的地方，他以时空之术，从那片未知的世界里消失，出现在了这个地方。

    他眸子中霞光淡淡，扫视十方，似在寻找着什么。

    片刻后，他眼中划过一抹遗憾。

    “那片世界，到底在哪。”

    他以神念扫视八荒，却完全找不到那片世界了，仿佛，一切只是个梦。

    “还能回去吗。”

    他轻声自语。

    在小村中的时间并不长，但是他却发现自己很喜欢那个地方，这种喜欢似乎超出了某种正常限度，短短数月的时间，这种喜欢已经赶上了曾经对故土的眷恋。

    不知不觉间，一个少女的身影浮现在脑海中。

    姜小凡微惊，晃了晃脑袋。

    “想不到，凡尘间竟也有如此女子。”

    他感慨道。

    他在原地默默的战立着，天地间，无穷无尽的灵力精气朝着他席卷而来，化作一点点的荧光，快速没入他的天躯之内。

    需要解开那片宇宙的封印吗？

    想到这一点，他摇了摇头。

    现在，他要做的事只有三点，第一，寻回梵天，苍天和青天失落在大天地间的记忆，第二，找回自己的第一本源，第三，也是最重要的一点，推演道印。

    姜小凡隐约间明白了一些事，支撑着大天地的，是轮回，而他体内的神秘道印，似乎和轮回息息相关。

    他发现，自己的轮回大道还远远没有擎至最高点。

    “六道轮回不是终点，真正的终点，似乎……”

    他盯着自己的胸口。

    这方道印，超出了他的想象。

    他曾经也是天道巅峰的至强存在，君临这片天地，但是，在神秘道印进入体内后，他只是参悟了一丝就明悟了许多，天地远比他想象的要广袤和浩瀚。

    “希望，能尽快推演完全。”

    他心中自语。

    不过，他也很清楚，体内的道印太过于浩瀚和神秘，蕴含的东西太过于博杂，他想真正完善这方道印，所要耗费的时间，可能会远远超出他的想象。

    他深吸一口气，变得平静下来。

    “在这之前，给某些人送一宗回礼。”

    他眸子冷冽。

    时空之力涌动，下一刻，他出现在了一片浩瀚的星空中，这里大星密布，每一颗都交织着惊人的道蕴。

    这里，是鸿天的宇宙。

    姜小凡立身在这片星空中，眸子中划过一抹冷芒，忽而撕开星空隧道，对着其中就是一拳。

    “轰！”

    极为遥远的地方，恐怖的能量浩荡，一颗最浩瀚的星辰直接被轰碎。

    “谁！”

    一道大吼响起，冰冷刺骨，惊的整片宇宙都晃动了起来。

    星空深处，一道巨大的身影站了起来，一双眸子宛若两片大宇宙，浩瀚冷漠。

    姜小凡神色冷淡，对着远方又是一拳。

    破空的拳意呼啸而过，突破时空的限制，落在这巨大身影的胸口。

    “砰！”

    巨影直接炸开，胸口被轰出一个血洞。

    姜小凡踩着星空而上，一步一幻影，刹那间来到星空深处。

    巨大的身影重新凝聚出躯体，看到姜小凡后，顿时变色。

    “你没死？！”

    它惊声道。

    这人不是别人，正是这片宇宙的开辟者，鸿天。

    下一刻，它阴笑起来。

    “独自一人来此，愚蠢！”

    它寒声道。

    姜小凡面无表情，抬手，抽出一巴掌。

    “啪！”

    清晰的耳光声传出，鸿天倒飞，翻滚出去很远。

    鸿天在远处重组真神，脸色难看至极。

    “天道境！你达到天道境了！”

    它死死的盯着姜小凡。

    姜小凡淡漠的望着鸿天：“还在你手上的，属于我的天道本源，交出来。”

    鸿天一直命人在收集他曾经自毁掉的第一本源，他当初虽然在这片宇宙中取回了一些，但是却相信，那并不是全部，应该只是鸿天收集到的一部分而已。

    鸿天眼中闪过一抹寒光，很冷。

    “可能吗？”

    它无情道。

    姜小凡盯着它，不再开口，一步步逼了过去。

    鸿天双眼一冷，显得极为冰寒。

    “才初临天道而已，差的远！”

    它亦是逼向前方。

    它眼中交织着残忍的光芒，天道法则在它身边浩荡，令这整片大宇宙都惶恐了起来。它是这片宇宙的主人，此刻，它的意志充斥在这片宇宙中，令万灵心悸。

    “自投罗网，很傻很天真。”

    它漠然道。

    刺目的霞光烧红了天际，天道级的力量涌动，狂乱的朝着姜小凡冲来。这是真正毁灭性的力量，一抹剑罡斩破天地，几乎将这片宇宙斩为了两截。

    姜小凡抬手，一巴掌将无尽乱流拍的粉碎。

    “交出来。”

    他冷漠道。

    鸿天有些心悸，姜小凡的眼神让它惶恐，这一瞬间，它仿佛再次看到了无尽岁月前那个迄立天地最顶峰的男人，那种威势，至今还历历在目。

    很快，它的眼神再次变得阴森起来。

    “第一重天而已，你奈何不了我！”

    它咬牙喝道。

    它立在这片星空上，无尽大道浮现了出来，全部围绕在它身边。

    它望着姜小凡，冷冽道：“我是这片宇宙的主人，在这片宇宙中，我是主宰，这里的道，只唯我而尊。你站在这里与我斗，就注定了结局只有一个！”

    “铿！”

    大道汇聚在它身边，化作不朽剑罡，斩破万物。

    而这，却只是轻轻一划拉而已。

    “自以为是。”姜小凡面无表情，右手伸出，直接从鸿天身边抽出一条大道，重新斩了回去：“天地间，道自主存在，你的这片宇宙，也不过只是置放在这片天地中的一片空间而已，道，属于天地，不属于你。”

    “你！”

    鸿天动容。

    姜小凡没有在意鸿天，此刻，他的眼神很冷漠，一步跨出，在刹那间出现在鸿天身前，大手扬起，直接压了下去。鸿天举手相迎，当场就被抽飞了出去。

    姜小凡跨步而上，根本不留情，直接下杀手。

    “咚！”

    他只是简单的挥拳，一拳之威，如同宇宙在震颤。

    鸿天变色，这一拳的威力，根本不像是天道第一重天可以打出的。

    “嗡！”

    它双手连连结印，天道神通展出，迎向姜小凡而去。

    轮回拳与天道级神通碰撞在一起，两者间爆发出刺目的光芒，四周，成片的星辰炸开，化作一道道碎片。

    “唰！”

    姜小凡如幻影般消失，下一刻站在鸿天面前，一拳压下。

    “砰！”

    鸿天被砸飞，七彩血液横撒天际。

    一缕缕纹络出现在这片星空中，姜小凡挥手，天纹密布，组成一方天杀阵。

    “斩。”

    他平静道。

    密集的天纹涌动，顷刻间化作一柄柄不朽的利刃，斩云裂霄。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    转眼间，鸿天身上遍布血痕，出现一个个前后透明的血洞。

    以天道第一重天力压天道第二重天，这就是姜小凡如今的实力。

    “啊！”

    鸿天大吼，整个人爆发出滔天的光芒。

    在这天杀阵中，强大如它也难以承受，那些闪烁着的利刃太过于可怕，每一柄都仿佛孕育着绝杀之力，刺破乾坤，斩碎阴阳。

    “给我破！”

    鸿天怒吼，展出一道又一道绝世杀术。

    天杀阵颤抖，但是，却并未有崩碎的迹象。

    “啊！”

    鸿天咆哮，怒视着姜小凡。

    它的眉心闪亮了起来，一方神塔从它眉心中飞出，始一出现就散发着压迫诸天万道的恐怖气息。这等气息一出，方圆千万里内，所有的大道全部崩碎了。

    造化天宝，崩天塔！

    “给我开！！”

    鸿天大吼。

    造化天宝的威力不用质疑，这等天宝一出，几乎可镇压一切。刹那间而已，姜小凡布下的天杀阵崩碎，鸿天从其中冲了出来。

    “天道第一重，没有造化天宝的你，拿什么与我争！”

    鸿天阴森道。

    这片天地，在一瞬间死寂了下来。

    造化天宝一出，万物俱静。

    “喀！”

    前方，所有的一切全部消失，化作浑浊，崩天塔无情的压下姜小凡。

    “死吧！”

    鸿天冷笑。

    姜小凡面无表情，手心间，一枚淡淡的符文飘出，正是他体内的那方道印。这方道印，他只领悟了一丝，但是，他相信它的力量不会比造化天宝差。u