    “那你觉得这个女人下一步动作会是什么？”

    独眼龙满脸好奇的开口道：“眼前的场面明显僵持在这里了，这个女人总不能就这样服软再走回酒楼吧。”

    “只有两个选择了。”

    阿蛇舔了下嘴角望向独眼龙：“给我分根糖葫芦。”

    “不给。”

    “快点的，等会我给你买十根。”

    “谁让你刚才扔了的？”

    “哎呀，刚才不是事出有因吗？快点，别墨迹。”

    从独眼龙手里抢来一根糖葫芦的阿蛇，嘎嘣脆的咬碎一粒冰糖葫芦，才继续道：“后续就只有两个选择。”

    “第一个选择，就这样等，等个不怕死的愣头鸟冲上来。”

    “第二个选择呢，就是主动冲击，主动去找个不怕死的楞头鸟。”

    独眼龙若有所思的开口道：“那个阿蛇，你觉得你像不像那个不怕死的愣头鸟？”

    正低头啃着手中冰糖葫芦的阿蛇头也没抬的随口道：“拉倒吧，你不觉得你才像那个不怕死的愣头鸟吗？”

    下一秒——

    一个柔软的女人身子靠在阿蛇肩上。

    只见刚才那个女人不知道何时走到阿蛇面前，缓缓拉住阿蛇的胳膊，脑袋靠在阿蛇的肩上，眼睛微闭一句话没讲。

    只是从那微微发颤的眼睫毛，可以看见女人的心境并不平静。

    正在咀嚼糖葫芦的阿蛇，还没来得及反应过来，便看见刚才还站在路中央的狐耳不知何时贴在他身上。

    “奶奶的...”

    楞在原地的阿蛇，下意识的开口骂道。

    下一秒——

    阴冷的气息便从酒楼二楼传来。

    “好，好，好！！！”

    只见这个衣着华丽的男人，神情愤怒眼眶通红盯着阿蛇一字一句道：“没想到还真有不怕死的家伙敢冲上来。”

    “好好好，好得很呐！！！”

    阿蛇面色无语的望向靠在自己肩上的女人，感受着钻进鼻孔的香气，望向站在酒楼二楼窗口的那个男人试探性的解释道。

    “你难道没有看见是她主动过来的吗？”

    “我站在原地动都没有动啊！”

    然而那个男人像是根本没有听见阿蛇讲的话一般，浑身灵气渐渐变成赤红色：“既然你不怕死，那就让我送你一程吧！！！”

    “喂喂喂，你能听得见我讲话吗，我说是她主动钻过来的！”

    “少废话，是个男人就从她身后站出来，和我一战吧！！！”

    阿蛇重重的叹了口气，尝试性的再次与这个男人发起沟通：“我的意思是，我并没有打算和你争，我这就走可以吗？”

    “咱们都冷静一点，你当我没出现在这里可以吗？”

    “我绝不会跟兄弟你抢这个女人的。”

    说罢，阿蛇便要将手从这个女人手里抽走。

    然而下一秒——

    原本看起来弱不禁风的狐耳，手上灵气缓缓闪过，轻轻压在阿蛇要挣脱开的手掌上。

    “呦呵？”

    阿蛇愣了一下，微微诧异的望向这个女人，没有讲话。

    刚才的一瞬间，他便感受到了这个女人的实力，武师境七重。

    比他还要高一重。

    开什么玩笑，这个实力在无名城不遇到武灵境强者已经可以横着走了。

    长得好看就算了，实力还这么强，还让不让人活了。

    站在酒楼二楼窗口上的那个男人，望见这一幕，整个人都要炸了，顿时从二楼窗口上跳下来。

    重重的砸在街道上，神情愤怒的阿蛇一句一道：“是个男人，从她身后站出来！！！”

    阿蛇叹了口气，还是打算再次解释道：“我真的只是路过...”

    “少废话，敢碰她的手，我一定要杀了你啊！！！”

    “你听我讲好不好，我只是...”

    “我一定要杀你全家！！！！”

    “不是，我...”

    “我要将你的头颅割下来，当成尿壶！！”

    “喂，你...”

    “我要让世人见识到，任何人敢惹我弓家都是这个下场！！！”

    阿蛇重重的叹了口气，轻揉着太阳穴一时间有点无语，这人压根就不让他说完一句话，

    完全没有沟通的机会。

    根本不听他讲什么，就自顾自的在那里讲话。

    “唉。”

    阿蛇摇了摇头轻声道：“我本意只是想出来喝碗羊肉汤的。”

    一旁的独眼龙耸了耸肩：“可能是因为你在人群中气质比较独特吧，接下来怎么处理？”

    “通知一下蛊哥。”

    “然后呢？”

    “然后？”阿蛇扭了一下脖子，脖颈的关节发出一阵嘎巴声。

    随后密集的关节嘎嘣声从阿蛇身上密密麻麻传来。

    下一秒——

    只见阿蛇怀里掏出一柄，刀刃异常锋利的匕首，反握在手中。

    “让兄弟们都来这条街，把这条街封锁了，别让外人进出。”

    “当然，如果有难以抵挡的强者，就让开就好了。”

    “接下来也该干活了啊，青龙帮都一年没开动了，早都快饿死了。”

    阿蛇盯着面前的男人突然咧嘴笑了起来：“很喜欢这个女人？”

    “她是我的心头至爱，你敢玷污他，我必杀你全家！！！”

    “好了好了。”阿蛇面色无语的望向面前这个男人，张口闭口都杀人全家，真是粗鄙到极致。

    “接下来，我们简单一点。”

    只见阿蛇灵气涌动，胳膊瞬间从女人怀中抽搐，并将女人搂进怀里，匕首直直的架在女人白泽粉嫩的脖颈处。

    阿蛇舔了下嘴角盯着男人笑了起来：“听好了，绑架！”

    “50w上品灵石，否则你的这个什么至爱，就要头颅掉地了。”

    “怎么样？”

    “我说的够清楚了吗？”

    “还是要见点血？”

    言罢，阿蛇就将匕首轻轻朝女人脖颈上压了一下，几乎是顿时，女人白泽粉嫩的脖子便泛出一丝血丝。

    “你！！！”

    女人面色一惊，正准备反抗。

    身后一只重重的大手落在他肩膀上，武灵境的气息将女人的动作立即压了下去。

    “别乱动。”

    “不就是个武灵境吗？”

    独眼龙偏着头望向面前那个男人舔了下嘴角笑了起来：“怎么就这么嚣张呢。”

    “整的这年头谁不是个武灵境一样？”

    “怎么，还愣的的呢？”

    “听不懂？”

    “50w灵石，否则——”

    “收尸！”

