    

    众人脸色狂变，便是陆言也是皱眉一锁。

    “这......这莫非是传说中的，妖？”

    源丰上人白发白须，眼眸中满是惊恐，只觉后辈冷汗淋漓，指着地面上的巨物颤声道。

    众人闻言，皆是一惊。

    西都的巨大蛇妖，传说烈焰焚天、顶天立地，一个甩尾就能覆灭一支镇天营队，可这终归是道听途说，茶馆的谈资罢了，在场众人都没怎么见过。

    可眼下，他们看到了什么，这是一尊真正的妖兽，尸体？！

    “哪怕不是妖，也并非是凡俗的猛兽可比！”

    朱闲叹息一声，望向那足足有三人合抱粗细的身躯，心中忍不住有些后怕。

    倒是陆言眸中绽放异彩，细细地打量着这头庞然巨兽。

    这乃是一头巨大的黄蜂，通体条纹黑黄相间，尾针更是如银亮枪尖一般，泛着寒光！

    此时的黄蜂一动不动，身上有一道大血洞，显然已经死去。

    “当初我和浮土道友深入地窟，采集这等千百年的无上药材，可却不料从某处杀出这头巨蜂，偷袭一下险些让着孽畜得逞！”

    朱闲微微摇头叹息，当初被这头巨蜂偷袭，若不是浮土剑主反应快悍然出手，一剑斩杀了巨蜂，恐怕他就要死于巨蜂的蜂针之下了。

    众人闻言，无不倒吸一口冷气。

    “多亏这头巨蜂论及修为实力只是纳气中期，不然某家就算全力出手，也很难一击必杀！”

    浮土剑主一声重重叹息，若非他没能一击必杀巨蜂，恐怕朱闲就真的性命保了，哪怕往后斩杀巨蜂，也于事无补。

    其实这也不能怪罪朱闲实力低下，实在是文道修士多半仰仗术法神通和法宝，而在偷袭之下，朱闲根本就来不及施展神通祭出法宝。

    反观浮土剑主，一身剑道修为精湛强横，而剑道偏偏又主杀伐，修之使人锐意敏捷，故此在巨蜂偷袭瞬间，浮土剑主便已经长剑出鞘，一剑杀之！

    “纳气中期！”

    众人的心思都微微一凝，在座都是炼精宗师级别的高手，对于纳气境自然不放在眼中，可奈何，这是一尊妖兽！

    他们门下大多数弟子门人也仅仅是纳气境界，甚至放眼整个大宣，踏入纳气踏上修行之路的也是寥寥无几，绝大多数皆为凡人。

    “若是虎豹豺狼一类的山野猛兽，踏入修行步入纳气，甚至修成宗师也不是不能理解，可这......”

    有武道世家的宗师家主开口，结果却是欲言又止，想说说不清。

    众人其实也明白他的意思，毕竟虎豹之类，自古神话传说都有记载这些山间猛兽成道化妖，可只是一头黄蜂，怎能修成如此体型？

    而初入地窟就能遇见这等巨蜂，若是再深入进去，众人心中沉甸甸的，有些不敢想了！

    “呵呵，并非是只有巨兽猛禽才能成道，便是凤蝶蚊虫之类，也有成道且留名史书的！”

    这时，陆言突然开口，提到了当初桃然对自己讲过的一个传说。

    说是在百药尊者之前，药庐山尚未开立道统之时，海外有一大仙岛，名为蓬莱。

    传说其上有三尊大妖，便是千年的虫妖，为蝉、蚊和蜈蚣。

    三妖法力通天，祸乱蓬莱仙岛长达千年之久，直到后来一名叫东华帝君的强者横空出世，灭杀三妖，并在蓬莱开宗立派，号无上蓬莱仙宗！

    “千年妖蝉，千年妖蚊！”

    蝉鸣一世不过春秋，蚊子更是随手拍死的存在，可若是真有活了千年的蝉和蚊，那该有多么恐怖？

    这虽然只是一个十分久远的传说故事，但是从陆言口中说出，却让众人无比信服。

    “不过，这也并非是坏事，毕竟提前知晓地窟之下有这等妖兽存在，我等也好有个准备，不至于一莽下去，遇见则束手就戮！”

    听着陆言所说，众人眼中微微恢复一些光彩，此言在理。

    朱闲这等大宗师险些身死，乃是因为这巨蜂出其不意地偷袭，可如今知道妖兽的存在，这等纳气妖兽，在诸多宗师跟前，都是不值一提。

    或许一尊高手对付着还需要费些手脚，可他们这么多高手一同下地窟，光是一人一巴掌，都把这巨蜂能拍成碎末！

    哪怕后面遇到宗师境界的妖兽，他们也不怕，这不是还有陆天人在前头顶着嘛！

    至于化神之境的妖兽，他们不敢想，也不愿意去想。

    “此事还要多谢浮土前辈和朱前辈，若非二位勇决探入地窟，带来如此珍贵的情况，我等此去恐怕凶多吉少！”

    有人起身以茶代酒敬谢朱闲和浮土剑主，众人闻言纷纷肃然。

    此言不假，若非两人深入地窟得知了妖兽的存在，此次下去，怕是连不少宗师都要不小心陨落！

    此乃间接的救命大恩！

    随后众人纷纷起身，敬谢朱闲和浮土剑主，有人是出于真心，有人则是碍于大流。

    待到敬茶结束，陆言敲了敲桌子，缓缓道：“那就如此罢，等到林琼来了，我等就下地窟！”

    他将下地窟的时日敲定之后，众人纷纷点头称是，莫敢不从。

    ......

    也就在朱闲带着诸多宗师和世家修士离京，远赴西都的同时。

    京城，中书府，却悄然迎来一道加急密函。

    不同于往年的百里加急，一路快马加鞭，更需要大吼着开道；这一次加急，乃是一位东南大营的总旗身着便服，亲自送达，甚至路上都不曾惊动他人。

    密函直入皇都，递中书府，甚至中书府都没有资格拆封阅览，而是由人快速入宫面圣，上达天听！

    此时，养心殿内，光皇正端着朱笔批阅折子，却猛然听到殿外有臣子求见。

    “进！”

    身旁的太监一声宣号之后，只见一人迈步进来。

    若是陆言在此，定能认出这位，便是当朝首辅，赵志皋！

    “赵爱卿，你此来，所谓何事？”

    “陛下，臣此特来，乃是为上呈密函！”

    光皇闻言眉头一皱，心中疑惑，究竟是什么密函，竟是让首辅亲自呈上？

    “西都如今百废待兴，你已经无比操劳，这等小事，差人去做便是！”

    他口中和蔼说着，吩咐身旁太监将密函呈上。

    只见密函出处，乃是节制五州沿海的东南大营，光皇顿时心中升起一股莫名的不妙。

    打开一瞧，首先映入眼帘的，乃是一行朱红大字。

    “汉城沦陷，高丽危矣！”

    ......        

