    第216章是哒，粑粑掉下去了

    荒凉的村庄，微风拂过，吹动地上的枯叶。

    唐皮休睁开迷蒙的双眼打量了一下，恰好看到三个人从暗处现身，神色带着不悦。

    “请你们离开这里，我们这里不欢迎外来着。”其中一人开口。

    唐三抱着怀里的唐皮休神色淡淡，“我并不是外来者,只是回家而已。”

    听到这话，三个人立刻各自看了一眼，然后将唐三给包围起来。

    “回家？我们这里可没有你这样的贵族少爷。”那人继续道。

    当然，眉宇间满是戒备。

    唐皮休做了个鬼脸，“粑粑说回家，就是回家。”

    一只手按在唐皮休的头上,小丫头乖乖趴在粑粑的肩膀上,有些不太理解。

    明明就可以直接过去哒,他们都凶巴巴的，打他们一顿就好了。

    哼，还敢凶！

    小丫头趁着趴在唐三的怀里，从他的脖子绕过两只手，双手成爪，奶凶奶凶地看向对面的人。

    对面那个人有些傻眼，面前这个小丫头好可爱，好萌啊。

    不过，他还是很快就反应过来，赶紧戒备。

    唐三左手抬起，昊天锤出现在他的手中。

    “这样可以证明了吗？”

    在看到唐三手里的昊天锤后，原本戒备准备开打的为首那人顿时收回了手，询问唐三。

    “你是哪一家的？”

    “我姑姑叫唐月华，是她让我回来的。”唐三回答。

    为首那人了然，“你就是唐三？”

    小丫头转过身来，歪着闹到看向那个人。

    “哎？你们知道粑粑的名字呀？”唐皮休满脸天真地询问。

    “我就是。”唐三点点头。

    那人缓缓转身，“跟我们走吧。”

    三人将唐三带到了一处山脉，这处山脉非常奇特，周围的地势也十分陡峭,一道接一道的天堑，哪怕进攻者的数量是防御者的十倍那么多，也未必能够如愿攻入。

    进可攻，退可守，这一点倒是和唐三在异世界中唐门差不多，利用了天然的天堑屏障。

    就在这时，为首的人脚下一垫步，腾身而起，直奔山壁上蹿去。

    唐三心中微微一惊，怎么说面前这山峰也有五百米以上的高度，他就打算在这光滑的石壁上直接攀登么？

    如果只是凭借弹跳，唐三自问也无法做到。

    毕竟，他也需要借力才能发挥出鬼影迷踪的方可办到。

    不过唐三很快他心中的疑问就解开了，显然那人也不可能直接攀上，当他的身体升高到大约二十米左右的位置时，脚尖在山壁上一点，这才再次上升。

    原来，在这光滑如镜的山壁上，每隔十米左右就有一处凹陷，正好能够借力而上。

    唐三脸上流露出一丝微笑,看来，昊天宗这封闭的还真是彻底，单单只是眼前这座陡峭的山壁，就不是四十级以下魂师有能力攀登而上的。

    想要上去，除非魂力能够超过二十级。

    唐皮休见状，也是直接从唐三的怀里瞬移出去，身体凌空而起。

    见到唐皮休的举动，那三个人都傻了，纷纷怀疑自己今天眼睛是不是出了什么问题。

    没有丝毫魂力的波动，唐三怀里的小丫头竟然直接飞了起来，而且她的速度一点不慢，稳稳地凌驾在刚才为首的人上方。

    就在前面山峰与山峰之间的间隙，出现了一条一条的铁索，上面覆盖了一些冰块。

    为首的人带着唐三往前继续走，其他两个人也跟在后面，只有唐皮休最空闲，悬浮在半空中。

    不管是寒气还是高度，一点都没有对唐皮休造成影响。

    “因为温度变低，铁索结冰变滑了，大家小心。”为首的人提醒道。

    唐三和另外两个人点头，大家才继续赶路。

    不多时，几人便到了一座两千多米高的山峰上。

    温度，云雾，风和铁索，任何细微的变化都可能引起精神上的高度紧张。

    一个不稳，极有可能会掉下去。

    那时，就算封号斗罗，恐怕都难以存活下来。

    “粑粑，要不要和休休飞飞？”

    唐皮休虽然悬浮在上空，但也知道这里的山峰陡峭，稍有不注意恐怕有危险，才询问一下。

    “不用了，休休你自己注意安全，爸爸在下面。”唐三回答。

    听到唐三这么说，小丫头也不强求，便继续飞。

    其他三个人都以为唐皮休说的是唐皮休要带着唐三飞，其实她根本就不是这个意思，而是说唐三和她一起飞。

    大家继续赶路，所有人的精神力都集中在了铁索上，根本就没有注意到身后左手边有一只巨鹰。

    已经闪避不开了，铁索被巨鹰掐断，唐三身后的两个人掉了下去。

    唐三用蓝银皇救下了一个，但还有一个已经落下。

    随即，他也跳了下去。

    “唐三！都怪我，都怪我！”为首的人几乎要哭了。

    而他上空的唐皮休并没有反应，似乎是有些不解，为什么大人老是喜欢哭鼻子。

    “叔叔，你为什么要哭呀？”唐皮休脆生生地询问一句。

    “你，你爸爸，他掉下去了。”

    唐皮休点头，“是哒，粑粑掉下去了。”

    那人显然一愣，心里颇为疑惑，为什么看到自己的爸爸掉下去了，这个小丫头并没有什么反应？

    莫非，是太小了，所以不懂？

    但是很快，他就知道自己想多了。

    只因为，唐三竟然带着刚才掉下去的唐家子弟飞了起来。

    “他竟然，会飞？”

    被唐三救下来的人大口喘气，似乎这才体会到了一种劫后余生的喜悦。

    唐皮休飞到唐三身边，小声凑到唐三耳边开口。

    “粑粑，刚刚那个叔叔好奇怪，他看到你下去就哭鼻子啦，羞羞脸。”

    小丫头自以为声音很小，但其实她并没有说得多小，另外三个人都听得到，他们也免不了一脸的尴尬。

    唐皮休似乎也感觉到自己的话被人听到，有些害羞的伸出小胖手捂脸，重新飞起来，还扭了扭小屁股。

    为首的人走到唐三的身边，用力朝他肩膀锤了一记。

    “好兄弟，谢了。”

    说完，又一把抱住唐三。

    “大哥，你的拳头很重啊。”唐三轻笑。

    看起来经过刚才的事，唐三和这三个人之间的关系也变得融洽了。

    (本章完)

