    第319章 人榜第一之战   

    只见空玄一步踏出，周身佛光闪耀。

    

    金色的佛光，如同一轮当空烈日，几乎已经到了刺眼的程度。

    

    空玄整个人笼罩在佛光当中，有如佛陀降世，让人不敢逼视。

    

    而柳夜则是一步踏出，身上滚滚魔气升腾，虽有淡淡的金色夹杂其中，但在这滚滚黑色魔气当中，却显得不值一提。

    

    如果说空玄看上去像是一尊降世佛陀的话，那柳夜简直就像是一尊魔神降临！   

    一佛，一魔，两人的风格截然相反，但他们的强大都毋庸置疑。

    

    仅仅是两人身上爆发出的罡气，就足以碾压任何一个五气朝元的武者。

    

    不要说五气朝元，就算是天人合一，甚至是武道宗师级别的存在，单论罡气雄浑程度，都不一定比得过这两人。

    

    只见空玄双手合十，随即一掌向前拍出。

    

    一掌之下，使得他整个人看上去更是庄严无比。

    

    磅礴的罡气在空中汇聚成为了一个金色的掌印，虚空中响起声声佛音禅唱之声。

    

    似乎天地间的一切邪恶与污秽，都要在这威严的气势当中直接消融一般。

    

    少林七十二绝技，般若掌。

    

    这一招，正是般若掌中的慑伏外道。

    号称天下一切邪魔外道的克星！   

    而在这威能无比的一招之下，柳夜则是浑然不惧。

    

    神挡他便杀神，佛挡他便斩佛。

    

    世间万物，天下苍生，无我不可斩者！   

    杀生魔刀之上黑色魔气缭绕，一抬手，已是一刀斩出。

    

    这一刀斩下，四周顿时挂起阵阵阴风，无边的恶鬼嚎哭之声从虚空中传来。

    

    仿佛是地狱之门大开，无数枉死冤魂恶鬼，从地狱当中被释放而出。

    

    十殿阎罗刀，枉死地狱斩！   

    刹那之间，只见周围鬼影重重，遮天蔽日。

    似乎空玄那一轮金色烈阳，都要被无数的恶鬼吞噬下去一般。

    

    两人之间的交手，毫无花巧可言。

    只有单纯的硬对硬的碰撞。

    

    在外人看来，这两人之间的交手，简直是简单粗暴到了极致。

    

    与当初空玄和易北寒交手时，那绚烂的剑法简直不可同日而语。

    

    但只有真正的高手才知道，如此简单粗暴的比试，才是真正的凶险。

    

    两人比拼的，完全就是谁的力量更强，谁的实力更厚。

    

    武道，站着的赢，躺下的输。

    一力降十会，自古便是如此！   

    轰隆隆，轰隆隆……   

    两人仅仅是一招碰撞，四周的大地都颤抖起来。

    

    以两人为中心的大地开始寸寸龟裂，裂纹一直顺着大地蔓延出去老远。

    

    若不是旁边有两个武道大宗师出手镇压威能余波，恐怕仅仅是一招对拼，连同镇魔塔内的不少少林后山建筑，都要受到这二人交手的波及。

    

    仅仅是一招之间的碰撞，就已经让周围围观的少林弟子们脸色大变。

    

    “这两人的实力未免也太过恐怖了，恐怕已经能与真正的武道宗师媲美了！”

    

    “空玄师兄是我少林空字辈弟子第一人，有这般实力倒也不让人意外。

    但那柳夜，数年前只不过是个名不见经传的乡下小子而已，竟然也有如此强悍的实力。

    简直是让人匪夷所思！”

    

    “大恐怖，大恐怖！天下间出了这般魔头，只怕是世道不宁，人心有变啊！”

    

    ……   

    周围围观的少林弟子们都是议论纷纷，就连各堂各院的武道宗师们，都是一脸严肃。

    

    这二人展现出的实力，已经完全比得上那些二三流的武道宗师。

    

    即便是还不如名列地榜之上的武道宗师，恐怕也相差不远。

    

    更重要的是，这两人明明才五气朝元境界而已，甚至连天人合一都没有达到。

    

    这样的绝世天才，往往数百年才会出现一个。

    

    而如今竟然是一下子出现了两个，也不知对于少林，甚至是对整个江湖来说，是福是祸。

    

    就在围观众人正在惊叹两人实力的时候，柳夜已是第二刀斩了出去。

    

    这一刀斩出，黑色的刀罡衍生出一个又一个的轮回。

    

    十殿阎罗中秦广王和轮回王的虚影，同时在柳夜身后出现，仿佛是要将人拉入无尽的轮回当中。

    

    十殿阎罗刀，往生轮回斩！   

    这正是以柳夜如今的实力，所能发挥出的十殿阎罗刀中威力最大的一招。

    

    当初柳夜也正是凭借这一刀，一刀击败了实力大增的罗汉堂首席弟子空性。

    

    但是此时，面对无尽轮回，空玄眼中却并无丝毫迷茫之意。

    

    只见他目露慈悲之色，轻声叹息道：“人本痴迷，几时方能吹醒黄粱梦？

    拨云见天，宿世也不过过往云烟！”

    

    然后只见他伸出食指，缓缓朝着前方一点。

    

    这看似平平无奇的一指，却是让四方天地都为之震荡。

    

    与此同时，往生轮回斩那一个又一个的轮回，也在这一指之下，轰然破碎。

    

    “无相劫指，黄粱一梦？”

    

    柳夜眼中也是出现了无比凝重的神色。

    

    空玄方才使用的，正是少林寺七十二绝技当中的无相劫指。

    

    无我无相，非法非空。

    

    作为直指大道本真的上三十六们绝技之一，无相劫指的修炼难度也仅次于那几门声名赫赫的少林绝学。

    

    少林寺从古至今，立寺万载，恐怕修炼成这一门绝学的，也不过百人之数而已。

    

    这空玄，不愧是少林空字辈弟子第一人，号称数百年也难得一见的天才人物。

    

    竟然是连这门绝学，也被他学会了。

    

    而且这无相劫指讲究无我无相，在修炼过程中既要忘记本我，又要保持本心。

    

    对于柳夜的往生轮回斩，倒是颇为克制。

    

    也难怪能够一刀击败空性的往生轮回斩，在面对空玄之时，竟然是半点儿作用也没有起到。

    

    空玄作为少林空字辈弟子第一人，其实力果然是要超出空性许多。

    

    而如今，往生轮回斩也已经是柳夜目前所能施展出的最强攻击手段。

    

    作为十殿阎罗刀当中柳夜当下所能发挥出的最强一刀，其威力已经不在佛剑魔刀之下。

    

    对面的空玄显然到目前为止，还没有用尽全力。

    恐怕就算是施展出佛剑魔刀，也无法击败空玄。

    

    人榜第一，“玉佛”空玄，果真是名不虚传！   

    

    

