    就像是自高纬度降落的虚空黑洞出现，无论珊瑚权杖想要从哪个维度过去，它的面前都会出现一枚虚空的黑洞。

    因这是命中注定的，是物理规则意义衍生的极致所展现出来的空。

    咔嚓！！

    虚空的黑洞在珊瑚权杖之下湮灭了，而珊瑚权杖本身则是在空的影响下回到了那片沉浸在海底的城市之中。

    无可名状的歌谣从城市深处响起，旧日的支配者进一步的苏醒了。

    哪怕是同为旧日的支配者，亦有着力量和本质的区别。

    此时此刻, 在这座海底城市所苏醒的，无疑正是上位的旧日支配者。

    屹立在高纬度的时空之上，牧离抬手放置于眼前的虚空黑洞之上，宇宙真理的权柄绽放而出。

    彻底复苏的【上位的旧日支配者】是牧离不愿意看到的。

    无论是目前的现实世界，还是牧离本身都不该与这种存在有着过多的交流。

    【封印！驱逐！】

    封印和驱逐的概念出现在虚空，在牧离的引导之下涌入了面前的虚空黑洞, 要将不属于这片世界的存在驱逐出去。

    不死鸟以自身为代价所创造出来的虚空通道在逐步缩减。

    如若没有人阻止，一切应当顺利。

    碧绿色的海洋之中，数万双暗金色的眼眸再次亮起, 扭曲的身子如丑陋的人鱼般向着正在封印通道的牧离杀去。

    【深潜者】

    在看到这些丑陋的家伙时，牧离的脑海之中自动浮现出了有关于它们的种族和资料。

    这群在平常人或者超凡看来是强大的种族，在他的眼中却和蝼蚁般没有任何的区别。

    宇宙真理的权柄微微撒下淡淡的流光，就足以将涌来的深潜者们尽数杀死。

    真正麻烦的反而是正在努力想要复苏过来的【上位的旧日支配者】

    牧离能够察觉到在这座城市的最深处有东西在从永恒的睡眠之中苏醒过来，随着对方的逐渐苏醒，这片象征【水】元素的海洋正在沸腾起来。

    而对方的武器，珊瑚权杖在空的权柄之下被纠缠无法来主动干扰他。

    接下来只要将通道驱逐和封印出去，那么哪怕对方彻底的苏醒过来也是没有办法来到现实世界。

    秩序和混乱终归是天敌。

    【■■■■■■■■】

    先前被触手绞杀而死的巨人再次出现，不可名状是不死的，它复活了。

    看着朝自己奔来的巨人，牧离的嘴角勾起一抹愉悦的弧度。

    “你已经迟到了哦！”

    以不死鸟自身存在毁灭为代价开启的通道，在牧离的手中彻底闭合了起来，连通的两方世界再无联系了。

    这一刻，提勒斯的深海，再一次恢复了宁静、恐怖的氛围。

    唯一让人感到心惊的是在城市深处已然彻底复苏的【上位的旧日支配者】

    谷疁

    比大海还要庞大的身躯出现, 带着蝙蝠、章鱼和人类的特性，嘴部的触须在无意识摆动, 软踏踏的类似爪状物体的触手捏着珊瑚权杖。

    【旧日的支配者——克苏鲁】

    祂默默的注视着之前虚空黑洞出现的位置, 凡人所看不见的眼里竟出现了一抹懊悔的神色。

    海水流淌而过，就在祂准备再次进入睡眠之时，虚空的次元里响起了一个俏皮且元气满满的女声。

    “嘿咻，总是潜伏在你身边的混沌，可爱的奈亚拉托提普是也！大家们晚上好呀~☆”

    在时空的维度之上，银发娇小的身影从其中滚了出来，屹立在提勒斯的大海之上，右手作剪刀状，摆在了自己绿色的眼眸边，做出了一个对人类来说很是可爱、萌萌的动作。

    这一刻，所有在暗中或不知名维度窥视着这里的邪神们全都沉默了。

    并不是对方的人类形态给它们带来别扭的感觉，而是每一次名为【奈亚拉托提普】的家伙出现时，都意味着麻烦出现了。

    “嗯嗯，我没有来晚吧！有趣的小家伙他是不是已经到了！”奈亚子拍了拍没有灰尘的裙子，脸上露出高兴的神色，向着虚空黑洞关闭的位置看去。

    “人呢！！！”

    “你们这群脑子只有核桃大小的蠢货，人呢，他人呢！！”

    不出所料的咆哮声响起, 奈亚子碧绿色的眼眸里失去了先前人类的情绪，取而代之的是凶残和冰冷。

    时间在混乱、空间在悲鸣，哪怕是此次到来的她仅仅是个微弱的化身，但三柱神的威严和实力依旧是顶点的存在。

    【■■■■■■■■……它很重要吗？区区作为食物的人类而已！】

    象形神【夏乌戈纳尔·法格恩】先是用无法理解的语言诉说，再是转化为了人类的语言，语气里带着不解和讥讽。

    然而，下一秒的时间【闪耀的偏方三八面体】就贯穿了无数的时空维度，精准贯穿了祂的大脑。

    “蠢货们，给我用你们核桃大小的脑子去好好想想，他和人类是不同的！”

    奈亚子的语气从小逐渐到大，到了最后几乎是咆哮着出声。

    被贯穿了脑袋的象形神【夏乌戈纳尔·法格恩】无言以对，尽量的缩了缩身子向后退去，三柱神的威严还不是它能够侵犯的。

    看着几乎要失去理智，准备杀邪神的奈亚子，暗中的邪神们无不是的选择离去，没有人愿意对上一位愤怒的三柱神。

    哪怕是和奈亚子最是敌对的【高贵的暗之住民】尼约格达斯亦是悄悄退去。

    寂静的提勒斯深海在奈亚子的愤怒之下不断炸裂开来，无数的下位种族和上位种族在死去。

    就连弱一点的旧日支配者都有点承受不住了。

    而作为这里主人的克苏鲁对此却没有多大的动静，并不是惧怕奈亚子，邪神们从来都是混乱不死的，哪怕打不过，克苏鲁也能保住性命。

    相反，此刻的克苏鲁正执着的把自己的城市和神殿搬到了之前虚空黑洞所出现的位置，牧离所站立的地方更是被它拉入了神殿之中。

    望着牧离和虚空黑洞消失的位置，作为【永眠者】的克苏鲁难得没有再陷入沉睡，反而一脸懊恼、后悔、失落的样子。

    这一次因为永眠的缘故，苏醒的太慢了……

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

    PS：这算是埋了个跟主角有关的大坑吧~

