    

    “岛、岛？岛……”

    烈如歌跳的三尺高，指着海面上露出的一点。她这一声，将房间内的人都给叫了出来。

    “丫头，你又怎么了？”

    陆子愚拿着一本书，从房间内走了出来，看着和疯了似的烈如歌。这丫头片子，从来就没有消停过，只要没人陪着她，总会弄点动静的。

    “你们看，我说这里有岛吧，那不是嘛！”

    烈如歌指着那个黑点，不停的向众人说。好像是她发现了什么了不起的事情，很是神气。

    陆子愚走了几步，出了房间，向着烈如歌手指的方向看去。那里还真的有一座岛，不过有点远，现在什么都看不到。

    “好了，别叫了，就是一片秃岛，有什么好叫的，你来的时候不是没见过。”

    颜如玉过去，将烈如歌从石头上拉了下来，顺手从她的头上取下一片树叶。

    “我就说这里有岛，他们还不信。”

    “好了，没人不信，回去洗洗脸，你看你，脸成什么样子了。”

    燕苍穹和司空天行两人相互看了一眼，相互一笑，然后又都回了房间。他们来的时候，都是看到了那座岛，上面什么都没有，只有一些路过的鸟仔上面歇脚。

    陆子愚忽然向前走去，站在覆海边上眺望着那座岛，心里有些想法。

    一般在航线上，很少能碰到岛的。因为有岛的地方，只要没人住，那肯定是住着大量的妖兽，将航线开辟在岛屿附近，也是一种危险，所以，一般的航道上，是很少见到岛屿的。就像离山岛，也是他们自己找过去的，那里的航道还是距离离山岛有点距离的。

    这座岛距离离山岛也不算太远，一个月的行程；距离玉恒岛也不远，要是在这里建一座城，那离山海域和旁边的海域的人，都能来这里，算是离山岛屿对外的一个窗口。

    不过，这只是现在他想想，有没有可能实现，还要回家和老头子商量了，这不是他陆家一家能决定的，还要和另外四家商量。要是真的在上面建城，那也不是一件容易的事情。前两天烈如歌就开始说了，听说是上面是一座秃岛，什么都没有，要是上面水都没，那也是不行。还是要上去考察考擦，于是他吩咐钱老头，到那里，靠上去看看。

    烈如歌还在嘟囔的说着，又被月落上来，和颜如玉两人给拉了回去，路过陆子愚的时候，还嘲他哼了一声，扬起骄傲的脑袋。

    陆子愚笑了下，没理会傲娇的小丫头，转身回了房间。现在虽然能看到，但是要到那里，没有几个时辰，是到不了的，他还要继续他的抄书大业。乾坤袋内的书虽然大多数交给别人抄写了，但是还有一些要他亲自来抄，这一路上，有空闲时间，他都是在抄书。

    现在出来这么长时间了，他们几人不可能天天在一起，只有吃饭的时候在一起吃，完后聊聊天，或者隔几天来个烧烤聚会，在的大多时间，都是自己行动的。

    燕苍穹最是洒脱了，每天抱着酒葫芦在外边随便一躺，就是一天，有时候吃饭都找不到人。司空天行每天也是很规律，每天早上起来练武，然后在岛上转一圈，中午吃饭，下午在房间呆着，晚上不是和人聊天就是在外边修炼，见人都是冰冰有礼，不过每次遇到烈如歌，都会被骂伪君子。至于那位沈崇武，很是老实，存在感很低，吃饭聚会只是来参加，很少说话，陆子愚也将他的胳膊治好了，还是司空天行开口为他求情，陆子愚也看到他这些时间都很老实，便出手治好了他。他现在倒是和钱老头搅合在一起了，开始对航海感兴趣了，跟着钱老头学习航海技术。

    月落最是安静了，一有时间，就是修炼；铃铛有点反常，刚开始还好，最后的这几个月，她不是坐在外边发呆就是陪着陆子愚抄书，陆子愚曾问过，她只是笑笑不说话，陆子愚能看出，她应该是第一次离家这么久，离开她姥姥，现在是想家了。所以他经常陪她说话，这里可能就她最孤单了，只有她一个人来的。至于烈如歌，每天都是全岛的跑，现在笨笨都不和她玩了，因为笨笨每天在想办法怎么吃湖里的银光鱼，可是银光鱼在水中的速度太快了，这么长时间，它是一条都没吃到，现在每天爬在湖边，盯着银光鱼。

    说起银光鱼，还真的是宝贝。第一次吃银光鱼，陆子愚借着它的能力，进入了空灵境界，领悟意境真的是容易多了，那次，他的意境向前进了一分。现在他的意境已经领悟到了八成，能进一分已经很不容易了，所以接下来的时间，他又吃了几次，现在他的意境已经到了八成四了。不过银光鱼吃多了，好像也有抗性了，现在吃没有刚开始那样的明显了，感觉再吃两三次可能就没有用了。

    ……

    “嘎吱”

    “公子，我们马上要靠近那座岛了。”

    王五推门进来，站在桌子边，向正在抄书的陆子愚躬身道。

    陆子愚抬头看了王五一眼，没有说话，继续低下头，将一句话写完，才放下笔，站了起来。

    外边另外几人都出来了，尤其是烈如歌，站在前面，高兴的大叫着，好像回家了似的。覆海的速度已经慢了下来，距离那座岛不到几十丈了。

    这座岛的全貌也呈现在众人的视线中，岛不大，可能也就比玄武城稍微大一点。上面全是石头，上面稀稀落落的长着几株树，但都不高。海岸线比覆海稍微高一点，也就两人高的样子，岸边全是巨石，被海水冲刷的非常的光滑。最后覆海直接停下了，前面海中的巨石太多了，它过不去了。

    陆子愚走到众人旁边，看了众人一眼道：“上去看看。”说完，他就率先跨出一步，然后人就出现在了前面的一块石头上，紧接着几个闪身，他已经站在了岛上。

    燕苍穹他们也说过，这是一座秃岛，上面什么都没有，更是没有危险，他也就不说什么了，谁都可以上来，但是他还是先一步上岛，上去确认下。

    “等等我，等等我。”

    看着前面的人都快速的上岛了，烈如歌还在第一快巨石上，急忙大喊道。

    “小心点别着急。”

    月落落在她的身后，将她焦急的身影拉住，最后拉着她向岛上掠去，后边跟着铃铛和颜如玉。

    “哗啦啦……”

    在陆子愚落到岛上的一瞬间，惊起了很多的飞鸟。各种的鸟类在这座岛上栖息；有差不多一人大小的巨翅鹤，也有拳头大小的雀；中间更是有一两只小妖级别的鸟类，都是鸟王之类的领头。

    “啊，好难闻。”

    刚站在岛上的烈如歌大叫一声，捂住了鼻子。

    这岛上鸟太多了，不知道多少年了，上面已经被鸟粪堆满了，基本上看不清地面了，上面铺了一层厚厚的鸟粪，味道是不怎么好闻。

    众人只是站在边缘上看了看，没有进去，上面的鸟粪实在是太多了，都不想去踩。

    “我去里面看看，你们别走远。”

    陆子愚说了一句，轻轻向前走去。地上的鸟粪时间长了，已经硬化了，能承受人的重量。

    “哗啦啦……”

    随着陆子愚的前进，惊起一阵阵的飞鸟，空中的滴下一颗颗的鸟粪，像雨点一样。陆子愚皱着眉头，撑起意境之力作为护罩防御天上的‘雨’。

    他的速度很快，一会就走完了一圈，脸色稍微好看点。这里的北边，有一个水潭，还不小，应该够几万人的用度了，看来这里有点用处，不过就是鸟粪有点多，需要大量的人来处理。

    覆海没有离开这里，一直停着；覆海上的那些下人不时的往返岛上和覆海背上。陆子愚回到覆海背上后，吩咐他们上岛收集鸟粪，拿去后边种菜。        

