    说到底罗塔还是希望修罗神可以多多少少让自己认真点，最起码得达到泯灭先统领的那种程度。

    泯灭先锋统领的实力是毋庸置疑的，作为连系统都需要忌惮的存在，实力就不可能拉跨。

    虽然看似罗塔一招把先锋统领给秒了，但那好歹也是罗塔开发的神技啊。如果不使用高强度神级，单纯地和先锋统领比斗，估计也没办法段时间结束战斗。

    再者根据贾维斯所言，泯灭之咒还有更强的存在，简而言之危险程度远超罪念神。

    目前罗塔可以推测的结论便是，修罗神的实力估测也就介于罪念神和先锋统领之间。当然不排除某些特殊情况，毕竟神嘛，总是会有些特殊手段的。

    明白人都知道罗塔是在点名罪念神，罪念神可能在硬实力方面不及罗塔，但那个生存能力简直就扯得离谱。

    不过被罗塔吊打了两次的罪念神很显然已经翻不起什么太大的风浪了，暂时不必过多考虑。

    目前最需要注意的就是修罗神，修罗神神位属于至高神级别，其厉害程度自然不必多说。

    修罗神在斗罗位面挑选继承人的地点位于杀戮之都，只有通过了杀戮之都的试炼，才有资格成为修罗神的候选人。

    唐晨也是想波塞西许下了“不成神，绝不回归！”的誓言，他所追求的神位正是修罗神位。

    罗塔还记得很久以前在海神岛上的时光，那个时候他和波塞西闲聊时谈到过唐晨。看得出哪怕时间已经过了如此之久，波塞西还是没有淡忘唐晨。

    另外一件事，罗塔忽然想起，他好像还答应了波塞西要帮他找一找唐晨的踪迹。可是过去这么多年了，罗塔都还没有规划前往杀戮之都的事情，这着实有些惭愧。

    要接触修罗神肯定是必须要前往杀戮之都一趟的。其一是试探一下修罗神的力量，其二是寻找一下唐晨的踪迹。

    唐晨不出意外的话应该是在接受修罗神考核时失败了，幕后黑手不是别人正是罗刹神，其实也是个心眼挺坏的存在。

    关于罗刹神的问题，事后罗塔也是会处理的，有这样一个隐患在比比东身上，也不奇怪她会做出某些难以想象的事情。

    罗塔算是打定了主意，首要目的是去接触一下修罗神，其次是看看能不能帮唐晨从修罗神的考核中解放出来。

    纵使是罗塔这么厚的脸皮，也觉得自己把这件事鸽了太久了。

    “帝天，我想到一个主意，先回去同古月娜小姐商量一下吧！”

    帝天微微点头，跟着罗塔一同返回了生命之湖。对于乌尔奇奥拉的冷漠，他也不气愤，毕竟大家都是成年魂兽了，心智也没有那么不成熟。

    毕竟是神明，贸然将乌尔奇奥拉卷入进来也是有些自私了。想到这里，帝天稍微盯着罗塔的身影看了几秒，怎么想还是应该让罗塔远离这些麻烦事。

    想一想，自己麻烦罗塔的事情真的是越来越多了，现在还要将罗塔拉下水，实在有些过意不去。

    比起罗塔对自己等人的帮助，他们对罗塔的帮助就显得杯水车薪，完全不对等。

    “罗塔，有件事情我想和你商量一下，先停一下。”帝天出言叫住了前方赶路的罗塔。

    罗塔闻言也停下脚步看着身后的帝天好奇地问：“怎么了？”

    “我觉得我们不能再麻烦你了，这段时间很感谢你的帮助。一直以来都是我们麻烦你，现在还要把你卷入莫名的危险之中，仔细一想我们根本没什么好报答你的东西。为了你的安全考虑，你还是不要掺和进来了。”

    帝天说完，周围的气氛陷入了一片寂静，帝天就这么等待着罗塔的答复。

    许久，罗塔无可奈何地叹了口气，看着纠结的帝天道：“帝天啊，这个事情我之前就说了，你不要因为乌尔奇奥拉的事情受影响。如果你觉得对不住我的话，那这次事情候，就带着全体龙族去静谧之森吧！”

    虽然罗塔没有明说其中的含义，但帝天何尝不懂，这句话的意思已经很明显了。言外之意就是让帝天等龙族魂兽站在他那一边。

    “嗯，这件事情，我可以答应你。但事先说好，龙族魂兽现存数量就不多，可能会让你失望。”

    罗塔根本不在意这些小事，他是来刷古月娜的好感度的，说出这种事情只是让帝天的心里能好受一些，不要那么纠结。

    “这件事情就此打住，我不希望再从你的口中说出这样有损朋友关系的话语，不要本末倒置了。”

    帝天欣然一笑，如果不是在乎面子，他真的想痛苦地飙一场泪，可惜他的人设不允许他这么做。

    回到生命之湖后，看着已经休息的古月娜，罗塔也就放弃叫醒她的打算，反正和帝天讲也是一样的。

    “帝天，我打算去一趟杀戮之都，先去和修罗神试着接触一下。”

    帝天一惊，他也清楚杀戮之都这一处险地，这可是名副其实的修罗神的地盘，贸然进去肯定会很被动的。

    刚准备劝说罗塔的帝天注意到了罗塔脸上地坚毅神情，也是将劝说的话咽了回去。刚刚被罗塔教育后，帝天也不会梅开二度再犯一次错。

    “注意安全，吾的朋友！”

    思索良久，帝天千言万语汇聚成了这一句话。

    罗塔的眼神也是很满意，毕竟帝天终于听进去自己的话了，这点令他很高兴。

    “对了关于古月娜小姐，我有个打算。我准备将她安排到我那里的VIP疗养套房，这样一来可以加快她的身体恢复。”

    “当然原因不仅仅是如此，在人类社会中，人类的气息会掩盖住她的魂兽气息，比起星斗大森林，在我那里能有效减少她被盯上的概率。”

    帝天虽然不清楚罗塔所说的那听起来就很骚的套房名字究竟是什么东西，但就目前情况而言罗塔的决策也很合理。其次在罗塔治疗好小金的病症后，帝天对罗塔的医疗能力也是丝毫不怀疑。

    要知道那可是连碧姬都没法解决的难题啊，而罗塔只用了几天时间就完全解决了，这样的技术可谓恐怖如斯。

    “那古月娜殿下就拜托你了，把她交给你我很放心。另外碧姬不在身边，古月娜殿下跟在我身边的确不如跟你一起去疗伤。”

    探讨完毕后，罗塔和帝天躺在生命之湖边欣赏着美丽的夜景。

    “罗塔，尽量不要在杀戮之都里惹事，那可是修罗神的地盘，还是要小心一些。在那里我可帮不上什么忙。”

    罗塔这次也没有反驳什么，直爽地答应道：“好，没问题，去杀戮之都绝对不惹事。”

    但帝天还不清楚，罗塔其实根本没有改变他想要单刷修罗神的想法。

    至于惹事不惹事，这完全看当时的情况如何，不是罗塔说的准的。

