    离开严德胜的办公室，江浩刚回到办公室，突然接到了温妍的电话。

    自从上次在温学江教授家里吃了一顿饭，聊了聊关于自己想要成立的课题，温妍顿时被这个课题给吸引住了。

    嚷嚷着非要参加江浩的课题。

    就算江浩摆明了告诉她，这个课题就是培养蛆虫，都没有吓倒她，居然说出了一句让江浩都目瞪口呆的话来：

    蛆虫高蛋白啊！

    话糙理不糙，江浩居然没有办法反驳她。

    想到自己也不可能随时盯着实验室，有个助手能够打打下手，也是好的。

    于是江浩同意了她的请求，互换了手机号码，并承诺，一旦自己启动项目后，便联系她。

    但是最近自己的事情比较多，人也比较忙，实验室申请下来后，自己都还没有去过，更谈不上给她打电话了！

    没想到她却熬不住，反而主动给自己打来电话：

    “师兄，你是不是把我给忘了啊？”

    “没有，最近事比较忙，还没管到课题的事！”

    “骗人，我爸说你好几天前就拿到实验室的钥匙了，你一定是自己一个人偷偷躲在里面研究，都不带我了！”

    江浩一脸苦笑，干脆不解释，直接说了一句：“到4号实验室等我！”

    说完，江浩拿上钥匙，又从系统空间里兑换了五颗三尸脑神丹用于研究，然后便开车前往了医学院！

    到了实验楼，江浩停好车，便在实验楼门口看到了温妍。

    “你真不在实验室里啊！”

    看到江浩是从外面过来的，温妍顿时便知道是自己误会他了，连忙道歉道：“对不起，我是不是打扰到你了？”

    “那倒没有，这几天我也确实有计划启动项目，一起进来吧。”

    江浩递了一张门禁卡给她，进出实验楼大门需要门禁卡，有了卡以后她自己就能自由出入。

    医学院的实验室里设备非常的齐全，为了研究三尸脑神丹，江浩饿补了很多论文，其中也包括了仪器的使用！

    “我这里有五只原始母虫，它们非常危险，千万不要和它们有嫉妒接触，实验室操作规程，不用再给你培训吧？”

    “当然，我也是老司机了，实验室里的规矩我都懂！”

    温妍说完，便看到江浩取出五个红色小丸子放进了药皿中，有点像巧克力豆，但红色的巧克力豆她还从来没有见过，顿时有些好奇地就想伸手去拿一颗仔细瞧一瞧。

    啪～

    “啊～疼～”

    被江浩一巴掌拍在手背的温妍，顿时手一缩，另一只手护了上来，差点快哭了！

    “不是和你说了？不能用手接触？”

    “可是，你不也是用手拿的！”

    温妍根本就没想过，这些圆圆的红色巧克力，就是蛆虫，再加上，她亲眼所见，江浩也是用手接触的，所以她自然就放松了警惕。

    “还犟，我这是为你好，在实验室里，必须听我的，走，一起去换防护服！”

    说完，江浩便去换衣间，套上了防护服。

    他本来可以不套的，但是他是真的怕了温妍，也有样学样，不知道保护自己，那后果实在难以预料。

    毕竟尸虫对于普通人来说，绝对是可怕的生物。

    他可不想实验发生泄漏事故，导致温妍被感染，所以，从一开始，江浩就严格要求防护措施，尽可能地避免意外发生！

    温妍一脸委屈地泯着嘴，绝对江浩好凶，明明自己就不遵守规则，却要强制别人遵守，就没有见过这么霸道的人！

    看到江浩已经去穿防护服，她也只能先咽下委屈，等回去以后，找老爸告状！

    “尸…蛆虫就在这个红色药丸里封存，你千万要记住，不能没有保护的接触它们，因为它们的习性我到现在也还不知道。”

    换好防护服后，江浩带着她来到了操作台，将刚刚的药皿拿了过来，从里面钳出一粒药丸，单独放进新的玻璃容器。

    “师兄，这东西你是从哪里搞来的？”

    见江浩如此重视，温妍此时也大气不敢喘，有她父亲这层关系在，她相信江浩不可能无缘无故地凶她。

    “这是我拖朋友，从苗疆弄来的特殊虫子，据说能钻到人的脑子里，啃食大脑。”

    “啊？”

    听到江浩说这虫子居然能钻进人的大脑里，温妍顿时吓得后退了一步。

    不是说蛆虫吗？

    怎么还能钻到人的脑子里？

    “要不你以为普通的虫子就能有研究价值？蛆虫疗法也只是用蛆虫吃掉体表的腐肉，你让它进去身体，不一定能存活！”

    江浩一边说，一边用加热机开始对其加热，慢慢化掉三尸脑神丹外面的药蜡！

    其实他也很好奇，这三尸脑神丹里的尸虫，究竟长什么样子。

    随着红色药蜡的融化，渐渐地，在一套红色药蜡中，慢慢露出了一条酷似蛆虫的乳白色软体动物。

    一动不动地躺在融化的药蜡中！

    “师兄，这虫子被封在药丸里，不会死了吧？”

    ……！！！

    江浩脑门一头黑线，这虫子要是这么弱，就不可能成为武林中人，人人闻风丧胆的三尸脑神丹了！

    “冬眠懂不懂？”

    “蛆虫也冬眠？”

    温妍一脸不相信，这个就有点触及到她的知识盲区了！

    “咦，它动了！”

    就在这个时候，玻璃器皿中的乳白色虫子，居然开始慢慢扭动了起来。

    随着温度的提升，虫子身上的药蜡也全部剥落。

    它好像很讨厌药蜡似的，慢慢挪动着想要离开药蜡的范围！

    “这东西真的能吃人脑？”

    看着人畜无害，有些像蛆虫的虫子，温妍很难将它和吃人脑的虫子联系在一起！

    “要不你试试？看它吃不吃你的脑子？”

    “不要！”

    温妍吓得又后退了一步，吃人脑，想想都觉得恐怖！

    “跑什么？剩下的四个药丸你来解封，需要严格按照我刚刚的操作流程，除非你想试一试它吃不吃你的脑子！”

    江浩把解封好的虫子挑了出来，放进培养皿中，然后将剩下的活全部丢给温妍去做。

    他也要好好培养温妍的动手能力，毕竟自己的时间非常宝贵，这些重复劳动，还是给别人分担一下！

