
许菁菁听到这话，也不敢不从，即便眼眶红的像桃子，还是咬咬唇离开了。

这个仇，她将来一定要报。

大厅里一如既往的热闹。

刚刚准备离开的苏言泽在一片欢呼中，停下脚步。

他静静看向人群中发光发亮的姜阮。

不得不承认，她和妈妈真的很像。

可是，也正是因为她的到来，才带走了妈妈。

想到这一点，他又握紧了拳头，头也不回的离开了。

苏泽旭看着苏言泽的背摇摇头。

“老四啊老四，你对妹妹有偏见，我知道是什么原因，可是这又岂能责怪妹妹一个人？要怪，就应该怪他。”

他的视线看向黄政庭，然后直接伸手搭住一个女人的肩膀。

那女人感觉到有人碰她，回头一看，竟然是苏家大公子，当即拉下脸。

“苏大公子，我劝你还是把手放下，如果再动手动脚，我就不客气了。”

苏泽旭是出了名的纨绔，因此很多富家千金都瞧不起他。

苏泽旭笑笑道：“性格还挺倔，我就碰，怎么了？”

他说完又想去碰女人的脸，哪知道，女人连连后退，接着扬起手，就想往他脸上打。

只是这一巴掌并没有落下，被及时赶到的姜阮直接抓住手腕。

姜阮看着女人道：“好歹他是苏家大少爷，你这样的语气说话跟他说话，不觉得有些过分吗？”

女人听到这话，打量了一眼姜阮。

刚刚她有看到姜阮的表演，觉得这苏家大小姐倒是不跟这个草包一样，的确是有些才华的。

因此只是用傲慢的口吻道：“我跟他的事，与你无关。”

“许小姐我敬佩你，是有真才实学，但你哥哥是苏家出了名的败类，你家没人管教，我只能出手帮帮忙。”

姜阮听了这话：“原来是大婶啊。”

“什么？你叫我大婶？”

女人以为自己听错了。

然而姜阮却点点头道：“对呀，不叫你大婶叫什么？大妈？要不你提醒我一下，我们到底是什么亲戚。”

女人听到这话眉头紧蹙，她才不过20出头，怎么就被这死丫头喊大婶大妈？

“我不是你什么亲戚，只是好言相劝。”

“原来是这样。”

姜阮一脸认真的看着她：“你刚刚教训的对，人也长得不错，就是横看竖看，多了点东西。”

女人不解，在自己的脸上摸了摸，又拿出镜子照照。

“多什么了？在哪儿？”

姜阮道：“多了一张嘴啊，难道你没发现吗？”

“我苏家的事情，什么时候轮到你来管？”

“你！”

女人怒视着姜阮，然而姜阮却直接拉着她大哥的手，往宾客群里走了。

苏泽旭心里美滋滋的。

“小妹，你这是在护着我呀？”

姜阮头也不回的开口：“不然你以为呢？”

苏泽旭听到他家小妹这么讲，内心就更加激动了。

“妹妹，我就知道你对哥哥好，哥哥也有礼物送给你。”

苏泽旭说完，在口袋掏了掏。

随后掏出来一个盒子递给她：“喏，这个送给你的，打开来看看。”

“这是……”

姜阮眉头紧蹙，她怎么觉得这像是个戒指盒子？

盒子打开，她果然看到了一枚硕大的钻戒。

看到这枚钻戒的时候，姜阮忍不住张大了嘴巴。

The  queen。

她当然认识这枚钻戒。

这是迄今为止已知的最大一颗枕形切割Fancy  Vivid  级粉钻，净度是VVS2，重是16.08克拉。

其价格更是高达上亿！

她大哥居然把这么贵重的东西送给她？

她有些尴尬的将盒子，重新放回大哥手里。

“大哥，戒指是送给老婆的，如果大哥以后遇到自己真正爱的女孩，就把这枚钻戒送给她，一定马到成功。”

苏泽旭直接开口道：“她们哪里配得上。妹妹如手足，女人如衣服。这枚钻戒，就应该是妹妹的。”

他可不希望在未来某一天，有哪个男人送的钻戒，超过了他手里这枚。

当然，他也相信没几个人能超过。

姜阮见推辞不过，只好暂时收下。

“好吧，我就暂时给哥哥收下了。”

“另外，还有一个小小的惊喜，算是我代替你，发给粉丝的福利。”

他把手机滑开，微博上已经出现了两个热搜。

【姜阮《战台风》】新

【姜阮  古典舞】新

不愧是直男标题，取的都这么清新脱俗。

姜阮点开去看，就看到一个她弹古筝，一个她跳舞的视频。

尤其是跳舞视频，可以看出，她大哥尽可能的不让她跟许菁菁同框。

可那个女人在舞台上跑来跑去，还是露了不少脸。

这让一众网友们忍不住调侃，难道说台上的小丑，是用来烘托姜阮有多好看？

网友们一个个纷纷表示，他们眼睛没瞎，看的到。

祁世墨就坐在人群当中，既不打扰也不评论，只是静静的围观这一切。

想接近这小丫头，果然难于上青天。

然而，就在这时候，就听人群中传来一声惊呼。

所有人纷纷朝着声音传来的方向看去，就见苏老爷子倒在地上，手捂着胸口。

姜阮也看到了这一幕。

当她看到爷爷倒在地上的时候，来不及想太多，直接朝着爷爷冲去。

“老头！”

周围人都站在一边，不敢上前一步。

姜阮冲上去将老头扶住。

看着老头因为摔在地上，不小心磕在桌角，而流血的伤口，心疼极了。

“快叫医生，快啊！”

董事长特助也在这时候赶了过来：“对，医生，快叫私人医生！”

姜阮听到董事长特助的声音，一瞬间将愤怒的眸子盯向他。

“张特助，刚刚你去了哪里？”

董事长特助也十分自责。

他刚刚看到人群中有个可疑人影，跟董事长交代一下，就追了出去。

哪知道出去就不见了踪影。

再回来，就看到董事长倒在地上。

然而私人医生还没有来。

老头紧紧的捂着胸口，一副痛苦的模样。

“老头，你忍一忍。”

姜阮把手搭在老头的脉搏上，然后眉头紧蹙。

人群中，不知道是谁阴阳怪气了一句：“把自己当老中医了？”

姜阮并没有搭理，而是快速作出判断。

“我猜老头是服用了含有***物质的药物。”

董事长特助也在这个时候开口：“市长有心脏病，医生开的感冒药之类的，都不含黄麻碱物质。”

姜阮的视线晦暗了几分。

“那就得好好查查了！”

就在这时候，私人医生也赶了过来。

黄政庭冲着她就是一顿臭骂：“你一个演戏的，胡说乱八道些什么呢？医生来了，让他诊治！”

他的话说完，大门‘砰’的一声推开。

黄政庭看向门口，在看见来人时，脸色瞬间变得苍白。

她怎么来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68662974"  chaptername="第146章  妹妹如手足，女人如衣服">加入书签</a>
</div>
