    第27章莫轻舞的真正身份

    等人。

    这两个字实在让人浮想联翩。

    什么人有资格让东方砚亲自等候？

    族长想到了东方砚之前提到的那个朋友的孙女，只是他不确定东方砚要等的人就是那个小女娃娃。

    可除了那个小女娃娃，族长实在想不到东方砚要等谁。

    偌大的潜龙城，真正有资格让东方砚等候的，只有两个，一个是大夏守护神莫不语，一个是抗魔军元帅宁庚，而这两个人，显然是不可能来参加一个苏家小辈的成人礼。

    “城主在等谁？”巫马族长小心翼翼问道。

    其他人也是有些紧张地看着东方砚。

    “我一个朋友的孙女。”东方砚微笑道。

    众人松一口气，同时也有些意外，因为东方砚所等的人，并不是他们想象中那两位。

    “城主跟那位朋友的关系一定很好吧？”众人心里想到。

    “说起来……”东方砚看了苏格一眼，露出神秘的笑容，“我这位朋友的孙女，苏格你也认识。”

    众人目光齐刷刷地投向苏格。

    “我也认识？”苏格一怔。

    他很少跟家族以外的人打交道，认识的人很少，更别说年轻的女孩子。

    “等等，您是说……”苏格忽然想起来了，“莫轻舞学姐？”

    他记得莫轻舞曾经说过，她也是潜龙城的人。

    而莫轻舞，也是苏格所认识的唯一一个潜龙城年轻女孩儿。

    苏格瞪大了眼睛，难以置信：“您朋友的孙女，就是莫轻舞学姐？”

    “哈哈……”东方砚开心地笑了起来，“怎么样，是不是很意外？”

    “是很意外。”苏格哭笑不得，没想到尊贵的城主，也会恶作剧。

    东方砚显然早就知道他跟莫轻舞认识，却非要等到现在才说出来。

    苏格心里则是暗暗惊讶：“没想到莫轻舞的爷爷竟然是城主的朋友。看来她的背景，也不简单。”

    也许是因为莫轻舞在大夏佣兵学院的人气比较高，苏格对莫轻舞的印象，一直都是大夏佣兵学院的天才，就算知道了莫轻舞来自潜龙城，也是没有想太多。

    可几位族长，以及诸多宾客，显然想得更深：“莫轻舞……姓莫……”

    换作别的地方，莫姓很普通，没什么特别，可在潜龙城，这个姓氏有着不寻常的意义。

    东方砚的态度，以及那特殊的姓氏，让得所有人都浮想联翩。

    如果……如果东方砚那位朋友是大夏守护神莫不语的话，那么一切都说得通了。

    “莫不语前辈的孙女。”想到这种可能，所有人心里都是不由得一震。

    他们记得，十几年前那一次惨烈的人魔大战，莫不语的儿子与儿媳皆死于战争，只留下襁褓中的女婴。

    莫不语经历丧子之痛，从此淡出人们视线，一心一意照顾那女婴，已经十几年没出山了。

    算算时间，当年那个女婴应该已经十八九岁了吧？

    族长心中有些激动起来，他做梦都想不到，苏格竟然会认识莫不语的孙女。

    “你不觉得，你们其实挺有缘分的吗？”

    东方砚笑吟吟道：“你们都出身于潜龙城，天赋也都如此超凡，更重要的是，你们都加入了大夏佣兵学院，取得耀眼的成绩……我甚至怀疑，这是不是上天赐下的因缘，要不然，为什么一切都这么巧合？”

    东方砚此话意有所指。

    众人脸色皆是微微一变，震惊、嫉妒、难以置信等等，不一而足。

    族长则是感到巨大的惊喜，有种被天上掉下的馅儿饼砸中的感觉。

    他们相信，以东方砚的身份，应该不会在这样的场合轻易开如此玩笑。

    就是不知道，这是东方砚自己的意思，还是莫不语或莫轻舞的意思？

    苏格迟疑了一下，干笑一声：“城主说笑了。晚辈才疏学浅，哪里配得上轻舞学姐？再说，晚辈现在才十八岁，未来的日子还长着呢，暂时还没有考虑儿女之情的想法。”

    虽然不知道东方砚为什么莫名其妙说这些话，但苏格现在还没心思考虑儿女之情。

    族长顿时有些急了，很想劝说苏格，可当着这么多人的面，又没办法开口，只能不断给苏格使眼色。

    东方砚眼眉一挑，苏格的反应，让他十分意外。

    “你当真是这么想的？”东方砚问道。

    “当真。”苏格认真地回答。

    “害，我也就随口一个玩笑，瞧你，还当真了……”东方砚哈哈一笑，摆手说道：“实话说，我那朋友可不是一般人物，你要是做了他的孙女婿，可是能少奋斗好多年。你信不信，整个大夏王朝，想做他孙女婿的人，能从潜龙城排到大夏城。”

    这话，怎么听着有点耳熟？

    还挺诱人的。

    苏格甩甩头，然后郑重其事地回答：“晚辈想自己努力试试。”

    “哈哈，有志气！不愧是苏家天才！”巫马族长竖起大拇指，眼神中有着一丝幸灾乐祸，如果苏家真的攀上莫不语这棵大树，倒霉的就是巫马家了。

    周族长、周炎，以及其余的宾客，则是眼神古怪地看着苏格。

    “苏格，你……”族长欲言又止。

    所有人都猜到了莫轻舞的身份，唯独苏格蒙在鼓里。

    不过众人如此反应，苏格就算再迟钝，也隐约意识到不对劲了。

    只是他依旧保留原有的态度，感情的事情，他还是希望能够遵循本心，如果真的遇到一个让他怦然心动的女子，他不介意主动表白，主动去追求对方，遗憾的是，他暂时还没有遇到这样的女子。

    莫轻舞很优秀，天赋、容貌，以及性格，都无可挑剔，但这跟苏格有什么关系？

    “城主！”苏家大门外，东方砚的侍从忽然大喊：“莫轻舞小姐到了。”

    众人闻声望去，只见一个身材修长的冷艳女子向着这边走来，女子的身后，则是跟着一群年轻人，他们身上穿着标志着大夏佣兵学院的蓝色长袍，气质与普通人有着很大的区别，在人群中显得鹤立鸡群。

    “哈哈，轻舞丫头，你总算到了。”东方砚热情地迎了上去。

    “东方伯伯。”莫轻舞礼貌地喊道。

    目光跃过东方砚，莫轻舞看向苏格，微笑道：“苏格学弟，恭喜。”

    “哈哈，苏格，恭喜你。”

    孙冠、柳青、莫轻舞、姬小雪等人也是纷纷祝贺。

    然而几位族长与诸多宾客的目光，全都聚集在莫轻舞身上，这个冷艳的女孩儿，此刻却是如同太阳一般璀璨耀眼。大夏传奇的孙女，这一个光环，足以让莫轻舞无论走到哪里，都会成为视线的焦点。

    “欢迎大家。”苏格脸上露出开心的笑容。

    这么多同学来祝贺他，他当然高兴。

    “你们都是大夏佣兵学院的学员吧？”族长热情地招呼道：“大家里面请。”

    莫不语的孙女来了，族长能不热情吗？

    “谢谢。”莫轻舞礼貌地道谢，然后将礼物递给一位苏家族人。

    众多学员也纷纷将礼物送上，随后跟在莫轻舞身后，朝着宴会场地的方向走去。

    苏格、三位族长，以及城主东方砚亲自作陪，给足了莫轻舞面子。?

