    因为‘没人受伤’‘有惊无险’的关系，所以虽然出了点小意外，但整体气氛还是很欢乐的。

    就算是付出了两个A级剧情点的刘公公，因为紫藤浩一好感提升的关系，也一路谈笑风生，根本就不在意。

    紫藤浩一对他的态度的确也明显亲切了许多，看得同车的好几位轮回者都是满脸艳羡之色。

    虽然他是付出了代价，但那种代价只是暂时的，很快就能够还回来，这种投资还是很赚的。

    不过也还好，刘公公完了后，马上就要轮到自己了。

    希望路上还能有点情况发生。

    因为悍马的备胎也只有一只，所以同样的策略也不好再次故技重施，不然的话还得补胎那就时间太久了点。

    但很快，他们就发现了新的机会。

    “咦？前面那是路障，好多……”

    伴随着徐越的悍马停下来后，后面那一辆也紧随其后的停了下来。

    因为水坝是郊区方向，越往这个方向人越少，所以附近的死体数目也很少，只有小猫三两只，下车后几人利用弩箭很快就完成了清场。

    而在他们正前方，则是有规律的摆出了几排路障，很明显是人为的。

    虽然路障上有不少血迹，地上也有许多死体的尸体伴随着苍蝇和恶臭，但这却也证明着这后面有活人的气息。

    而且还是火力很强的一批人。

    道路一边是山林，另外一边便是贯穿了床主的河流，顺着河流向上看去，就能远远的看到那规模不小的水坝。

    “水坝上有人在看这边。”

    “应该是之前所说过来支援的那一队自卫队了，他们黑鹰直升机都开了三架过来，应该有二十几人的规模，再加上水坝的工作人员，数目应该更多吧。”

    小泉慎二几人讨论的说到。

    毕竟这里属于郊区，附近根本就无人居住，全副武装还有着直升机支援的自卫队小队想要镇压场面完全是轻而易举。

    这从这些天一直没断电就能够看得出来。

    “不过他们这里竟然没有人警卫，不知道是怎么回事。”

    “可能是都回去帮助抢修了吧。”

    “或者认为路障就足够挡住死体了，人在这里反倒是有危险，空出一个宽敞的缓冲隔离区。”

    几人一边搬运着路障，一边也没有讨论出一个所以然来。

    将路障搬开，车辆开过去后，他们倒也还记得又搬了回来。

    随后缓缓的沿着这山间小道，不断的朝着水坝上开去。

    很明显，在路障这一边就没有遇到过任何死体了。

    “有点不太对吧，刚开始明显有人在水坝上观察我们，但现在都没有人过来？”

    “是啊，就算我们不是过来帮忙的，是普通路过的，必要的警惕还是有的吧，不是自卫队吗。”

    两辆悍马开的并不快，一前一后通过对讲机互相联系着。

    开始路障那里没人都算了，当做是搞一块隔离区，就和火车上出现问题隔开一个车厢一样，但既然看到有人开车上来了还不闻不问，这就有点诡异了。

    坐在副驾驶上的毒岛冴子，也同样感觉到了气氛不对，颦眉不知道在思考什么。

    就这样，几人便来到了水坝上的厂房门外。

    房门被从内部反锁住了，而门外还有着两道已经凝结的血手印。

    “这是已经有死体来到这里过了？还是自卫队抵达的时候，对工作人员内部的死体进行的清理。”

    下车看到门上的手印，一行人也感到了有些莫名的沉重。

    这气氛越来越不对了。

    咔嚓~

    轻轻的声音从门后响起，然后迅速的又响起了远离的跑动声，让几人都互相对视了一眼，而后由小泉慎二小心的前往推开了本来被内部锁死的厂房大门。

    嘎吱~

    原本被锁的厂门，这次被轻易的推开。

    很显然开始是有人在后面打开了锁，然后迅速远离了。

    根本就不知道发生了什么。

    “奇怪了，他们好像不愿意与我们见面的样子，既然如此，那为什么又要把我们放进去？”

    “大家不要掉以轻心，保持警戒。”

    互相确认了一下后，几人还是点了点头，将两位专家护在了中间，推开厂门缓缓走了进去。

    一进去，就莫名闻到了一股霉臭味，好像有腐烂变质的东西和粪便混杂在一起的味道，还夹杂着些许血腥

    “请问有人吗？我们是床主市的幸存者，发现停电后带了配件和两位专家过来。”

    小泉慎二主动的走在了前面，已经悄悄的用了一个C级剧情点，解锁了部分能力。

    同时一边走，一边朝着里面喊话，但却并没有得到任何回应，只有隐约的回声回荡。

    加上没有电源的漆黑，让这厂房内莫名有了一丝阴森感。

    而虽然里面没有电，但徐越却是隐约感受到了一些急促的呼吸声。

    是活人，而且人数不少。

    其实已经不用多想了，明明是活人却不愿意出来交流，疑神疑鬼的搞出了这样的场面，断然是抱有恶意的。

    发现不对劲的也不止是徐越，经验丰富的轮回者们，和直觉敏锐的毒岛冴子都感到了不妥。

    不过轮回者们也是艺高人胆大，实在不行我们就解除到常人极限，断然不惧任何挑战。

    而毒岛冴子本身的性格就有点问题，眼前这种漆黑的黑暗，反倒是激发了她心底的那种破坏的欲望，整个人都有些兴奋的颤栗起来。

    “冴子小姐姐不用紧张，实在害怕的话可以躲在我后面。”

    徐越伸手按住毒岛冴子颤抖的香肩，手指无意识的蹭了蹭后，也压低了声音对着她晶莹的耳垂吹气一般的说到。

    让毒岛冴子的颤栗变得更加严重了，只是勉强点头‘嗯’了一声。

    而也就在此时，原本漆黑的厂房内却是突然一阵灯火通明！

    很显然，虽然水坝发电哪里出现了问题，但这厂房内肯定还有着备用电源。

    只是一开始一直稳住不用，现在才统一打开。

    突然而来的明亮光线，让眼睛都有些不适，而后耳边便传来了密集的拉栓声，同时伴随着一阵阴冷而沙哑的声音

    “放下武器！饶你们不死！”

    放眼望去，只见此时厂房四周墙壁上挂着的金属支架上，站满了二十多个手持枪械，身穿自卫队装束的人影。

    从他们装束的合身情况来看，这就是那一支驻守在这里的自卫队！

    被这么多枪指着包围，小泉慎二等人也心中一惊，这是仓库，盲区还是很多的，解除到常人极限的话，靠着自己等人的能力还是能对抗一下。

    不过暂且还是不要制造冲突，毕竟专家和紫藤浩一的行动力太差了点。

    所以他们还是接二连三的丢弃了武器，举起手来表示没有恶意，同时嘴里也连忙解释的说道

    “等等，各位自卫队的朋友，我们是特地带着电力专家过来维修水坝发电系统的，不要误会……”

    “谁管你什么发电系统，管我们屁事！整个世界都已经这样了，还有谁有精力管这些！”

    只是小泉慎二才刚刚说完，那自卫队当中领队之人，便已经开口咆哮的驳斥了。

    让进来的几人都是心中一惊，特别是小泉慎二更是感到了一阵无语，这一届的帝国士兵绝对是自己见过的最差一届，这是心态就崩盘了吗？

    还未等他有什么想法，另外一道声音便是传了过来

    “小林上尉，先等等，我先来找他们确认一下，有几个像是我的熟人。”

    随着声音闻言看去，便是看到了那角落的金属支架上，正站着一位手拄拐杖的中年男子。

    满脸温文尔雅的笑容，让人忍不住心生好感。

    不用想了，又是一位轮回者，而且看来他选择的‘被眷顾者’就是这位小林上尉了……

    ————

    两更完毕！