    当初林锐球场上精彩1V4的干架彻底打出了林锐的名气。

    导致NBA里现在没几个球员敢跟林锐硬刚。

    因为惹怒林锐，被他当众撂倒的话真的太丢人了。

    凯尔特人三巨头跟的名气很大，一辈子都是明星球员，但他们在这件事之后直接就社死了。

    球迷们可不管谁对谁错，反正你们就是干架干输了。

    每逢凯尔特人的比赛，黑粉们在评论区的评论总是充满

    甚至其他的NBA球员也会对他们三个有着各种调侃。

    凯尔特人老三巨头的一世英名几乎在那场架被毁了。

    朗多的脸色很平静，没有在意这种事情。

    毕竟当初的舆论暴力都经历过来了，现在别人说一两句话算什么。

    “今晚要赢下来。”朗多跟二年级的球员强调。

    “好，我们会尽力。”一向成熟的罗伊率先出来支持朗多了。

    朗多毕竟是二年级的球员，然后一年级的林锐太耀眼了。

    如果二年级今晚输掉的话，可能众人都会成为林锐的垫脚石。

    “好的，没问题。”

    “搞他。”

    众人虽然行动上并不会那么快调整，但语言上的支持还是要的。

    二年级四散开来，朗多运球往前推。

    林锐跟朗多直接对位，两人的眼神没有碰撞，朗多过半场之后就将球给了罗伊。

    罗伊虽然只是二年级球员，但他已经是西部强队开拓者的领袖了。

    本赛季场均拿到19分5篮板5助攻的数据。

    罗伊的进攻方式很全能，他三分线外持球连续试探步之后就迎着康利干拔了。

    篮球划出一道高弧线。

    “唰！”

    2比3。

    现场的球迷也送出欢呼，罗伊仿佛跟科比一样冷血。

    进球之后的罗伊也看了看林锐，似乎再说，康利可防不住他，要你来的意思。

    林锐笑了笑，不愧是黄曼巴。

    一年级的进攻。

    霍福德将球给林锐。

    林锐快速推进过半场。

    林锐的进攻方式也很简单，过去之后没有传球，示意杜兰特过来挡拆。

    杜兰特帮林锐挡人之后，林锐横移一步看起来就要直接拔一米开外的超远三分了！

    但是，所有人都被林锐给骗了。

    林锐选择将球送给了下顺的杜兰特。

    杜兰特也被骗了，但他的反应很快，接到球的瞬间直接跨步起三步！！

    杜兰特单手抓球大跨步，砸向篮筐！！！

    “框！！”

    篮筐被轰击！！！

    4比3。

    林锐的传球意识跟传球手法都很棒，杜兰特接到球那一刻前方没有任何阻碍。

    这记扣篮完全凸显出了杜兰特长手长脚的天赋。

    现场球迷也瞬间就起势了。

    “传的漂亮！！”

    “KD的天赋好强！！”

    “状元跟榜眼秀的连线！！”

    “开拓者欲哭无泪！！”

    “奥登伤了，可惜了，不然这三人可能未来在NBA三分天下！”

    林锐跟杜兰特的连线让很多人想起了去年的NCAA锦标赛时候。

    当时林锐、杜兰特、奥登三人的状元之争让所有球迷都在热烈的讨论。

    林锐跟杜兰特都证明了他们的潜力跟天赋，现在就差奥登了，奥登因伤报销让人觉得很可惜。

    杜兰特朝着林锐挥了挥手指庆祝。

    老实说，杜兰特很讨厌林锐，这个家伙抢他风头，还睡他的女神。

    但杜兰特现在觉得跟林锐一块打球又很舒服。

    这是一种很奇妙的心理。

    一年级的球员也能明显感觉到二年级的球员有些认真了。

    一年级的球员也自觉的将防守强度提升。

    二年级的进攻。

    朗多在外围连续的组织传导球。

    盖伊将球转移给到低位的阿尔德里奇。

    阿尔德里奇背打杜兰特。

    “砰！”

    “砰！”

    前世篮网球员的内部对抗。

    阿尔德里奇的吨位碾压杜兰特，杜兰特步步后退。

    阿尔德里奇找到跟杜兰特的一个节奏差，翻身中距离的跳投！！

    阿尔德里奇的中投能力是大前锋里面很顶级的存在。

    “唰！”

    4比5。

    开拓者的球迷喊叫了起来。

    开拓者双子星在比赛的开局展现了良好的状态。

    但是一年级的进攻来的很快。

    杜兰特快发球给到林锐。

    林锐接球就全力冲刺。

    林锐一个转身过掉朗多，紧接着右侧加速冲刺过掉罗伊。

    二年级有两个大个子，他们的速度稍微慢一些，此时还没回防到篮下。

    林锐过掉罗伊之后，二年级的后场已经彻底的空了。

    林锐没有客气，收球跨三步，蹬地升空！！！

    “扣一个！！”李菲菲激动的喊道！！

    林锐没有让李菲菲失误，林锐升空到最高点，单手抓球劈向篮筐。

    林锐的弹跳天赋已经比刚穿越的时候强很多了。

    这记战斧的高度很足，已经不逊色于詹姆斯的战斧了。

    “框！！”

    6比5。

    林锐比赛的开局就展现了良好的状态。

    “喔喔喔，劲爆的扣将。”

    “林没有参加扣篮大赛真是遗憾。”

    “6666，厉害了。”

    “这道战斧霸气十足，林不只是会投三分。”

    开拓者的球迷看着这一幕挺心痛的。

    要是当初没有交易，罗伊+林锐+阿尔德里奇，开拓者未来五年无须发愁了。

    奥登虽然棒，但毕竟伤了，跟林锐现在的差别不是一般的大！

    场边观战的詹姆斯也起来呐喊欢呼了，别人看的是林锐的扣篮，他看的是林锐在高速转换中过掉朗多跟罗伊的那种过人能力。

    林锐的抓进攻时机的嗅觉太棒了。

    “查尔斯，你会紧张吗？”奥尼尔在解说台冲着巴克利说道。

    奥尼尔一下子就看的出来，林锐今晚的状态很棒，然后也想要赢球，这种情况下拿到MVP的概率非常高。

    “比赛才刚刚开始而已。”巴克利并不在意的说道。

    一年级只有林锐跟杜兰特比较特别，二年级是整体实力的强势。

    二年级赢球的话，林锐就算表现再好想拿MVP也悬。

    “认真点，不要松懈。”

    “他们玩真的，我们也不要客气了。”

    “加油加油！！！”

    罗伊冲着众人喊道。

    在被林锐过的那一刻，罗伊就知道今晚的比赛不能有丝毫大意了。

    二年级的球员也纷纷附和，如果不想被一年级菜鸟虐的话，他们要真的打才行。

    “林锐让今年的新秀挑战赛不太一样了，两边的球员似乎都要玩真的了。”肯尼史密斯说道。

    “这样的比赛才好看嘛。”雷吉米勒说道。

    朗多的运球推进。

    朗多的表情依然很严肃，他希望真的打，在这里借助整体实力的强大稍微压制下林锐的气势。

    朗多继续传导球，这次是给到盖伊。

    盖伊坐打杰夫格林。

    盖伊依然在力量上跟技术上都占据优势。

    “砰！”

    “砰！”

    杰夫格林步步后退。

    不过杜兰特很默契的过来夹击。

    盖伊的出球慢了，被杜兰特的长手长脚将球断下。

    杜兰特没有粘球，在第一时间将球给林锐。

    杜兰特虽然讨厌林锐，但并不妨碍在球场上跟他合作，这点格局他还是有的。

    林锐的高速往前推。

    一年级跟二年级的优势在于他们的速度，林锐就将速度转换提升到了极致。

    巴利亚尼跟阿尔德里奇玩了命的往回跑，但还没落好位置的时候，林锐的进攻就发动了。

    林锐只在右侧观察一阵就发现了二年级的防守漏洞。

    毕竟只是临时组建的球队，天赋虽好，但没有太大的默契。

    林锐单手甩出一个长击地球给到斜侧内切的杰夫格林。

    杰夫格林接球之后也是顺势起三步，双手住球砸向篮筐。

    “框！！”

    8比5。

    “喔喔，又是来自于林的助攻，林助攻超音速双子星都完成精彩的扣篮。”

    “这个传球我们就可以看出为什么林会是联盟的助攻王了。”

    “转瞬即逝的战机被他抓住了，二年级的两个内线都还没回来呢。”

    “杰夫格林接到林锐的传球很舒服，他不需要做太多别的动作就可以终结进攻了。”

    林锐跟杰夫格林击掌庆祝。

    林锐开局也用亮眼全场的表现证明自己为什么会是得分王跟助攻王。

    罗伊跟朗多都有些无奈了，林锐的组织能力很强大是其一，主要还是他自身能吸引的防守注意力很强，这让二年级的防守很难受。

    现场的球迷气氛都很棒。

    球迷们一开始以为这会是一场表演赛，但是比赛开始之后，他们发现这是真刀真枪的干上了。

    二年级跟一年级的球员明显都看对方不太爽。

    这种情绪下打球，自然不肯相让。

    球迷们喜欢看这种优秀球员真打的比赛，一个个都在场下嚎叫着。

    竞技体育的魅力就是对抗！

    没有对抗，无论多么精彩的三分球跟扣篮都不会让球迷过于激动。

    球迷们宁愿看沉闷的全明星真刀真枪打，也不愿意看那种没有防守的比赛。

    两队开始在接下来的比赛中不断的提升防守强度跟对抗，双方的命中率比起之前的新秀赛要低得多，但是球迷却看得很爽。

    场上的优秀球员很多，这些优秀球员总能贡献出精彩表现。

    林锐、杜兰特、罗伊、阿尔德里奇等人都拿出了自己的武器库，持续的帮助各自球队得分。

    比赛时间很快就到了轮换时间，双方派上轮换阵容。

