    数日后，蜂巢岛前的港口。

    一艘在空中飞行的海贼船缓缓降落。

    随后，三道人影从海贼船中走出，正是菲斯等人。

    抬眼望去，往昔蜂巢繁荣的景象已然不再，到处都是残垣断壁，大片地方都有被火焰灼烧的痕迹，再也不从前那般热闹气息，许多彼时兴风作浪的海贼，在听到洛克斯逃脱的消息之后，早已逃之夭夭。

    真是虎落平阳被犬欺。

    看到眼前的残破不堪的蜂巢岛，菲斯心里也不由感慨万千。

    在几天前，白胡子与纪凡纳取得联系。

    听到危机已经解除，几人都放下心来，此时不疾不徐走在混乱区中，偶尔还能看到一些并未逃离的海贼。

    “是金狮子和白胡子回来了！”

    “这么快吗？还好我没有参与那场围攻骷髅城堡的暴动，要不然别说是洛克斯那个怪物，金狮子和白胡子都不是我们能够应付的！”

    “是啊是啊！也不知道那群家伙怎么想的，竟然敢挑衅洛克斯海贼团，这次估计都完了！”

    “那个少年就是最近风头正盛的菲斯吗？初次悬赏就超过五亿的恐怖新人！”

    ……

    低声的讨论在三三两两的海贼中传出，让菲斯大概明白了怎么回事。

    并不是每个海贼都石乐志，想要抢夺洛克斯海贼团的财宝，大部分海贼都相对理性，毕竟洛克斯海贼团并不是全员被捕。

    拿到钱，也要有命花。

    在财宝与小命之间，绝大多数人都会选择后者。

    一个小时后，三人穿过蜂巢前方的混乱区，来到了骷髅城堡前的巨大广场。

    看到这熟悉的骷髅城堡与广场，菲斯心中有些感慨，当初他们这批新人就是从这里被艾尔伯特带走，最终走向战场。

    现如今死的死，伤的伤，连副船长艾尔伯特都叛变了。

    说是叛变也不合适，因为他本来就是世界政府的人，如今不过是回归组织。

    在广场之上，有的地方仍然是血迹斑斑，透露出丝丝肃杀的气息，此时有一些洛克斯团的底层人员正在清理。

    “是金狮子大人和白胡子大人！还有菲斯大人！”看到来人，一众海贼本来灰暗的眼神陡然明亮了起来，像是找到了主心骨一般。

    金狮子扫了众人一眼，眸子中有些说不清道不明的情绪，随后开口问道“洛克斯还没回来吗？”

    “报告金狮子对象，洛克斯大人还未回来！”

    有个精瘦的海贼站了出来，他是一番队的留守人员。

    金狮子点点头，并未再说什么，随后三人走向了巨大的骷髅城堡。

    “那个就是菲斯吗？那个超级新人，这么年轻就拥有五亿赏金了，这是从未有过的情况，未来又是顶尖的强者啊。”看着三人的背影，一众海贼小声议论。

    对于这群底层人员来说，海贼团强者自然越多越好，这次要是有一位顶尖的强者坐镇蜂巢，那群海贼也不至于如此肆无忌惮。

    在骷髅城堡前，三人分道扬镳，菲斯直接向着二番队的驻地走去。

    而白胡子与金狮子有许多的事情要处理，虽然菲斯也可以留下来旁观，但是这并不符合他的性格。

    径直穿过骷髅城堡，来到巨大的训练场，本来热闹的训练场此时已然门可罗雀，只有三三两两的海贼在进行着对练。

    经此一役，洛克斯海贼团损失惨重，中坚力量失去了八成，虽然最终击败了海贼同盟，但是也是惨胜。

    当然，这对于洛克斯海贼团来说，不过是黎明前的黑暗。

    等到洛克斯重新返回蜂巢，到时候作为新世界第一任霸主，无数强大的海贼都会趋之若鹜，想要加入洛克斯海贼团。

    至时，洛克斯海贼团的势力与实力，都会达到一个新的巅峰。

    这些东西都是可以预见的，但是对于菲斯来说毫无意义。

    只见他左拐右拐，很快回到了宿舍。

    熟悉的六层小楼映入眼帘，让菲斯有种奇特的恍惚感，这一趟外出前后不过一两个月，但是经历的事情比前半生加起来还多。

    “菲斯菲斯！哈哈哈你终于回来了！”

    熟悉的声音在楼上响起，菲斯不用看就知道是里维。

    只见里维从三楼一跃而下，冲过来就要给菲斯一个熊抱。

    菲斯直接一脚印在了他的脸上，阻止里维继续向前。

    就算如此，里维还是满脸兴奋，想要抱住眼前的小伙伴。

    场面一度僵持了起来。

    “滚啊！我不喜欢男人！”实在没有办法，菲斯直接一脚将里维踹飞，嵌在了眼前的墙壁之上。

    这一脚菲斯只用了一层力量，否则以他现在的实力，这一脚下去里维不死也是重伤。

    片刻之后，里维整个人化为一道紫色毒气，从墙体里面飘了出来。

    “呜呜呜！你好狠的心啊菲斯！”

    这一次里维没有再度扑来，只是一脸幽怨的躲在墙角，那眼神看的菲斯直起鸡皮疙瘩。

    是时候要带里维去绝育了。

    菲斯脑海之中陡然升起这样一个念头，他扫了里维一眼，似乎在计划着怎么付之行动。

    “喂菲斯，你那个眼神是怎么回事？为什么我感到了满满的恶意！”

    说到这里，里维一脸警惕的盯着菲斯，不知为何他感觉到了胯下一凉，随后接着说道:

    “不要以为你成了悬赏五亿的大海贼，就可以对我为所欲为！”

    “你脑子里面一天到晚在想什么！”

    菲斯脸色瞬间黑了下来，什么话从这家伙嘴里说出来都变了味。

    “不过，你不是也有赏金吗？大海贼里维，哈哈哈哈哈！”

    想到那道世界政府公布的最新悬赏令，菲斯就忍不住笑出了声。

    他清晰的记得上面是这样描述的：

    胆小鬼.里维，自然系毒气果实能力者。

    性格胆小，害怕战斗，曾在与贾巴的战斗之中临阵脱逃。

    悬赏金500贝利。

    “！！！”里维头上青筋直冒，却敢怒不敢言。

    就这样，菲斯重新回到了蜂巢岛。

    日子波澜不惊的过着，转眼过了好几天。

    期间听闻菲斯回来的消息，蒂娜与几个方圆岛活下来的新人一同赶来，一番寒暄之后，菲斯也开始了日常生活。

    这一日清晨，菲斯吃完了早饭准备去日常修炼，就看到纪凡纳急急忙忙的跑了过来，一边跑一边大声喊道：

    “菲斯！洛克斯船长回来了！要召开高层会议，点名让你也务必参加！”

