    陈起？

    谁是陈起？

    陈起又是谁？

    那个年轻人的惊呼声瞬间引起了全场的注意。

    除了那个黑导游依旧是一脸绝望的坐在地上思考人生以外，现场所有人的目光都朝着那个惊呼的年轻人望了过去。

    旅行团众人一脸茫然。

    那个女孩也明显有些错愕。

    就算是另外几个年轻人脸上也都有些不明所以。

    在愣了几秒钟后，他们又很有默契的将目光望向陈起。

    要是他们没理解错的话，这个陌生人就是陈起？

    陈起？

    很有名吗？

    包括那个女孩以及那几个年轻人在内的所有人都很努力的在脑海中搜索这个名字。但很可惜的是，他们没有搜索出任何有关于这个名字的信息。

    他们对这个名字很陌生。

    不过，如今到底是信息时代，在想了几秒没想到这个名字以后，那个女孩和那几个年轻人都第一时间把手机拿了出来。

    他们以最快的速度在搜索栏里输入了陈起的名字。

    有人还因为字没打对多输了几次。

    很快的，陈起的百科词条就出现在了他们的眼前。

    他们迅速点了进去。

    然后，有人就微微的倒抽了一口冷气。

    也有人不敢相信的瞪大了眼睛。

    他们知道这个人！

    他们知道！

    就算是之前从未听说过陈起这个名字的人也对《歌手》和《潜伏》这两部现象级作品有深刻印象。

    百科词条上显示，这两部作品都出自他手！

    除此之外，眼下正在热映的《无名之辈》也跟他有关！

    在看到这些信息后，那个女孩一脸震惊的看着陈起，差点惊呆！

    那几个年轻人脸上的表情也是万分的精彩。

    他们怎么也没想到，眼前这个陌生人居然就是传说中的陈起！

    那个被好些网友戏称说是神一样的人物的那个陈起！

    唯独旅行团那边还依旧是一头雾水。

    而迎着这些人难以置信的目光，陈起却是一点成就感也没有。

    他不但没什么成就感，反而觉得有些受伤。

    他刚才可是把他们在网上搜他名字这一幕都看在眼里的。

    说真的，挺受打击的。

    这一刻，他觉得前面那半个多月里没人认出他来真不是没有道理的。

    这些人在听到他的名字后都还要在网上查一下才知道他是谁，其他人那些连名字都没听到的人认不出他也就没什么好奇怪的了。

    但是……

    这不对啊！

    这跟他想象的中的场景出入太大了！

    而且那些娱乐新闻里也不是这么演的啊！

    说好的震惊全场呢？

    说好的沸腾和欢呼还有惊喜呢？

    你要说旅行团里那些大妈什么的不认识他或者没听过他的名字也就算了，关键是身后的这些都是年轻人啊！

    年轻人啊！

    他们都不上网的吗？！

    陈起暗暗的在心里叹了口大气，有点不太想搭理他们。

    太伤自尊了！

    他也是要面子的好吗？

    也就在这个时候，他的手机响了起来。

    他低头看了一眼。

    京城卫视王台打来的。

    “王台？”

    他迅速接了起来。

    在听到他喊出这个名字的时候，一直生无可恋坐在地上的黑导游也突然把不知道游到了哪里的魂魄收了回来。

    他抬头看着陈起，脸上表情明显有些紧张。

    “地方旅游局已经在微博公开回应了。”王台在电话里说道，“而且国家旅游局也已经界入调查。”

    “地方旅游局怎么说？”

    “……高度重视。”

    陈起：“……”

    特么的！

    他就知道有这个词！

    但凡出点什么事，就没有哪个领导不高度重视的！

    高度重视这个词都要被他们玩坏了！

    反正大事小事高度重视就对了！

    “你上他们微博看看吧，他们好像也圈了你，从他们的回应来看，地方旅游局好像也挺委屈的。”王台似乎已经猜到他还不知道这事已经在网上引起了不小的轰动。“而且……”

    王台犹豫了一下，还是说道：“根据我得到的消息，这件事应该不会这么简单收场的。”

    “怎么说？”

    “听说上面正打算借着这个契机好好整治一下这个旅游乱象的问题。”

    “这是好事啊！”

    “是好事，但这事是因你而起，你可以说是把这整个行业都得罪了。你要知道，这种问题可不是单单一个地方有。”

    “我无所谓。”陈起一脸的大义凛然，“只要能为人民做出一点小小的贡献，得罪点人而已，我扛得住。”

    王台：“……”

    她也是有些无语了。

    我可没夸你啊！

    你需要把自己说得这么伟大吗？居然还上升到了为人民做贡献这么高的高度？

    有点不要脸了啊！

    “你先上网看看吧，你现在又是全民关注的焦点了。还有，我已经派了记者往你那边赶，最迟下午三四点应该就能到，你要是还在那边的话可以跟他们联系一下。”

    王台好像很忙? 挑了几件重要的事跟他说了一下后就挂了电话。

    陈起也笑着收起了电话。

    上面要整治旅游乱象？

    好事！

    这么算起来的话? 他是不是也对这个行业做出一点颠覆？

    毕竟就像王台说的那样，这事因他而起啊！

    陈起目光微微闪烁。

    他忽然想看看自己的破坏值已经积累到多少了。

    不过在想了想后? 他还是放弃了。

    这破数据看一次就被打击一次? 不看也罢！

    在他身前，那位黑导游眼巴巴的看着他? 神情又紧张又忐忑，显然是在等着他说点什么。

    陈起瞥了他一眼? 没搭理他? 打开手机上微博看了看。

    果然，地方旅游局圈了他。

    他去看了看他们的官方回应。

    然后，他嘴角就浮现出了一丝冷笑。

    就跟王台说得一样，他们表示很委屈。

    在他们的官方回应文件里? 他们说他们并不是像外界传得那样敷衍。

    他们说他们在接到投诉电话的第一时间就已经启动了调查程序? 说什么在第一时间约见了旅行社的负责人之类的。

    看着好像有模有样像那么回事，但陈起在整篇文章里没看出地方旅游局的半点诚意。

    谎话连篇！

    就跟他们微博下网友们讽刺得那样。

    你们听我狡辩！

    这个地方旅游局的官方微博下全是一边倒的嘲讽。

    观众又不傻，怎么会看不出这里面的猫腻？

    还第一时间启动了调查程序？

    谁信谁傻逼！

    其中一位网友们的经典评论引来了无数人的疯狂点赞。

    “我们知道他们在说谎，他们也知道自己在说谎，他们也知道我们知道他们在说谎? 我们也知道他们知道我们知道他们在说谎，但是? 他们依然在说谎。”

    看着这条看似深奥实则浅显易懂的评论，陈起嘴角也不自觉的弯了起来。

    果然是大隐隐于野！

    更让陈起没想到的是? 这个地方旅游局马上就被网友们打脸。

    很快就有被这座城市伤过的网友们在他们微博下吐槽说他们之前也同样被强制消费过，而且当时那位导游的态度比新闻上还要恶劣。

    在这些评论中? 他们也说自己打第一时间打了各种投诉电话? 但得到的回复几乎跟新闻上一样。

    都是什么需要调查? 什么调查过后会给他们回复之类的。

    结果……

    他们到现在也没收到他们的回复。

    还有人说他们亲自去了旅游局投诉，得到的结果也是各种敷衍。

    反正各种踢皮球就对了。

    短短几分钟时间，地方旅游局这条回应微博下就由本来是一片倒的嘲讽就演变成了大型打脸现场。

    有仇的报仇，有怨的报怨。

    当初在这座城市上过当的网友们都助攻来了。

    也不知是不是因为这种声音实在太多还是也得到了上面要整治他们的消息，几分钟后，地方旅游局居然把这条微博给删了。

    他们删了……

    陈起：“……”

    这操作……也确实是谜！

    不过陈起也不在意，他又继续在网上看了看。

    这事在网上引起的动静还真是大得出平他的预料。

    京城卫视的这波助攻真的太强了！

    可能是因为关注度太高的原因，有好几家网络媒体都已经争抢着报导出了类似的新闻。

    陈起怎么看都觉得这些报导在为接下来的那场暴风雨蓄力。

    “大哥！现在到底是个什么情况啊？”

    见陈起一直不说话，坐在地上备受煎熬的黑导游也坐不住了。

    他从地上站了起来，又焦急又崩溃的看着陈起。

    他现在的心情就像是一个在等待行刑的死刑犯。

    结果是什么样他已经有了心理准备，但在等待行刑的这个过程让他很煎熬。

    陈起看了他一眼，说道：“听说是上面更大的部门准备界入了，你做好足够坏的心理准备吧。”

    黑导游：“……”

    上面介入？

    那就真的是一点侥幸也没有了。

    也就在这个时候，他的手机忽然响了起来。

    “老板！”

    黑导游忙接了起来。

    “好！好！好好好，我知道了。”

    在连着应了几声后，他手忙脚乱的挂了电话，一路小跑着朝不远处的旅行团奔了过去。

    他很客气的大叔大娘的称呼着。

    他一边不停的跟他们说着对不起之类的话一边说着要给他们退钱。

    刚才强制消费的钱，还有团费，全退！

    这一下，旅行团那些人又不乐意了。

    他们报团本来就是出来玩的啊！

    现在让他们退团是几个意思？

    这也太不负责任了！

    不行，不退！

    面对着这种声音，这位黑导游也是半点脾气没有。

    他不停的跟他们解释，说什么这只是退钱，什么该有的服务还会有，而且接下来的行程不但不再收任何费用，还会往上升级什么的。

    看着这位黑导游的骚操作，陈起也失笑着摇了摇头。

    显然，他们应该是听到什么风声开始收买人心了。

    他也没有再理会他们，偏头把目光望向了那几个女孩和那几个年轻人。

    他们还在看着他，脸上还弥漫着不敢相信的表情。

    陈起朝他们走了过去，直接跟他们说晚点京城卫视会有节目组过来跟进报导，问了问他们有没有意向接受采访之类的。

    他们一口应了下来。

    他们愿意。

    他们非常愿意。

    这件事能有一个这样的结局，对他们来说简直是惊喜。

    在交谈的过程中，陈起也知道他们都是即将毕业的学生。

    他们学的专业都跟旅游相关，这次出来主要也是来学习的，只是没想到事情演变成了这个模样。

    陈起笑了笑，正准备再说点什么的时候，他的手机又响了起来。

    上面显示的是陌生电话。

    “喂？”

    他按下了接听键。

    很意外，对方居然是地方的某个领导。

    他说想跟他见个面，详细了解一下事情的经过什么的。

    陈起以没时间为由婉拒。

    事情的经过他觉得已经很清楚了，没必要再做什么了解。而且，从他刚才在网上看到的评论来看，像类似的事情他们应该存了很多。

    那位黑导游敢这么猖狂，跟他们的不作为是脱不开关系的。

    也就是在他挂断对方电话的同一时间，那位黑导游又一脸讨好的凑了过来。

    陈起朝旅行团那边看了一眼。

    那边可以说是一片喜气洋洋的景象。

    显然，黑导游已经成功收买了他们。

    他现在应该是想继续收买这几个年轻人了。

    想完全洗白肯定是不可能的，但这些人的态度应该多少也可以减轻他们一些责任让他们不用承担太严重的后果。

    这些年轻人当然是拒绝的。

    虽然黑导游开出了一个让他们怦然心动心动的价格，但他们还是选择坚持自我。

    他们又不是那些大叔大妈，陈起就在边上呢，他们要脸！

    不管黑导游好说歹说，他们都不点头。

    到最后，已经绝望的黑导游把目光放在了陈起身上。

    陈起面带微笑的看着他。

    黑导游：“……”

    他嘴唇欲言又止的动了好几次，但最后还是很有觉悟的没有自取其辱。

    也就在这个时候，不远处传来一阵小小的骚动。

    所有人都偏头望了过去。

    那边有几十号人朝着这边涌来，绝大部分人还穿着各色制服。

    相关的执法人员来了。

    陈起忍不住笑了一下。

    还别说，在这个时候，官方的动作还真是挺快。

    然后，一个看着好像来头不小得领导很客气的说要请他们回去协助调查。

    陈起再次以没时间为由拒绝。

    他就是个路人，要协助调查也轮不到他。

    那个女孩，那几个的年轻人，还有那边旅行团的成员，有他们就足够了。

    也不知是不是因为陈起搬出来的理由听着好像很有道理，这位领导见他真的不愿意去也真的就这样让他走了。

