    而就在左谷蠡王大军再次启程的时候，霍嬗也在往悬崖下走，他已经通知了大军过来。

    左谷蠡王就带着五千人马出王庭，这是一个好机会。

    下了悬崖，霍嬗和亲卫一连汇合，然后等了一会。

    按照时间推算了下，等左谷蠡王大军走出三十里霍嬗才让亲卫一连开始出发，他要回大军。

    霍嬗大军距离霍嬗十里左右，而且还得绕个路，毕竟不能明晃晃的从左谷蠡王庭过。

    霍嬗这半天也没白观察，左谷蠡王大军启程之前斥候出发，霍嬗根据时间推算，应该在二十里左右。

    所以我方的斥候距离敌方斥候隔十里，大军和敌方斥候隔二十里，和敌方大军隔四十里，这样比较保险！

    至于一个王庭，大军出行斥候范围这么小的问题。

    不能拿霍嬗和其他人比，一般不是战时，就算是大汉的斥候，探查范围也不过三十里，不过战时的时候一两百里都有可能。

    匈奴的范围更小，就算是战时也就是个三五十里，人家跑的快，三五十里就够了。

    而现在是在匈奴腹地，能够派出斥候，已经算是非常的小心谨慎了。

    在霍嬗的心里，左谷蠡王是个小心谨慎的人，毕竟就连他麾下的中型部落日常都有巡骑。

    所以，霍嬗带领着大军跟的很小心，时不时就要往前方斥候去看看。

    左谷蠡王大军在前方走，霍嬗领着大军悄摸的跟在后面，接下来的一整天时间，时间就这么在度过。

    等到快傍晚时分，斥候禀报，左谷蠡王大军停了下来。

    这个时间点停了，就说明到地方了，霍嬗的心中有些遗憾，这也太近了一点，连百里都没超过。

    但霍嬗心中的遗憾也只是一点，更多的是开心，因为他觉得左谷蠡王已经是他的囊中之物了。

    五千直属王骑，不可否认，精锐骑兵。

    但是也要看跟谁比，若是跟匈奴义从比，就算匈奴义从再多一万，估计都打不过人家。

    但是跟羽林军比，霍嬗带着他的三千羽林就能打败他们，不是一个等级的东西。

    你全甲又不是全铁甲，大半是皮甲。

    而且我的羽林算是现代化训练的纪律性军队，但是你的王骑还处于霍嬗眼中的‘蛮荒时代’。

    所以吃掉他们不成问题，现在的问题就是，怎么才能让左谷蠡王别跑了。

    羽林军能打败他们不代表就能挡住他们，就算能挡住，那损失也会非常的大。

    而以往的战术，封锁，然后冲杀也不可行。

    夜晚这个战术用不了，羽林军封锁了，没人冲杀，匈奴义从看不见。

    而羽林军冲杀，匈奴义从封锁不现实，匈奴义从那漏斗一样的防御，那都不叫封锁。

    而白日里的话，羽林军封锁，匈奴义从冲杀，有一个最大的问题，匈奴义从怕是冲不过啊！

    别在弄到后面被人家给反冲了！

    所以这个战术不可行。

    而游骑战术也不可行，人家不会追你，是你要追人家，五千人得杀到啥时候去。

    霍嬗敢肯定，就算人家光跑，不反击，羽林军杀不到一半，他们就得跑回左谷蠡王庭。

    所以霍嬗思来想去，想了很多的办法，到最后只有一个办法他觉得最好用。

    还是夜袭，进入匈奴第一战用的战术，不过这个办法得变一变。

    除了这个，霍嬗还想到了一个办法。

    你不是要围猎嘛，那肯定要派出大军去围，那你左谷蠡王身边必定空虚，这是个好机会。

    而且还可以实行分兵战术，分开灭掉散在周围的骑兵。

    但霍嬗又突然想到一个问题，要是左谷蠡王出去的兵马不多，自己分兵后打不过怎么办？

    而且围猎，散开的范围基本很大，这围着围着不会围到自己，被发现吧？

    但是退去，等他们围好后再来，霍嬗有些不甘心，而且这里面被发现的风险非常大。

    这次为了不被发现，霍嬗的大军都是聚在一起走的，平常行军都是散开，马蹄印几乎不见。

    但是这次大军在一起行走，不可能不被发现。

    而且这个计划的不确定性太大了，你相当于把自己的计划定立在左谷蠡王那虚无缥缈的布置上。

    所以这个计划剔除，最后就只剩下了夜袭。

    夜袭的话匈奴义从与乌桓义从就没用了，只能由羽林军上场，就得硬碰硬，还得今晚就行动。

    但硬碰硬就硬碰硬，夜袭，重点突出一个袭字，这就说明了敌方毫无准备，还是有很大的优势。

    天色渐渐地暗了下来，霍嬗开始选斥候，既然要夜袭，第一步当然是要拔掉左谷蠡王大军的巡骑斥候。

    匈奴人也不是每一个夜晚都看不见，更别提左谷蠡王庭的直属王骑生活比底层匈奴人要好多少，选一些夜晚眼神好的巡骑斥候不成问题。

    羽林军中的斥候每一个都是好手，但是这次大战实在是太关键了，所以就得选出好手中的好手。

    最后选出两百二十人，每个面都是五十人，五人留下看马，南边由霍嬗带领，西面李陵，北面为卫军，东面是苏贤。

    卫军乃是卫山之子，老霍旧部，卫军今年才二十四，二部六连军司马，为人嘛，很是冷淡，但是他的箭数很高。

    李陵也是因为箭术，而苏贤并不是因为这个，他的箭术虽然也不错，但并不是因为这个入选。

    他是因为冷静，苏贤有个优点，气氛越紧张，时刻越关键，他就越冷静，是一个干大事的人。

    临出发之前，霍嬗罕见的有些紧张，被他压了下来，紧张其实是最没用的情绪。

    霍嬗带领众人来到左谷蠡王大军营地三十里处停了下来，接下来就是观察和等。

    观察敌方斥候的人员情况，观察他们的巡视路线，换班情况。

    将士们待在原地，四个领队加上霍嬗开始前往附近探查。

    霍嬗都不得不说，左谷蠡王大军选了一个好营地，对他们来说非常有利的营地。

    他们的位置是一个平原，非常平的那种，周围三十里连一个小缓坡都没有。

    他们都是骑兵，还是匈奴骑兵，所选的营地要求和中原不一样。

    这种营地，一旦出事，他们就能够往四面八方逃窜，只要逃出包围，那回王庭还是反击都会容易很多。

    几人一直探查到了亥时二刻才回来，但是霍嬗还没有回来，孙尚急的不行，若不是那边没什么动静，他说不定早就冲过去了。

    一直等到亥时六刻，霍嬗定的时间点到了他才回来。

    霍嬗看着他们松了一口气的神情，不由的笑了笑，开了一个玩笑：

    “怎么，担心我回不来？左谷蠡王又如何，一个小小营地罢了，本侯来去自如。”

    几人都是尴尬的陪了陪笑。

    “咳咳，说正事，我先说说我这边的情况，两什人马，二十二人，每一个时辰换一次班，下次换班应当在子时四刻。”

    李陵、苏贤对视一眼，说道：

    “我们几边跟校尉探查到的一般无二！”

    霍嬗点点头：

    “嗯，那就开始行动吧，动手时间就定在子时五刻吧！

    大家也不要紧张，这才哪到哪，当初在长安的时候，那营地比这艰难多了，咱们还不是能悄无声息的把他们给拔了！”

    众将士听到都低声笑了起来。

    “等他们换完班咱们再动手，完事后在此处汇合，没问题吧？”

    “末将尊令！”

    “那就开始吧！”

    看着远去的众人，霍嬗舔舔干涩的嘴唇，看了看天空，这次拔巡骑应该出不了问题。

    四月十五，正好是月圆之夜，虽然月亮最圆的时候基本是十六七，但是十五的月亮也是非常圆的，而圆就代表了它更亮。

    但是今日正好，月黑风高啊，看不见一点月亮，正是一个杀人夜。

    他刚才来迟就是因为借着夜色，穿过巡骑范围去探查营地了，几次差点都被发现，有一次马匹就从他眼前跑过，但还好，天色太黑他们没看见自己。

    其实本来定的是拔完巡骑再细细探查，但是霍嬗想了想，有可能拔巡骑的时候会出问题。

    己方大军就在三十几里处等候，一出问题就会直接冲过来，但是冲过来不清楚敌方营地的布置不太好。

    霍嬗思索着敌方营地的布置。

    时间太短，他只是看了看外围，里面不太清楚，但里面其实无关紧要。

    因为营地这个东西，外围是防守最严，也是最坚固的，冲进去以后那就简单了，只要不是敌方设置了埋伏陷阱。

    敌方营地是个圆形，外围每面都有近百人马看守着进入营地的各帐篷之间的道路。

    至于围墙栅栏这些，匈奴大军一般没有这些东西啊，影响马匹跑路。

    不过这么一想，霍嬗发现还真算是有。

    他们的马车都立在外围算是一道屏障。

    里面肯定也有，因为对于他们来说，马车就是帐篷，帐篷就是马车，走到哪儿家就在哪儿。

    但是让霍嬗比较奇怪的是，他们的马车都没有卸下马匹，车梁应该有支撑，不然马匹承受不住一夜的压力。

    ‘他们就不怕收到惊动，马匹拖着马车肆意狂奔吗？

    外围的马车，头还冲着外面，这是准备有人来攻之时，让这些马匹带着马车来一波车阵？’

    霍嬗摇了摇头，想不通，实在是想不通。

