    狂暴的剑势从凌风的身上释放了出来，快速朝着无双城众人席卷而去，瞬间将无双城的众人给笼罩在其中。

    无双城众人见状顿时脸色大变，这股气势实在是太过于恐怖，蕴含着凌厉剑气与令人心悸的杀气，让人觉得不寒而栗。

    若是说之前的凌风看起来只是一个毫无气势的书生，现在的凌风，便是一位手持着利剑，杀意十足的剑修。

    这一刻的凌风，毫不掩饰自己的杀意，强大的杀气从其体内释放了出来，笼罩着无双城众人。

    若是寻常人，肯定会被凌风的杀气和这股强大的气势给吓到，无双城众人却是在震惊的同时，快速做出了反应。

    只见到无双城众人也不服输，纷纷怒喝了一声，一道道强大的气势从他们身上释放了出来，众人联手释放着自己的气势，抵抗着凌风的剑势压制。

    丁哲更是嘴角泛起一丝冷笑，整个人战意高涨，眼中非但没有畏惧，反而是更多的是兴奋，周身灵力在疯狂的波动，一时间一个人就挡住了凌风的大半剑势。

    两股恐怖的气势在相互碰撞，一时间四周的树木都承受不住这股恐怖的气势，纷纷被摧毁，当场化作齑粉。

    方圆十里之内，没有任何生物能够活下来。

    一时间，凌风一个人从气势上与无双城十三人对峙，即便是如此，凌风也没有落入下风，甚至隐隐有要压制无双城众人的意思。

    无双城众人此刻也是心中震惊不已，他们可都是无双城的天才弟子，自认天赋实力不输任何人，即便是在整个大陆，那也是顶尖的存在。

    可是如今遇到了凌风，一个人就能够对抗他们是三个人，这让众人的信心备受打击，终于见到了什么才是天才。

    这样的情况，他们只在蒋君浩的身上感受过，那种让他们望尘莫及的天赋实力。

    越是这样，他们越是不服气，越是想要杀了凌风，这种能够威胁到他们的外人，绝对不能存在于世上。

    众人此刻杀心大起，一个个都杀意十足的看着凌风，体内灵力都在疯狂的调动，随时准备出手攻击凌风。

    崔沙此刻目光冰冷，一直在打量着凌风，寻找着出手的时机，但是凌风站在那里让他觉得无懈可击，一点破绽都没有。

    崔沙也不管那么多了，他们这么多人，还有丁哲能够与凌风旗鼓相当，牵制凌风，他们一起出手势必能够斩杀了凌风。

    “动手！”

    崔沙直接一挥手，示意众人攻击凌风，今日无论如何都要斩杀了凌风。

    众人在得到命令之后，顿时一齐出手，一道道灵力攻击汇聚在一起，疯狂的朝着凌风攻击了过去。

    凌风见状却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，周身剑气大涨，毫不犹豫的一剑挥出，磅礴剑气直奔着无双城众人斩了过去。

    剑气纵横之下，众人的攻击纷纷被抵挡了下来，这些攻击中，最强的就是丁哲和瞿彪的攻击。

    他们两个人联手攻击出来的两道灵力蛟龙，也被凌风一剑斩杀。

    面对着众人的攻击，凌风显得淡定无比，甚至在一剑击溃了无双城众人联手的攻击之后，紧接着便又斩出一剑，直奔着无双城众人斩了过去。

    不过是一群元神境的修士而已，就算是天赋实力很强，战斗力强过普通修士很多，但依然是元神境而已，在凌风面前根本不够看。

    面对着凌风这气势磅礴的一剑，感受着这令人恐怖的剑气，无双城众人顿时脸色大变。

    丁哲这个时候再一次站了出来，站在了众人的面前，一枪扎出，庞大的灵力从其体内释放了出来，加上身后的众人也在源源不断的为其输送灵力。

    众人联手之下，一道数十丈长的巨大蛟龙咆哮着从其手中的长枪之上释放了出来，直奔着凌风的剑气撞了上去。

    “轰！”

    一声巨响传来，紧接着在场众人就见到，剑气与蛟龙撞击在了一起，爆发出了剧烈的爆炸。

    在僵持了片刻之后，灵力凝聚而成的蛟龙，砰然炸裂，凌风斩出的剑气也快速消散，众人终于是挡住了凌风这一剑。

    凌风见状嘴角泛起了一丝冷笑，面前的丁哲的确有几分实力，不愧是枪仙的弟子，天赋实力很强，若是寻常的神游境一重修士，根本抵挡不住凌风一剑。

    可若是斩杀丁哲，不动用肉身力量的话，凌风还真不能轻松的斩杀了他。

    丁哲此刻同样是战意十足，整个人已经热血沸腾了，平日里就算是神游境三重的修士，他也不放在眼里，凭借着手中长枪，依然能够取胜。

    可今日的凌风却是不同，同样是神游境一重修为，凌风给丁哲的压力，比寻常的神游境三重修为的修士还要大。

    这也是丁哲为何要来参加天骄试炼的原因，能够来这里的人，都是天之骄子，都是天赋实力顶尖的人，大部分都是能够越级对战，同境界几乎无敌的人。

    与这些人交手，才能激起他的战意，让他能够更好，更快的成长起来。

    丁哲二话不说，握紧了手中长枪，只见其手中长枪之上，突然间燃烧起了熊熊烈火，火焰化作一条蛟龙，盘旋着从枪杆来到了枪尖，最后大声咆哮了一声，长着血盆大口朝着凌风攻击了过来。

    “爆炎枪法与龙吟枪法？”

    凌风见状顿时眉毛一挑，这小子这一枪，竟然将两种枪法融合在了一起。

    龙吟声阵阵，火焰蛟龙身上更是爆发出了十分强烈的灵力攻击，其中蕴含着十分狂暴的灵力，仿佛随时都能炸开，让人心悸。

    不仅是如此，丁哲在这一枪扎出之后，整个人也动了，一枪紧随着火焰蛟龙之后，朝着凌风攻击了过去。

    只是这一次，其手中的长枪之上并没有太强的灵力波动，也没有任何华丽的招式，这一枪看似十分的平常，但却威力十足，所有的灵力都凝聚在枪尖之上，引而不发。

