    “鞠武，你干什么？你看你都招的什么人，如此大胆狂妄之徒，留之何用？”

    见鞠武竟为叶乘风说话，闻大小姐挣扎着起身，火气冲天道。

    鞠武苦着脸，解释道：“大小姐，您且先消消气，叶兄弟并非您所想象的那种人，他从海外归来的，那里的风俗习惯，与我们中土大为不同，请大小姐担待则个。”

    说着，他突然压低声音：“再说了，大小姐，叶兄弟满腹才华，一来就提出了一个助我们复国的极佳方案，连主人听了都非常满意呢！大小姐，可别坏了主人复国大计啊！”

    一听到最后一段话，闻大小姐不由得柳眉一挑：“鞠武，他真的提了一个助我们复国的极佳方案？”

    见闻大小姐脸色和缓了些，鞠武这才道：“大小姐，千真万确。”

    “那你说，他提了一个什么方案？”闻大小姐追问道。

    鞠武看了四周一眼，只见练武场上，不少男女武士正疾奔而来，不由得道：“大小姐，此处人多嘴杂，事关机密，恕小人不便相告，不过，大小姐可以去问主人……”

    闻大小姐思索了片刻，道：“好，本大小姐这就去问父亲。”

    说着，从地上捡起马鞭，然后翻身上马。

    然后，她恨恨地剜了叶乘风一眼：“姓叶的，你给本大小姐等着，今天这事儿没完！”

    “怕你啊？”

    叶乘风直接冲她竖了个中指。

    闻大小姐一愣，显然看不懂他的手势何意，但想来不是什么好玩意儿。

    “驾！”

    闻大小姐忍着滔天怒火，策马去了。

    看着她离去的背影，鞠武这才松了一口气，然后对叶乘风微微埋怨道：“叶兄弟，你方才也太冲动了一些，再怎么说，她也是咱们闻府大小姐啊！”

    叶乘风满脸歉意地道：“鞠爷，实在抱歉，让你为难了。但我叶乘风是顶天立地的男子汉，叫我跪天跪地跪父母，这没毛病，但要我向她一个小妞下跪，门儿都没有！”

    见他服软又道歉，鞠武还能说什么？

    只能报以苦笑。

    况且，人家签的又不是卖身契，本来就不是闻家奴仆，大小姐确实没道理让人家下跪。

    不过马上，他又摇头失笑起来：“不过话说回来，叶兄弟，你可是头一个让咱们大小姐吃瘪的人，大小姐算是记住你了！以后你可要小心了！听主人说，有意让她进你提议的那个讲武学堂，当箭术教头呢！”

    “什么？”

    叶乘风大感头疼，跟如此蛮不讲理的小妞共事，以后有得自己脑瓜子疼的了。

    “方才的情形，你也看到了，大小姐箭术不凡，简直不输男儿，这箭术教头一职定然当得。”鞠武道。

    叶乘风点点头：“鞠爷说的是，虽然那小妞有点神经质，甚至还有点玻璃心，但她的箭术，确实不凡，我是自愧不如。”

    神经质？

    玻璃心？

    鞠武绞尽脑汁想了半天，也没想明白怎么一回事儿。

    不过，难得叶乘风如此坦诚不如人，倒是让他不住点头。

    这时，一名下人匆匆来报：“风爷，主人遣我来告知您，方才风爷与大小姐的争执，他已知晓，他已经狠狠训斥了大小姐，眼下正罚大小姐面壁思过，请风爷切勿为方才之事挂怀。”

    说完，告辞离去了。

    叶乘风顿时大松一口气，女儿不懂事，还好她老子明事理。

    同时也有些感动，这闻大夫如此看重自己，自己定当不负厚望，竭力报效之。

    “哈哈，叶兄弟，你看我们主人多么器重你，连自己长女都罚哩！”鞠武笑道。

    叶乘风反倒有些过意不去，叹道：“说起来，方才的事，我也有些冲动，罢了，看在闻大夫的面上，回头我找个机会，跟大小姐赔礼道歉吧。”

    鞠武对他如此表态大为欣赏，道：“叶兄弟如此顾全大局，不错，不错！”

    叶乘风笑道：“好了，鞠爷，你不是要带我去一个地方嘛？”

    “对对对，我差点忘了这事儿了，走，咱们继续！”

    鞠武说完，继续在前领路。

    二人出府门之后，一路沿着街面，往东而去，不一会，就到了一处弄子。

    鞠武带着他又继续往里走了一段路，便到了一处宅门前。

    “鞠爷，这是……”

    叶乘风有些不解。

    鞠武笑而不答：“先进去看了再说。”

    叶乘风只好压住心头疑惑，随他走了进去。

    这个宅子，占地不大，但是一所独立的大房子，还带有一个大庭院。

    “叶兄弟，如何？还满意不？”鞠武满脸笑意地道。

    叶乘风心念急转，马上醒悟过来：“鞠爷，莫非这个宅子，是给我的？”

    鞠武笑着点头，道：“这是主人今早特地吩咐，要将这栋别院送给叶兄弟你的。”

    “送给我的？”

    叶乘风呆了一呆，接着心里暖流阵阵，这位闻大夫，笼络人心，还真是有一套啊！

    “是的，叶兄弟。”鞠武再次笑着点头，“主人说，你毕竟不是我们闻家的奴仆，住在闻府里，怕是有损你的名声。加上你身边还有娘子，索性送你一套别院，好让你在嵇康城安家落户。这处别院，是我家主人前一阵子盘过来的，”

    “闻大夫如此厚待，我叶乘风除了效死命，无以为报了。”叶乘风感动地道。

    “叶兄弟，你放心好了，只要你再立下大功，我家主人是绝不会亏待你的。”鞠武道。

    “那是一定。”叶乘风欣然道。

    在别院溜达了一圈下来，叶乘风对这里甚是满意，赶紧又和鞠武回了一趟闻府，亲自将鱼娘带了来。

    当得知这处别院，从今以后就是自己和夫君的家后，这位受尽委屈的小寡妇，扑入他的怀里，喜极而泣：“夫君，我们终于有个真正的家了。”

    叶乘风温柔地将她脸庞上的泪珠擦拭干净，嘿然一笑道：“如今，咱们的小家有了，下一步，你是不是该为我叶家开枝散叶，生上七八个孩子啊？这样子，这个小家才完整嘛！”

    “啊呀！夫君，你好坏！你当人家什么啊？猪吗？人家哪能生那么多？”鱼娘红着脸道。

    “能，为夫说能，那就一定能！”

    叶乘风哈哈一笑，将她横腰抱了起来，坏笑道：“走，咱们继续造人去！”

