    ……

    “该死！该死该死！怎么会变成这样！”

    赤蛟斗罗脱离战场后，朝着一个方向飞速逃离着。但是，他那张苍白如霜的面庞上，青筋暴起，已经是扭曲得极度狰狞，邪异的眼眸中布满了血丝。

    他没有想到，自己也有抱头鼠窜，狼狈逃跑的一天。

    作为一个封号斗罗，站在魂师界顶端的强者，这简直是极其耻辱的事情！

    但是，他没有办法啊！

    仅仅是他一个人，压制不了那个恶魔，留下战斗，甚至连自己都可能有生命危险！

    所以，他只能抛弃那几位手下了。

    那可是魂斗罗境界的手下啊！就这么凄惨的死了，对于圣教来说，也是很大的损失啊！可是，当下的情况，已经没有办法了，必须要留下人来拖住那恶魔片刻，要不然被他纠缠上，就很难脱身了！

    赤蛟斗罗心中那是可恨啊！他面目狰狞，咬牙切齿心中怒骂着，作为封号斗罗，这样卖手下逃走，真是丢尽了脸面。

    “这个可恶的小子！”赤蛟斗罗一时控制不住情绪，不禁的怒骂出声。他恨不得把这个令自己蒙羞的小子千刀万剐，才能消除心中的屈辱。

    但是，面对魔化的那人，他却毫无办法。

    没办法，自己的实力还不足以对付这个恶魔，还是先回总部汇报一下情况，如果时间还来得及时的话，就叫上几个人一起来抓捕这个恶魔。

    赤蛟斗罗心中是这样想的，但其实他知道，这样很可能来不及了。

    那就算了，这个麻烦就交给武魂殿的人了，嘿嘿嘿~

    说不定，他还能拉上一个封号斗罗陪葬呢！

    心中想着，赤蛟的心情舒服了许多，嘴角上扬，划起了一道诡异的笑容。

    因为，这个失去理智，只知道破坏的疯魔，肯定会在大陆上肆意杀戮，破坏！如此强大又邪恶的魂师，武魂殿不可能放着不管，一定会把他杀死的。

    虽然这个恶魔的实力很强，但是，在实力庞大的武魂殿面前，还是不够看。

    赤蛟斗罗已经可以想象到那副画面，这个疯魔被武魂殿的数位封号斗罗围杀，最后拼色拿上一人垫背，这种剧情，简直是太美好了。

    可是，还没有高兴多久，赤蛟斗罗的心情就冷了下来。

    因为，危险已经在心中预警！他感应到，那股恐怖的气势，正以着极快的速度从身后接近自己。

    怎么可能！

    他的速度怎么可能这么快？这就追上来了？

    该死！那两个废物，连拖延时间都做不到，该死啊！

    赤蛟斗罗心中大骇，心中暗骂一声。

    作为封号斗罗，还是龙类武魂，不仅仅是在攻击方面强悍，就连速度，也是非常快的。但即使是这样，还是被对方给追上了。

    他不由回头望了一眼，顿时，眼眸迅速收缩。

    那是一副极为可怕的场面！

    在身后百米远的距离，那已经是漫天黑雾，宛若九幽吹来的漆黑风暴，向着自己的方向扑打而来。这个气势，就像是恐怖，令人绝望的漫天沙尘，将要把城池覆灭。

    该死！这究竟是一个什么怪物啊！

    赤蛟斗罗有些不敢相信这个恶魔的实力。果然，没有跟他选择硬碰硬，是正确的选择。

    不愿，或者说惧怕与这个恶魔战斗的赤蛟斗罗，甚至连能够增幅力量，速度的魂技，都使用出来，为了加快速度，拼尽全力的想要摆脱后面的这个怪物。

    但是，速度在快，还能比得上风的速度？

    没有过多久，赤蛟斗罗不仅没有摆脱这个恶魔，反而两人之间的距离拉得越来越近。

    “嘿嘿嘿~，终于追上你了！”

    阴寒的冷笑从背后传入耳中，顿时让赤蛟斗罗浑身寒毛炸起，额上冷汗冒出。

    转头看去，只见，天空之上，有着无数把漆黑的长剑停滞在空中，那尖锐锋利的剑刃，无一不是把剑尖直线自己。

    这被万剑所指的感觉，简直是让人头皮发麻！

    刷刷刷刷唰——

    下一刻，破空声暴起，无数把剑刃，就像是子弹一般，向着赤蛟斗罗的方向扫射而去。

    轰轰轰——

    由魂力能聚而成的长剑，在刺入大地后，立刻爆炸开来，掀起了恐怖的风暴。

    这能量爆炸的场面，就像是导弹洗地一般，场面极为的震撼，壮观，令人头皮发麻。

    “哈哈哈哈——，都给我死吧！”

    疯狂的曾易，背后伸展着一双旋风凝聚而成的漆黑风翼，身体停滞在天空之上，血红的眼眸看着地面上的狂轰滥炸，狂笑使得面孔都变得扭曲。

    嗷吼~

    这时，地面上，肆意倾泻的能量风暴中，响起了一道暴戾的龙吟之声。

    “别太得意了！别以为本尊怕了你！”愤怒的吼声响起，烟雾顿时炸散开，赤蛟斗罗的身体显现而出。

    他衣袍有些凌乱，不过无伤大雅，作为封号斗罗的他，刚才的攻击手段，还奈何不了他自己。

    不过，这也激怒了他。赤蛟斗罗不打算再逃了，他要正面一战，让这个疯魔只要，封号斗罗是不可辱的！

    其实，他也知道，自己根本跑不过这个人，所以只能无奈应战。

    总不能站着给对方打，不还手吧？

    九个魂环在他身体边上环绕，闪耀光芒，强横的魂力震出，掀起一道恐怖的风浪，封号斗罗的气势尽显。

    武魂真身！赤血蛟龙！

    赤蛟斗罗毫不犹豫的释放了第七魂技，武魂真身。

    凶悍，暴戾，愤怒的龙吼声震响天地，顷刻间，赤蛟斗罗化作百丈蛟龙，大张着狰狞龙口，向着天空之上的那个魔影飞去。

    领域，血灵炼狱！

    赤蛟释放了自己的领域技能，无形的力量迅速向着四面八方扩散，顷刻间，方圆数百米，空气中都弥漫着一抹猩红的雾气。

    冰雪融化，大地被侵蚀，这里空间里所有的生物，都被腐蚀灭亡，一片死气！

    但此刻的曾易，早就不是之前的他了。赤蛟的领域，也不能像之前那样，能够压制对方。反而，自己的领域，倒是被压制了。

    现在他领域技能能够做到的，就是给增强自身的一些实力。

    作为兽武魂，在使用武魂真身后，确实能够让自身的攻击更加强大，不仅仅是这样，就连防御能力，也是大大的增加。

    但有一个缺点，就是体型过于巨大，显得有些笨重。

    可是赤蛟可是龙啊，哪怕不是纯种，但是在天空中，也能够展现灵活的身姿。

    他以着蛟龙之躯，在天空中，与着这个恶魔过了十多招，一时间，倒是打得难解难分。

    轰！轰！轰！

    疯魔的狂笑，血龙的怒吼，每一次碰撞，那掀起的恐怖风暴，彻响天地，那沉重的力量感，就连大地都在颤动。

    交战数十招，赤蛟斗罗已经开始显得迟钝起来。而反观对方，攻击手段一次比一次狂暴，丝毫没有疲惫之意，反而越战越勇。

    那血龙之躯，身躯上的已经是布满了伤痕，就连蛟龙首上的独角，都被斩断。

    但曾易，气势没有丝毫减弱，尽管身上也有着夸张的伤口，鲜血溢出，但是脸上依旧是疯狂之意，一次又一次的挥斩手中的刀刃。

    赤蛟斗罗不禁感到心悸，相比自己，对方就像是没有痛觉的野兽，这种猛烈的攻击，他根本承受不住啊！

    而且，自己也被对方的领域给压制了。

    他比自己更强！

    再战斗下去，自己会死！

    他都忘记多少年了，自己再次品尝到了，对于死亡的恐惧。

    吼~

    血龙奋力击退了这个恶魔后，龙吟震天，狰狞的龙口中，恐怖的魂力能量再凝聚。

    下一刻，炙热的龙息喷吐而出。

    恐怖的能量光束向着曾易的位置倾泻，这其中蕴含的力量，使得周围空间都被扭曲，炽然的温度使得空气摩擦起了焦糊的气味。

    就连下方的地面，都被划出一道长长的沟壑。

    毫无遗憾，这龙息要是落在城镇里，那城镇都要化为废墟！

    炙热，恐怖的龙息速度很快，直冲而来，顷刻间，就把曾易的身体淹没。

    赤蛟亲眼目睹了着给场面，心中很是窃喜。

    中了这一下，就算是不死，也要给半残吧！

    这个疯狗确实很强，但是却有着一个缺点，就是过于自信，不会闪避攻击，喜欢硬接技能。

    就算很肉，但是，总要有一个限度的吧！

    可是下一秒，赤蛟就感觉不对劲。他看着自己的龙息，被分割成了两道，向着不同的方向轰去。

    怎么可能！

    赤蛟大惊，自己的龙息，竟然被这个恶魔给硬抗了下来，还用刀刃斩开了，正在以着极快的速度向着自己这边冲过来。

    “啊啊啊啊——”

    曾易面目狰狞的大喊着，双手持着长刀，锋利的刀刃斩开了这道龙息，转眼间，就顶着这炙热的龙息攻击，来到了这血龙的面前。

    龙息消散，曾易手中的刀刃也散去。

    只见，他那已经满是鲜血的狞笑，眼眸中闪着暴戾之色，双手紧抓住血龙的嘴巴，奋力撕拉，想要把这巨大的血龙撕裂。

    只是，以人型的大小，在巨龙面前，显得过于的渺小。

    但是，他却不服，口中喊出一声宛若野兽般的吼叫，暴戾的魂力在双手凝聚成了一组漆黑的巨手。

    天空之上，这双巨大的漆黑之手，紧紧抓着这只血龙那狰狞的龙口上颚和下颚，两边向外撕拉。

    疯狂的曾易，竟然想要活生生的撕裂这只巨龙！

    嗷吼！

    血龙那腥臭的口中发出了疼苦，凄厉的吼叫，这要被撕裂的痛苦，让他疯狂的扭动的巨大的身躯，想要甩开这个疯子。

    狂风开始凝聚，风卷残云，漆黑的暴风围绕着这血龙之躯旋转，顷刻间，天地间就出现了一道巨大的漆黑龙卷风。

    赤蛟这恐怖的风暴中，就感觉身体像是被无数的刀剑划过，凄厉的惨叫，就连武魂真身，都开始变得虚幻起来。

    “哈哈哈哈——

    狂风绝息斩！！！”

    疯魔般的曾易，放声狂笑，那幻化出的巨大双手松开了这血龙的嘴巴，恢复成原样。

    武魂岚切显现而出，他右手抓住岚切刀柄，把刀刃抽出。

    铮~

    那一刻，这片天地之间，都为之寂静，只有那一声冷冽的刀鸣！

    一抹血红寒光闪过，因为曾易的入魔，就连他的武魂，岚切那原本银白的刀刃，都染上了血红，宛若嗜血的魔刀！

    在那漆黑的龙卷风暴之中，随着一道血月光芒一闪瞬逝！

    风暴轰击在了地面上，掀起了宛若海啸般的恐怖劲气，一时间飞沙走石，咆哮的风暴顿时一切。

    待到一切归于平静时，大地之上，已经出现了一个巨大的深坑，宛若陨石从天而落，造成的震撼场面！

    远处，赶过来的两位少女，目睹了那巨大深坑中的画面，都愣住了。

    这副画面，让她们永生难忘！

    深坑的中心，站着一个人影，那一头漆黑的长发散落着，让人看不清面容。

    但是，他的右手上，却持着一把血色的长刀，刀刃闪烁着寒芒，几乎把她们的灵魂都要吞噬。

    而最令她们震撼的画面，就是这个人的左手，紧紧抓着另一个人的脖颈，高高的提起。

    而那被抓起的人，他的身上，环绕着九个魂环！

    那是......封号斗罗！！！

    ......

