    看着满屋子的高端修炼资源，唐峰和上官宇脸色阴沉，因为这些修炼资源的质量比他们四大商盟的还要好，而且叶辰说了，这些修炼资源的售价要比他们的低百分之十！

    也就是说他们四大商盟的修炼资源，没有一点竞争力，拿什么跟叶辰斗呢？

    “叶辰，你……你哪里来的这么多修炼资源？”唐峰脸色阴沉，他实在想不通啊，毕竟他们四大商盟积累了这么多年，才敢这么低价卖修炼资源。

    而叶辰一个金丹期，怎么可能得到这么多的修炼资源！

    “这个我有必要告诉你吗？反正我能给帝都所有的高级修仙者，提供高端修炼资源，童叟无欺，这就足够了。”叶辰笑道。

    “你……”唐峰被气个半死，如果叶辰有足够多的修炼资源，还这么的低价，这么多的高质量，那么叶辰绝对会垄断帝都的高端修炼资源市场，就连他们四大商盟都不是对手！

    加上如今地下交易市场已经垄断了帝都的低端修炼资源市场，到时候他们四大商盟可是一点市场都没有了啊，这还了得？

    “叶辰，我劝你不要乱来，若是扰乱了市场，后果可是很严重的！”上官宇冷笑道。

    “扰乱市场？是谁先扰乱市场的？当初我天机阁刚成立的时候，本来就想降价出售的，可是你们四大商盟联手施压，让我们天机阁不能卖低价，我答应了你们，所以我的价格比你们要高。可是后来呢？是你们先降价处理的，还处处排挤我天机阁，难道让我逆来顺受吗？你们当我叶辰是傻子吗？”叶辰呵斥道。

    唐峰和上官宇被说得无话可说，因为叶辰最开始的时候，确实被警告过，所以天机阁的售价，才会这么高。

    如今他们率先降价处理，有什么资格说叶辰呢？

    “好了，你们四大商盟回去好好开个新闻发布会，好好给我天机阁和地下交易市场道个歉，我们会留出一定份额给你们的，如若不然，就凭我的这些修炼资源，会让你们一点市场都没有的。”叶辰笑道。

    唐峰和上官宇都明白，叶辰没有说大话，就凭叶辰的这些修炼资源，绝对会让他们没有任何市场的。

    可是让他们开新闻发布会道歉？门都没有！

    “叶辰，你给我等着！”唐峰和上官宇立刻离开了。

    而那些老头面面相觑，早知道叶辰有这么多的修炼资源，他们绝对不会背叛天机阁啊。

    如今韩水天终身修炼免费，占了大便宜了，他们……

    “诸位，我感激你们支撑到今天才背叛天机阁，我叶辰也不是不近人情，别人购买天机阁的修炼资源，比四大商盟便宜百分之十，你们可以在这个基础上，再便宜百分之十，我应该没有亏待你们吧？”叶辰笑道。

    一众元婴期很是兴奋，虽然比不上韩水天的终身免费，可是比别人还便宜百分之十，也不枉他们为了叶辰支撑到今天了！

    “多谢叶少，多谢叶少！”众人都点点头，然后开始挑选自己心怡的宝贝。

    “叶辰，你给了我这么多东西，我一时半会拿不出这么多钱来啊。”韩水天苦笑道。

    “前辈，你这是什么意思？我说过你是我天机阁的终身名誉会员，这辈子所有的修炼资源都免费，我怎么可能收钱！”叶辰说道。

    “叶辰啊，他们都走了，你就不必再这么说了，你知道终身修炼资源要多少钱吗？”韩水天摇头道。

    “前辈，你瞧不起我？你就算修炼成仙，能用多少修炼资源？你觉得这点修炼资源我还出不起吗？你若是再谈钱的事，我可就跟你翻脸了。”叶辰严肃道。

    韩水天见叶辰如此严肃，也就知道叶辰不是开玩笑的。

    心里也是一阵唏嘘，就因为坚守天机阁，竟然得到了这么大的好处，这可能是他这辈子最正确的决定了吧！

    “对了叶辰，这么大的高端修炼资源，你……还有？”韩水天问道。

    “当然有，取之不尽用之不竭！”叶辰说道。

    “那就好，那你赶紧推广，晚了可就来不及了！”韩水天说道。

    “哦？什么意思？”

    “什么意思？你现在有这么多的高端修炼资源，你觉得四大商盟会放过你吗？如果动武的话，我帮不了你，地下交易市场也帮不了你，无为剑宗更帮不了你，能帮你的，只有那些需要你这些修炼资源的人，所以你的受众越大，你就越安全，明白吗？”韩水天问道。

    叶辰点点头，这一点他早就想到了，只有成为帝都高端修炼资源的唯一供应商，他才能安全！

    于是叶辰立刻让白冰云开始推广，这么多的高端修炼资源，就算是化神期都会当做宝贝的。

    而且这些都是天机阁的独家售卖，若是叶辰死了，这些修炼资源可就没有了呢！

    “你们听说了吗？天机阁又有高端修炼资源售卖了！”一个化神修士说道。

    “高端修炼资源？比四大商盟的还要高端吗？”

    “有些并没有，不过天机阁的那些修炼资源质量比四大商盟的高了一个档次，而且售价比四大商盟的低了不少！”

    “嗯？这天机阁如此厉害？不过更高端的修炼资源，天机阁还是不能提供啊！”

    “不，天机阁的叶辰说了，四大商盟能提供的修炼资源，天机阁也一定能提供，只不过需要时间！而最关键的是，如今天机阁能够提供的高质量修炼资源，仅此一家，四大商盟都无法提供！”

    “真的吗？天机阁的修炼资源，如此厉害？”

    “当然，别说是帝都了，就算是整个华国，都仅此一家！”

    “哎，看来四大商盟拿他们是没办法了！”

    可是四大商盟的人不信这个邪，唐峰和上官宇很愤怒，他们四大商盟还能被叶辰一个金丹后期给收拾了？

    价格战输了，那就动武，他们就不相信地下交易市场还能保得住叶辰！

    只是他们没想到，要动叶辰，就是要整个帝都为敌啊！

