    “这个夯货！”

    远在海棠山，陈季川从‘圆光术’中看到这一幕，忍不住笑出声来。

    这个谭张因贸然修炼气功，出了岔子，走火入魔。虽因祸得福，得了‘顺风耳’这门异术，但也糟了不少罪，从此更是动不动就疑神疑鬼。

    也就本性还算不错。

    即使被乡人们冷嘲热讽过、被发妻抛弃，但是他得了异术，修炼《元一功》有成之后，也从未做过报复、害人的举动。

    再加上谭张修炼天赋好的惊人，短短几年，就能将《元一功》修炼到第六层。

    这还是无人指点、闷头修行的情况下。

    要是有人指点，不走弯路，这个谭张说不定都已经修成先天了。

    二十七岁的先天。

    着实有人骇人。

    陈季川爱才，故而能忍谭张的性子，一直在用温和的手段拉拢他。到了今日，终于能够为己所用。

    目光落在铜镜上，陈季川看过谭张，又去看其他四人，脑海中浮现他们的资料——

    姓名：方栋

    代号：病尉迟

    年龄：28

    等级：4

    天赋：千里眼（4）

    法术：朱砂掌（第二层），铁牛功（第二层），陆地飞行术（第二层），铁臂功（第二层），铁扫帚功（第二层），鬼跌剑（第二层）

    ……

    姓名：刘宝华

    代号：井木犴

    年龄：26

    等级：5

    天赋：精准（5）

    法术：神扑刀（第五层），分水功（第二层），铁牛功（第二层），陆地飞行术（第二层），铁臂功（第二层），铁扫帚功（第二层）

    ……

    姓名：彭燕归

    代号：天目将

    年龄：19

    等级：3

    天赋：疾行（3）

    法术：铁牛功（第二层），陆地飞行术（第二层），铁臂功（第二层），铁扫帚功（第二层），鬼跌剑（第二层）

    ……

    姓名：谢涛

    代号：百胜将

    年龄：18

    等级：3

    天赋：植物生长（3）

    法术：铁牛功（第二层），陆地飞行术（第二层），铁臂功（第二层），铁扫帚功（第二层），鬼跌剑（第二层）

    ……

    ‘丑郡马’谭张——顺风耳。

    ‘病尉迟’方栋——千里眼。

    ‘井木犴’刘宝华——精准。

    ‘天目将’彭燕归——疾行。

    ‘百胜将’谢涛——植物生长。

    三日前。

    陈季川奔走各县，化身‘廖化’、‘曹休’、‘张燕’，联络到方栋等人，发布任务，定下日期。

    今日汇聚于此。

    五人中，以谭张、刘宝华实力最强。

    后者本是山中猎户，善使一张劲弓。六年前漓水帮招兵，刘宝华觉得漓水帮横扫始安郡，将那些贪官污吏全都拉下马，是仁义之师，于是加入漓水帮，成了一名长弓手，还学来了《神扑刀》。

    没过多久。

    漓水帮的不少人，特别是一众高层，一个个骤得高位，也迅速的腐败堕落。

    做出的许多事情，都让刘宝华看不下去。

    索性弃了小头目的职位，回了灵川县。

    这反倒得了福气——

    因回城路上被不知名的毒蛇咬了一口，大病几日之后，竟觉醒了异术：‘精准’。

    配合他本就高超的箭术，更是百步穿杨、箭不虚发。

    只要拉开距离。

    就算是六级高手在前，也要被他射杀。对上七级还差些，但也能远程骚扰，若是配合七八个六级高手，说不定还真能杀死先天。

    总归是前途无量。

    刘宝华一手无双箭术，也是这次行动的有力保障。

    至于谭张。

    他练有《元一功》，奇特无比，《神扑刀》顷刻成就第六层，看的陈季川都有些瞠目。

    于是每日特意挑出时间，趁着谭张练功、翻看《元一论》的时候去看他，给他警戒四周，以免有人暗中害他。

    捎带脚的。

    也用‘造化·洞悉’去看谭张的运功路线，用千里眼去看那卷古籍《元一论》中的文字。

    这些时日下来。

    零零散散，也记下了七八成。再有几日，就能全部学来，然后在大梁世界尝试修炼。

    陈季川颇为期待。

    但也仅是期待《元一功》。

    别看谭张《神扑刀》达到后天极限，真正打起来，战力也不俗。但以他的性子，让他上去跟人刀对刀的拼命，根本没有可能，不临阵脱逃就不错了。

    唯一可以仰仗的，也就是‘顺风耳’。

    其他的...

    不提也罢。

    ……

    刘宝华主攻。

    谭张、方栋探查警戒。

    彭燕归、谢涛则差不多是凑数的，来走一趟，长长见识混个资历赚点功勋。

    要说作用——

    彭燕归跑得快，可以外围掠阵，或是抢了灵石就跑。

    谢涛则可以催动植物生长，让众人更容易藏身，更不易被发现。

    但不论是刘宝华，还是谭张、方栋，真要对付武胜门副门主、长老这个层次的高手，还差得远了。

    主力还得是陈季川！

    ……

    海棠山。

    山洞中。

    陈季川运用圆光术，看过谭张等人，又去查看武胜城的动静。

    ‘圆光术’这宗道法号称可查人间百事，查天庭地府，查阴阳风水，查过去未来，查精灵鬼怪.....

    三界之内，皆可查之！

    但世上没有百分之百的事情，圆光查事的准确率也受许多因素影响，有时也会出现失误。

    比如与自身关系较小的，查起来就粗略的多，错谬也有较大概率。

    与自身关系紧密的，查起来就详细的多，错谬也少。

    另外。

    ‘圆光查事’的范围大小、准确与否，与修为道行也密切相关。以陈季川的道行，勉强可以查到武胜城。

    又因盛大阳在武胜门中内应，许多事情陈季川都清楚，查起来也更加准确。

    心中念着‘灵石’、‘厌铁矿’。

    镜中景象自然而然就转到武胜城外林中。

    定睛看去。

    就见大约四五十个苦力人人都推着一辆独轮车，车上有的是厌铁矿，有的是精炼过的厌铁，有的还是已经打造好的箭头、枪头。

    一时间估不出数量。

    但绝不少了。

    除了苦力。

    又有五十名黑甲军与七八个执事、护法看护前后，在队伍前头，还有两人并肩。一个身形魁梧国字脸，一个长得精致打扮清秀。

    不是旁人。

    正是武胜门副门主‘何明理’以及五长老‘穆俊雄’。

    前者人称‘轰天炮’。

    后者被称‘翻江龙’。

    都是始安郡中叫得出名号的人物。

    有他们押送灵石，再有五十名黑甲军、七八个执事、护法随行，就算是八品高手到来，也未必能讨了好。

    ……

    “明理哥哥。”

    “押送队伍有你坐镇，哪有宵小敢来找死，何必拉着弟弟一道呢。”

    穆俊雄穿着一身干净得体的锦衣，小心翼翼的走路，生怕踩了泥坑水洼什么的，弄脏了他的新鞋子、新裤子。

    一面小心走路，一面冲何明理抱怨。

    从武胜城到始安郡跟临贺郡交界，足足要走七八十里山地，翻过好几个山头。其间没有康庄大道，荆棘草木丛生。

    去的时候有厌铁矿拖累，回来还要押运粮食，根本走不快。

    一来一回，足足要在这山中钻上五六天。

    以穆俊雄的性子，当然难忍受。

    “五六日的行程，我一个人盯全程，不是要累死！”

    何明理听着穆俊雄的抱怨，也一阵无奈：“让你去黑狱，你嫌弃里头见不着太阳，老大不情愿。大家晓得你性子，才商议着不用你去。但这押送任务也很要紧，金阳派那头交易的粮食越来越少，从临贺郡过来的粮食不容有失，你就忍忍吧。”

    穆俊雄听完，瘪着嘴自个儿在旁嘟囔。

    总算没再去烦何明理。

    何明理也乐的清净，刻意走一些有泥坑、水洼的位置，跟穆俊雄离的远远地，耳不闻心不烦。

    就这样。

    走了一天一夜，终于来到黄石沟子。

    ……