    寻寻觅觅。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路颠簸向山岭。

    沈聪给自己预留三天时间，如果三天时间找不到粒子级棕熊，立刻掉头回去梁化镇火悬河，然后检查双脑干涉火种之灵的育情况。

    时至今日，他多多少少也有些前路未卜的感觉。

    本以为会开出来的火云图腾，始终未能开出来。没有如此级别的动力，沈聪整合人类幸存者，成立新政府的举措，就是失败的。毕竟在目前的科技水平下，其它非活性能源，都无法做到遨游星辰大海。

    他本以为从北到南，全国各地转一圈，基本上金刚号就已经可以搭载新能源。

    不说冲出地球，至少能横渡太平洋，去欧美看一看。

    结果现在进度严重滞后。

    “虽然地球暂时没有爆炸的可能性，但枯萎死寂的冰河情景，半年后就会生，留给我的时间不多了。”

    “希望火种碎片三种形态的设想，能够最终完成对火云图腾的开。”

    沈聪一边驾驶翻山越岭的金刚号，一边在手上把玩着一块高品质白色火灵媒。收敛散遥远的思维，开始关注白色火灵媒。

    感知中，白色火灵媒虽然也是火种粒与金属混合的产物，但与当初白龙王身上的火灵媒，又有一定的不同。

    白龙王的火灵媒已经失去可以形变的柔软性，只剩下坚硬度。

    大火灵的火灵媒，虽然色泽上也是白色，但坚硬度有之，柔软度依然有之，并且可以感觉到其中的活性，与金属材质结合的非常完美，几乎没有丝毫的松散。正是因为此，才能抵挡蝗加蘑虫剑的攻击。

    “性质上大致如此，那么明黄色类似火焰的物质，又是什么？”沈聪回忆一遍战斗时的情况。

    当时，大火灵是浑身都冒出这样的火焰。

    后来奄奄一息时，火焰便彻底熄灭，所以沈聪并未弄懂这明黄色的喷物质，到底是什么东西。

    他将火灵媒碾碎，细细感知每一颗颗粒，但依然没有察觉出，哪里是可以喷射明黄色火焰物质的地方。

    “莫非这种物质，并非是从火灵媒中出？而是源自于……原火种？”

    沈聪觉得有道理，原火种才是能量之源、智慧之源、生命之源，控制着神火操纵着身体的所有的组织。

    如果明黄色物质是从火灵媒中喷出，没道理沈聪如何激，都无法喷出这种物质。

    若是源自于原火种，就很好理解，原火种激物质，顺着火灵媒逸散到体表，从而达到火焰的效果。

    “那么问题来了，这种物质到底是什么，为什么原火种会喷或者说释放这种物质？”

    很想将大火灵的原火种拿出来，仔细研究一番。

    奈何现在还得翻山越岭。

    沈聪只好先琢磨自己的原火种——他可以利用活性波感知内视自己的原火种，但只有一个大概的模糊画面，而无法去刺激原火种。

    一者是不能。

    二者是不敢。

    原火种是他的一切之源，可不是能拿来做实验的东西。

    只能按捺下心思。

    ……

    时间在山岭之中悄然溜走。

    一连三天，沈聪从大兴安岭最南端，一直向最北端寻找，依然没有看到那只粒子级棕熊，连棕熊的痕迹都找不到。

    “莫非是大地震的时候，掉进了裂缝中，闷死了？”

    无有答案，只能这么认为。

    战车中控台显示器上显示的时间，2o24年4月2o日14点24分33秒，沈聪将失望的情绪甩出脑海，目光放在缓缓流淌的大河上面。

    这是中国最北边的大河——黑龙江。

    越过黑龙江，河对面就是俄罗斯的远东地区，科技不达，地广人稀，没有任何探索的价值。

    回程。

    经由齐齐哈尔，回到白城，再返回乌兰浩特，与道哥和火车队汇合，然后金刚号几次充当运货车，将埋在山中的大火灵掉落火灵媒，一车一车运回来，装进三节车厢中。

    第二天一早。

    车队南下。

    顺便路上继续研究原火种，这几天晚上休息的时候，沈聪都抽出大量时间，用于研究。在不破坏原火种活性的情况下，已经基本上将原火种的各个细节方面，全面摸清楚。针对原火种，有了更深入的认知。

    而这一次，他准备摸索原火种对外喷的明黄色物质。

    实验很没有创意。

    但是考验技术。

    就是给铁狮子更换上原火种。

    原本它的核心是智脑2号，安装上智脑2号的铁狮子与火种之灵无限接近。现在安装上原火种，理论上，也应该与大火灵无限接近。

    更换过程比较麻烦。

    铁狮子已经被改造得面目全非，流线型金属机械构造，几乎比得上动画片中的高科技产物。智脑2号取出后，铁狮子立刻全身僵直，一切系统都陷入瘫痪。毕竟这些系统都是按照智脑2号来设计的。

    原火种很小，并且依然有着生命力，有着一个混沌的意识。

    这是大火灵的意识，它没有死去，只是回归最初的纯粹而已。

    沈聪没有让安三顺等研究人员参与更换过程，原火种的秘密暂时还不能随意透露出去。好在他只是实验原火种的运作行为，侦查明黄色火焰物质，并没有打算让铁狮子恢复正常，成为一只有战斗力的铁狮子。

    “塞进去，接通一半的神火，另一半可以顺便接在金刚号上，让金刚号一道接收原火种的思维运转。”

    沈聪停下金刚号，全神贯注进行神火系统的连接。

    这是高难度动作，原火种与神火之间，需要非常细微的契合。每一道神火，都会与原火种进行特殊的连接，这些连接比脑与神火的连接，复杂十几倍。

    一个小时后。

    半数连接终于达成。

    原火种中的闪电，已经可顺利进入神火系统，刺激铁狮子不断颤动。

    擦了擦额头莫须有的汗水，沈聪深呼吸一口气，开始利用神火系统，感知原火种的行为。同时仔细观察，并稍微刺激原火种，以检测原火种是否会改变铁狮子的情况，出现明黄色火焰物质。

    十分钟过去。

    颤抖不已的铁狮子，终于出现一丝不同的征兆。

    沈聪目光闪亮，眼珠子紧紧盯住：“妙哉，原火种的内部生未知变化，像是一种剧烈的……核裂变？”