
在这个二战的年代，海陆空兵种早已人尽皆知，特殊的兵种如伞兵特种兵之类的，也有了初步的规模。

不过，整个抗日八路军部队，却属于其中的“另类”。

这里面的战士，大多数都是一些热血报国的泥腿子，除了少数进过军事学校的，以及受到机会去八路军总部学习的人员。

大部分的军事常识，都非常的浅显！

就以新一团为例，空军海军是啥玩意，大部分人都不知道，跟别提专业的狙击手、特种作战之流了。

新一团士兵手中的武器，除了一部分是中正式和汉阳造，大部分都是从鬼子手中抢来的三八大盖。

这种枪中，中正式和汉阳造一个爹娘的孩子，都属于德国毛瑟步枪的仿制版本。

其表尺射程有2000米，可有效射程仅仅只有200米。

而装备最多的三八大盖，虽然射程高达2400米，有效射程达到了460米，也曾经有过瞎猫碰上死耗子的600米记录。

但是在实战中，哪怕受过严格训练的日军士兵，往往也只能保证在300米内，有三四层的几率射杀单个目标。

并不是头部，而是全身为标准！

八路军属于游击队出身，家底薄子弹不多，没法进行大量的实弹练习，又缺乏相关的保养知识。

只说射击精准度，那是差了日军好几个级别！

在八路军的队伍中，100米开外，一枪能打中敌人头部的士兵，那都是属于神枪手的存在。

这也就是原剧情中，政委赵刚第一次和李云龙上战场，用有标尺的三八大盖，150米之外，连续击杀几名小鬼子时。

李云龙当时就被震的一愣一愣的，后面更是多次拿出来吹嘘！

如今听到刑风站出来，要用一只三八大盖，去打掉距离300多米的重机枪火力点，而且是盯着它的火力扫射。

从未听过这种打法的李云龙，以及这些枪打的多，却不精通的新一团战士，自然是完全持质疑态度。

可是他们不知道的是，刑风就是一名专业的狙击手，而且是理念领先这个时代的狙击王牌。

三八式步枪虽说和后世的狙击枪，相差了十万八千里，但是在刑风眼里，这区区不到400米。

一把三八大盖，足以！

“相信我。”

刑风没有过多解释，诚恳的看着死抱着三八大盖的战士，在他目瞪口呆的眼神中，取下步枪，毅然决然的爬上了土坡的顶端。

“机枪手开火，撸它一管子就撤，掩护他。”

每一个士兵都是李云龙的命根子，能够少死一个都是好事，见刑风这么自信，李云龙也就死马当做活马医了。

“哒哒哒……”

听到李云龙的命令，一名新一团战士探头用手中的捷克式，乱突突了几个短点射，立马缩回了头。

在他缩回去的瞬间，92式重机枪的子弹，砰砰砰的砸了过来。

把他那附近的一片，打的尘土飞扬！

见李云龙已经把火力吸引了过去，刑风立马后拉枪机上膛，瞄准了300多米外的重机枪火力点。

与此同时，李云龙和身后剩下的一百多名突击队战士，通通都屏住呼吸，把目光放到了远处的火力点上。

现在可是突围的紧要关头，时间就是生命！

一旦被打溃散的小鬼子，回过神来组织反击，那他们别说通过这道后方封锁线，恐怕直接就会被两面包夹，变成瓮中之鳖。

这个重机枪点只是第一个，后面必定还会有很多，时间多么宝贵，刑风心里也很清楚。

以最快的速度瞄准后，刑风直接就开火了！

“砰～”

一声熟悉的三八大盖枪响，牵动了李云龙和一百多名突击队战士的心。

可惜，每个人脸上都挂满了失望！

重机枪还在开火……

而一枪落空的刑风，脸色与新一团的战士完全不同，他依然保持着平稳的呼吸节奏，镇定到可怕的神态。

仿佛这一刻，整个世界都与他无关，他的眼里只有手中的步枪，还有远处的目标。

这第一枪没中，也完全在他的掌控之内！

三八大盖的瞄准具，采用的是机械瞄准，也就是燕尾槽与准星座的配合。

目标在300m以内时，表尺框通常处于向前扳倒的状态，这时表尺框板上的缺口照门，所对应的射距为300m。

当目标在400m以上时，则将表尺框向后立起，并将游标上移，使用表尺框板从下往上的第二个缺口。

此时，经过刚才的测量，刑风知道自己和重机枪的实力距离，为360米左右。

在这个距离，不需要立起标尺框，也能进行射击。

但是这把枪刑风没用过，指望这群新一团的士兵，对瞄准具进行精准校对，根本是不可能的事情。

因此，这个第一枪，刑风是在测试——通过第一枪的弹道，准确计算出这把枪的射击诸元！

通过一枪“跑靶”，得到自己想要的数据后，刑风立马着手校对手中的三八大盖。

李云龙见刑风一枪没有打中，本想把他一脚踹下来。

可是抬头看到刑风，神色如此镇定，而且在那里认真的“把玩”着手中的步枪。

不知道怎么的，鬼使神差之下，他竟然放弃了心里的打算，决定在给他一次机会。

几秒钟过去……

完成校对的刑风，在一众质疑的目光中，再次架枪瞄准了起来。

“砰～”

三八大盖响了，对面的重机枪，却应声而止。

熄火了！

“好样的，干的漂亮。”李云龙一拍大腿，顿时乐了，站起来就准备大吼着冲锋。

“等等，还有个副机枪手。”

刑风提醒的话音刚落，远处的重机枪犹如听到命令一般，嗵嗵嗵的再次响了起来。

“他娘的……”李云龙抹了把冷汗，神色复杂的看向了刑风。

毫无疑问，刑风这次算得上救李云龙一命，如果刚才刑风不说，这会带头冲出去的李云龙，已经成为了一具尸体。

“砰～”

三八大盖再次响起，躲在沙包掩体之后，只露出半个脑袋的小鬼子副机枪手，头盔被打飞，倒在了掩体工事内。

“两个小鬼子搞定，这把枪归我了。”刑风从土坡上滑下来，自顾自的把三八大盖背到了身后。

“哈哈，小子，有两下子，这回我老李全是服了。”

李云龙大笑了夸奖了刑风一番，对着后方用仿佛见到鬼一般的眼光，死死盯着刑风的突击队战士，大吼道：“弟兄们，突围成功就差这最后一脚，跟我冲啊——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615172"  chaptername="第332章  【几百米开外，一枪爆头】">加入书签</a>
</div>
