    第八十五章

    徐阶刚刚回家，就听到了夫人梁氏说女儿着急的不行。

    “这死丫头，她还以为她能够嫁过去呢，人家要不要他都不知道。”徐阶听后，苦笑的说道。

    “不要就好，省的这个丫头着急！”梁氏一听，一下就放松了。

    “你。妇人之见，懂什么？”徐阶一听，瞪了梁氏一眼，接着就往徐诗韵的书房走去，看到了徐诗韵坐在那里生气的画画。

    “闺女？”徐阶笑着进来说道。

    “爹，我不想嫁给那个张蛮子，他是傻子，爹，你可是礼部尚书，你肯定有办法的对不对？”徐诗韵一看到了徐阶回来了，马上过去搂着徐阶的胳膊，撒娇的说道。

    “丫头啊，你以为你想要嫁就能够嫁过去啊，多少人惦记着呢，你还以为你有优势？”徐阶笑着看着徐诗韵说道。

    “她们要嫁就嫁去，我反正不嫁，爹，你也少哄骗我，张蛮子可是傻子，京城人都知道，谁愿意嫁给他啊？”徐诗韵压根就不相信徐阶说的话，连忙开口说道。

    “爹骗你？不相信啊？张昊可不是真的很傻，人家能够弄出你喜欢的香皂出来，还有，人家现在是陆安伯，马上就有自己的府邸，还有陆安伯的俸禄，还有良田千亩，深得皇上的信任，

    他爹可是英国公，以后他大哥也是英国公，如果他大哥没有儿子生出来，那么，英国公的爵位就是他的，知道吗？嫁过去就是伯爵夫人，搞不好就是国公夫人！你认为你能行吗？你有这样好的命吗你？”徐阶故意鄙视的看着自己的闺女说道，

    徐诗韵一听，也是愣了一下，接着摇头说道：“我才不要做国公夫人呢，我不嫁给傻子，爹，你想想办法，可千万不要让皇上选中我！”

    “丫头，如果你能够有命嫁过去，你知道多好吗？陆安伯府邸，你说了算，张昊是一个傻子，肯定是听你的，公公婆婆还年轻，公公是英国公，婆婆娘家也是国公府，

    你说，嫁给这样的人家，多好过日子，张昊的钱，都是你的，陆安伯府上的事情，都是你做主，你想得美哦你，你要是嫁给普通人家，还要看公公婆婆的脸色办事！”徐阶继续对着徐诗韵说道，

    而一旁的梁氏一听，也心动了，之前她还真没有想这些，现在一听，果然是如此啊，如果能够嫁过去，闺女那是享福的，不会有委屈受的，而且地位也高。

    “丫头，你爹说的还真对！”梁氏马上对着徐诗韵说道。

    “你们骗我，外面的人都说，谁也不愿意把闺女嫁过去，你们，你们还劝我嫁过去，真是的！”徐诗韵生气的看着他们两个说道。

    “死丫头，你呀，还嫩着呢，不相信啊，你明天随你娘亲坐一辆普通马车，去一趟英国公府邸外面，你们到那边去看，看看能碰到多少熟人，那些大臣们，老夫还不清楚，谁愿意说嫁过去啊，这叫攀附，而且也不好听，

    但是暗地里，都去打听消息去了，打听张昊的爱好了，死丫头，还说你聪明呢，这样的条件都不会去想想？

    你琢磨琢磨，你喜欢画画，如果你嫁得普通人家，人家会允许你天天这样画画，但是如果嫁给了张昊就不一样啊，他是傻子啊，他可不管你的事情，你还不是想要画画就画画，想要弹琴就弹琴，整个府邸，你说了算的！”徐阶对着徐诗韵循循善诱啊，就是希望闺女能够同意，

    只要她同意，那自己是礼部尚书，这件事自己现在在管着，那么机会也大很多，另外如果能够攀附到英国公一家，那自己也多了一个靠山不是，而不是天天防着严嵩陷害自己，

    虽然上次作战，那些文臣想要陷害英国公，但是最终还是没有能够成功，而且，这次事情，让那些勋贵非常不满，现在已经在谋求报复了，到时候够严嵩喝一壶的，

    事情刚刚开始发生的时候，那些国公爷和勋贵，可还没有反应过来，现在他们是反应过来了，严嵩居然想要弄死张溶，那些勋贵可不干了，徐阶这边已经听到了一些消息了，搞不好，严嵩要倒霉了。

    “是啊，丫头，你可要考虑清楚了，这样的人家，你嫁过去，可是不会吃一点亏的，当然，张昊是傻了一点！”梁氏说到了这里，也是惋惜了一下，如果不傻，该多好。

    “傻？”徐阶扭头看着梁氏不满的说道。

    “难道不是吗？”徐诗韵看着徐阶问道。

    “你才是傻子呢，张昊可是靠着功劳封伯爵的，现在靠着自己的本事，弄出香皂的，赚大钱的，就今天上午，皇上那边又拿出了25万两银子出来，大家都知道，肯定是从张昊那边弄过来的，傻？这才是大智若愚，懂吗？”徐阶看着徐诗韵说着，

    徐诗韵也是愣住了，不都说是傻子吗？怎么爹说的他这么好？

    “丫头啊，你也别着急去拒绝，明天啊，随你娘亲前往英国公府邸外面躲着看看，看看有多少人会去拜访英国公夫人，到时候你就知道爹说是真的还是假的了！再说了，人家还不一定要你呢，还在那里自命清高呢！”徐阶笑着拍了一下徐诗韵的头，开口说道。

    “我，我怎么了，我这么高，一般男子都没有我这么高，我还饱读诗书，我，我还琴棋书画样样都懂！他看不上我那是他眼瞎！”徐诗韵不服气了，对着徐阶喊道。

    “是，是，这不也没有嫁出去吗？”徐阶笑了一下说道，

    而徐诗韵听到了，气的直跺脚，这个老爹太气人了。

    “行了，吃饭去，不像话，还美呢，想要成为伯爵夫人，岂有那么容易？”徐阶对着徐诗韵说道

    ，徐诗韵此刻才点了点头，心里一想，也是，这么多姑娘呢，也不一定选中自己吧？很快，徐阶和梁氏就出来了。

    “老爷，你是真的想要把闺女嫁过去啊？”梁氏小声的看着徐阶问道。

    “我倒是想啊，但是能不能成不知道呢？多少人惦记着这个事情，今天下午，不知道多少人去打听张昊的生辰八字了，夫人，你也要去打听才是，如果合，那是最好的，我这边也安排安排，

    不过，有难度啊，严嵩也有孙女，吕本也有，其他几个尚书家里，也有待字闺中的女孩，咱们闺女，还真没有优势，那些大户人家的女孩，谁也不差！”徐阶对着梁氏开口说道。

    “这，也是，那成，我明天去打听打听！”梁氏一听，开口说道。

    “另外，你还真不要看不起张昊，他可不是傻子，最少，不是你见过的那种傻子，这小子，有本事！”徐阶继续提醒着梁氏说道，

    梁氏一听，点了点头，既然老爷都这么说了，那就说明张昊还是有本事的，

    第二天早上，张昊还是回操练大哥去，操练完了，就到了张理的小院里面吃饭。

    “二叔啊，现在你可是炙手可热了，好多人打听你的生辰八字呢！”丁钰笑着对着张昊说道。

    “啊？为何？难道要给我算命吗？”张昊吃惊的看着丁钰问道。

    “臭小子，别人谁还会关心你，还帮你算命啊？是相亲，要先暗中算一下不是合，皇上给你选老婆的事情，大家都知道，都想要提前合一下，看看合不合适！”张理对着张昊骂了起来。

    “哟呵，那我岂不是很抢手？”张昊一听，得意的看着张理说道。

    “臭小子！”张理笑着骂了一下张昊，也承认张昊的话，确实是很抢手，当然，没有自己抢手，只不过，自己还很小的时候，爹娘就给自己定亲了，就定的丁钰。

    “那行，那我要好好挑挑，我可是花了钱的！不行，我要和皇上说说，我要多挑两个才是！”张昊很高兴的说道，

    张理一听，马上看着张昊：“花钱？”

    “皇上说，办这件事可是需要花钱的，问了5万两银子！”张昊说着就吃东西。

    “啊？”丁钰很吃惊，刚刚啊一声，就被张理拉住了，张昊那个香皂工坊的事情，自己是知道的。

    包括老爹的意图，他也是知道的，现在听到了皇上从他那里拿走了5万两银子，一下就知道怎么回事。丁钰不解的看着张理。

    “本来就是需要花钱的，这么多姑娘要登记，不花钱能行啊？”张理对着张昊说着，丁钰完全不懂张理到底是什么意思？办这样的事情，还需要花钱？

    “嗯，就是花的有点多，但是娘亲给我找村姑，我可不愿意，算了，花了就花了！”张昊无奈的说道。

    “嗯，该花！”张理对着张昊点头说道，

    吃完饭，张昊就直接前往皇宫了，

    而张昊的娘亲徐氏也是到了张理的院子，本来想要问问张昊喜欢谁家的闺女，自己这边，已经有二十多家来问了张昊的情况，徐氏当然开心啊，她没有想到，张昊还这么招人喜欢，

    张昊到了皇宫以后，就看到了嘉靖在听着奏章，于是走了过去开口说道：“皇上，我想想不对劲啊，我花了这么多钱了，能不能多挑两个？”

    嘉靖听到了，愣了一下，不解的看着张昊，怎么突然冒出这么一句来？

