    第7675章姐夫是好人（2）

    乔知行既没有看电视又没有看书，就只坐着跟自己生闷气。

    一想到马上就快要到中午了，他得继续去厨房，他就更不想活了。

    纪长慕给乔沐元煮了面条后系好领带，他跟乔沐元打了声招呼：“我去一趟公司，中午回来吃饭。”

    “格文那边开了一家新的料理店，听说味道可好了……”

    “不，中午回来吃。”

    “……”乔沐元生无可恋。

    他笑着在乔沐元的脸上亲了亲，转头离开了乔宅。

    乔沐元吃完纪长慕给她煮的面条，开心地抱着她的草莓牛奶去客厅。

    见乔知行也在，她在他身边坐下，拍拍他的腿：“弟弟好像不高兴？”

    “很高兴。”乔知行说着，冲她龇牙笑，露出两排珍珠白的牙齿。

    “……”

    乔知行一秒变脸，笑完又耷拉下一张脸，面无表情，继续抱着玻璃瓶喝牛奶。

    “……”

    乔沐元叹气，看把孩子给打击的。

    纪长慕也挺能折腾人。

    乔知行要知道做饭难度这么大，铁定不会答应纪长慕，但也不好说，他那么想要迈凯伦。

    “小少爷。”厨娘忽然走过来，“中午的菜是我来还是您来？”

    “……”乔知行早上的劲头还没过去，又得开始准备中午的饭菜，“我。”

    “好的，这是菜单，上面都是您和大小姐，还有姑爷比较喜欢吃的一些菜。新鲜的菜都准备好了，如果有难度的话，我可以手把手教您。”

    乔知行不情愿地接过。

    他哪里吃过这个苦。

    看着菜单，乔知行眉头拧起。

    大多都是京城常见的菜肴，也有一些滨城的特色菜。

    乔沐元抱着牛奶瓶凑过来看，将小脑袋搁在乔知行肩膀上，靠近了菜单。

    “今天想吃这个蟹籽海鲜炒饭、香芒杨枝甘露还有剁椒蒸元贝。”乔沐元噼里啪啦点了几样菜。

    “……”乔知行不想说话。

    “你呢？知宝，你今天想吃什么？”

    “白米饭。”

    “……”乔沐元忽然笑得肚子疼。

    看给孩子留下了多大的阴影。

    好好一个养尊处优的少爷被他姐夫逼着做菜。

    乔知行生无可恋合上菜单：“就我姐姐点的这几样吧。”

    “还有你姐夫的……”

    “我是姐夫的主治医生，他目前来说，清淡饮食较好。”

    乔沐元：“……”

    “再过十分钟，我去厨房。”乔知行一本正经对厨娘道。

    “好的，小少爷，我去厨房准备。”

    “嗯。”

    “你就给他动过一次手术，都多久了，还主治医生呢！”乔沐元鄙视他。

    “但那可是至关重要的一次手术。”

    “……”你行，你对。

    “姐，你刚刚吃完了一碗面，中午也要少吃一些，从医学的角度来……哎，姐！你听我说……”

    乔沐元已经拜拜不约，转头就走。

    她喝完牛奶去了后院花园剪了几支玫瑰，夏天的玫瑰开得正好，花团锦簇，姹紫嫣红，她尤其爱那炽热的火红色玫瑰。

    她将带着露水的玫瑰剪下放在花瓶里，这才去琴房练了会儿小提琴。

    (本章完)

