

               郝旭顿时就没有了脾气，愁眉苦脸的望着苏启：“看来又对这一千万没兴趣了。”

    “脑子里整天都在想什么，一门心思的就想着把滴滴给卖了是吧。”苏启白眼。

    “我哪有这想法啊，我是想着一千万卖了。然后咱们再重新弄一个出来再卖，这样倒手几次不就发了嘛。”

    “所以我说郝旭你永远只有干技术的命，这大方向运营你还是不行，今天我也想了下。以后就让胖子加入你们吧，胖子这厮看上去人畜无害。但是一旦獠牙露出，堪比猪八戒。”

    “他负责滴滴的运营，你就专心管理好你的技术团队。”

    胖子这时候凑了过来：“不行啊。苏启，我这奶茶店干的好好的，干嘛让我来跟他们这些臭老爷们蹲一起。”

    “胖子你行了哈，你以为我不知道你的想法，整天就想着在奶茶店里盯着那些丝袜大长腿看，刚白天你还跟我说看到一个女同学的蕾丝花边内……”

    “呜呜呜……胖子你他妈让我把话说完！”

    “苏启啊，郝旭他妈瞎说的，呵呵。”一把捂住郝旭的胖子一脸的心虚。

    苏启呼了一口气：“说你像猪八戒，是像原著里青面獠牙，威风八面的天蓬元帅，不是电视里的好色好吃懒做的猪无能。”

    “獠牙这东西，我永远都磨的尖锐。磨刀霍霍等丁庆凡！”胖子高声喊到。

    “给我放手！”郝旭差点被憋死，很是不满的望了一眼胖子后道：“苏启，你登录下滴滴，那个企鹅的负责人找你，他们为了表达他们的诚意。已经注册了我们滴滴。”

    “诚意个毛，他这是在玩小鱼吃大鱼的游戏！”

    郝旭一愣：“啥？”

    一阵头大的苏启呼了一口气：“算了，今天我就给你们聊聊这企鹅正在玩什么游戏吧。”

    “他们说拿出一千万，你认为他们能拿出来吗？如果我猜的不错的话，他们自身都难保！你们也看到了，聊天软件这东西根本就不像卖奶茶。”

    “一杯奶茶出去，成本多少，利润多少，能赚多少钱一目了然，但是我们的滴滴能从哪里赚钱？会员制收费？对不起，用户分分钟放弃你。”

    “没了用户，你更加的窘迫，当然，怎么盈利我以后有思路，只是用户还太少。”

    胖子一阵头大：“等等，苏启，你说这话不会是想告诉我们就死了赚钱这条心吧？”

    “当然不是。这是后话，你们要有信心坚定不移的走下去！”

    “如果我猜的不错的话，企鹅正打算走融资这条路，因为他们不像我们，有别的产业养着，这就意味着他们需要资金进入，而且很有可能已经有了意向的金主。”

    “不过，我们成了他们眼中的一个绊脚石，因为他们在华夏并不是唯一。还有我们这个对手，金主也可以利用这点来谈判，以最小的资本来获取最大的利益！”

    “先给我们放个糖衣炮弹，以为我们是学生好忽悠，然后再拿着我们的协议去找金主谈！但那时候主动方立马就会变为他们！”

    “而他们也肯定会坐地起价，因为他们是唯一，而且用户数量暴增了一倍，等到拿到了钱再来分我们一千万！”

    “这样既吞噬了我们，也完美的解决了他们融资的困局！你说这样的游戏精明不精明？”

    胖子一拍大腿：“我操，好阴险的一石二鸟之计！”

    “商场并不比战场血腥，胖子你以后一定要学会怎么处理这些事情，明白吗？”苏启道。

    郝旭摇了摇脑袋，还是没有想清楚这问题：“算了，我还是老实的去编码吧。”

    胖子道：“既然我们根本就不打算卖，苏启你就上你的滴滴号去回绝人家吧，老是骚扰我们这个那个的，挺烦。”

    “行，你们去忙吧。”

    苏启一进工作室就发现了彭军山正死死的盯着电脑，一脸的严肃，撇了一眼发现他正跟一个女性头像的号聊的正开心。

    叹息了一句，心中有江湖的人，原来心中同样也有女人。

    打开了自己的滴滴号。

    Id号为1的滴滴号就是苏启的，当时在宿舍把名字改为了张曼玉后他就没有再上过了，但是被郝旭给保留了下来。

    数十年后，苏启的这个滴滴号有市无价。

    一打开就一连出现了数十声咳嗽声，这也是郝旭按照苏启做的，陌生人加好友的提示声音，跟前世企鹅的一模一样。虽然他觉得很无耻，自己完全在造抄，但是问心无愧。因为前世企鹅也盯着人家各种软件照本宣科，对外号称创新。

    他觉得自己这种做法也应该叫创新才是。

    点开后一连出现了数十条内容，电脑都差点卡死。

    “你是张曼玉？滴滴软件是张曼玉开发的！”

    “兄弟啊。你玩死我了，我还真找到张曼玉了。人家骂我神经病……”

    “开个价吧，我们有收购意向。”

    “不回我？那就战场上见吧！”

    看到这，苏启一愣，突然很想知道跟自己对话的这号人物是企鹅里的哪一个人。

    接着看下去，这条信息已经是间隔一个星期之后了。

    “咳，兄弟，我们张总现在要见你，我看我们还是谈下吧！”

    “喂！你能不能别装死！”

    “我许成华纵横江湖二十几年！从来没有见过像你这么狂妄的人！快速通过好友！”

    “许成华？”苏启想到了企鹅的创始人之一，未来企鹅的内容首席执行官，国内互联网界牛的一比的大咖。

    “嗯，可惜了，就算你未来牛上天，这时候的我也不会搭理你，江湖味很浓的一个老总嘛，呵呵。”苏启笑了下，继续看下去。

    但是差点一口黑血喷出，因为这厮居然把自己的头像改为了一个爆乳欧美明星！

    而且性别也改为了女！名字叫戴安娜。

    内容是：“小帅哥，寂寞吗？加个好友呗。漫漫长夜，姐姐带你入眠。”

    “来嘛，别犹豫，快点通过我好友，有惊喜哦。”