    

    联想到之前是顾明宇调的蘸料，所以，这一刻真相大白，是顾明宇在整秦特助，而他整秦特助的原因想必是为了陆少吧？

    他身为男人，只知道自己喜欢的女人和被的男人说话他都吃醋，却不知道，二舅哥喜欢陆少，连他跟男人说话也会吃醋。

    陆少是个男人，必定无法避免和男人接触，所以，以后二舅哥是不是每天要喝几缸醋？

    顾明宇似乎感觉到自己被妹夫给看穿了，也不准备掩饰，直接说道：“开个玩笑，妹夫不会介意吧？”

    秦特助毕竟是妹夫的人，他这么整人妹夫的人以妹夫以前的性子，必定会不高兴，可事实证明，是他多虑了。

    只见霍堇言倒了一杯烧酒，与顾明宇碰了杯说：“二舅哥说笑了，当然不介意。”

    他老婆娘家的二舅哥开玩笑，他又怎么敢介意。

    别人可能不知道，他这呼风唤雨的大总裁在老婆以及老婆娘家面前是一点架子都没有，对老婆娘家人个个都很尊重。

    这就会被人误会成怕老婆的男人。

    可是，这个世界上压根就没有怕老婆的男人，只有不准备老婆的男人。

    他爱恬恬也尊重恬恬，所以，他爱屋及乌，也对她的每一个家人都很尊敬。

    这时，秦安逸也走了过来，那一脸生无可恋的表情坐下，看着自己面前的那碗蘸料，心有余悸。

    这顾二少，是不是跟他有仇，还是说他调的蘸料每一碗都这么难吃，可除了他以外，没人有他这反应，所以，必定只有他这一碗有问题。

    但是他有不知道自己到底哪里得罪顾二少了。

    “秦安逸，你怎么了？”

    陆亦宁第一个疑问出声，却被顾明宇认为那是关心。

    他砰的一声把酒杯狠狠往桌上一放，眼神里充满了杀气，那表情，简直就是狠厉的顾梓墨。

    饶是顾歆恬与顾明宇相处了二十年，都没见过这样的顾明宇。

    黑化的顾明宇简直就是腹黑顾梓墨翻版，不，是一摸一摸，简直就像同一个人。

    “有病啊！吓老子一跳。”陆亦宁捂着自己扑通扑通乱跳的心脏，没好气的骂道。

    这顾明宇简直就是有毛病，放个杯子需要这么大力吗？

    生怕别人不知道他在喝酒？

    “对，有病，我就是有病，难得你有药给我医治？”顾明宇咬牙，直接又倒了一杯酒。

    当着他的面关心别的男人，还骂他有病，就是故意让他心里不痛快。

    “治你妹啊！我有老鼠药、耗子药、蟑螂药，你选哪一种？”陆亦宁没好气的回怼，并端起手边的酒杯一饮而尽。

    顾歆恬瞬间皱眉：“咳咳咳，宁宁，我没病，你别治我昂！”

    哎呦，这当女人为啥那么倒霉，要么就骂娘，要么就骂妹，被骂的也总是女人，就从来没听谁骂爹、骂哥与弟。

    “对不起恬恬，我不是故意的。”

    实在是气头上忘记顾明宇他妹就是恬恬了，并且当事人还在场。

    秦安逸看了半天这才弄明白自己到底哪里得罪顾二少了。

