
他怔怔的站在门口，半晌都没缓过神来。

“公主……睡了？这么早就睡了？”

今天婚宴上，皆都在传君云绵今天的新娘妆，是如何的国色倾城。

不少的男子，纷纷暗戳戳的向他表达着羡慕，他这个新郎是有眼福了。

对此，他心里也生出了不少的期待。

毕竟，君云绵素日里的装扮，皆都是粉黛未施的。

即使不施粉黛，她也依旧美得倾城绝艳。

他心底隐隐漫上几分期待，若是施了粉黛呢？

那该是如何的惊艳绝伦？

回来的时候，坐在马车上，他就忍不住幻想着君云绵的绝色容颜。

谁知道，他入了洞房，人家早就卸了凤冠，卸了妆发，安然入睡了。

龙瀛的脸色，那叫一个难看。

凭什么啊，君云绵可是他的新娘啊。

他这个新郎，难道都不能看一眼她的新娘妆吗？

龙瀛面色不善，冷冷的看向何芸。

“红盖头没掀，交杯酒未喝，你就这么纵容公主睡下了？难道，大越国的人就是这么没有规矩的？”

何芸心里一阵慌乱，这北楚太子的气场，可真够强悍的。

她几乎都被他冰冷的眼神，都震慑的抬不起头来。

她连忙屈膝，朝着龙瀛跪下禀告。

“驸马爷息怒，并非奴婢不肯遵守规矩，实在是公主太累了……她从早上天还未亮便起床洗漱更衣了，从早上开始，就没用过什么膳食，没有补过什么觉的……”

龙瀛瞥了眼那随风轻轻飘扬的红色纱幔：“难道就因为如此，大越国的长宁公主就要不守规矩了吗？”

何芸不知道该怎么回答龙瀛，一直都在不停的让他息怒。

龙瀛颇为心烦意乱，不再理会何芸。

当即抬脚便往床榻那里走去。

何芸看了，连忙起身伸开胳膊，拦住了他的去路。

“驸马爷，公主睡了，你要是有什么事，明日再找公主吧。”

龙瀛一双犀利的眼眸，冷冷的扫向何芸。

“退下……”

“我们公主睡了，请驸马爷别为难奴婢……”何芸硬着头皮，鼓足勇气说道。

龙瀛几乎被气笑了，他铁青着脸庞看着何芸。

“今晚可是孤和长宁公主的洞房花烛夜，怎么？难道你要让孤和公主分房睡不成？何芸姑姑，你若是再阻拦下去，孤立即派人，将此事禀告给你们大越国的皇帝。”

龙瀛的寸步不让，让何芸颇为头疼。

人家是今天的新郎官，难道她还这能拦着，不让他入内不成？

这要是传出去，非得闹笑话不可。

何芸为难的厉害，一时进退两难，竟不知道该不该退下。

正在她为难之际，君云绵的声音，缓缓的从内室传出来。

“姑姑，让他进来吧……新婚之夜，有些事情，还是要做做样子的。”

否则闹得太厉害，她和龙瀛不和的事情，传到父皇母后那里，他们岂不是要跟着担心了？

这自然不是君云绵所希望看到的，所以，即使君云绵不愿，却也不得不让龙瀛入内。

何芸听见公主出声了，她缓缓的松了一口气，而后退出了房间。

龙瀛沉着脸庞，撩开红色帷幔，一步步入了内室。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960554"  chaptername="番：洞房花烛夜">加入书签</a>
</div>
