    张远问道：“计算机模拟的结果怎么样？我们观测到过四级文明之间的战争吧？按照计算机推演战争的结果呢？”

    虽然在电视台上并没有公布这方面的结果，可是对于大多数的军事专家来说，这个问题是心知肚明的。

    很快，一位军事专家回复：“我们暂且按照，双方同吨位军舰性能一样计算，对方的大吨位飞船明显更多一些，我们的小飞船数量，特别是护卫级的飞船更多。”

    说到这里，这位专家的面色不是很好，“这是因为小飞船建造的速度更快……建造一艘航母级的工程量，抵得上建造一万艘护卫级了……”

    “所以，如果真的开战，我们将采用小飞船包围大飞船的游击战术。”

    电脑屏幕上放出了各种战术模拟情况，各种小飞船突袭，然后对方立刻反击等等，各种战术，因为战场情况的不同，胜率不一样。

    “这种小单元战斗的游击战模式，能够一定程度弥补高端飞船数量不足的问题，但需要非常高的军人素质，对民众承受伤亡的心理承受能力要求更高。”

    茫茫宇宙当中，搜索一艘小型飞船是相当困难的一件事。即便目前的雷达越来越高端，观察设备也越来越多，但是小飞船的隐身性能也变得越来越好。

    基本上，按照人类的能力，如果刻意隐身，航母级的飞船在一两个天文单位外，就彻底找不到了。

    两个天文单位是多远呢？也就是比太阳到火星的距离，再稍微远一些。

    如果角度挑选地好，小型护卫飞船甚至能够隐蔽到0.1个天文单位处，甚至更近，然后发动突然袭击。

    但这种小飞船战术，对士兵的要求极高！

    在一个狭窄的环境当中长期执行任务，面对的又是空旷寂静的宇宙，未知战斗力的敌军，长期接触同样几个人，甚至得不到大本营的信息回馈。

    一旦飞船爆炸，生存几率为零！

    这些都是负面影响。

    就好像人类古代战争中的潜水艇一样，为了战争胜利，潜艇兵们都不得不在水下的潜艇中，少则二十几天长则几个月的时间。

    而在护卫舰中军官执行任务的时间，至少得半年，比潜水艇兵更长一些。士兵们长期在这种环境下工作，有可能产生一些心理毛病。

    如果是大飞船，就没有这种问题了。大飞船里的人更多，设备齐全，还有逃生飞船，甚至还能安装娱乐设备。

    冯舰长忽然问道：“这些小飞船，没办法即时通讯吗？”

    “怎么说呢……简单的灯光通讯，或者激光通讯倒是没有问题，但电磁波通讯却不行。因为一旦大本营发送指挥，很可能被地方截获，也会暴露这些小飞船的位置。所有很多战术，都会由护卫级的舰长自行下达。”

    这种状态下，必须要有极高的军人素质，才能执行任务。而且这样的人才，不是一个两个就够了的，必须要普遍。

    这位军事专家叹了一口气，“但只有这样的游击战术，才能够拉近双方实力的差距。我们并不知道，士兵们能否执行好自己的任务。演习是演习，真实是真实。”

    冯舰长倒是信心满满：“无论怎么样，我们要相信他们，相信他们保卫家园的决心。”

    就这样讨论了一阵子，其中一位将军清了清嗓子，总结道：“所以按照计算机模拟，如果我方士气不崩溃，双方还是能打一打的，四六开吧，我们四，他们六。这还排除了，有其他势力插手的情况，也排除了对方增兵的情况。”

    “但这点军力吓不到我们，我们预计，对方还会增加兵力。”

    “如果我们有一颗已经开发好的战星就好了，哎，也不至于这么被动……”

    所有人都陷入了久久的沉默当中，硬实力不行，只能够由一些技巧来弥补。

    可是这样还不够，远远不够。

    张远沉着脸问道：“你们现在调查清楚阿波罗文明背后的势力，到底是谁吗？”

    “没有啊，根本没有调查的渠道。”

    如果能够弄清楚阿波罗文明背后的主要势力，人类其实还可以尝试着“围魏救赵”，去打击这个势力操控的各种三级文明。

    一些小喽啰可以在这里耍泼，但背后的大势力，还是得要一点脸皮，特别是大本营受到威胁的时候。

    在收复各种骑墙派之前时，这些大势力，并不允许自己的实力受损。

    面对这种窘境，也没有人去指着外交官们，是真的没办法。

    讨论了半天，也没有特别好的策略。目前人们做到的，已经是最佳的了。

    会议室陷入了沉默当中。

    张远心中暗叹了一声，这说明对方的极限压迫战术，的确非常成功。

    如果不是因为人类实在不能够后退，一后退整个文明很容易直接崩溃，他们说不定真的会抛弃这一颗战星，逃之夭夭了……

    可人民群众渴望这颗战星已久，现在这种大环境下，也有愿意为之奉献出自己生命的人，怎么后退？

    再加上银河系的局势，正变得越来越糟糕，人类迫切需要这颗星球！

    无论是现在也好，将来也好，不能够后退啊！

    当所有人从房间中走出来的时候，已经是大半夜。

    “又一天过去了……时间过得再快一点就好了。”

    张远看了看前线战报，双方舰队相隔的距离在0.1个天文单位左右，也就是50光秒的距离处对峙。大量的无人机正在高速航行，这是一个非常容易发生擦枪走火的距离。

    相互之间试探之后，还没有开出第一枪。

    至于最新的一则观察军事报告，阿波罗文明的那一个大本营处，其中的一颗战星动了起来，前进方向正是人类的这一方向！

    预计在15天之后，就能够到达人类的防空识别区。

    战星过来了！

    【致新人类文明的通告】

    阿波罗文明还发送了一则通讯，要求新人类文明赶紧偿还打官司欠下的4000阿米巴积分，否则就要凭借自身的武力亲自拿走，看上去颇有一种盛气凌人的感觉。

    也就是说，对方的军事压迫行动还在层层加码当中……

    