    由于时间不能自由调整，大部分时间都在等待消耗体力精神的情况下浪费，杀戮之手也因为加隆的一些忌惮没有再练下去，他始终对黑萨斯抱有一丝警惕之心，尽管他表现得完全无害。但他忘不了最初黑萨斯想要夺体时的情形，如果不是他的灵魂种子在，以北方戟兵寒炎真水邪功的力量遏制住对方残魂，可能结果还真的会出乎预料。

    ‘没用的，杀戮之手是针对虚空生物很强的一门密武魔功，你已经修习到了这个地步，再想转换不觉得可惜么？’黑萨斯看出了加隆的打算。

    “对于有可能有隐患的东西，我从来都不会觉得可惜。因为放弃它不是我的损失，而是我的幸运。”加隆淡淡回答。

    他此时正盘膝坐在一个宽敞的木地板大厅里，大厅是个很大的舞蹈教室改编用来给他静坐。

    他花了每月六百加仑，相当于地球六百美元的价格，但是相对于这里安静的环境，足够大的面积，价格什么的对他而言倒是没什么。

    ‘担心这个担心那个，嘿嘿，虚空生物可不会给你担心的时间，它们智慧一个比一个强，来的数量越来越多，你的进度跟不上虚空裂缝的张开幅度，那就只能等死。’黑萨斯得意的笑起来。

    加隆懒得理他。闭目继续观察着自己体内的情况。

    他这段时间花了大量精力观察自己的杀戮之手魔功状态，虽然没有发现其有害的地方。但是一些细微的不受控制的端倪，以in个凸显出来了。这让他果断停下了修习杀戮之手的进度。

    而是开始转向思索自己以后的道路。

    他出身白云门，修习巨象密武。之后修习金像功，达到不可思议之境地，修成传说中只有理论中才能达到的神像境界，一身密武大成，无有敌手。最后就算仙弗兰全力对抗，他也有自信最多只是两败俱伤。

    在密武一项上，虽然他有着天赋异能缩短自己的成长时间。但是很多东西需要自己领悟感悟的，依旧绕不开，面对死亡决断时异能不能给予任何帮助。只能依靠自我决断。

    这些东西不是虚的，而是实实在在的自己的成长。

    加隆一步步审视自己的成长，自己的经历。

    在图腾世界，他步步为营。越是见识了宇宙的浩瀚和神秘。就越是对其充满敬畏之心。天地之间如同术士那般的恐怖文明都烟消云散，只有宇宙亘古长存，岿然不变。

    他原有的狂妄和豪情慢慢平息，变成了一种对一切的探索和求知。

    最终在图腾世界成就无上六型的同时，也因为时光的力量而失去了自己熟悉的一切，再一次让他明白了光阴的力量，宇宙的力量之浩大，足够改变一切。

    到了这个世界。他感受到了真正的宁静和平和，这里没有多少勾心斗角。没有什么残酷生存，从小到大都是平静成长，就算有血族女巫，也都是隐藏在幕后，不怎么干涉人类的生活，他们影响的地方看起来广，实际上仔细算起来也就一小点区域，其余百分九十以上的地方都是安居乐业，大部分人都没什么波折，老老实实的生活着，日复一日，年复一年。

    抛开那么一点点的超凡之力之处，这个世界其实就是个普通的放大版地球。如果不去主动触碰那点超凡之力区域，其余大部分区域，随便走到一个地方，都能平平静静的生活一辈子，作为一个普通人。

    但这不是他想要的。

    “我想要的是什么？”加隆这么问着自己。

    “我只是想见证这个世界，这个宇宙的一切，从下到上，从卑微到伟大。到底都是个什么样子。”他自我回答着。“我不想不明不白的来到这个世上，又不明不白的这么死去....”

    他心中有着不甘，细细体味着这股不甘，那似乎是他一直以来不断前进的最根源动力。

    黑萨斯依旧还在耳边唠唠叨叨，不知道在说些什么。

    加隆却仿佛什么也听不见，他只是静静的入神着，隔绝一切的声响，只留下自己心脏咚咚的跳动。

    那种深深的不甘，仿佛即将喷发的火山岩浆，粘稠而灼热，积压在他的胸口。

    顺应着这股最根源的动力，他走马观花一般不断回忆起自己记忆过的数百上千的密武和各类知识。

    除开杀戮之手，他自创完善过的密武还有‘北方戟兵寒炎真水邪功’，是源自黑水真功不断进化衍化，融合两个生之密武种子而成的顶级生之密武，还有自我推演进入顶峰的‘神像功’，这两门功法是他现在最为擅长的密武。

    “既然杀戮之手是属于阴性，那么我可以兼修一门阳性的密武，作为稍微抵消平衡的功法。”加隆心头思忖，开始在脑海中搜寻阳性的密武。能够入他眼的密武都至少是来历不凡，或者层面极高潜力极高的密武。

    但是其中能够达到神像功的层次的，那就数量极少了。更上一层要达到北方戟兵寒炎真水邪功层次的，那就直接更少。或者只有杀戮之手能达到这个级别。

    这样一来，可供选择的余地就小了。

    “极热掌，修习后不属于有特殊效果的类型，在这个世界应该不算被限制的类型。只是层次不高，只是和神像功一个层次。”

    加隆略微有些犹豫，但随即当作打发时间，极热掌本身实际上没什么特殊效果，只是属于一般的中级武学，因为修炼很慢，耗费很长时间得到的实力却不强，按照划分应该被分到养生功里，但是它的好处就在于可以温养体质。正好可以中和杀戮之手和灵魂种子带来的阴寒性质。

    但是极热掌本身的层次不很高。这个受限于它的创立者境界不高，其最高境界就是长命百岁，出手带有勃勃生机连绵不绝。回气非常强，这是它最大的特性，至于身体平均素质的提升，也就和神像功之前的金像功差不多。一些配套的步法掌法也不入加隆的眼。

    他需要的只有那个极热掌的温阳效果。

    正好文物那边马上运到了，或许可以有大量的潜能点进账。

    加隆拿出手机开机，查看了下光头那边的短信。

    文物已经运到了，现在有专人送到了他在郊区租用的一套房子里。只是因为中途被人瓜分抢夺。剩下的不是很多了。

    “请您放心，胆敢招惹我们夜鹰的势力，我会亲自一一处理。”光头卡顿自从从非洲回来后便戾气足了很多。

    给光头回复了条短信。加隆直接拨通另一名干将杰伊的电话。

    “杰伊，你现在在哪？”

    “已经快要到伐亚州了老板。”杰伊是负责黑衣人事务的负责人，“这次的事情有人阻截，很抱歉我们....”

    “这不关你们的事。这些事情你们两个决定就好。我要你调查的情况得手没？”加隆打断他的话。文物什么的抢夺回来就是，反正估计也只有黑衣人知道这个秘密。

    “了解清楚了，前负责人雷柏的女儿欧琳，现在只有十二岁，就读于英国约克郡麦当斯兰私立中学，是个很漂亮的混血儿小女孩。现在由她的母亲贝斯娜照顾，父亲雷柏康恩特是个小有名气的国际贸易商人。”

    “人呢？既然答应了雷柏，那就要照顾好她。”加隆询问。

    “原先黑衣人组织就有专人负责保护欧琳。在组织崩溃后，我继续维持原来的指令。保护人现在还在，没什么大的变动。”杰伊汇报道。

    “把她接过来，她父亲的身份和恩怨注定她不可能安稳的过下去，我们不可能一直保护她。对了，雷柏的主要对手是谁？可能对他女儿妻子下手的。”

    “英国地龙和他的小团体曾经被雷柏重创，还有德国重甲军团，是个杀手组织，另外印度的纳加世也和雷柏有恩怨...”杰伊一说起来就开始滔滔不绝。

    加隆总算是明白雷柏为什么会死也要用最大的秘密交换自己女儿的安全了。看看这些恨他入骨的势力和高手就知道了，挂钩时有名的名字团体就有七八个，还有暗地里没发觉的。

    “你注意处理就好，不要让我失信，遇到处理不了的直接汇报给我。”

    “明白。”

    电话断开。

    加隆收起手机。

    ‘你很喜欢各种文物？’黑萨斯又来了。

    加隆懒得理会他，这货属于你越理他他越来劲的类型，你钥匙一直不睬他他反而会安静下来。况且文物是他最大的秘密，自然不能随便泄漏。

    ‘你真的认为自己现在高枕无忧了？可以无视来自虚空生物的威胁了？’黑萨斯继续说。‘其实我一直没有告诉你，还有一个不幸的消息。’

    加隆站起身。

    “什么消息？”

    ‘嘿嘿。是在上次干掉那只虚空虫子之后发现的，我是怕吓着你，没提前和你说。’黑萨斯吊了下胃口。

    加隆也不出声，等着他自己开口。正常情况下他多半都会自己忍不住开口。

    果然，一分钟后，它就忍不住了。

    ‘我发现那只虫子不是游离的，它隶属于一个团体，一个种族。’

    “你的意思是，杀掉那只虫子会有更多的麻烦？”加隆反问。他动作丝毫不乱的走出房间，反手关好门，在不时有人来往的过道上慢慢前进，穿过走廊。

    ‘那是一个吞噬者种族，它们有着严格的阶级，就像蜜蜂和蚂蚁一样形成一个协同的整体。惹了它们的一个就是惹了整个团体。’黑萨斯幸灾乐祸说，‘我想你很快就会有麻烦了。’(未完待续。。)