
　　“看来，第一次的行情还要搭上这帮人了。”

　　听到那些账户里的股票并没有在这一次的拉高行动中被引出来，陈凡咂咂嘴有点无可奈何的说道。

　　“你到底准备拉多高？”

　　郑小胖听陈凡的口气，感觉到了一点什么。

　　虽然说口口声声说茅间股份由他操作，可是真正制定具体计划的时候，郑小胖还是习惯性的听陈凡的，所以这个时候他就更想知道陈凡到底怎么打算的。

　　“说一下吧，是不是要爆炒一把？你不告诉我实情，我今晚，应该说未来很长一段时间怕就要失眠了。”

　　听到郑小胖说出这样的话，陈凡不觉哑然失笑。

　　“我其实也没想好，怎么给你说。”

　　陈凡咧着嘴小声对郑小胖说道：“我都是走一步看一步的，哪来的什么计划啊。”

　　郑小胖盯了陈凡好一会儿才点点头，“有具体想法了早点告诉我。”

　　时间很快就到了下午，还有半小时申城股市就要收盘了。

　　“其实这段时间可以稍微给他们放放假，我感觉元旦前不会有什么情况需要进行操作的，我们也可以偷偷懒，翻过年以后才最是要紧的时候。”

　　陈凡闲来无事就小声和郑小胖交流着。

　　郑小胖点点头，他也感觉最近很无趣，股票是横盘，比特币那边还需要慢慢培养市场，都没什么好操作的。

　　按照往日的习惯，在等半小时后，他们就要转移阵地到隔壁交易室去了，虽然这一周他们并没有什么操作计划，只是让市场进行平稳的换手，让那些想要卖出比特币的玩家看到市场变冷后选择尽快抛售离场。

　　“再坐一会儿，我直接回家，你走不走？”

　　陈凡开口问道。

　　“这么早？”

　　郑小胖惊讶道。

　　“后面几天我就不过来了，还是会公司坐镇，好久没过去了，也不知道有没有什么事儿。”

　　陈凡淡淡的说道。

　　“嗨，有事儿的话，谢凯会联系我们的。”

　　郑小胖不以为然的说道，这段时间他们两个都没怎么去过公司，也就是周末在家的时候，秘书会把需要签署的文件送过来，毕竟挨着很近。

　　所以那些需要他们签署的文件，直接在家里就处理了，何况这些东西很多时候还是谢小萌带回来的，之前她都看过了，所以郑小胖的签字大多数时候都是直接签，看都没看过。

　　陈凡还是要简单看上两眼，不过也没怎么上心。

　　“对了，月底你家里人就要回来了。”

　　郑小胖忽然想到之前听陈凡说的，好似明白了什么似的。

　　“你怕颖姐回来说你对公司不上心，其实都交给那些经理人打理，还是完全可以放心的。”

　　对此，陈凡只是无奈的摇摇头，没有再继续说什么。

　　等到下午三点，郑小胖召集了几个股票小组的组长，简单安排了下年底这段时间的工作，其实都没太多东西，陈凡坐在一旁并没有开口说话。

　　股票这边处理好了，又去隔壁比特币小组那边交代了一下，两个人这才离开了度假山庄回家。

　　也许就这么巧，小车离开度假山庄不到二十分钟，还坐在车里的陈凡就接到谢凯打来的电话，平安保险的事儿基本谈成了。

　　收起电话，陈凡看着望过来的郑小胖，开口说道：“谢凯的电话，你应该听出来了。

　　就是之前说的收购平安保险的事儿，那边可以出让5%出来。”

　　说到这里，陈凡轻轻拍了拍驾驶座上的李武，“直接去公司。”

　　“买就买了吧，5%，十多亿又出去了。”

　　郑小胖摇摇头说道：“现在我们可没太多的钱继续投资了，以前说的收购保险公司或者创建保险公司的事儿，我看还是暂缓吧。”

　　“最近我也没什么心思搞东搞西的了，一会儿和谢凯见面就给他说下，收购保险资产的事儿就暂停。”

　　陈凡听了郑小胖的话，点点头，他知道超凡投资的家底，这次投资平安保险，公司储备的现金怕是要动用一部分米元了，不然华元的存款肯定是不够的。

　　“对了，汇丰保险集团入股是多少？10%还是5%？他电话里有说过吗？”

　　郑小胖忽然想起来，之前谢凯可是说了，平安保险是打算出让10%的股份吸引战略投资者的，也就是因为和汇丰在价格上没有谈拢，才让他们有机会和平安保险的管理层进行接触，促成了这笔投资。

　　陈凡摇摇头，表示他也不知道，先前电话里他根本就没想到这一层。

　　对于汇丰保险集团拿下多少股份，本身对陈凡他们来说没太大意义，可是备不住他们这次入股，本身就是因为看到平安保险的股东，持股非常分散，让他们觉得有那么一丝机会。

　　平安保险毕竟是国内一家很有影响力的大型保险公司，要是能够找机会增持股份完成控股，对他们当初制定的保险战略还是很有希望达成的。

　　不过想到平安保险管理层的强势，陈凡觉得这个增持股份的事儿还是得从长计议，先入股完成了再说。

　　小车在公路上飞驰，一个多小时后才逐渐减速，停在一栋不高的大楼前。

　　陈凡和郑小胖先后下车，一起走进了这栋超凡投资帝都的总部。

　　“之前不觉得，现在才发现，这栋楼当初买错了，该买一栋高楼。”

　　郑小胖在走进大门的时候小声对陈凡说道。

　　“那没关系，回头看上那栋楼，直接和对方谈，买下来就好了，谢凯好像也有这个意思。

　　正好，不说近一年房市有一点下跌吗？”

　　陈凡无所谓的说道，对于买房，他不觉得是乱花钱，就当投资好了。

　　真有更好的大楼，买下来，把总部搬过去，这边这栋楼也不会浪费，租出去就好了。

　　谷</span>之前谢凯也和他提过，现在的办公楼似乎有点小了，特别是连续的收购行动后，公司新招进来不少人。

　　之前还感觉一个分部就买了一栋楼有点浪费，可是公司大肆扩张后，很快就变得不够了。

　　“申城那边可能也需要，李义宏也提过，也就是蓉城那边还够用，因为没扩大业务，就是做投资。”

　　郑小胖站在电梯前对陈凡说道。

　　“回头我看看，哪儿有来快钱的项目。”

　　陈凡看着郑小胖，有点明白郑小胖的意思了，刚才他说这栋楼矮怕是在提醒自己，最近没怎么找钱。

　　之前陈凡一直对郑小胖说的就是，我们的钱够多了，没必要那么拼。

　　好吧，郑小胖这就找机会在提醒自己了，咱们公司楼不够高不够大，还很缺钱。

　　搭乘电梯，两人很快就上了顶楼，没有回到自己的办公室去，走出电梯的时候，直接向电梯间的前台小姐问了下谢凯的去向，知道他还在办公司里，两个人就直接走了过去。

　　在谢凯的办公室里，两个人很快就从他嘴里知道了他们这次入股是怎么会事儿，谈判组也是两小时前才联系到他。

　　和之前的猜测不同，这次他们拿下的5%的股份并不是增发的新股，而是由平安保险原有的股东打算趁着这次提高估值的机会转让股份变现，也就是他们这次的交易对象是公司的老股东。

　　不过这些其实也没多大影响，通过股份转让后，当事几方股东股份减少而已。

　　“那个马老板，还真是很喜欢帮忙牵线搭桥啊，怪不得平安保险的股份会那么分散。”

　　听了来龙去脉，陈凡不由得感叹道。

　　“这也是他这样的职业经理人，为了避免被大股东压制做出的必要反应。

　　不过至少，这些股东通过这些股权交易，都赚了不少钱。

　　虽然大家都知道他打的什么主意，但是他们也知道，就是因为股份分散已经成为现实，那么在有利益的前提下就没必要撕破脸。

　　至少就现在来看，股份分散后，没有绝对控股的股东掣肘公司管理层，而公司的发展似乎更好。

　　他能帮大家赚钱，以后地位只会更加稳固。”

　　谢凯苦笑着说道。

　　陈凡看到他的表情，笑呵呵说道：“你也猜到了？”

　　“当初你让我们接触那边，那么关注股权分散的事儿，我能猜不到吗？

　　不过，短期来看，我们肯定是没有机会的，而且根本不能动。

　　这次平安保险引入汇丰保险集团的目的就是为了吸收这些跨国保险公司的管理经验，未来公司会进行一些重组，汇丰方面会提供一些专业的咨询意见。

　　这是根本，而汇丰保险集团获得平安保险10%的股份也是不可避免的。

　　我们要是想要继续扩大股份，不可避免的要和汇丰的人碰上。”

　　谢凯说到这里，看向陈凡，没再继续说什么。

　　“等几年就是了，就等平安保险的重组完成后，我们再择机增持股份。”

　　陈凡无所谓的说道，看了看谢凯，又看了眼郑小胖，不由得心里一动。

　　“平安保险有上市的计划吗？”

　　看到郑小胖的那一刻，陈凡忽然意识到一个问题，平安保险虽然已经是国内一家比较大的保险公司了，但是貌似平安保险并没有发行股票上市。

　　正常情况下，一家公司申请股票上市，必然伴随着增发一批新股，这批流通的股票一般在公司全部股份中占比在10%-30%之间。

　　如果平安保险能在重组完成后发行股票上市交易，或者就算公司管理层没有这个意思，作为股东之一的超凡投资是不是可以提出来，联合其他股东让管理层操作这件事儿。

　　至于好处，不仅是股票溢价发行为他们这些老股东带来的利益，更有账面财富的飙涨。

　　同时，作为想要进一步扩大股份的超凡投资公司来说，私下里联系平安保险的股东商谈股份转让的交易，怕是瞒不过有心人的打探，很容易就被平安保险的管理层发现，从而被设计，找机会一脚踢出公司去。

　　但是有了股票上市交易就不同了，他们一方面可以在市场上悄悄的吸纳流通股，虽然平安保险每周都能收到交易所提供的最新的股东花名册，但是陈凡有信心让平安保险看不出来什么。

　　至于其他的股份，陈凡就只能找机会再和其他股东接触。

　　其实现在持有平安保险股份的股东，都只是把这笔投资看做是财务投资，因为他们早就看出了老马那帮管理层的野心。

　　看出来也没什么用，因为如果把公司交给其他股东管理的话，他们还是更愿意丢给现在的管理层，毕竟他们已经用很长时间的表现打消了大部分股东对他们职业道德的怀疑。

　　就目前看来，他们确实是在尽心竭力的管理公司，为股东谋求更大的利益。

　　如果为了手里股份的权利就更换管理层，让其他股东获益，这对大部分股东来说也是不可接受的，毕竟公司的高管位置就拿几个，能够参与公司管理的股东是有限的。

　　撵走老马他们，不过就是让几个股东获得公司的管理位置，而他们会不会保护其他股东的利益。

　　只能说当初老马他们设计现在的模式时，当时的股东似乎都没有警觉，而现在木已成舟自然就不好再改动了，而且他们的管理一直都很稳定，没有出过差错，就更不能动了。

　　说到上市，谢凯微一回忆后就摇摇头，“似乎没有听到这个信息。”

　　说完这话，谢凯似乎也想到了什么，急忙补充道：“从谈判组那边的消息来看，就算要谋求平安保险发行股票上市，短期内也肯定不行，至少要等到重组结束以后。

　　现在的管理层很大一部分注意力都集中到了公司重组上，这期间肯定不会接受其他方案的。”

　　陈凡点头表示自己理解，“我知道这点，不过你可以记下来，这件事儿以后肯定要提的。”

　　谢凯点点头，不过随机笑道：“平安保险那么多股东，我想重组完成后，就算我们不提，也会有其他股东提出来的，毕竟公司上市交易，他们手里的资产都会大幅增值。

　　当然，前提条件就是公司经营依旧保持现在的增长速度。”

　　“对了，什么时候签约？”

　　陈凡想到这次过来的事儿，开口问道：“在帝都签约还是去粤省？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，936投资平安免费阅读。https://xs.23sk.com 