    第136章 陆飞跟司马战歌打起来了！

    闻言。

    一旁的冷锋顿觉好笑：“你俩搁这说相声呢，一吹一捧，配合的真是天衣无缝……”

    陆飞辩解道：“这是为了争取属于我们的公平待遇，为了自由，以及民主！”

    司马战歌忍不住嘲讽道：“你说话的这个语气，像极了鹰酱……”

    “滚，没你事！”陆飞大怒：“姓司的，你不说话没人把你当哑巴！”

    后者同样怒目而视：“我TM姓司马，你把我‘马’丢了？别TM给我改姓！”

    “你们小点声，声音再大点，估计班长就听见了！”

    张小武叹了口气：“真搞不懂你俩，一见面就吵架，就像上辈子有仇似的……”

    司马战歌气呼呼道：“上辈子我一定是欠了他钱，否则这辈子他不会找我来要债！”

    陆飞眼珠转动，报以冷笑：“说得好像这辈子你不欠我钱似的，不是上次你爸跪在我爸面前那会儿了！”

    “你TMD说什么？！”

    司马战歌被戳到痛处，怒火如火山爆发，瞬间淹没理智！

    “我艹你M！！！”

    他愤然上前，一拳直接打在陆飞脸上。

    “艹你M啊，你TM敢打我？”

    挨了一记重拳，陆飞同样炸毛了，跟司马战歌顿时扭打了在一起。

    “喂，有话好好说，别动手啊！”

    “冷静点！别冲动！”

    “松手！快松手！”

    “你们两个别打了！”

    “……”

    冷锋等人见此大惊，连忙上前拽开两人。

    可司马战歌跟陆飞还不罢休，拼命摆脱拉架的众人，撕扯着还要上前扭打。

    “你们干什么呢！”

    “闹够了没有？”

    “赶紧给我站好！”

    “……”

    麻人杰、牛努力，以及班副伍六一，邓久光，立即赶来。

    众人这才松开陆飞跟司马战歌。

    后两人双目赤红，如同仇人般那样对视。

    “打架？”

    “打架？！”

    麻人杰连问两遍，站在两人的中间。

    “打架是吧？”

    “继续打啊，别闲着啊，打起来啊！”

    他铁青着脸，眉头皱起。

    这时，牛努力望向张能量跟冷锋等人：“这里没你们的事，跟上队伍！”

    “是！！！”

    他们这才离开。

    靠在后方的新兵队伍里，纷纷好奇的向后张望。

    伍六一大怒：“看你奶奶个腿呢！再你娘个东张西望，眼睛就别指着要了！”

    他们这才收起好奇的目光，但脸上的八卦色不减丝毫。

    “怎么回事？”

    “好像是陆飞跟司马战歌打起来了……”

    “卧槽，有这事？我又错过了什么好戏？”

    “……”

    新兵们窃窃私语。

    声音逐渐传递到前排。

    “有人打架？”

    马东一愣，俏脸上带着一丝错愕。

    “应该是。”向羽点了点头：“我刚才就听见后方有吵闹声，没承想真打了起来。”

    史今补充一句：“是陆飞跟司马战歌，我早就注意到这两个臭小子彼此不对付了，不知道这次又因为什么鸡毛蒜皮的小事打起来了。”

    说完，他又问道：“要不要告诉连长？”

    沉吟几秒，马东摇了摇头：“不算什么大事，年轻人火气旺，可以理解……”

    “我去处理就行！”

    话音刚落。

    她随即转身，向着后方跑去。

    向羽跟史今彼此对视一眼，轻轻一笑，根本就把这当做什么大事。

    因为他们当年，就是这样度过的。

    有人的地方就有江湖。

    每个人性格迥异，性情不可能全都相投。

    有矛盾，有打闹，这都是正常现象。

    哪个当兵的没干过架？

    如果什么事都漠然无睹，那就说明，你的血性已经被磨没了。

    无论是史今还是向羽，他们两个当初可没少跟人干架。

    而现在一想，当年那些与自己有矛盾，干过架的臭小子，都早已成为关系甚笃的兄弟。

    军营里就没有什么深仇大恨。

    小打小闹，其实多年时间过去，再回想，都会成为不错的回忆！

    甚至还会当成喝酒叙旧时的谈资。

    或许，这应该就是属于男人之间的浪漫吧？

    ……

    马东赶到现场。

    正看到，司马战歌跟陆飞趴在地上做着俯卧撑。

    而每当两人刚做完一个，麻人杰跟伍六一，就会用枪托砸他们的背一下。

    麻人杰问陆飞：“知道错了吗？”

    伍六一同样砸完司马战歌背部一次，同样问：“还敢打架不？”

    牛努力跟邓久光，就在一旁冷冷看着。

    这两个臭小子属实有点轴，挨了这么多下，依然没有吭声。

    显然，都是有些不服气！

    “排长！”

    见马东过来，牛努力喊了一声。

    麻人杰跟伍六一，随即停下动作。

    “事我都听说了，让我来处理吧。”

    马东柔和一笑：“牛班长，马班长，还有两位同志，你们先去跟队吧！”

    “这……”

    四人有些犹豫。

    马东轻声催促：“没事的，去吧！”

    “好吧……”

    “要是这两个臭小子不听话，你喊一声，我们立刻就到！”

    “那，我们先走了…？”

    “……”

    牛努力、麻人杰、伍六一跟邓久光，随即离开。

    林荫的道路上，现在就只剩下马东跟陆飞、司马战歌三人。

    “你们两个小家伙打架的事我都知道了，说说看，因为什么原因？”

    马东没有像其他人那般严厉，从始至终，她都一脸温和。

    司马战歌看了一眼陆飞，冷哼一声，随即说明原因。

    早在没入伍前，他就跟陆飞发生过矛盾。

    当初，他还为了自己的音乐梦，努力奋斗着。

    他父亲司马中秋为了帮儿子圆梦，低价卖了老屋，得到七万块钱。

    美梦总是容易破碎……

    这七万块钱被人骗走。

    死骗子还冒名顶替着陆飞老爸的公司，后来还大闹一场，直到真相大白……

    陆父跟司马父不打不相识，成了莫逆之交。

    陆父还帮司马家重新买回老房子，还邀请司马父来公司上班。

    男儿膝下有黄金……司马父十分感动，跪在地上答谢。

    而这一幕。

    全都被陆飞跟司马战歌看在眼里。

    司马父同样是个有骨气的人，本来就受了人恩惠，实在没有脸在陆父手底下做事。

    即便，这份工作十分轻松，且工资不低。

    可他依然选择去工地干活，平时没事捡捡瓶子，卖几个钱……

    经过这件事。

    司马战歌仿佛长大了，砸掉了心爱的吉他，还剪掉了自己的头发，换上了一身轻便的衣服，毅然决然选择参军！

    ?  ?感谢【林乖乖】的打赏~~

    ?      其实你每天打卡支持我就已经很受鼓舞了！

    ?      不必破费~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

