
    第六百零六章你难道是龙姐姐的阿哥吗？

    “对。”林辰笑了笑，“看来，你是承认我雕得比你好了是吗？”

    雕刻虽然不简单，但对林辰来说，却是没什么难度。

    在他获得传承的梦中，冷东流有时无聊，也会拿把小刀雕刻什么。

    不过，传承中，很多地方，都是模糊的，冷东流雕刻的像是一个女人，但具体得样子，又有些模糊不清。

    冷东流似乎只是把他人生的一部分，展示给了自己而已，而并非真的是方方面面。

    不过，在传承中，冷东流那冷酷甚至于冷血的性格，却是毫无疑问的，所以，林辰也有些怀疑，或许他雕刻的不是女人，而是其他的东西也说不定。

    毕竟，在梦中，就有着许多天之骄女向冷东流示好，然而，他却看都为看一眼，他只是一心追求他的武道。

    或许，他雕刻木雕，纯粹就是用来打磨心性也不一定。

    对于冷东流，林辰知道的应该要比任何人都多，那似真似假的百年，他可以说是见证了对方的人生，但是，对于冷东流的内心，却也不知道多少。

    没有人愿意真的把自己内心**展示在另一个人面前的，冷东流也是一样，他只是让林辰知道，觉得该让林辰知道的。

    柳伊莲听到林辰的调侃，脸微微一红，不过，接着倒是很直率地点头道：“你雕的不只是比我好，简直比我爷爷雕刻的还好呢。”

    她用手指摸了摸小木人的脸颊，有些不好意思地问道：“你雕刻的是我吗？”

    “是啊，某人火急火燎地要让我装她的阿德哥，实在让我印象深刻。”林辰忍不住调笑道。

    “人家还不是为了你好。”柳伊莲皱了皱精致的鼻子，小心翼翼把雕像放到背篓里。

    这才又好奇道：“对了，为什么龙姐姐给你这蛊虫，让你去找她？你们是什么关系？你难道是龙姐姐的阿哥吗？”

    “阿哥？什么阿哥？”林辰有些摸不着头脑。

    那女人明显比自己小，要误会的话，也是误会成她弟弟？

    柳伊莲这才想起，对方是个汉人，于是有些不好意思地解释道：“就是情侣间的称呼啦。”

    “那我可不是那个女人的阿哥。”

    林辰这才明白，所谓的阿哥，应该就等于情哥哥了。

    心道，虽然那女人长得说是倾国倾城也不为过，但就她那脾气，开口闭口就是让人生不如死，或者杀了你，鬼才有兴趣当她的情哥哥。

    “我来找她有点事情要办。”

    林辰敷衍了局，然后想起什么，又调笑道：“对了，那你之前叫我阿德哥，是让我和你假装情侣吗？”

    柳伊莲脸一红，白了她一眼，说道：“阿哥是阿哥，阿德哥是阿德哥，不一样的。比如现在，我就可以叫你阿辰哥，就是你年纪比我大而已。”

    “好。”林辰砸了咂嘴，也是感觉这些叫法挺好玩的。

    柳伊莲确认了林辰不是跟踪她的，而且还和龙雪澜认识，心中也没那么防备了，两人便一起朝着前方走去。

    终于，在又走了上百米后，那蛊虫的前进方向，和柳伊莲的有所不同了。

    林辰能看到，前面不远处，有着一栋栋看起来很别致的吊脚楼，带着些古老气息，也不知道经历多少年的风吹雨打。

    那应该就是柳伊莲所属的苗寨了！

    林辰便笑道：“好了，那么就在这里分开。”

    柳伊莲刚要点头，说声再见，就又听对方调侃道：“再见啦，小阿妹。”

    顿时，柳伊莲脸腾地一下子就红了，瞪眼看向林辰，就见他已经走远了。

    “坏人！”柳伊莲皱了皱鼻子，最后脸上却是荡漾着笑意，感觉这人还挺的。

    ………

    林辰跟着那蛊虫，和柳伊莲分别后，又走了十几分钟，终于到了一处山谷。

    山谷外围，是犹如天然屏障一般的许多树木。

    那蛊虫此时也不再等他了，对他嗡嗡叫了几声，然后就朝着山谷中飞去。

    隐约可以看到，山谷中有着一座有些老旧的吊脚楼，不出意外的话，龙雪澜那女人，此时应该就在吊脚楼中了。

    “好多毒物！”林辰放眼望去，竟然在一旁花草树木中，看到许多毒蛇，还有许多其它毒物。

    唰！

    突然旁边树枝上，一条彩斑斓，头部三角形状的毒蛇猛地朝着林辰射来。

    “找死！”林辰看都没看，随手一拍！

    砰！

    那毒蛇就直接被拍飞，撞在树干上，死得不能再死了。

    林辰也不停留，直接就朝着谷内走去，途中，不少蛇类毒虫对他发起攻击，却都是被他拍飞踢飞。

    这些东西，对他来说，根本一点威胁都没有。

    也就是龙雪澜那女人精心培育出来的毒蛊，还能让他有些忌惮。

    走入谷内，顿时，仿佛一个新世界映入眼中。

    此时已是傍晚，西边挂着斜阳，空气染着一层暗红，前面一栋古老的吊脚楼，还有一面湖泊，湖泊上有一个小亭，湖面波光粼粼，很是唯美。

    “景倒是还不错。”林辰咧嘴笑了笑。

    “你是谁？来这里干什么！”就在这时，旁边突然传来呵斥声，显得很是盛气凌人。

    林辰微微皱眉，转头看去，便看到几个青年快速走来。

    为首的是一个长相还算不错的青年，刚才开口的，便是他。

    此时，他正皱眉看着林辰，目光有些阴冷。

    林辰原本还以为这里就只有龙雪澜自己住呢，现在看来，并不是如此。

    不过这和他无关，这青年那盛气凌人的语气，倒是让他有些不悦，皱眉道：“我是来找龙雪澜的。”

    “找门主的？”青年愣了下，脸却没有半点缓和，上下打量林辰一番，说道，“你也是我巫毒门的人？我怎么没见过你？”

    林辰被问得有些不耐烦，冷冷道：“你废话太多了，我来找龙雪澜，没必要向你解释什么。”

    青年顿时脸一沉，仿佛威严受到了冒犯一般。

    他还没说话，身后几人已经对着林辰呵斥起来。

    “小子，你找死，你竟然敢这么和陆哥说话！”

    “你是不是门里新来的？陆哥可是我们门主的独子，你也敢挑衅，真是不知死活！”

    “没错，你算是什么东西！陆哥问你话，你好好回答就是了，哪来的这么多废话！”

    “……”

    几人一副狗腿子模样，似乎那青年被骂了，比他们自己被骂了更让他们愤怒般。

    而那青年则是双手交叉在胸前，脸上带着冷笑，一副在俯视林辰的样子，等他认错求饶的样子！

    林辰听了他们的话，倒是有些愣住了，打量了青年几眼，疑惑道：“不会，你是龙雪澜儿子？”

    龙雪澜看起来虽然成熟冷艳，但应该不会超过三十岁才对，眼前这人，怎么着也二十多岁了！

    这也太不可思议了！

    青年那得意的脸，顿时僵住。

    那几个大声叫骂着的人，也是立马闭嘴了，实在是被林辰这话弄得有些无语。

    刚才那个说青年是门主儿子的人，脸有些尴尬。

    他本来是拍马屁，被林辰这么一问，顿时马屁拍在马腿上，倒像是他在侮辱青年了！

    青年恶狠狠瞪了林辰一眼，冷声道：“我不是龙雪澜的儿子，我父亲是巫毒门副门主陆天元！难不成，这个身份，还不足以镇住你吗？少废话了，你是谁，来这里干什么，老实交代就是了！”

    “搞了半天，原来是个副的。”

    林辰撇撇嘴，有些不屑，官场上的人，喜欢把“副”字去掉，没想到这古武界，倒也没什么差别。

    接着，他脸一沉，道：“我不管你老子是谁，现在马上滚开，别挡道！”

    “吗的！老子挡道你又能怎样？”青年见他竟然还敢不给自己面子，更是恼怒，直接往林辰正前方一站。

    其余几人，都是目光嘲讽看着林辰。

    陆康平身为副门主儿子，一身本事虽然远远比不上他老子，但也不是随便来个阿猫阿狗就能比的！

    这人还敢威胁陆康平，简直就是个白痴！

    他们都等着，看林辰怎么出丑。

    “我能这样！”

    毫无征兆的，林辰突然就一脚踹向陆康平小腹！...“”，。
