    微风扫过肃王府的花园，前后不过几天时间，光秃秃的园子已经绿意盎然。

    清晨时分，许不令在院子里晨练完后，提着刀剑回到书房，坐在书桌后继续琢磨着翻白眼的事儿。

    上次入宫已经过去五天，陆夫人忽然进宫捉了个现行，许不令原以为会闹半个月，结果倒好，上次在马车上抱了下就没声儿，那天把他送回王府便急匆匆跑回了萧家，直到今天都没有找他麻烦。

    许不令怕陆夫人把自己关在屋里生闷气，还特地跑到景华苑去看望陆夫人，结果陆夫人就坐在家里绣花，似乎什么事儿都没发生。

    问起那天进宫是不是喝多了，陆夫人只是说他倒车上便睡着了没做什么，明里暗里叮嘱了几句以后少喝点酒，看起来这事儿应该是揭过去了。

    不过因为这事儿，许不令也不好顶风作案再往宫里跑，这几天都老老实实的呆在家里不出门。

    太后目前是个什么想法，许不令尚且摸不透，不过肯定还没有到水到渠成的地步，最多是另眼相看。在家等了几天，太后似乎也把肚兜的事儿忘了，没有在下帖子招他进宫。

    要培养感情首先得建立联系，在家干等着肯定不行，没有通讯工具也不能飞鸽传书，所以还是得想办法进宫……

    早来的春燕在窗外叽叽喳喳，许不令正蹙眉思索的时候，老萧杵着拐杖走到了庭院中，笑呵呵开口道：

    “小王爷，松姑娘跑过来了，说要见你，是让她进来还是？”

    许不令微微挑眉，个把月没去过国子监，迎春楼过后也没机会见到松玉芙，最近又在忙着解毒的事儿，倒是把‘女朋友’给冷落了。

    偏头看向书桌上的笔筒，一个小人偶靠在笔筒上面，还贴着‘许不令’的小纸条，可怜兮兮蹲在那里，都快发霉了。

    许不令稍微琢磨了下，起身在铜镜前稍微整理着装，从柜子里取了一盒胭脂，便独自出了王府……

    ————

    春日幽幽洒在王府外的石狮子上，街面干净的一尘不染，行人很少，只有偶尔的达官显贵驾车经过。

    松玉芙孤零零的站在石狮子的旁边，已经换成了淡绿春裙，头上插着玉簪，两个小巧玲珑的耳坠挂载两侧，白皙脸蛋儿在春天的阳光下带着些许粉扑扑的细腻光泽。

    偶尔踮起脚尖往朱漆大门之中掌握，府门虽然开着，影壁却挡住了视线，什么都看不到。

    “唉~……”

    松玉芙幽幽叹了口气，双手叠在腰间，眼中露出了几分落寞。

    上次从迎春楼回来，许不令把簪子还给了她，还说‘彼此恩怨已清’，她本来还挺高兴的，觉得终于和不讲理的小王爷撇清的关系。

    可几天之后，她便发觉不对劲了。

    起初许不令不来国子监上课，她还以为比较忙，可这一晃都个把月了，不说见到人，连个消息都没听道，似乎就这么把她给忘了。

    按理说，两个人其实也没什么关系……

    可松玉芙心里总是空落落的，晚上也睡不着觉，翻来覆去琢磨着许不令是不是生气对她烦了。想要跑过来道个歉，又觉得自己好像没做错什么，打也挨了还亲了许不令一口，再大的错也应该还清了吧……

    早知道不把簪子要回来了……

    不知道什么时候，松玉芙心里曾闪过这个想法，可马上又压回了心底。

    簪子是娘亲留给她的，只能送给未来相守一生的人，给了许不令，岂不是……

    念及此处，松玉芙脸儿稍稍红了下，忙的打消了这些乱七八糟的想法。

    过些日子她就要和徐伯伯一起去岳麓山，一走便是天各一方，这辈子还能不能见到都是个问题。

    虽然和许不令没什么关系，她心里还是有点舍不得，于是想请徐伯伯帮忙给画幅画带走，即便只是朋友，也得有个日后回忆的东西不是。

    只是画画得看到人，松玉芙在国子监等了好多天都没见到许不令过来，心里面便越来越失落，纠结了许久，还是跑了过来，准备请许不令去徐伯伯那里一趟。

    当然啦，画画的事情肯定是不敢说的，嗯……就说带他去看看画圣，他应该会有兴趣吧……

    心心念念思索，难免有些走神。

    松玉芙低着头用鞋尖踢着石狮子的底座，忽然感觉耳边暖暖的，似乎有什么东西靠的很近。她本能转过头，哪想到唇儿就在男人的脸颊上蹭了下。

    “呀——”

    松玉芙吓得够呛，急急忙忙退开，眼中带着几分羞急，抬眼瞧去却是一愣。

    只见身着白衣的许大世子，比她还要恼火，站直身体退开几步，用手捂着脸颊，清冷眉宇紧紧蹙起，冷声道：

    “松姑娘，你还亲上瘾了？”

    “……？”

    松玉芙掩着嘴唇，盯了许不令老半天，胸脯起伏几次，终是没忍住，板着小脸道：

    “许世子，你怎么恶人先告状？明明是你……”

    “还敢骂我恶人？”

    许不令脸色微冷，抬手就要来几巴掌。

    松玉芙忙的推开几步靠在石狮子上，秀气的双眸中满是羞恼，有点后悔过来了。文静的性子不会发火，亲来亲去的事儿更是说不出口，只能认真道：

    “非礼勿动，许世子千金之躯……呀呀—我错了还不行嘛……你怎么不讲道理……”

    许不令眼神平淡，用手撑着石狮子来了个壁咚，低头打量着闭眼偏头的松玉芙：

    “道理还不是我说了算，我讲什么道理。说吧，亲我一口该怎么还？”

    松玉芙有些生气，便想从许不令胳膊底下钻出去，结果被挡的严严实实无路可逃。只能蛮不情愿的伸出手掌：

    “让你打两下好了，打手……”

    许不令点了点头，抬手就准备打两下。

    松玉芙缩了缩脖子，急急忙忙闭眼偏头，一副害怕的模样。

    只是等了少许，手掌上没有什么痛处，反而微微一沉，一个冰凉凉的东西放到了手心。

    “嗯？”

    松玉芙愣了下，睁开眼睛瞄了一眼，却见手掌心躺着一个胭脂盒，仙芝斋的招牌款式，做工极为漂亮，而许不令则已经转过身走向了街道……

