    这个就是他在新加坡时，击杀人数达到100数量时，激活罪恶克星后得到的属性加成。

    三个特效都不算差，最重要的是，这几个属性不像湾仔枪神一般，有地区的限制。

    至于第四个特效，他直接选择了无视，开玩笑，杀一千个人，这可是现代社会，一千个人那得多夸张。

    这个称号任务，给了张品极大的信心，对于他这种半只脚跨入了高手行列的人来说，和对手一星半点的差距，就足以帮他取得胜利了。

    别的不说，就说压制效果吧，现代社会最主要的武器，就是枪械了。

    他压制了对方的实力，那么在双方遭遇的时候，他便能抢到先机，提前开枪。

    以他的射击技术，不需要太过繁琐，一颗子弹下去，就足以收割走对方的性命了。

    这不，在确认了清楚对方的位置后，张品没有浪费手里的碎玻璃。

    只听嗖的一声，玻璃就飞向了他此时所在位置最不好射击的那个匪徒。

    哐当！

    玻璃撞到了驾驶室里面的一个柜子，瞬间吸引了四人的注意力，趁着这个难得的机会，张品直接站了起来，在他起身的同时，原本空无一物的双手，两把手枪恰到好处地出现。

    砰砰砰砰——

    四个训练有素的匪徒其实反应能力并不慢，他们在被声音吸引后，看到是外面飞进来的玻璃，就已经转身扣动扳机了。

    可就是在他们发现被骗到转身开枪这短短一瞬间，张品就已经打光了手里两把手枪两个弹夹的子弹。

    噗噗噗——

    四个匪徒瞬间有三个中枪，只有一个因为站位不同，不在张品合适的射击范围内，从而没有和他的三个同伴一起倒下。

    哒哒哒——

    侥幸留下一名的恐怖分子没有胆怯，但是从玻璃飞进来到张品开枪总共就只有这么短时间，再加上他站的位置不方便张品射击，他此时想要反击，打出的子弹也根本到不了张品身边。

    很快，他也发现了这个尴尬的情况，于是他稍微低垂枪口，从里面缓慢踱步，想要靠近一点再开枪。

    张品自然不可能傻傻地站在原地等对方过来，他早在开完枪以后，双手稍微低垂，就再次换好了弹夹，然后身体一偏，人就消失在窗口。

    等到最后一个恐怖分子小心翼翼地走过来，想要透过玻璃观察外面的情况时。

    砰砰砰——

    又是一连串的枪声响起，子弹从外面打破玻璃，然后带着玻璃碎片一起，射入了他的脑袋，把对方红色头巾包裹的脑袋，瞬间打得稀巴烂。

    很快，张品就大摇大摆地走进了驾驶室，他手里的两支手枪，对准了角落里瑟瑟发抖的一群船员打扮的人。

    “现在排好队，一个个做个自我介绍，同时请其他人监督一下，如果有谁不听话，那就不要怪我手里的枪不讲道理了。”

    他话才刚说完，两个船员立刻脸色大变，他们原本蹲下的身体变得倾斜，身体扑倒不远处的柜子下面，想要去摸索什么东西。

    砰砰砰砰——

    但是这么近距离之下，以张品LV4等级的射击技术，轻轻松松就在没有误伤的情况下，把两人给击毙了。

    其中一个动作快一点的家伙，在中枪以后，身体的惯性还是把他们放在柜子下的东西拿了出来，那是一把冲锋枪，款式和之前四个身穿红衣的恐怖分子一模一样。

    显然，这两个家伙是恐怖分子安排在船员里面的，作用估计也就不外乎是监视船上的其他船员，可能还要就是袭击前来拯救驾驶室船员的作用吧。

    不过他们却根本没有想到，张品一个人就直接在一会儿功夫搞定了四个明面上的恐怖分子。

    然后还在他们没有来得及反应的时候，就开始检查起身份，于是他们只能选择铤而走险，最终葬送了自己的性命。

    “好了，不要担心，我是港岛警察张品，这是我的证件，现在麻烦大家配合一下。”

    “阿sir，现在怎么办啊，游轮已经落入恐怖分子手里了，原本反抗的安保部门同时也都死光了，你们还有没有其他同时在船上啊。”

    这些家伙倒是还挺有意思的，刚才还被枪战吓得不行，现在一听说他是警察，连检查身份都顾不得，就开始询问起他的问题来。

    张品没有回答对方，而是再次重申，检查起他们的身份来。

    这些船员有不少人还似乎对他的态度有所不满，不过等看到张品晃了晃手里的手枪后，他们才后知后觉地回过了神，这家伙刚才可是杀了整整六个恐怖分子的。

    于是他们立刻又再次变得老实，一个个陈述起自己的身份来。

    确认了一遍，觉得里面没有卧底了，张品就向他们下达了命令。

    “你们的通讯设备还在不在，能不能呼叫支援。”

    虽然知道希望不大，张品却还是问了出来。

    “联络设备早就被收走了，船上的安全员是他们的人，他会定期向中心那边汇报航行正常的信息。”

    这伙恐怖分子果然是计划周全，如果不是张品恰巧上了船，估计他们行动还真的可以做到天衣无缝，直接劫持了整个游轮。

    “不对啊，既然陈家驹这家伙在游轮上，按道理说，他应该不至于让恐怖分子得逞才对。”

    不过很快，张品就想到了一件事，陈家驹那家伙别看长得不怎么样，但是凭着他那敢拼命的冲劲，还真的很像是一个有主角光环的人。

    毕竟以他那边不要命的玩法，如果不是有主角光环的话，肯定是不可能活到现在的。

    想着船上恐怖分子很多，张品决定先去找到陈家驹再说，毕竟有对方吸引恐怖分子火力的话，他自己的安全也会有保障得多。

    “你们现在立刻安排返航，希望大家运气好一点，能够早点遇上巡逻的水警。”

    张品朝着船员安排计划，然后给他们留下几把恐怖分子的冲锋枪防御，就拿起两把冲锋枪，准备去赌场那边看看。

