    正木敬吾与艾克斯两人，在这数据化世界游荡了一阵。

    他们此时都完全融入到了这个世界当中，那些四处飘荡的数据化光点，都像游鱼一般，与他们擦身而过。

    这些数据光点，在这里虽然随处可见，但它们在外界所代表的东西，或许会相当惊人也说不定！

    而正木敬吾在进来之后，就全力展开了奥特念力，想要找到一些有用的信息。

    只不过他在人形艾克斯的状态下，本体能量等级只有中级战士。

    所以奥特念力的辐射范围也十分有限。

    “正木敬吾顾问，我们要怎么做，才能够找到找到我父母他们留下的痕迹啊？”

    一段时间过后，看着依旧是茫茫无际的数据海洋，大地忍不住开口询问了一声。

    毕竟找到父母是大地最深的执念，所以即便他再怎么坚强，在这件事情上都会忍不住焦急。

    “大地，我现在也没有发现什么有力的信息。”

    正木敬吾摇了摇头，而后定定的看向大地：“不过想要找到与你父母相关的事物，恐怕还得通过你自己。”

    搜寻无果，正木敬吾也不想继续大海捞针了，所以他决定采用原剧情的方式来操作。

    “通过我？”

    大地愣了一下，没明白正木敬吾的意思。

    “没错。”

    正木敬吾轻笑了一声，而后解释道：

    “我们现在身处于数据化的世界，在这里能够做到许多外界无法完成的事情。”

    “就比方说，我们的记忆，其实也算是数据的一种，当你集中精力回想十五年前，你父母失踪时的情况，或许能够有一些意想不到的收获。”

    “十五年前……我父母失踪之时！”

    听到这话，大地当即就怔了怔，并喃喃自语般了重复了一句。

    片刻之后，大地坚定道：“我明白了！”

    话音一落，大地就闭上了眼睛。

    而后，大地脑海中开始浮现出十五年前事件的种种细节，以及一些他与父母生活时的情况。

    即便已经过去了这么久的时间，他依然感到历历在目：

    “大地，这个你拿好，我要去救你的妈妈！”

    这幅场景，是大地的父亲，将哥莫拉玩偶交给他时的场景。

    在那之后，大地的父亲就义无反顾的跑进了研究所，紧接着一切就都消失了。

    “我们大地，还真是聪明呢……”

    这是小时候的大地，在完成一道难题之后，他的父母纷纷露出慈爱的笑容，并摸了摸他的脑袋。

    “据说，在这个彩虹的底部，埋藏着幸福和重要的东西！”

    这是在大地与父母一同外出的露营当中，他们在看到一道彩虹之后，大地的父母对他所说的话。

    “彩虹的底部……”

    “那道消失的神秘七彩光芒……”

    “对了！”

    伴随着一道道记忆划过，最后大地仿佛心有所感一般，豁然就睁开了眼睛！

    原来，当初大地父母的研究所在消失之时，也出现过一道七彩的光芒！

    下一刻，在正木敬吾与艾克斯的头顶上，竟然凭空出现了一道数据化形成的彩虹！

    “这是……”

    大地和艾克斯都目瞪口呆的看着这一幕，不过正木敬吾倒是早有心理准备。

    “看来这道彩虹，就是你父母在失踪之前所留下的印记了，里面或许还有着他们给你留下讯息。”

    正木敬吾肯定说道。

    “七彩的光芒，彩虹的底部，我明白了！”

    听到正木敬吾的话语，大地当即醒悟了过来。

    “正木顾问，艾克斯，我们去彩虹的底部！”

    大地激动的大喊了一声，而后艾克斯就向前方前进了，正木敬吾紧随其后。

    抵达数据彩虹的底部之后，艾克斯朝前一伸手，紧接着就从其中抓出了一把散发着七彩光芒的短剑。

    而在大地的手上，同样也有着一把缩小版的短剑。

    “这是……”

    大地愣愣的看着手上的短剑，心中震惊异常。

    因为他曾经在父母的研究院中，见过这把剑！

    只不过那时候他看到的短剑，外表还包裹着一层古老的石灰，并不像现在的这样，散发出七彩光芒。

    而据大地的父母所说，这把短剑，正是他们在这研究所所在位置的地下，发掘出来的物品。

    “这是彩虹剑，果然找到它了。”

    正木敬吾看向艾克斯手中的短剑，语气有些感慨的说道。

    “彩虹剑？”

    “是的。”

    正木敬吾笑道：“我之前就发现了微弱的彩虹剑气息，这是一种拥有着神奇力量的道具。”

    “我想大地你的父母，当初在遭遇到太阳耀斑的异变之后，可能就是在这彩虹剑的神奇力量之下，而来到了数据化世界。”

    “换句话说，这把剑，也是你父母给你留下的一个礼物！”

    “当时的情况竟然是这样吗！”

    大地紧紧的握着手中的彩虹剑，心里的激动久久不能平复。

    不过既然正木顾问能够一口道出彩虹剑的名称，那就说明他所说的情况，多半是正确的。

    而且当初研究院消失之时出现的神秘七彩光芒，现在也有了解释。

    正木敬吾说道：“大地，试试这彩虹剑的力量吧，我相信你和艾克斯，应该能够掌控它。”

    “我明白了。”

    大地点了点头，而后他深吸了一口气，拿着彩虹剑在身前斩出了一道X型的七彩光路，艾克斯也同样是这个动作。

    “超越型艾克斯！”

    伴随着这个动作结束，艾克斯身上竟然开始迸射出璀璨的七彩光芒，与此同时，他的能量等级也在快速飙升！

    “喝啊！”

    紧接着，艾克斯大喝一声，他浑身的光芒迅速收束，显露出他此刻的身姿。

    只见现在的艾克斯，外表形象与之前大有不同。

    原本的超越型艾克斯，身上只有红银黑三种色彩的条纹，但现在他的身躯上下，却遍布各种颜色的细小条纹。

    艾克斯已然变成了一尊七彩的巨人！

    而且在艾克斯的额头部位，还多出来了一块七彩色的水晶。

    艾克斯右手拂过那一块水晶，顿时大量的七彩光粒子汇聚，而那块水晶也幻化成了原本彩虹剑的模样。

    当然，现在称呼它为艾克斯头镖，或许更为合适！

