    我把纸条收好，试了试盛药的杯子的温度，温度还有点烫，找另外一个空杯子倒了两遍，然后放在托盘上端出去。

    吴国栋正在跟神医说着什么，眉飞色舞的，可能又是他辉煌的过去。

    看我过来，他停下话题，看着我说：“还是年轻好啊，一切都才刚刚开始，不像我，只能靠回忆打发时间。”

    我赶紧说：“将军只是身体原因拖累，等身体好起来，一样可以带兵打仗，叱咤风云。”

    吴国栋：“又哄我老人家开心，老了就是老了，我看得开，等到身体好点了，我到处走走，这身军装穿了一辈子，也该脱了。”

    看来，对于权利，他可能已经释怀了，握了一辈子，总有交出去的那一天，只是舍得舍不得的问题。

    我觉得，他的话有太多的留恋和无奈，如果条件允许，我想他不一定跟他说的那样拿得起放得下，洒脱转身。

    我把药递过去，他接过来一口喝掉。

    我赶忙接过他的空杯子，拿回去冲洗。

    今天是吴国栋吃这副药的第二天，眼看他的精神明显好转，我从内心替他高兴，只是，我突然有了一丝丝担忧，如果吴国栋的病真能好转，他会像他说的那样，脱掉戎装，去修身养性？

    或者，那个已经大权在握的陈立本会怎么想？

    看着让我们把他调治到痊愈？

    我被自己的想法惊到了，如果真和我想的这样，我们可能多了一份危险。

    陈立本不可能让这个事情发生。

    我似乎感觉到了有一张无形的网向我们扣下来，我还有神医，在救治一个人，也在毁灭自己。

    我突然明白吴国栋为什么要强调脱掉这身军装，可能是在告诉他们，他已经没有了重握兵权的念头，只想安安静静的度过后半生。

    他这些话，说给他们听，一是为了他自己，二是为了保护我们。

    如果真有人想让他死，神医让他起死回生，估计死的就是我们。

    我想到了这一步，不知道神医想到了没有。

    以他的聪明，我想他肯定心知肚明。

    把杯子冲洗干净，放到一个玻璃柜子里。

    放好后我特意做了一个记号，从王东给我的纸条上撕了指头肚大的小纸片，压在柜子门一角，然后关好把卡子扣上。

    这几个空杯子明天要装新煎的药。

    我出去看到侍卫正搀扶着吴国栋在空地上活动，他已经能走好几步，据他说，最近这半个月，他一直躺在床上。

    他笑着跟我说，他们的人都开始准备后事了。

    说完他哈哈大笑，这笑声，中气十足，哪里还像一个病人。

    这也在像他的手下宣布，他吴国栋，又站了起来！

    我说：“将军，您不要一下子活动量太大，还是回房休息吧。”

    我说这话一半是关心，一半是为了让他收起锋芒，以免引火烧身。

    吴国栋：“不要紧的，我跟你说，我们这里打仗全靠体力，机械化根本用不上，体能不好光是走路爬山就能把人累死，所以啊，就我积攒下来的底子，只要药物对症就能满血复活！”

    我相信他说的话，昨天还是那个样子，这几剂要固然神奇，也跟他身体底子好有很大的关系，所以才这么快凑效。

    这时天空突然乌云密布，大雨说来就来，我跟侍卫一起赶紧把吴国栋搀扶回房间。

    安顿好吴国栋，我心里还想着王东的事，神医知道我的心思，就跟吴国栋说：“将军，您休息一会儿，我和徒弟要去练功了。”

    吴国栋虽然知道了我的身份，可是他并没有点破，冲我们摆摆手，他在床上躺下，准备休息。

    我俩先回房间，我把王东给我纸条的事情说了一下，把纸条给他看。

    他看了一遍，说：“有必要过去一趟，这对摸清他们底细有很大的帮助，你再找王东一次，看看他要多少，他越贪，这个事情越好办。”

    我嗯了一声，出门去找王东。

    王东他们都在大厅，我装作要去操作间收拾东西的样子进去待了一会儿，然后出来的时候给王东使了一个眼色，我走出去十几步站下，等他出来。

    果然没多一会儿，王东鬼鬼祟祟的走到我跟前，我说：“师父说了，问你要多少？怎么给。”

    王东：“我有一个内地的卡，我晚饭的时候给你卡号，给我打二十万，然后我派人带你过去。”

    神医说对了，他的胃口还真不小，二十万当时是个大数字，够在瑞丽买一栋别墅。

    我说你怎么知道我打没打？

    他说他银行里有人，会查，这个让我放心。

    那时候网络系统还不发达，不过银行内部还是能及时查到钱款有没有到账。

    这边有我们的银行，移动通讯，在这里除了不是一个国度，从文化到公共设施，都是我们那边复制过来的。

    我前文不是说了，教科书和军队建制，跟我们都是一模一样。

    但是，你千万不要误以为这里也和我们一样而掉以轻心，相信了他们同族同根的鬼话，这里除了表面跟我们像以外，其他的就差了十万八千里！

    这里没有道德标准和底线，没有法律约束，没有社会公德，为了利益杀人放火是家常便饭，世界上一切犯罪手段都在这里能看到。

    还有吴国栋，他下午说的放下的话，我一点都不相信，只要他能恢复如常，轮对是一头雄狮，而不是温顺的兔子！

    我跟王东说知道了，让他赶紧准备账号，最晚明天上午能让他看到到账信息。

    我们明天还能在这待一天，后天上午离开。

    我从王东那里回来，把王东的要求跟神医说了。

    神医：“果然口气不小，在这边人民币是硬通货，能在镇上买半条街，他要这么多钱，肯定是想做点什么事，说不定，也想参与到贩毒里面去。”

    我说：“如果真是这样，那我们不是变相支持了他？”

    神医：“也是也不是，因为我们旨在打掉这个运输链，让他们不能得逞，所以最终还是没有让这笔钱流通进来。”

