    楚江南嘴角挂着心满意足的笑容，边走心中边暗自想道：“自己昨晚是不是有点不厚道，只顾着和单婉儿巫山**，鱼水交欢，却忘记了同样许久未见的秦柔和萧雅兰两女，嘿嘿，自己不应该如此厚此薄彼，应该一碗水端平才是，反省反省啊！”

    不知不觉来到秦柔居住的小院，楚江南挥手斥退一众服侍的丫鬟婢女，径直推门进屋，进自己老婆的房间当然不需要敲门。

    风姿绰约、秀丽典雅的秦柔站在窗边，看着外面湛蓝的天空，飘动的浮云，飞掠的候鸟。

    美眸漆黑深邃，柳眉浓淡得宜，樱唇鲜美红润，桃腮优美光润，透过浅黄色的锦裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸**随着她的动作若隐若现，包裹着的修长浑圆的玉体，丰满性感。

    娇媚的面容，举手投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，楚江南不禁心跳加快，暗忖那浅黄色锦裙下紧裹着曼妙美好的**，隐约可见胸前亵衣无法遮掩的丰硕高耸，弹性十足，纤细的蛮腰下是丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下是一双雪白修长的**。

    近在眼前的俏丽佳人，肌肤难细白毫无瑕疵，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令楚江南血脉喷张。

    身子自幼柔弱的秦柔身患九阴绝脉，没有练过武功，六识当然不比单婉儿诸女敏锐，被楚江南蹑手蹑脚，无声无声欺到身后也不知晓。

    楚江南眼中荡漾着浓浓柔情蜜意，轻轻伸出双手，从后面紧紧抱着凭窗而立，眺望窗外景色的秦柔。

    怀中如玉佳人柔软雪腻的娇躯蓦地一颤，似乎惊恐之下想要挣扎抗拒，可是瞬间却又迅速放松下来，接着又是一阵激动的颤动。

    秦柔羞涩地依偎在楚江南的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他晨起交欢后留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。

    最初突然被人从身后紧紧抱住，秦柔芳心一惊，大脑中枢神经作出的第一个反应就是要挣脱这突如其来的亲密拥抱，自己有心爱的人，不能做任何有损贞节的事情。

    但是聪慧灵秀的美人儿随即就想到这里可是东溟派在中原的大本营，内力内外，高手如云，除了自己的好色夫君以外，又有谁能够做出这种出格的举动呢？

    想到身后亲密搂抱着她的人正是自己思念多日的冤家，秦柔心中忍不住一阵激动，这是自己将身心为之托付的人，是自己真心爱着的人。

    强烈的激动挣扎让秦柔内心有股莫名的冲动，娇躯微颤，娇羞满面，妩媚动人，低声软语道：“夫君。”

    小别胜新婚，重逢更**。

    楚江南从后面搂着秦柔娇媚雪腻的娇躯，感受着她的丰硕柔软的雪臀，浑圆肥美，弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，抱着她腰身的手臂情不自禁地紧了紧，舍看小说请到不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。

    两人已经分别有一段时间了，尽管事实上他们分开的时间并不长，但是在这对处正处于热恋中的男女来说，一日不见，如隔三秋，即使是短短的分离也感觉难以忍受。

    怀中如玉佳人实在是太美了，楚江南心中由衷感叹，她就象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，俏颜秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质。

    一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人。

    丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，简直就是世间最完美的人儿，而且她还这般痴恋自己，虽然只是简简单单“夫君”两个字，但是楚江南能够感觉到她自己的感情不比其他任何一个女人少。

    美人恩重，最难消受美人恩，怕说的就是这样的情形了，她把自己看作是她的天地，想到昨夜自己只顾自己快乐，让她独守空房，楚江南实在感觉有些汗颜，更多的是对秦柔的愧疚和怜惜。

    情动如火的楚江南将秦柔娇媚的玉体翻转过来，正面对着自己，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流。

    紧紧地将秦柔雪腻的娇躯搂在怀中，爱恋呵护，鼻尖在她柔顺乌黑的秀发疯狂地嗅动，楚江南动情地道：“柔儿，夫君回来了。”

    虽然只是简短的一句话，但却包含了楚江南对秦柔无尽的思念以及对她无尽的情意。

    秦柔自然听出了楚江南的情意，她同样动情的伸出她秀丽洁白的双手反手抱住楚江南雄壮的身躯，紧紧的抱住他，仿佛要融入他的身体一般。

    没有多余的话语，楚江南突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，秦柔立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

    楚江南狂热地亲吻住秦柔红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的盈盈粉腔中，一阵翻江倒海。

    唇舌交加，湿吻狂野而热烈，楚江南含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

    秦柔“嗯嘤”的嘤咛呢喃着，香艳湿滑的小舌却动情地吐出来，伸进了他的嘴里，任由他**吮吸品尝。

    她美丽的嘴唇红润丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和渴望，喉咙里传出阵阵的“唔唔着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

    优雅端庄、温柔婉约的秦柔在楚江南灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在他厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的**在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花。

    秦柔全身酥软紧偎在楚江南怀中，无力的双手环抱着他的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。

    他们的唇舌紧紧纠缠在一起，一刻也不愿分开，粉舌在两人急剧的纠缠纷争中不断的吸允因情动而产生的大量津液。

    楚江南的双手急色的攀上秦柔硕大饱满的双峰，按照他心中所想的不断的变化着形状，一会儿揉成一个雪球，一会儿把它压扁，时而又轻轻抚摸。

    没过多久，秦柔的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

    这更助长了楚江南的淫心，他一双手开始不安分的上移，解开了秦柔锦裙的带子，禄山之爪肆无忌惮地捂上了她丰硕饱满的酥胸，同时双唇从她湿润柔软的香唇开始渐次而下，一路吻到她丰硕高耸的乳峰。

    虽然隔着绫罗亵衣，但楚江南仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏。

    而他怀中的秦柔也已动情，放松了身体，随着楚江南的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

    芙蓉玉面渐渐泛起了醉人的红晕，秦柔不住的娇声喘喘，发出阵阵诱人的呻吟声，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着楚江南硬邦邦的男**望。

    秦柔难以遏制自己的**，可是她的身体却无法与楚江南真正交合，欲火狂烧的楚江南只能用她身体其余两个妙处宣泄心头火气，最后说不清到底是快乐还是痛苦。

    感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，**深处也开始酸麻酥软，秦柔不禁骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。

    楚江南的色手已经滑入她的锦裙，秦柔清晰感受到他的色手已经按上了她的白色的亵裤。

    柔长长地呻吟一声，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄挑逗。

    秦柔心神迷醉，感觉胸前一凉，锦裙的前襟不知何时已经被全部解开，白色绣着兰竹的亵衣根本不能遮掩她那雪白圆润的酥胸。

    她眼睁睁看着楚江南慢慢解开亵衣的细绳，一双怒耸饱满的极品玉峰立刻脱盈而出。

    楚江南急不可耐的张嘴含入口中，亲吻吞吐，吮吸咬啮。

    秦柔高贵的臻首猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她美丽的俏脸流露出无比适意的表情，一股灼热快感慢慢从酥胸传向全身每一个地方，传向**的深处。

    在楚江南的逗弄下，秦柔口中娇喘吁吁，还不时伸出小巧滑腻的香舌舔舐着微张的樱唇，淫妩诱惑。

    泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，迎合着楚江南的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，缓缓夹缠，享受**的快感。

    柔突然高声尖叫一声，双腿绷得笔直，丰腴雪白的**急剧颤抖，在楚江南的手技之下，达到了快美的**。

    “夫君，对不起。”**泄身后的萧看小说请到雅兰突然低声喃喃道：“是柔儿没用，不能侍候你……”

    “柔儿，没关系的，相信我，我一定会治好你的。”楚江南闻言心中一痛，知道她是想到自己不能将身子交给自己，所以才自怨自艾，故意板着脸，佯装生气道：“难道你不相信的夫君能够治好你吗？”

    “柔儿当然相信夫君。”秦柔睁开美眸，俏脸绯红，低声道：“夫君们不要在这里，到里面去，让柔儿…侍你……”

    楚江南心中涌起爱怜疼惜之情，霍的将萧秦柔酥软乏力的娇躯打横了抱在怀中，大步向床塌走去。