
　　酸奶眼见沈东星似乎还有些担忧，又把语气放缓了一点，“我不知道你为什么总是这么胆小，拿出点男子汉的勇气来，你可也是代理人啊，而且还是拥有强力能力的代理人，你可以将所有手办都机械化，我还没见过比你更厉害的代理人呢。”

　　“可我需要一台电脑，而且还要把手办带在身上，另外……每天也只能机械化一个小时。”沈东星苦笑道，“在剩下的时间里我就是个手无缚鸡之力的宅男而已。”

　　“别担心，剩下的时间我会保护你的。”酸奶拍着胸脯，之后又拿起了一根薯条，温柔道，“张嘴。”

　　“嗯？”沈东星见状有些受宠若惊。他和酸奶同居了这么长时间，但是对方一直和他保持着一定距离，两人别说有正常情侣的鼓掌活动了，就连手都没牵过，这还是酸奶第一次主动喂他，而且这个动作本身也很亲昵。

　　沈东星的耳根唰的一下红了起来，他激动的闭上了眼睛，把嘴巴凑了上去，小心翼翼的吃起了酸奶手中的薯条，最后的时候嘴唇还碰到了酸奶的手指。

　　后者的眼中闪过一抹厌恶之色，不过转瞬即逝。

　　沈东星也被自己不受控制的大胆举动给吓了一跳，睁开眼后连忙赔礼道歉。

　　结果酸奶却并没有怎么生气，反而笑了笑，问道，“好吃吗？”

　　沈东星频频点头，“好吃好吃。”之后他又想到了什么，连忙结结巴巴的解释道，“我，我说的是……薯条。”

　　“我也没问你别的呀。”酸奶收回手，不动声色的在薯条盒的内壁上蹭了蹭，之后又拿起一根薯条，“身份泄露的事情你不用担心，等这件事情结束了，我和你一起找个大公会投靠，这样我爸就不敢再找人对付你了。”

　　“好。”沈东星一口答应了下来，吃下薯条，望着酸奶痴痴道，“都听你的，你让我做什么我就做什么。”

　　“乖。”酸奶嫣然一笑。

　　就在这时候她的手机震动了起来，提示她有新邮件，那晚被劫持本来就只是她计划中的第一步，之后她就可以顺理成章的用自己来要挟1810，因为酸奶的隐藏身份是1810的私生女，这个身份是1810不想让小队其他成员知道的。

　　所以当对方用这一点来要挟1810，如果1810不想给自己的女儿收尸，就只能乖乖付钱。

　　两人就是用这种方法从1810那里勒索到了那件C级道具，但是酸奶显然并不满足，之后又狮子大开口向1810再要三百点积分。天籁小说网

　　是的，酸奶摆明了就是要把1810榨干，而且不止要把1810榨干，还要在最后逼1810撕掉他的慈父伪装，等加码到一定程度1810不堪重负，酸奶不相信他会不放弃营救自己，毕竟自己并不是他唯一的后代和骨肉，他还有正牌妻子孩子，有正常的生活。

　　酸奶始终坚信，1810对自己的感情只是出于对母亲的愧疚，这也是很正常的事情，两人刚相认没多久，之前也没有一起生活过，1810还债并不是因为父爱，而是在有能力照顾私生女的情况下为了让自己一直备受煎熬的内心好受一点。

　　归根结底这还是一种自私，而她就是要把1810内心深处的这种自私暴露出来，告诉1810，他当年可以抛弃自己的初恋女友，现在也可以抛弃自己的私生女。

　　酸奶或许在对于两人关系和1810的本性分析上并没有什么问题，但是她的确犯了几个错误，第一是她没想到团队中的另一人黑天鹅会调查她和1810之间的关系，继而还在团队其他成员面前揭露了这关系。第二，她没想到1810竟然不惜血本，花了500点积分找到张恒出手，也让事情变得不可控了起来，直接导致沈东星和她的藏身点被张恒找到，当然她犯得最严重的一个错误还是低估了1810的危险性。

　　酸奶看了眼手机，结果说曹操曹操就到，这封邮件正是来自1810，后者在邮件里一改之前的憋屈形象，措辞严厉的表示已经知道了沈东星的所有信息，包括但不限于他的名字，长相，身份证号，甚至是社交网站的账号，他被抓到只是迟早的事情，但是1810也在邮件结尾表示愿意再给沈东星最后一次机会，如果沈东星愿意现在把酸奶平安送到指的地点，那么这件事情或许还有谈判的余地。”

　　“现在怎么办？”沈东星帅不过三秒，刚说了什么都听酸奶的，然而一看到这封最后通牒一样的邮件又彻底慌了神，“他们什么都知道了，我们的确躲不了多久了，而且我逃出来的时候没带钱包，你的包里还有多少钱，我们今晚住哪里？总不能在麦当劳里待一晚上吧。”

　　“喂，你冷静点，看不出来他只是在恐吓我们吗。”酸奶有些无奈道，“既然他发这样的邮件给我们恰好证明了他一时半会儿还找不到我们。”

　　“但是……但是他说的也是事实啊。”沈东星道，“我们现在这情况，能在外面晃几天？迟早会被他们抓到的，”沈东星说到这里顿了顿，随后又鼓起勇气道，“要不，我们现在就去投奔大公会吧，唔，就……就找光弧去，他们不久前才干掉联合体，现在风头最盛，只要我们加入光弧，你爸的人就不敢动我们了。”

　　“不行。”酸奶闻言斩钉截铁道，不过之后大概是意识到了自己的口气有些重了，又补充道，“至少现在还不行，我的复仇才刚进行了不到一半，这种程度根本没法打击到他。”

　　“但是我们这边就快要先扛不住了啊。”沈东星弱弱道。

　　酸奶一咬牙，“那我们就把最后的计划加快，要一千积分外加他一只手，就说如果天亮前看不到，他就一定会收到我的尸体。”

　　“啊？”沈东星傻眼，“可是他……他都已经快找到我们了，还会同意这么苛刻的条件吗？”

　　“就是因为快找到我们了，你才更有可能来个鱼死网破啊，兔子急了还会咬人，更何况你呢。”酸奶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十四章 好吃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 