    楚牧盯着跪在地上的女人，一时有些彷徨，按理说自己和接头人之间自己是弱势的一方，可她怎么先给自己跪下了。

    难道知道我当了皇帝所以怕了？

    也不对啊，刚才那纸条的话，完全没有怕的意思啊，都威胁上我了。

    “你是什么人，大晚上的敢吓唬陛下！”这时已经一点都不怕了的小八大声问道。

    那女人也不起身，依旧跪在地上回道：“奴婢恭候陛下许久了！”

    楚牧不明白她为何要自称奴婢，说道：“你先起来吧！”

    女人点了点头恭敬的起身，低着头不敢直视楚牧。

    “是你留的纸条么？”楚牧问道。

    女人摇了摇头，伸手做了一个请的动作，道：“陛下这边请！”

    楚牧一看她不愿多言，也没再问跟着她往寿安宫深处走去，不一会儿就走到了正殿门前。

    只见殿内亮着灯光，一个人影若隐若现。

    “小姐，陛下到了！”女人对着殿内说了一声。

    “小姐？”楚牧心中一抖，莫非里面是上次大悦楼的那位姑娘。

    “巧儿，请陛下进来吧！”一道清脆的女声从殿内传出。

    那名叫巧儿的女人恭敬说道：“陛下，快请进吧！”

    楚牧点了点头走向了正殿，小八紧跟再后，突然被巧儿拉住了。

    “你不能进！”巧儿说道。

    “我得贴身护卫陛下！松手！”小八甩了甩手，居然一下还没甩开，他便知道这个巧儿也是练过的。

    “罢了！小八你就留在这里！”楚牧转身归来又对小八耳语道：“你守在这里，别弄出什么动静了！如果有事，我会叫你的！”

    “可是我得护卫陛……”小八突然眼睛一亮，他懂了。

    难怪陛下大晚上的非要到这鬼地方来散步，殿中还有女人在等候，这不就是来跟相好的见面么！国丧期间有所不便，所以跑这鸟不拉屎的地方来。

    “行，陛下去吧！小八懂的！陛下放心去吧！”小八一脸坏笑还眨了一下眼睛，暗示自己都明白，他确实认为他明白，哪个昏君不跟宫女鬼混的。

    楚牧看出小八可能误会了，也懒得解释，转身走进了正殿。

    一开推开门，只见偌大的殿内已经被搬空，黑黢黢的什么也看不见，只有一道微光从西暖阁中透出。

    楚牧吐了口气，尽量让自己放松下来，缓步的走了过去。

    推开虚掩的门，西暖阁里只有一个女人背对着自己坐在椅子上，听到脚步声她坐的端正了，但没有转身更没有起身。

    “是你么？”

    楚牧刚说出口就觉得自己这话怪怪的。

    那女人语气并不友善，冷冷的反问道：“原来陛下还记得我啊？”

    楚牧不明白她为何生气，那日明明是她扔下自己跑了，要气也是自己气啊！

    “岂能不记得，印象太深刻了！”楚牧说话也不客气。

    但女人的口气突然弱了下来，回道：“真的么？你别骗我！”

    这个态度着实让楚牧有些猝不及防，说道：“当然是真的，我每天都在担心这事，想你去哪儿了！”

    “担心？担心什么，担心我们的事被别人知道了？”女人又有些急了。

    “我们这事能让别人知道么？”楚牧彻底迷糊了，难道自己接头是要接受一个很伟大的任务么？不会吧，怎么看接头那事都是偷偷摸摸见不得光啊！

    “你，你，你居然敢说这话！”那女人气的站了起来，转过身来狠狠的瞪着楚牧，道：“你敢看着我的眼睛再说一遍么！”

    楚牧看着她那双瞪得很大的眼睛。

    深邃的眼眸浅浅的细眉，雪白的肌肤微嘟的小嘴，很美！真的很美！但是……

    “你谁啊？”楚牧问道。

    “你连我是谁都忘了！那你刚才还……”女人眼睛一瞪，大声喊道：“这么说，你刚才以为我是别的女人！楚牧！你居然还有女人！”

    楚牧有些发懵，他确实是不认识眼前这个即使生气都还很美的女子，而且不是来接头的么？怎么隐隐感觉剧情怎么走歪了？

    “且慢且慢！你到底是谁啊？”楚牧平静下来很诚恳的问道。

    可他越诚恳，女人越是生气，整个脸都气的扭曲了，喊道：“楚牧！你这是要跟我撇清关系么！”

    楚牧被问得亦是一脸懵，撇清什么关系啊，咱俩现在纯属尚未发生关系。

    “这位姑娘！你先冷静！”楚牧试图安抚女子。

    “姑娘！八年前你就这么叫我，现在居然还这么叫！行，楚牧！”女子气愤的说道。

    八年前？楚牧突然恍然大悟，道：“你不会是黎阳郡主吧！”

    女子一听眼中红润起来，说道：“好哇！以前写信叫人家慢慢，现在你鲤鱼跃龙门当皇帝了，我就成黎阳郡主了！”

    楚牧一脸失望，搞了半天居然是那个花痴！

    …………

    楚牧走了许久还没有回来，派了几位小太监出去找也没找到，急的毛愚在修身殿来回踱步。

    他倒不是担心他敬爱的主子饿了，而是晚上按惯例要去慈安宫和坤德宫问安，这陛下再不回来，那两宫肯定派人来问，这叫他如何回答。

    “陛下，臣是四维门孟达！”

    身后这一声把毛愚吓了一大跳，他赶紧走到门口，尽量保持微笑说道：“总督卫来了啊！陛下他，他出去散步了，还没回来！”

    孟达自是察觉到了毛愚的紧张，看了看两边问道：“你在这，修身殿的其他太监好像都在，陛下难道是一个人出去散步的？”

    毛愚点了点头。

    “马辰龙呢？”孟达问道。

    “回总督卫，跟着陛下去了！”

    “去了多长时间了！”

    “有一个时辰了！”毛愚紧张的回道。

    孟达本来微笑的脸忽然暗淡了下来，明日便是登基大典，楚牧这大晚上就带着小八一个人出去散步了，这么久还没回来，他隐隐觉得有些不对。

    “陛下往哪边走的？”孟达问道。

    “不知道啊，陛下不让我们跟着。我也是着急啊！怕出什么事！”毛愚都快吓哭了。

    孟达瞧出他脸色不对，问道：“陛下临走前有什么异常么？”

    毛愚一愣，抬头看着孟达，皇帝的事他不敢随便乱说。陡然间一股骇人的气息扑面而来，一贯微笑的孟达一脸凶恶的望着毛愚。

    “说！”孟达只说了一个字，到了毛愚耳中却成了恐怖的嘶吼。

    毛愚颤抖的牙齿直打颤，正要开口回答。突然一股更加可怕的气息袭来。

    “咚”的巨大一声，有人从天而降落在了孟达身后。

    孟达转头的一瞬间，听到了那声久违的鸮鸣。

