    首先，我们成亲的时候，其他都可以少，唯独这个嫁妆不能少。

    要知道，其他人成亲灵石怎么着也得有个几十万，你身为玄天宗的圣女，肯定是要比其他人多啊，怎么着也要来个几十亿灵石吧。

    其次，我们成亲之后，一定要有属于自己的宗门。

    至于玄天宗和敬云宗都是不能考虑的，因为我不想过一些寄人篱下的生活，所以你需要自己建立一个宗门。

    宗门不能太小，怎么着也必须是和玄天宗一样的顶级宗门，这样子我们成亲的时候才会有牌面，脸上有光。

    这些都是为了我们之后的孩子考虑，我们的孩子自然出生就要做人上人，不然将来受到委屈了怎么办？

    最后，就是你的修为，啧啧，太低了。才金丹一层的修为，到时候怎么保护我啊。

    要是有一天，我被其他人给抓走了，你岂不是根本保护不了我。

    综上所述，我们之间是不可能的。

    洛何说了那么多，心中却是暗喜。

    他已经尽力吧自己塑造成一个渣男、虚伪、爱慕虚荣的小人了。

    这样子，他在秦思雨的心中应该就没有半点好感了吧？

    那所谓的双修伴侣，自然就是不攻自破了。

    哈哈，我真是个大聪明。

    谁知道，秦思雨听到了洛何的这些条件之后，反而是咬了咬牙：“你说的这些现在的我确实办不到，但是我相信只要我们一起努力，你所说的这些都会变成现实？”

    洛何听到这话，一口老血差点吐了出来。

    我去，妹子，我这种话都说出来了，你居然还会答应。

    果然，女人在恋爱的时候智商都是欠费的。

    看来，只能使用大招了。

    洛何神色一动，然后传音给阵阵。

    突然之间，整座明山都被一道梦幻的灵光给包围了。

    而秦思雨此时看到这景象，也是愣了一下。

    只看见洛何手中灵光一闪，一道神秘的星河出现在他的手上，然后直接飞上了无边的天际。

    星河绚烂，然后在天空之中爆发出了一道璀璨的光华。

    此刻，耀眼夺目的星辰出现在无边的天际上面，格外动人。

    那一颗颗明星，散发着夺目的光芒。

    看到这个景象，秦思雨的玉手忍不住捂住了小嘴。

    “漫天星河，很美，对吧？”洛何突然对着秦思雨说道。

    “嗯。”秦思雨应道。

    洛何浅浅一笑，然后手中灵光再一次出现。

    天空上面的星辰，则是突然黯淡了下来。

    原先动人的景色，一瞬间过后，只剩下了无尽的虚白。

    秦思雨的脸色不禁猛然一变。

    “星辰虽然美好，但是也会有陨落的一天。”洛何再一次说道。

    秦思雨转头，等待着洛何接下来的话。

    “星辰的寿命远远超过了人类，但是却也有黯淡无光的一天。那么人，又怎么可以说自己的心不会在哪天，就突然掉色了呢。”

    洛何手伸了过去，却仿佛是碰到了天上的绚丽，将它们摘了下来。

    只手摘星辰。

    然后，洛何手轻微一动，那颗明星，也就在洛何的手中化为了灰烬，随风飘散。

    这一幕，略显凄凉。

    而这个时候，秦思雨终于明白了洛何的意思。

    连天上的星星都会黯淡陨落，区区人心又怎么可能敌得过呢？

    自己对于洛何的感情，就仿佛是一瞬间燃烧的烈火，却是不知道什么时候就会熄灭下来。

    这一刻，秦思雨冷静了下来。

    洛何一笑，显然是自己的说的话，起了作用了。

    “阵阵，把阵法收起来吧。”洛何对着阵阵传音道。

    不一会，原先梦幻的景色消失了，明山恢复了之前普通的模样。

    “唉。”洛何叹了一口气，然后身形彻底消失了。

    洛何走后，秦思雨的心里十分复杂。

    回到玄天宗，秦思雨把自己一个人锁在了房间，然后拿起一本书开始百无聊赖地翻着。

    只是心中，全部都是之前的华丽景象。

    而也就在这个时候，秦思雨突然发现了书上的一句话。

    “纵有满天星辰色，不及人世一回眸。”

    看到这句话，秦思雨的心房突然被打开了，也露出了甜甜的笑容。

    “洛何，我会证明给你看的。”

    而此时，洛何已经回到了敬云宗的领地。

    自己刚才那一番文青的表演，应该是让那个秦思雨彻底死心了吧？

    要说找女人，洛何是根本不敢想的。

    女人，多麻烦啊，特别是漂亮的女人。

    漂亮的女人容易遭到各种人的觊觎，给洛何找来各种各样的麻烦。

    这些，从秦思雨对其他人的吸引力就可以看出了。

    所以，洛何做出了一个伟大的决定，那就是绝对不找女人。

    而起现在，也不是想这些的时候。

    张帆现在，应该是被魔界之人给追杀了，虽然他是气运之子，不会死，但是不排除他会重伤的可能。

    而这个时候，就是洛何最好的时机，直接给张帆来一记重锤。

    当然，他背后的人得先解决掉，不然实在是太过麻烦了。

    不过当他来到了敬云宗的领地的时候，陆子恒等人都是忍不住问道。

    “洛何，你怎么这么快就回来了，你不是跟秦圣女私会去了吗？”

    洛何脸色一黑，这用词能不能用的好点啊，啥叫私会啊。

    “圣女有事先回玄天宗了，我也就回来了。话说宗主，我们的奖励已经清点完了吧，可以回敬云宗了吧？”

    “唉，洛何啊，不着急。现在你可是获得了秦圣女的青睐呢，我们当然不着急走人了。”

    洛何无奈：“可我只是敬云宗的一个长老，身份跟秦圣女完全配不上啊。”

    听到洛何这话，在场的众人都是陷入了沉思。

    因为，洛何说的这话有道理。

    洛何松了一口气，可算把这群家伙的嘴给堵上了。

    “要不，我退位，把宗主之位传给你？”

    “要不，宗主你退位，把总之之位传给洛何长老？”

    两道声音同时响起，是陆子恒和大长老说的。

    洛何瞪大了眼睛，实在没有想到事情居然会发展成这个样子。

