    “别担心，”寒爷握住苗欣的手，轻声安慰，

    声音里带着不易察觉的不确定：“会抓住他的。”

    “嗯！”苗欣点点头。

    作为跟寒爷朝夕相处了十年之久的亲密伙伴，

    她太清楚这个男人的习惯嗜好了，

    寒爷身上只有一个弱点，

    就是她。

    他的害怕、他的担心、他的不确定和不自信，

    全都因为她。

    此时言语安慰显得太过于苍白，

    苗欣主动靠住寒爷的肩膀，用脑袋亲昵地蹭了蹭他。

    果然，

    她这个小动作，

    一下子驱散了寒爷心里的不安，

    他侧过头，

    轻轻吻了一下她的鬓角，

    眉眼变得重新炫目起来。

    “喂，我是寒爷！”掏出手机，寒爷开始打电话：“我现在在江堤路尽头，

    请联系最近的打捞船过来，

    帮我在江里打捞一辆黑色轿车，

    车牌号是京CXXXXXX。”

    不到半小时，打捞船就来了，

    寒爷和苗欣亲自上船监督，

    打捞过程没想象中那么艰难，比较顺利，

    一个多小时，黑色轿车就被打捞上来，

    车内有具男尸，

    苗欣做了简单的验尸，

    死者是一名30岁左右的青年男子，

    身高185-188厘米，体重大约70公斤左右，

    没有携带任何身份证件。

    他头上戴着顶黑色棒球帽，墨镜不翼而飞，

    基本符合寒爷等人看见的，那颗从车窗中伸出来的脑袋特征。

    不过苗欣发现，

    死者肌肉发达，四肢健硕有力，

    身上却有很多伤痕，基本上都是陈旧性的。

    这些伤痕最明显的，是刀伤和枪伤，

    还有一些伤痕，

    看上去像是被动物撕咬出来的，

    苗欣用手指测量了一下，

    应该是比狼更大一号的猛兽所为。

    另外，

    死者左右两只手上都有明显老茧，

    集中在虎口、食指和中指处，

    这是常年握枪的结果，

    由此可见，

    死者生前，接受过专门训练，

    擅长左右手同时持枪射击，

    是特殊职业者，

    比如杀手，或境外的专业雇佣队伍。

    还有一点不得不提，

    汽车在撞上江堤护栏杆时，震碎了玻璃，

    而这些玻璃大量飞进驾驶室，导致死者严重毁容，

    整张脸血肉模糊，一大半脸皮都被削掉，

    根本无法分辨鼻梁或者脸颊，以及下颌处，有没有烫伤。

    厉鹏涛带人来得很及时，

    检查了下苗欣和阮棠，

    确信两个女孩都没有受伤，才去看尸体。

    看清楚尸体的惨状，

    他满脸嫌弃地问寒爷：“这人，就是肇事凶手？”

    “不是！”寒爷语气肯定，听不出什么情绪。

    “诶？”厉鹏涛有些惊讶：“你和欣欣不是都没有正儿八经跟他打过照面吗？

    不会看错吧？”

    “绝不会！”寒爷睨他一眼：“这个人，不是我丢烟头烫伤的那个。”

    “他不是毁容了吗？”厉鹏涛摸摸鼻子，很不喜欢老七这种自信：“你怎么知道不是他？”

    “毁容？”寒爷突然笑了：“六哥你觉得，

    他的脸皮，是碎裂的挡风玻璃削掉的？”

    “那不废话吗？”

    刚说完，

    法医就过来报告，

    基本尸检结果跟苗欣的结论相似，

    至于脸皮这部分，

    法医确认，

    是被玻璃碎片削掉的，

    但，不排除人为的可能。

    苗欣听完法医的验尸结果，看着兄弟俩依旧两看两生厌的表情，

    十分无语。

    她不信六哥做了那么多年警.察，

    会一点也看不出来。

    寒爷显然是在故意挤兑六哥，

    而六哥，

    嗬哟，六哥啊，

    你就别没事儿找事儿，在这故意添乱了。

    有心做和事佬，

    站在一旁的暗行者突然开口道：“我也觉得他不是那个想撞死糖糖，

    并跟我们飙车的肇事凶手。”

    厉鹏涛一愣，

    这个脸比打铁匠都要黑的仁兄，您是哪位啊？

    暗行者理都不理厉鹏涛询问的眼神，

    只管盯着地上的尸体，“刚才法医说的有些我听不懂，

    但有一些，

    法医没说到。

    比如，挡风玻璃。

    挡风玻璃又不是人，没长眼睛。

    震碎后倒灌进驾驶室，应该是随机的。

    换句话说，

    就是玻璃碎片有可能弹射到身体各个部位，而不仅仅只是脸。

    从严格意义上说，

    所有汽车出厂前，都做过抗震防护，

    剧烈撞击时，玻璃碎片大多都会往外喷溅，

    很少会往驾驶座里倒灌，

    即便有，

    人坐在驾驶座上，头的位置偏高，

    玻璃碎片受地球引力的作用，

    也不应该那么准确，都射到脸上去。

    我刚才调了一下近二十年来京都的法医资料库，

    大概率显示，

    类似情况的车祸，最容易受伤的，

    是司机的腹部，以及胸部，

    绝对不是脸。

    所以我赞成法医的结论，

    这具男尸的脸皮，

    很有可能是被人用玻璃碎片，强行割下来的。”

    寒爷和苗欣的眼角同时抽了抽，

    又同时捂住了自己的眼睛，

    这个把六哥当成不懂行的白痴，

    卖力给六哥普及物理知识和交通课程，还公然炫耀自己入侵过法医资料库的脑残，

    他们不认识。

    阮棠臊得脸颊都要滴血了，

    小叔叔怎么回事儿呀？

    平时不是不爱说话吗？

    怎么今天又龟毛、又毒舌，

    还这么八卦啰嗦？

    就算她是外行，

    也知道私自入侵法医资料库，是违法的好吧？

    小叔叔真的是智障吗？

    “那个，厉局长，”她红着脸，尴尬地解释：“这是我小叔叔，

    他这个人，

    脑子不太……”

    还没说完，

    厉鹏涛便“哎呀”一声，直接给了暗行者一个熊抱。

    “我就说嘛！

    这是哪儿冒出来的大神，

    说的这么专业，

    原来是阮棠小姐的小叔叔啊！

    幸会幸会！”

    松开抱抱的手，厉鹏涛的右手却又顺势搂住了暗行者的脖子，“诶，兄弟？

    跟你商量个事儿呗！

    有没有兴趣加入我们警.察队伍？

    我觉得，

    你很有潜力诶！”

    寒爷：“……”

    苗欣：“……”

    六哥？您能不能正经一点？

    什么时候都扮猪吃老虎，

    您已经过了可爱的年龄啦！

    阮棠都要哭了，

    她分不清厉六爷说的是真话，还是讥讽，

    却本能觉得厉六爷的话不妥，

    可是，又不知道要怎么反驳，

    犹豫半天，

    她终于硬着头皮，去拉自家小叔叔的袖子：“小叔叔，

    你快告诉厉局长，

    你没这个本事，

    刚才是在吹牛。”

    “我当然有这个本事。”

    “……”阮棠一呆。

    寒爷和苗欣却异口同声：“这个可以有，

    阮二爷（小叔叔），你赶紧加入警察队伍吧！”

    “哈哈哈！”厉鹏涛听见自家弟弟妹妹的赞同，

    又给了暗行者一个熊抱：“简直就是瞌睡碰到热枕头，

    天上掉馅饼儿啊！

    我们局里目前最缺的，

    就是一个无往不利的黑客大佬。

    兄弟，就这么定了，

    我回头就把入职报告寄到你们阮家去。

    你现在能不能跟我说说，

    你之前，

    是怎么入侵交通系统的？

    刚才，

    又是怎么在那么短的时间内，

    入侵法医资料库的？”

    暗行者一下子被厉鹏涛问愣了，

    厉局长最后这两句话，怎么听着怪怪的？

    该不是要兴师问罪吧？

    下意识向苗欣看去，

    却正好对上寒爷和苗欣如出一辙的表情和眼神，

    俩人都跟吃饱了肚皮的狮子看着羚羊般，

    目光不怀好意，又幸灾乐祸看着他。

    暗行者突然后知后觉，

    脱口道：“厉局长，

    我那是为了配合……”

    “嗯，不管配合谁，

    入侵交通系统和法医资料库，都属于违法行为。

    不过，

    你现在已经是我们警务系统一员了，

    那就给你个改过自新的机会吧！”厉鹏涛煞有介事道：“之前上面就说，

    我们现用的这套交通系统有点老旧，

    法医资料库也不完善，

    兄弟，

    干脆我直接把这两项光荣的任务交给你，

    就由你，

    研发出连黑客都无法攻克的交通系统，和法医资料库吧！”

    暗行者：“……”

    一副吃了便便的表情。

    苗欣实在于心不忍，

    小心翼翼问六哥：“是，免费研发？”

    ……

