    

    “和离？”

    颜丰被这两个吓得说不出话来了，他们怎么能和离呢？他们青梅竹马，两小无猜，好不容易能在一起，怎么能和离呢！

    “和离？放你娘的猪屁！老娘要让我儿子休了你，你个贱人还想和离，做你的梦去吧！”

    蓝氏听到这两个字反应的比颜丰还大，她的宝贝儿子这么好，这头猪怎么配和她儿子和离呢！

    “什么声音呀！三四月份哪来的苍蝇呀！”

    萧四郎冷不丁的冒出这样一句话，不过谁也没有在意，除了李沐灵，她刚才看见萧四郎扔了一个石子，不偏不倚正好打在蓝氏的身上。

    “……”

    蓝氏好像说不了话了！

    不过颜丰还沉浸在自己爱妻要跟自己和离的惊吓中，没有意识到自己老娘说不了话了，反而没有他娘的声音，世界都安静多了！

    “秀莲，你真的要跟我和离吗？”

    颜丰一双鹿眼蓄满了泪水，牙齿咬红了薄唇，整个人显得十分无辜柔弱，朱秀莲的心也是一颤，不禁的心软了，整个人说话也不禁带了点撒娇的抱怨。

    “那你什么意思？你不想和离吗？”

    “自然不想，你我结为夫妻，只有死别，岂能有生离？”

    颜丰忍不住走到朱秀莲面前，缓缓牵起妻子白嫩还带着点肥胖的十指，修长的双手把她们扣在手心，亲亲一吻，落在额间，轻轻说道：

    “娘子，都是为夫的错，你要怎么样都可以，只要你不抛弃为夫就好！”

    不出意料，朱秀莲又沦陷了。

    李沐灵心想：她这是被喂了一嘴狗粮吗？刚才自己还为了秀莲嫂子骂了一顿，是不是骂多余了？这颜丰太厉害了吧，顶级白莲花呀！不亏是读书人！

    李沐灵和萧四郎不经意对视，都从对方眼睛看到了对颜丰的佩服，这装惨装的也太好了，这情话说的他们两都快肉麻死了，还有什么只有死别，没有生离，哕，这怎么说出口的呀！

    这对直男直女，明显察觉不到这句话的浪漫，田氏都被感动的就差泪流满面了，蓝氏也被气的快七窍生烟了，偏偏她还说不了话，骂不了街！

    “你嘴里说的好听，你娘关秀莲的时候怎么不见你跟你娘打一架！”

    李沐灵残忍的打破了这对夫妻的友好氛围，又一次面对起核心问题了。

    果然朱秀莲一把甩开了颜丰的手，还用力推了一把，清瘦的颜丰被猛的一推，直接摔在地上。

    “你要是心里只有你娘，那我们还是分开过吧！我告诉你，我从今天起就是李家请的厨娘了，以后就在李家帮忙了，也不回你们家，我又没卖给你们，你们别想拿休书威胁我！从今天起谁敢碰老娘一根手指头，老娘就要他的命！”

    朱秀莲又高又胖，凶起来连蓝氏也吓了一跳，可惜她相公颜丰向来是个胆肥的。

    “娘子，那你留在李家我也要留在李家！”

    李沐灵惊呆了，什么时候她家成了想来就来的地方了？

    “你别来，你还有你娘呢！”朱秀莲心里听了开心，但还是吸了吸鼻子，假装生气。

    “我娘……我娘她有人照顾，而且是她太过分了，我们可以分家过！”

    李沐灵、朱秀莲：干得漂亮！

    蓝氏：可孝顺死我了！

