    陆睿的脸色一片铁青，盯着蔡晓霞的脸，丝毫没有因为她是女同志而给对方留一点面子，冷冷的说道：“我们贺家镇现在面临着什么样的状况，相信在座的很多同志都知道，机遇跟风险并存的道理相信诸位也都知道，也许就是因为我们不经意之间的失误，群众本应得到的利益就被有些别有用心之人夺取。到时候，我们这里的十几个人有什么面目去见贺家镇的父老乡亲，难道就不怕出门被人指着脊梁骨骂娘吗？蔡副乡长，你说呢？”

    蔡晓霞的脸色瞬间变得不自然起来，她没想到陆睿的反应竟然如此强烈，似乎自己刚才的一番话触及了他的底线一般，竟然丝毫不留情面的当着众多常委的面呵斥自己，刚才的那一番话不仅仅直接推翻了自己刚才的意见，甚至还有质问自己的意思。这个时候她才知道权利的重要性，陆睿身为二把手公然呵斥自己，自己这个排名靠后的副乡长只能忍气吞声，毕竟身为下属，跟上司对着干并不是什么好事。

    不仅仅是蔡晓霞，就连方才气势汹汹的赵成栋和白东明此时也闭上了嘴巴，一副危襟正坐的样子。谁不知道陆睿这小子是个愣头青，根本不懂得八面玲珑这一套，眼下任谁都看出这家伙是真的怒了，这个时候要是再强出头招惹他，没准这厮会说出什么更难听的话来。

    于东则是暗暗抹了一把汗，庆幸自己刚才没有乱说话，在来到贺家镇任职之前，他就给自己的老领导市纪委书记曾文打过电话，曾文是于东的老领导，在曾文任县纪委书记的时候，于东曾经给他做过一阵秘书，这一次能够从其他县调到贺家镇，也是多亏了曾文的帮忙。在电话里，曾文暗示过于东，要紧紧跟着党委书记的步伐走，毕竟这位新任党委书记程仪跟曾文的老领导有很深的关系。

    但是，曾文也嘱咐于东道：“不要轻易招惹那个姓陆的镇长，如果程书记跟陆镇长发生冲突，那就保持中立。否则神仙打架，遭殃的肯定是那些小鬼。”

    话说到这个地步，于东要不明白是怎么回事他就是猪了。在机关里呆了那么多年，他早就有一套自己的做人哲学，更学会了察言观色，通过曾文的告诫，他很快就明白了贺家镇的这两位书记和镇长上面都有人，所以于东在贺家镇干脆两不相帮，前几天跟书记走得近也是为了让她快速熟悉镇里的情况，毕竟自己的老领导有过指示。

    今天的常委会一开始，于东就感觉到不对劲，这才率先替陆睿说话，却没想到陆睿真的在蔡晓霞发表意见之后发飙了，看样子是气的不轻，否则按照他的脾气，应该也只会点到即止，不可能一点面子不留。

    殊不知受到更大震动的是程仪，这位党委书记眨了眨自己美丽的眼睛，秋水一般的双眸盯着陆睿，似乎并不在意他的口不择言，而是关心的问道：“陆镇长，你说的陈家庄真有那么困难？”

    陆睿见她没有生气，倒是有些不好意思起来，叹了一口气说道：“程书记，不瞒您说，我刚开始听说的时候，也有些不敢相信，毕竟我也是在大城市呆过的人，怎么也不相信我们华夏现在还有那样的地方。可是，可是……”

    说着，陆睿渐渐的有些激动起来，眼睛都湿润了，看着自己面前的茶杯道：“也许你都想不到，这个年代还有人会为了几袋粮食把女儿十几岁的女儿嫁给快四十岁的光棍，就为了，为了春天能有种子。”

    渐渐的，陆睿再也说不下去了，他想起自己到陈家庄走访的时候听到的事情，想起那个如果不是自己赶巧遇上就要嫁给山外人的女孩儿，泪水止不住的落了下来。

    “同志们，我们丢人啊！真的，丢人啊！”陆睿已经说不出话来，翻来覆去的就是在说着“丢人”，大家都知道他的意思，身为一任官员，自己的治下有这样的事情发生，是一种绝对的耻辱。

    蔡晓霞再也说不出话来，就连赵成栋和白东明也微微有些震动，他们都不是傻瓜，陆睿刚才的表现已经表明这件事肯定是真的，如果这个时候自己再跳出来说什么土地买卖的事情，那在这个常委会当中恐怕就要成为众矢之的了，没看到就连身为党委书记的程仪都在那里抹眼泪了吗？

    程仪也没想到陆睿竟然会说出这样的事情来，从小在大城市长大的她几乎是蜜罐里泡大的，虽然经历了一些生活的变故，但是最起码是衣食无忧的，她无法想象陆睿所说的那些事情，可是能够让一个二十多岁的大男人在众人面前因为情绪激动留下眼泪，不由得让她不相信。

    眉头紧皱，不满意的看了一眼蔡晓霞，程仪镇定了一下自己的情绪缓缓说道：“这件事就这么定了，请国成同志负责，要求土管所对全镇的土地买卖进行严格管制，对于群众手中的土地，近期内组织人手展开丈量，并且给予办理土地使用证。还有，加强宣传，让群众知道我们贺家镇即将发生的变化，免得被人骗了还以为自己赚了大钱。”

    说着，程仪的脸色沉了下来：“要是我知道什么人敢帮助那些黑心的开发商以低价购买镇上群众的土地，别怪我摘了他的帽子！”

    散会之后，陆睿走到于东的旁边，给了他一个笑脸，低声说道：“谢谢了。”

    于东似乎对于陆睿的态度也很满意，点点头笑道：“不足挂齿，这几天我要下乡蹲点，有时间咱们喝一杯。”

    陆睿点点头，对于这种送上门来的善意他自然是笑纳。

    抬手看了看手表，他估计时间差不多了，林天南那个小子要是赶时间的话，这个时候应该已经到了n省，也不知道事情办的怎么样了，虽然相信他的实力，但是陆睿对这个办事有些毛躁的家伙还是有些不放心，正想给他打个电话的时候，程仪走到他身边，脸色有些严肃的说道，

    “镇长，有时间吗？”

    陆睿一愣，不过还是很快的回答道：“程书记有事？”

    程仪点点头，皱着眉头说道：“想跟镇长谈谈。”

    陆睿若有所思的看了一眼程仪稍微有些红肿的眼睛，点头答应道：“去你办公室吧。”

    两个人很快的来到书记办公室，程仪给陆睿倒了一杯茶，坐在办公桌后面说道：“镇长对于镇上近期的工作怎么看？”

    陆睿眉头一皱道：“书记的意思是？”他对于程仪的问题微微有些不解，毕竟眼下虽然有些问题，但是贺家镇的发展前景在那里，不出一个月，市委就会下达贺家镇矿区的开发计划，根本不用担心其他的问题。这个时候程仪对自己提起镇上的工作是什么意思呢？难道她想调整常委们的分工？

    看到他的样子，程仪微微一笑：“是这样的，陆镇长觉得我们贺家镇的发展仅仅依靠开采资源就可以吗？”

    陆睿犹豫了一下，没有说话，只是默默的喝着茶水，脑子里却飞快的在考虑着程仪的话。到底这个初来乍到的书记打的是什么主意呢？他虽然不了解对方的底细，但是能够让市里的大佬们偃旗息鼓甘心把这个位置让出来，就表明这人身后的背景不浅，很有可能是那种大家族的人，现在应该是来镀金锻炼的。陆睿其实最怕的就是这种人，因为他们没什么工作经验，下基层根本就是走过场，总爱指手画脚。不过现在看来这位程书记暂时还没那个毛病。

    “书记有什么指示请说，我一定照办。”想了想，陆睿还是用一种极为公式化的回答对程仪说道。

    程仪深深的看了一眼陆睿，接着说道：“听说贺家镇下属的自然村里很多群众都上山采集山货？”

    陆睿点点头道：“这个倒是真的，我前几天还遇见几个农民去县上卖这个东西。”

    “你觉得我们搞山货批发怎么样？”

    看着陆睿有些莫名其妙的样子，程仪缓缓说道。

    听了程仪的话，陆睿一下子就愣住了，他想不到程仪要跟自己谈的事情是这个，略微犹豫了一下，陆睿慢慢说道：“书记的意思是，我们不仅仅要把贺家镇的矿山开发弄起来，还要搞特色农业？”

    “对！对！对！”程仪连连点头，对陆睿说道：“你想想看，矿山总有开采完的时候，我们不能把全部的希望都放在这些资源上。这几天我走访了几个村子，发现咱们镇上很多地方都有人在采集山货，不过他们在县里卖的价格很低，远远低于那些商人真正出货的价格。所以我才想到，是不是我们政府可以出面解决这个问题呢？”

    陆睿听到程仪这么说，才明白原来这位新书记是打算发展特色农业，低下头考虑了半天，陆睿才说道：“只是，书记想过没有，我们如何把这些产品销售出去呢？渠道为王，没有销售渠道的话，我们是没办法的。”