 仅过了不到二十秒，朱承泰便从湖水中冲了出来，站在岸边，脸色要比先前更加阴沉。

他将整个湖泊搜查了一遍，并没有找到林辰，也就是说，林辰在他到来前，就已经离去。

“他应该是进入湖里后，又进入到湖底的岩层之中，在岩层之中穿梭远去。

这种情况下，即便是我，也无法继续追踪他！这家伙，莫非知道我在后面追赶，还是说他根本不知道，只是天性无比谨慎？

若是后者，那倒是挺难缠的！”

????朱承泰自然不甘心就此罢休，他立马返回神宫，将朱家的核心人物都叫了过来，先是让朱浩岩画出林辰的画像，而后出动整个皇族的力量，以及命令神域之中的各大家族出手，都在东阳神域境内搜寻林辰和雪痕。

他和一众朱家强者，也都是离开神宫，前往紫阳城周遭的其它城池去寻找。

林辰根本不知道，他将雪痕救走的事情，已经被朱家的人发现，而且整个东阳神域都在搜查他们。

他潜入湖水中，而后在岩层中遁走，直到远离紫阳城上千里远，才返回地面，这一切也都只是出于谨慎，而正是这种谨慎，可以说是救了他一命。

从地里出来，是在一个周边长满参天巨树的古老丛林之中。

林辰将雪痕，以及东郭靖、东郭钰和“东阳争龙赛”前十中的其余几人，从神狱塔中放了出来。

“林辰，这里是哪，我们已经离开朱家的神宫了？”

雪痕见自己处于一个茂密丛林中，欣喜的询问道。

林辰点了点头。

东郭靖等人和雪痕，原本虽然都是待在神狱塔中，但并不是在同一层，此时东郭靖等人，见到雪痕，都是吃了一惊，自然认出这人就是林辰要救的那个女孩。

雪痕的容貌太过出众，漂亮得不真实，他们即便只是看了下画像，也都难以忘记。

听到林辰的话，东郭靖等人心神再次狂震。

他竟然真的在皇族的神宫之中，成功把人救出，而后又顺利的离开了神宫？

这种事情，简直是难以想象！???????同时，东郭靖还注意到了另一个点，这女孩叫“陈麟”为林辰！他心中苦笑，原来对方不仅展现出来的不是真正实力，就连名字都是假的，自己对于眼前这人的了解，搞了半天，全是假的！????“你是怎么离开神宫的。

这里是哪里，安全吗？”

雪痕继续问道。

林辰道：“具体怎么离开的，后面有时间再和你解释。

我也不知道这是哪里，不过这离着紫阳城有上千里远，除非对方知道我们的具体位置，否则的话，想要把我们找到，无异于大海捞针，勉强算是安全了。

但也还不能掉以轻心，离开东阳神域，才能算是真正的安全！”

??????????他???看向东郭靖等人，道：“我之前说过，和你们无冤无仇，不会为难你们。

现在，你们可以走了！”

????众????人原本还有些担心，林辰会将他们也都给杀了，听到林辰说他们可以走了，都是大喜，有人转身便想立马离去。

“我表哥呢，你把他怎么样了？”

东郭钰望着林辰，忍不住询问。

正打算要离去的人，脚步一滞，耳朵竖起。

????之前朱荣舟突然在他们面前消失，他们猜测，应该是被林辰放出去了，但绝不是直接放走那么简单，现在出来又没看到朱荣舟，他们都很好奇，朱荣舟最后是什么下场。

林辰望着东郭钰，道：“他之前那般对你，难道你还没看清楚他的为人，还在关心他的死活？”

东郭钰虽然心高气傲，但之前他和朱荣舟起冲突时，是她将朱荣舟拉到一旁，再加上在神宫之中，阵法机关被触发，东郭钰还开口让朱荣舟救自己，显然她的心地不坏，所以林辰对她倒是没有半点反感。

????????“不管怎么样，他总归是我的表哥。

我想知道，你是不是把他杀了？”

东郭钰看起来，依旧很是冷漠，但和一开始不同，眼下的冷漠，带着死灰般的色彩，朱荣舟在面临绝境时的表现，实在是给她带来了巨大的打击。

朱荣舟在她心中那光正伟岸的形象，已经崩塌。

她心中那少女的仰慕之情，烟消云散。

???此时询问，就如她所说，朱荣舟再不堪，终究是她的表哥，如果可以，她并不希望见到朱荣舟被杀。

林辰眼底浮现一丝笑意，这个女人，比自己想象的还要更善良一些，他道：“你放心吧，我没有杀他，不过，也没有直接放了他。

我废了他的一身本事，然后把他放了！”

???????“?废了？”

??众人都是呆住。

???心中暗道，对朱荣舟而言，只怕是将他废了，要比将他杀了更加的难受！人们看向林辰的目光，更加敬畏，觉得这人实在是胆大包天，连皇族的第一天骄，他都敢直接废掉！“废了么……”??????东郭钰呢喃一句，没再多言，转身离去。

???东郭靖跟在她的身后。

???????其余人也正要离去，却就在这时，一股无比可怕的气息，将这片区域笼罩。

????????东郭靖、东郭钰等人，只觉得身体仿佛戴上了无数镣铐，不仅难以动弹，更是感觉身体沉重到内脏随时都要被挤压得破裂，强烈的惊惧感涌上心头，就犹如一只脚踏入了鬼门关。

?????“你……你想干什么？

你刚才明明说，我们可以走了！现在想要反悔吗？”

有人回头看向林辰，惊怒交加，以为是林辰改变主意，出手想要将他们所有人都给杀了。

结果看到，林辰的脸色也变得无比的难看！“是不朽境大圆满级别的强者！”

?????林辰的见识远超其余人，立马判断出来人的实力，这人的威压，虽然和赤焱巨兽那等存在不是一个级别，却要远比寻常不朽境巅峰可怕得多，应该也是一个不朽境大圆满！一个不朽境大圆满，正朝着这边赶来，人还未到，便要用威压将自己等人，镇压在原地！毫无疑问，这人绝不是从这里路过，而是专门针对着自己等人来的！???不出意料的话，是冲着自己和雪痕来的。

“不可能！这怎么可能！离开紫阳城已经上千里，中途我先是进入湖中，而后在岩层中穿梭，还不断更改方向，一直努力隐匿气息！即便是至尊，也不可能靠着气息感应追过来！这到底是是怎么回事？”

????林????辰又惊又怒，心中万般不解，突然想到了什么，看向雪痕，脸色难看道：“朱家的人，是不是有在你身上，做了什么手脚？”

 