    时间如白驹过隙，忽然而已。几个月的时光，弹指一挥。

    叶青山入赘云霄宫后，已无法返回乾天门，父子二人商议后，索性把叶家举家搬迁到了云霄宫管辖之下最大的城池平阳城，成为了云霄宫的附属家族。

    有云霄宫的庇佑，叶家未来的发展，也不需要叶天操心。

    同时，叶天卸任乾天门门主之位，传位于雷海，彻底成为了自由身。

    当初，他之所以强势抢夺乾天门门主之位，一是被逼无奈，二是为了让叶家得到一个靠山。

    如今叶家有了更强更大的靠山，叶天有了新的追求目标和修炼计划，乾天门反而成为了累赘，自然是卸任门主之位为好。

    也因此，他成为了乾天门历史上，任期最短的门主。但毫无疑问，他是乾天门历史上的中兴之主，注定铭记乾天门史册，可与乾天门开山祖师相提并论的存在，享受乾天门后世子孙的顶礼膜拜和无尽香火。

    他卸任之后，乾天门便建立了“中兴殿”，专门用来供奉他的雕像，叶天还被特意邀请去参加揭幕仪式。

    看着背负双手，目光斜睥天穹的少年雕像，叶天可谓是感慨万千。

    除了亲自参与叶家迁徙和卸任门主两件大事外，其余的时间，叶天都在疗伤。

    平阳城东城，崎云山脚下，新建的建筑群气势恢宏、密密麻麻，这便是叶家府邸。

    叶家府邸深处观星塔，此乃叶家禁地。

    此时观星塔顶楼，能量肆虐，有规律的散发出红色、黑色的光华。

    叶家的人都知道，这是叶天在观星塔修炼。

    若是有外人在此，必然惊掉下巴。

    叶天的肉身，就好像无底黑洞一般，正在疯狂的吞噬着修炼材料的精华。

    叶天炼化各种修炼材料，简直比喝水还要简单。

    如此日复一日，某日清晨，那红黑交替的光芒，终于消失不见。

    塔内，盘膝而坐的叶天，突然睁开眼睛，长长的吐了一口浊气，脸上浮上一抹如释重负的笑意。

    “终于恢复巅峰了！上次那一战，真是让我受尽折磨啊！”叶天叹息。

    动用怒珠和赵凝波、和残魂一战，虽然爆发出恐怖绝伦的实力，但付出的代价也是巨大的。

    天道元力消耗殆尽，血气近乎枯竭。

    天道元力倒是好恢复，只要有源源不断的修炼材料，不是问题。

    但是近乎枯竭的血气，却只能慢慢调养。

    以至于，酣畅淋漓的一战后，叶天便是花费了将近半年的时间来恢复。

    更可怕的是，消耗掉了无数的天材地宝。

    秦冰送的若干高品级的灵药，加上叶天自身携带的诸多修炼材料，全部耗尽，才恢复巅峰。

    叶天看着空空如也的储物袋，一阵头皮发麻。

    “以后不到万不得已，千万不能拼尽全力。这简直是在烧钱啊！”

    叶天如今每突破一重，消耗天材地宝的量，就已经远超常人，达到了一个堪称恐怖的地步。

    当他力竭之后想要恢复巅峰，可想而知对天材地宝的消耗量会有多大。

    以之前的经验估算，他现在是灵体五重，想要突破灵体六重，没有个三四十株九品灵药，是不可能的。

    这已经是相当恐怖的一个数字了，更何况随着修为提升，需要的天材地宝会更多，强如云霄宫，也供应不起叶天这个无底洞。

    这就是叶天能够越级对战所要付出比常人恐怖数倍，甚至十数倍的代价。

    没有哪个人的强，是平白无故的。

    轰隆！

    突然，叶天的身子猛地一震。

    而后，他便是感觉到自己的血液流速突然加快，转眼达到了之前的三倍。

    心脏发出咚咚咚的声音，好像打鼓一般。

    一溜溜漆黑的污渍，自动从毛孔之中排出。

    没多久他的肉身就好像经历过了一次洗礼，皮肤细腻如白玉，表面散发着微弱的荧光，就算他不催动天道元力，身子都是发着光的，能够照亮观星塔内昏暗的空间。

    “这是怎么回事？”

    叶天惊呆了。

    这种变化，来得太突然。

    “你这次算是破而后立，肉身得到了一次进化，进入到了第二阶段！”贪睡仙子的声音淡淡的响起。

    “破而后立？进化？第二阶段？”叶天有些懵。

    “是的，人类肉身和武道修为一样，也是可以不断提升的，称之为肉身进化。只不过肉身进化，往往依托在武道修为的提升之上。”

    “人类肉身分为六个阶段：第一阶段，百毒不侵；第二阶段，铜皮铁骨；第三阶段，金刚不坏；第四阶段，气血如海；第五阶段，断肢重生；第六阶段，不朽不灭。”

    “第一阶段，便是在灵体境界完成，可以百毒不侵。按照正常的修炼速度，一般人得达到神识五重以上，肉身才能进入第二阶段，铜皮铁骨。但你修炼天道，本就特殊，肉身强于一般人，如果不出意外，神识三重你便能达到肉身的第二阶段铜皮铁骨。”

    “但是上一次战斗，你的血气枯竭，肉身几乎报废，反而激发了你肉身的潜力，让你破而后立，从而提前达到肉身的第二阶段，铜皮铁骨。”

    贪睡仙子娓娓道来，声音之中难得的出现了几许波动。

    似乎她也被叶天所取得的成就震撼到了。

    叶天十分惊讶，没想到肉身居然还有如此严格的等级划分，仔细消化完贪睡仙子的话后，惊喜的道：“仙子，铜皮铁骨和百毒不侵有什么区别？”

    叶天能够感觉到自己的肉身比之前强大太多，但是具体强大多少，还没有一个准确的认识。

    贪睡仙子道：“所谓的铜皮铁骨，就是肉身坚硬如铜铁，一般的法宝很难破开。打个比方，你现在的肉身强度，可以硬抗神识一重的人全力一击，也会毫发无伤。”

    “嘶……”

    叶天倒吸凉气，他自身享受过神识一重的战力，知道神识一重的强者全力一击威力有多大。

    神识一重的强者全力一击，可以把一座山头轰碎，却伤不到他，这防御力简直变态。

    叶天心中，因为消耗掉太多的时间和天材地宝来疗伤的遗憾，瞬间烟消云散。

    一般人，要到神识五重才能取得他现在的成就，就算是叶天自己，按照原来的修炼速度，也得到神识三重才能取得现在的成就。

    这是普通人花再多的时间，消耗再多的天材地宝都求之不得的！

