
路承周离开孙家后，但并没有远走，他在等着阮健公。

昨天在对面看到了可疑人员，就算不配合温秀峰，至少要告诉阮健公。

阮健公是他的顶头上司，一般情况下，他还是会尊重的。

“怎么还没走？”阮健公出来见路承周还没走，诧异的问。

他与温秀峰不欢而散，心里很是不爽，就算温秀峰是探长，但也没必要在自己面前摆谱吧？

发生在英租界的案子，没有巡捕的配合，光靠侦缉股的人，能破案吗？

可温秀峰这个假洋鬼子，偏想出风头，对路承周一脸轻蔑也就够了，竟然对他也没好脸色。

“昨天下班后，我在对面看到两个可疑之人。”路承周恭敬的说。

“说说详情。”阮健公眼睛一眯，轻声说。

孙保全是昨天傍晚被绑架的，而路承周在下班后，在附近发现可疑人员。

不管是不是那些人干的，都是条重要线索。

路承周很快将昨天傍晚的情况说了，他一边说一边观察着阮健公的脸色。

“刚才原本想告诉温探长的，可我还没开口，他就要赶人……”路承周说完后，还不忘抱怨一句。

“既然人家瞧不上咱们，就让他去折腾吧。”阮健公淡淡的说。

温秀峰恃才傲物，认为巡捕都是废物，让他自己去查就是。

“阮巡官，我想今天在租界内碰碰运气，说不定能碰到他们。”路承周突然说。

“昨天才做了案，今天他们就敢跑出来？说不定人已经离开了。”阮健公摇了摇头。

如果孙家昨天晚上报案，或许还有机会将人困在租界。

今天早上才报案，除非绑匪来要钱，否则是抓不到人的。

温秀峰之所以不让巡捕插手，恐怕也是知道这一点。

路承周提供的情况，也不算很重要，但温秀峰不知道的话，总会增加他办案的难度，这一点让阮健公很舒服。

“如果人没离开呢？”路承周坚持着说。

他觉得，只要有一丝希望，就要拼尽全力。

这种案子，有的时候需要的是运气，但是，机遇是给有准备之人的。

“回去再说吧。”阮健公看了看四周，突然说。

他与路承周待在孙家门口，很容易引起别人的注意。

温秀峰之所以不让巡捕插手，除了因为巡捕确实不擅长破案外，也是不想让绑匪知道，孙家已经报案。

路承周暗暗叹息一声，阮健公没有当面回应，就是否决了自己的提议。

上午，怡和洋行找到警务处，要求尽快破案。

不说抓到凶手，至少要把孙保全找回来。

怡和洋行在英租界占了一个董事之位，他们找上门来，克莱森琪很是重视，他随即下令，务必尽快破案。

然而，案子不是说破就能破的，就算是温秀峰使出浑身解数，也还没有头绪。

他现在唯一能做的，就是等着绑匪勒赎。

但是，孙家和怡和洋行，要求警务处一定要做点什么。

温秀峰坐在孙家，等着绑匪打电话，这也算办案？

中午，路承周接到命令，将二十四号路严密监视起来。

不但二十四号路，整个英租界全部动起来了。

同时，路承周领到了一张孙保全的照片，其实他是认识孙保全的，只是以前没有说过话。

趁着中午吃饭的时候，将十二名手下集合起来，把照片交给他们仔细观看。

孙家是二十四号路的大户人家，有些老巡捕，也都见过孙保全。

克莱森琪要求，七天之内破案。

他当面问温秀峰，七天之内能不能破案，如果不行的话，他就换别人来办案。

温秀峰本就是非常高傲的人，他被克莱森琪一激，当即拍着胸脯保证，七天之内一定抓到凶手。

立了军令状，温秀峰的压力就大了。七天之内抓到凶手，如果没抓到，被上面责罚是小事，温大探长的面子，可就丢尽了。

然而，路承周并没有什么压力，该下班就下班。

在上班时间，他可以配合侦缉股调查。但下班后，该干什么，还得干什么。

这种排查，不是一天、两天就能见效的。

哪怕所有人加班加点，通宵达旦的工作，也未必能找到凶手。

纵然路承周昨天傍晚看到了可疑人员，也不能断定，孙保全就是那些人绑走的。

下班后，路承周没直接回宿舍，而是穿着警服去了康伯南道。

从二十四号路回戈登堂，从康伯南道过的话，确实有些绕了。

可是，路承周是刻意这么绕的，他希望张奉新能看到自己。

昨天晚上，路承周几乎一夜没睡。他一直在考验这个问题，要如何才能判断出张奉新的真正身份。

今天警务处的行动，惊动了整个英租界。据说这是打草惊蛇，想把绑匪吓出来。

路承周也想有样学样，为此，他才特意没换警服，大摇大摆的走到了仁安里。

经过广发旅馆的时候，路承周故意放慢脚步，他东张西望，不时看着手里的照片，好像还在办案似的。

此时的张奉新，确实在广发旅馆，而且就坐在柜台后面。

看到路承周出现在街上，他心虚的从柜台，立马后溜到了二楼。

张奉新在路承周面前，用的是“吴之仁”这个名字，也没有说出自己职业。

如果路承周突然闯进来，两人一碰面，那就尴尬了。

路承周也不知道有没有达到目的，但是，只要张奉新一天不表露身份，他就会时不时的从这里过一趟。

但路承周分析，如果张奉新真的居心叵测，想必今天就应该能发现自己。

回到宿舍后，依然没看到同舍的廖振东。路承周也没有在意，换下警服后，又准备去华界。

李向学是他的教师，他们见面就算被人看到，也不会引起怀疑。

张奉新躲在二楼的窗帘后面，暗中观察着路承周。

等路承周走后，他才松了口气，马上从后门溜了出去，他得立即向王小湘汇报。

张奉新心里，还真有些慌。路承周今天出现在仁安里，还出现在广发旅馆的门外，绝对不寻常。

如果路承周只是一个普通人，他从仁安里过，可以说是意外。

但路承周不是普通人，他是受过警察训练的，自己才与他见过面，今天突然出现在广发旅馆外面，这里面没有内情，那才是有鬼了。

张奉新能担任军统海沽站的联络员，也是一个很机灵的人。

路承周出现在仁安里，说明了一件事，他可能已经知道了自己不是“吴之仁”，甚至，有可能知道自己的真正身份。

如果真是这样，张奉新觉得，应该向路承周坦诚一切。

“站长，我觉得路承周是故意出现在仁安里的。”张奉新笃定着说，路承周能找到广发旅馆，既让他紧张，又很欣慰。

相比来说，欣慰要更大于紧张。毕竟路承周是他发现的，路承周表现得越优异，就越证明他有眼光。

“你是怎么搞的？”王小湘听了张奉新的汇报后，眉头紧紧的蹙了起来。

张奉新是军统海沽站的联络员，从民国二十一年，就开始在海沽，算得上是特务处的老手了。路承周不过是初出茅庐，怎么可能查到张奉新的底细呢。

“是我大意了。”张奉新惭愧的低下了头。

康伯南道仁安里距离二十四号路有好几里，他认为，路承周下班后，只会回宿舍休息。就算晚上要玩，也不会从仁安里过。

“你可是联络员，能大意吗？”王小湘嗔恼着说，张奉新负责外部联络，如果他的身份和行踪被人掌握，军统在英租界将无所遁形。

“以后我会加倍小心的。”张奉新说，英租界游离于中国之外，军统在英租界活动，只要不做作奸犯科之事，英租界的巡捕反而会保护他们。

“海沽的形势逼人，日本人蠢蠢欲动，亡我之心不死。一些反对校长的人士，又在密谋反党反国，我们任重而道远。”王小湘语重心长的说，

“所以我想，是不是正面接触路承周？”张奉新问，按照一般原则，他应该再与路承周接触一段时间，试探路承周的真正态度后，才能挑明话题的。

“你的意思，是向路承周表明身份？”王小湘微微一诧，张奉新是个老手了，面对路承周这个新手时，竟然不能按常理出牌。

“我认为，时机已经成熟了。”张奉新坚持着说。

“如果他知道你的身份，不加入我们呢？”王小湘问，路承周毕竟年轻，谁知道他是什么想法呢。公然在他面前承认军统的身份，是要冒很大风险的。

“我相信，路承周不会这么做。”张奉新稍一沉吟，笃定的说。

如果路承周真的冲动易怒的话，今天应该会冲到广发旅馆。

路承周没有进来，只在外面露了把脸，说明他不是一个冲动的人。从路承周在英租界的表现来看，他也有着一种超过同龄人的成熟和稳定。

退一万步说，就算路承周知道自己军统的身份，他也会睁一只眼闭一只眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557398"  chaptername="第五章  打草惊蛇">加入书签</a>
</div>
