    “当年服侍过那几个远亲的老仆人还在不在？”墨雪瞳眨了眨灵动的水眸，转了个弯问道。

    在不惊动，不伤辅国公夫人的前提下，如何查当年的事，墨雪瞳原本是一筹莫展的，现在有洛明珠能主动查一下，比自己合适的多，同样也不会引起外祖母的怀疑，因此墨雪瞳把洛明珠往自己怀疑的方向去引。

    “那个我没注意问，但我问的那几个老仆人中应当没有，否则她们会跟我说的更详细点，我依稀听得那几个人说有人己经因为岁数大放出去了，要是真的把人放出去，这隔了那么多年，可真不好找了。”洛明珠先是因为墨雪瞳的话一愣，但随既又愁上了。

    辅国公府过一段时间就会放出去一部分岁数大的仆人，辛辛苦苦为辅国公府劳作这么多年，也算是对他们的奖赏，辅国公府也会因此送出去一批银钱，免他们岁数大而无人可依之用。

    辅国公府这条规矩，己行使了不知多少年，那件事发生的时期又长，当年服侍的仆人丫环放出去的可能性还是很大的，洛明珠这么一说，倒是让墨雪瞳有了新的思路，眼睛一亮：“二表姐，你去查查看，当年是哪些人服侍那几位的，然后把那些人的详细情况调过来，我去查。”

    只要洛明珠把那些人的资料传给她，墨雪瞳觉得自己有把握找到他们，放出去的都是老人，辅国公府都有详细记录，他们岁数大了，也不愿意东奔西跑，很可能还在原来的地方，顺着这条路摸过去，是最有可能找到他们的。

    “这个，我还得回去偷偷问问。”和墨雪瞳这么把心事一说，洛明珠也轻松了下来，想了想回答道。

    “那二表姐，我们索性再去一次辅国公府，顺便也看看外祖母和大表哥，这阵子事情太忙，我也没时间去看看。”墨雪瞳微微转眸，看着洛明珠道，择日不如撞日，正巧今天有空，索性去外祖母家查查线索。

    之前因为全是自己一个人，有些事总是查不清楚，也无人可查，现在有了洛明珠，情况完全不同，比起自己来，洛明珠占据了天时，地利，人和，当年的事到底如何，墨雪瞳一直想弄个清楚，况且这里面还牵连到辅国公府，而且最让墨雪瞳心惊的是，晋王妃似乎并没死……

    就象是辅国公府的一个隐患，这要是暴发出来，牵涉的可不是一点两点。

    两人商议定，墨雪瞳让人进来替洛明珠重新上了妆，两个人一起往辅国公府去，这一次洛明珠的马车跟在后面，她自己和墨雪瞳进了同一辆马车，几个跟随的丫环全打发在其他车上面。

    “瞳表妹，要是一会娘问起我怎么办？”坐在车上，洛明珠又生出了新的担心，当日父亲和娘的话她也是偷偷听到的，之后回辅国公府的时候，自己也只是让人私下找和自己丫环有关系的老人，比如说自己贴身丫环的姑姑之类的，但现在想到那份资料，可就得通过她母亲。

    想神不知鬼不觉的弄到这份放出去的名单，也不是简单的事，自己娘的性子，又是个打破沙锅问到底的，洛明珠有些头疼，之前光想着怎么办了，现在真正运作起来才发现困难重重。

    出嫁的女儿管母亲要放出去旧仆的资料，有些名不正言不顺。

    看着旧愁未去又添新愁的洛明珠，墨雪瞳微微一笑，美眸盈动起淡淡的水波，嘴角绽开一丝笑意：“二表姐准备就这么直白的去跟二舅母说这件事？”

    “不说娘又怎么会给我资料？”洛明珠苦恼上了。

    自己娘亲一向是个精明的人，想没有个交待，就从她手里拿资料是绝不可能的，可要怎么说，说自己听到父亲和她的争吵，所以要调查当年的事？这让她如何启齿，而且这也有违孝道。

    “二表姐，你如果要跟二舅母说，你就必须说清楚为什么要找这份资料，以二舅母的性子，你不说明白，绝对不可能拿到这份资料，对不对？”墨雪瞳温柔的一笑，拿出放在车厢小格子里的蜜饯盒子，打开尝了一个，推到洛明珠面前。

    “二表姐如果真的是这样想的，那么我们这件事就公之于天下，二舅母知道，二舅舅也知道，外祖母也知道，甚至到时候府里的一个丫环婆子都知道，二表姐，现在这事可不知道有多大，到时候我们没查出什么了，反让别人把我们查出来了，那可就是大事了！”

    墨雪瞳水漾的眸子里荡起几缕寒意，落在洛明珠身上，几乎让她有种被寒意刺透的感觉：“二表姐，如果当年真的外祖母是收养的我娘，我娘不是外祖母的亲生女儿，这么大的事被隐瞒那么多年，等同于欺君之罪，到时候辅国公府该如何自处，大舅舅，二舅舅会怎么办，是不是会被皇上发落治罪，遗祸一族，都有可能。”

    这话不是墨雪瞳危言耸听，上一世，辅国公府可不就是因为牵连缠绕到晋王府的事情中才败落的，虽然不至于抄家灭罪，可一个高高在上的几百年世家，就这么一朝零落，这里面的弯弯道道，墨雪瞳上一世没想明白，这一世却看的透彻。

    以晋王的女儿充当辅国公的嫡长女，这事原本就是欺君之罪，还有晋王的谋逆之罪，这么大的罪名落下来，可比上一世的罪名更大许多，辅国公一门上下都会受牵连，这种事墨雪瞳觉得还是有必要跟洛明珠说清楚。

    也免得洛明珠一朝走错，全盘皆输！

    二舅母曲夫人原本在墨雪瞳记忆中有些淡淡的影子，不是很明显的人，平时对人也不错，对她这个侄女虽然不象亲生女儿，至少也客客气气的，不知道是不是因为上一世墨雪瞳自己封步自固，除了一些特殊的人，特别的事，她还真记不起这位二舅母有什么特殊的地方。

    可是现在，经历了曲夫人姨侄女的事，又听到洛明珠说偷听到的话，墨雪瞳第一次觉得这位曲夫人是个精明的人，不但精明而且还特别会忍，没有在任何人面前说过一句多余的话，却把事情全藏在心中，而且为人还自私的很，或者说根本没把辅国公府当成自己的家。

    这当然也是因为将来的辅国公夫人是大舅母，不是二舅母的原因，可是本着一荣俱荣，一损俱损的原则，二舅母做的还是自私了点，潜意识里把自己曲家看的比辅国公府更重几分，把个堂堂的世家公子看得比她的姨侄女更轻。

    墨雪瞳不是洛明珠，不是曲夫人的女儿，所以看事情很客观，那个云雅的事，墨雪瞳不相信曲夫人会一无所知，可她如果是知道的，竟然还一门心思的想让云雅嫁给洛文佑，特别设计害了洛文佑，想把曲夫人强塞给大表哥。

    用那样卑劣的手段，逼迫自己的晚辈，把一个不知羞耻为何物的女人推到大表哥的怀里，甚至不顾及大表哥根本未婚，世子妃还没定下来，出了这样的事，辅国公府的人的名声都要丢光的局面，依然我行我索的和云雅和谋。

    说起来，墨雪瞳对这位二舅母很是失望。

    所以她和洛明珠查三十年前旧案的事，绝不想让曲夫人知道，如果被她知道，说不得还有横插一杠，把原本简单的事弄得复杂化，而且曲夫人这个人会不会在某种利益的趋使下，出买辅国公府，墨雪瞳心里也有些怀疑。

    敲打洛明珠是必须的。

    无论如何，墨雪瞳都不希望曲夫人知道自己和洛明珠在查的事，事关重大，人命关大，一个不好，甚至有血流成河的可能。

    “我不会跟娘说的，绝对不说。”洛明珠也不是笨的，立时听明白墨雪瞳话里的含义，一时惊的脸色苍白，手指在墨雪瞳送过来的蜜饯盒子上面哆嗦了两下，才颤着声音轻声问道，她不是墨雪瞳，一向过的顺风顺水，碰到这种事，一时惊魂未定。

    特别是墨雪瞳两眸透着冰寒，那丝丝寒意仿佛透入她的心胸一般，哪里还敢用之前自己直接去套母亲话的想法。

    “可这要怎么办？”

    “二表姐，我们一会进去先去看外祖母，二舅母必然会来，我陪外祖母和二舅母在外面说话……”墨雪瞳转了转眸子，凑过去趴在洛明珠耳边，低低的把自己的办法说了出来，想要不动声色的把那份资料找到，不只是曲夫人有办法，还有一个人也可以。

    墨雪瞳一边说，洛明珠一边点头，待得墨雪瞳说完，洛明珠己头点个不停，觉得墨雪瞳说的是个好方法。

    能这么不动声色的过了娘亲这一关，洛明珠心头也透出了一口大气。

    两个人在车里低低的商量，风吹起，扬起一半垂落的珠帘，露出里面墨雪瞳娇美倾城的侧脸，正落在路边茶楼二楼包厢上的一个女人眼中，那个女人正放下手中的帷帽，看到墨雪瞳的侧面愣了一下，随既目光低落下来，落在墨雪瞳乘坐的轩王府字号的马车上，手中的帷帽握的紧紧的，眼底闪过一丝如毒蛇般阴冷的恨意！

    “司马夫人，请里面喝茶！”一个中年人恭敬的从里面出来，对这个女人道，女人点点头，收回目光，转身跟着中年人进去。

