
　　只要耐心等待，美好的事情就会发生。

　　对于高腾来说，这句话太贴切他的生活了。

　　吃过午饭后，他洗洗干净，进了房间。

　　没过多久，方梦推门走了进来。

　　她头戴着白色兔耳发箍，化着清淡的妆容，头发微微烫卷，看起来俏皮可爱。

　　白色低胸露背装穿在身上，优美的脖颈上戴着一个粉红色的项圈，小铃铛叮当作响。

　　高腾的视线不由得往下看，衣服勒得很紧，隐私部位的轮廓清晰可见。

　　渔网袜裹在修长笔直的腿上，白皙无暇的皮肤透出淡淡的粉红，让人忍不住想捧在手里观赏。

　　“这么穿……好奇怪啊。”方梦红着脸，扭扭捏捏地说。

　　高腾走过去，捧着她美到没有瑕疵的脸道：“慢慢习惯就好了，你现在有多矜持，以后就有多浪荡。”

　　“去你的！”

　　方梦狠狠给了高腾一拳头。

　　高腾故作吃痛，抱住她一步一步退到了床边，一起躺了下去。

　　两人看着对方的眼睛，眼神里充满了深情。

　　忽然，方梦捶了一下高腾的胸膛，“怎么了？你还在等什么？”

　　高腾惊异道：“你这么快就着急了？”

　　方梦咕哝道：“再等下去，李德高就要来搅合了，我可不想在关键的时候被人打扰。”

　　“哼哼，你还挺会找借口。”

　　“我哪有！”

　　高腾嘿嘿一笑，吻上了柔软的唇。

　　……

　　两个小时后，高腾的手机响了起来。

　　他瞄了一眼，是李德高打来的。

　　高腾拿起手机，对着方梦晃了晃，笑着道：“你瞧这位局长，还挺会挑时间的，要是他早打一分钟，我就顾不上他了。”天籁小说网

　　方梦虚弱地说不出话，身体变成了软面条，使不出一点力气。

　　高腾一边接通电话，一边给方梦叠上了一层【治疗光环】，帮助她恢复元气。

　　“你干了那么大的事，为什么都不告诉我？”

　　电话刚接通，李德高便劈头盖脸地问。

　　高腾笑着道：“给你一个惊喜啊，你看看你现在，是不是感到特别的不可思议？”

　　李德高沉默了几秒，问道：“你是怎么找到他们的？”

　　高腾呵呵一笑，“这个就说来话长了，我选择保密。”

　　李德高咬牙。

　　高腾大有深意地说道：“其实你稍微动脑想一想，就能猜到了，我觉得你心里早就有答案了，不是吗？”

　　李德高道：“你去找金婆婆，根本不是为了占卜什么时候生孩子，而是为了找柴清两人的位置，是吗？”

　　“当然了，你不会以为我真那么无聊吧？

　　我现在的生活快乐又幸福，干嘛要添个麻烦的孩子？

　　我还太年轻，可承担不起那么大的责任。”

　　李德高咬了咬牙，“你当时说得那么认真，我真以为你想占卜孩子什么时候出生？”

　　“认真？”高腾诧异道，“我从来都是吊儿郎当的，什么时候认真过？”

　　李德高噎住了。

　　“还有别的事吗？

　　我现在很忙啊。

　　你要是没有别的事情，我就挂断电话了啊。”

　　李德高深深叹息，挂断了电话。

　　他看向坐在会议桌旁的几位超S级能力者，说道：“前不久，高腾才刚刚能打赢薛锐，现在居然……

　　柴清两人都没有受伤，实力处于巅峰状态，高腾在没有任何帮手的情况下，杀死了他们，他的实力越来越深不可测了。”

　　薛锐紧皱眉头，沉声道：“也有可能是高腾在说谎，毕竟我们没有见到柴清两人的尸体，搞不好他准备弄个大阴谋。”

　　“不可能！”李德高道，“我了解高腾，他不是疯子，他做得每件事都有条理，目标非常明确。

　　现在，在人们心里，他的英雄形象彻彻底底树立起来了。

　　他行动的速度太快了，快到我都来不及反应。

　　对我们来说，他是个威胁啊。

　　没有人知道他想做什么，我认识他那么久了，仍然一点都不了解他。”

　　李德高觉得不能再等下去了，高腾像一匹脱缰的野马，越来越疯狂，他把握不住了。

　　薛锐冷冷一笑，说道：“这是准备卸磨杀驴了？”

　　李德高纠正道：“不能这么说，应该是排除危险。”

　　薛锐发出一声嗤笑，站起身来，“我来对付他！”

　　李德高的脸上露出犹豫之色，仅凭薛锐一个人，似乎不是高腾的对手。

　　薛锐大怒道：“你这是什么表情？你觉得我打不赢他？”

　　吴凌云道：“事实不是早就摆在眼前了吗？

　　你早就不是他的对手了，一个人去是白白送死。”

　　“你！！！”

　　“老吴，你要参加战斗吗？”李德高不想让两人争吵，岔开话题。

　　“我……”

　　吴凌云有点犹豫，之前他还十拿九稳，现在就有点心生退意，高腾的实力太神秘了，根本不知道他的极限在哪里。

　　薛锐难以置信道：“老吴，你竟然怕了？”

　　吴凌云暗暗叹了口气，“我参加这次的战斗。”

　　他觉得，再耽搁下去，高腾有可能变得更加强大。

　　万一几人联手都不是对手，那可就太糟糕了。

　　“顾越，你怎么想？”李德高问烟雾缭绕的顾越。

　　顾越吸了一口雪茄，吐出浓烟，“我就不参加了。”

　　李德高吃惊道：“为什么？”

　　“我中了诅咒啊，身体一天比一天恶化，明明都活不久了，争啊抢啊有什么意思？”

　　“……”

　　顾越低落的情绪让众人一时沉默下来。

　　“老薛，你也中了诅咒，没有根治的办法，你又能活多久？

　　何必打打杀杀呢？

　　老老实实走完自己的人生不好吗？”

　　薛锐性急如火，他道：“我宁愿战死，也不要被活活折磨死！”

　　顾越两手一摊，无话可说。

　　“你们不要管我，我是不会参加战斗的，还是问问这个家伙吧。”

　　顾越手指邱正，所有人都看向这个身上没毛的卤蛋。

　　邱正寡言少语，很少说话，见到众人看过来，他道：“我参加战斗，等到合适的机会，我会出手。”

　　邱正的超能力是隐身，他最擅长阴人，从来不正面战斗。

　　“那就这么决定了，就由你们三人出手了，我的实力太差，反而会影响你们的发挥。”

　　李德高一如既往的阴，吴凌云三人打输了，他就为高腾摇旗助威。

　　高腾输了，那就皆大欢喜，以后再慢慢想办法解决收拢权力的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十六章 一场针对高腾的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 