    我不知道他口中的老板是谁，反正今天就是天王老子来了，我也要把周青收了。

    我面无表情地看着他说：“行了，现在我给你两个选择，一个是我亲自动手送你上路，一个是你自行了结。”

    周青呸了一声，不知死活地说：“今天我就是死，也要拉你陪葬。”

    听到这话，我忍不住笑出了声，刚成魔，就豪横成这个样子，可笑！

    我没有说话，直接一掌拍在了他身上，我只用了三成的力，便听到了骨折的声音。

    “疼吗？”我故意问了一句。

    周青疼得说不出话，用手死死抓着我的衣服，最后从嘴里勉强挤出几个字：“你完了。”

    话音刚落，周星星突然闯了进来，看到周青跪倒在地上，也顾不上他是人是魔，立马冲了上去，着急地问道：“爸，你也怎么了？”

    周青忍着痛，对周星星说：“星星，帮爸爸拦住这个臭道士，他想杀死我。”

    周星星犹豫地看了我一眼，终究还是舍不得让她爸再一次，恳求我说：“苏川，我爸死的够惨了，你就放过他吧。”

    “你也知道他已经死了，他现在根本就不是人，如果不收了他，只会害死更多的人。”我苦口婆心地劝她，希望她不要被亲情蒙蔽了心。

    周星星看向周青，虽然舍不得，但还是听了我的话，劝他爸说：“爸，你既然已经死了，就放下吧，女儿会好好安葬你的。”

    周青大概是没想到自己的亲女儿居然会这样说，瞬间恼了，气冲冲地说道：“死丫头，我真是白疼你了，你竟然让我去死，好，今天我就算是死了，也要拉个垫背的。”

    说完，他竟然一把掐住了周星星的脖子，还用她威胁我。

    都说虎毒不食子，可周青，连畜生都不如，为了活着，竟然拿自己亲生女儿当人质。

    要是跟他硬来，他很有可能为了自保，杀了周星星。

    “爸，你干什么？我可是你女儿啊！”

    周星星也开始意识到，眼前的人，真的不是她爸爸了。

    “你让我去死，算我哪门子女儿？”周青声音低沉道。

    周星星知道他是劝不回来了，这丫头倒也聪明，直接把我送给她的护身符拿了出来，趁着周青没注意，将护身符贴在她他身上。

    护身符的威力虽然不及符篆，但也让周青受了伤。

    周青再次吃痛，手不自觉地松开了。

    周星星也趁机逃到了我身边。

    “死丫头，你竟然敢这么对我，看我不杀了你。”周青直接发狂了。

    不过就在他准备冲过来的前一秒，包间里又出现了两个人。

    不过只是这里的服务员。

    服务员看到屋内一片狼藉，以及发狂的周青，没有丝毫反应，甚至是一点儿也不害怕。

    看样子，这里已经不是第一次发生这种事情了，所以她才会一点也不害怕。

    两个服务员恭敬地站在门那里，像是在迎接什么什么大人物，很快，两人便异口同声地说道：“老板到。”

    老板？

    我很好奇这里的老板长什么样，究竟有多大的本事，敢做这种生意。

    除了做人的生意，还做魔的生意，估计还有其他的。

    随着话音落下，我们的视线里，出现了一个穿着黑色斗篷的人。

    这人被黑色斗篷裹得严实，压根看不出是男是女。

    “敢在我的地盘闹事，活腻了？”

    一道低沉的女声缓缓传来。

    原来老板是个女人。

    我刚想开口，周星星就连忙解释道：“老板，我们不是故意在这里闹事的，而是我们想带我爸回去，如果打扰到了你，还请你不要见谅。”

    她一个高傲的大小姐，竟然对一个女人，如此低声下气。

    我更加好奇这个女人的身份，于是我悄悄对她施展了术法，试图扯掉她身上的斗篷。

    却没料到，我的术法还未近她身，就被一股力量反弹回来。

    我立刻往旁边退去，差一点，我就挨到了。

    “没想到，你还有两下子。”

    说罢，她走到了我面审，虽然看不见她的样子，但是她身上的味道很熟悉。

    这股味道我曾在林鸢身上闻到过。

    难道这个女人是林鸢？

    “你是谁？”我问了一句。

    “死人，不需要知道我是谁。”

    女人说着，朝那两个服务员招了招手，示意两人过来。

    服务员很听话，立马走了过来，可是让他们没想到的事，双脚刚站稳，周青就扑了过来，对着其中一个服务员的脖子咬了下去。

    瞬间，服务员的脖子鲜血喷涌而出。

    发生这一幕，女人没有任何阻止的意思。

    另外一个服务员受了惊吓，想要逃走，但又被抓了回来，我准备出手救她，却被周星星阻拦了下来。

    她拉着我的手，冲我摇了摇头，示意我不要管。

    看她的样子，似乎很害怕这个女人。

    就这样，短短的时间里，就死了两个人。

    周青吃饱喝足后，刚才的伤似乎也跟着好了，看向我说：“苏川，你今天别想离开这里了。”

    牛逼任凭他吹，我信他算我输！

    我不慌不忙地回应说：“少废话，还有什么本事，都使出来吧！”

    话音未落，那个女人的手，突然朝我的脸抓来，我反应已经很快躲开了，但脸还是被她的指甲划破了。

    “林鸢！”我直接叫出了她的名字。

    不过她没有任何反应，只是冷笑了一声说：“原来你心里的女人叫林鸢啊？”

    听到这话，我当场愣住了，她这么说，也就表明她不是林鸢，那她身上为什么会又林鸢的味道？

    “你是什么怪物？”我直接问道。

    这是我唯一能想到的原因，这怪物一定是能探测我的内心，然后变幻出了那股味道。

    “你看我的样子，像是怪物吗？”

    女人笑了起来，却始终没有摘下斗篷。

    她既然不自己动手，我只能亲自动手了，二话不说，伸手去摘她的斗篷。

    她固然厉害，可在我面前，还是逊色了些，我一把便扯下了她的斗篷。

    可在看清她的样子后，我傻眼了。

