
　　唐明想要的那种白银装备还是有不少的，就算是普通的玩家只要多刷怪一段时间也是可以打出来的，又或者终于弄到了可以替换的装备那么替换下来的额装备肯定要卖掉才能回本啊。

　　而且摆摊这种事情游戏里有没有城管，所以只要不阻碍游戏的道路，在路边都可以进行摆摊，只需要缴纳少量的税收。

　　玩家只要沿着路行走的时候就可以顺便看到里边摊位上的东西，甚至都不用到摊位面前都可以。

　　唐明在街上转了一圈，走走停停之间就卖出去了二十多件白银装备。

　　唐明看似漫不经心，但走来走去就走到了桂花巷附近，也就是他的酒鬼师傅洛庆所在的那条巷子。

　　桂花巷中间有一个叫做桂花楼的酒楼，那就是洛庆最喜欢的地方，他经常待在酒店门口的大树下或者是花丛中。

　　唐明到桂花巷的目的不言而喻，就是冲着洛庆来的，之所以选择这种方式就是不想让别人注意到他。

　　他在桂花巷口的地摊上假装要购买摊位上的东西，和摊主讨价还价但其实却在注意桂花巷附近的动静。

　　果然只是简单的看一下就看到在桂花巷附近隐藏了不少的玩家。

　　这些人都是狂龙帮的人，路边上、酒楼里甚至连在巷子门口摆摊的玩家就有不少狂龙的人。让整个平时很少有玩家来的小巷子显得格外热闹，摆明了只要唐明出现就会一拥而上。

　　只要他们发现了唐明就有多种方法对付他，比如抓住他，控制他、限制他的行动，甚至直接将唐明集火秒杀也不是没有可能。

　　现在的血战雄鹰绝对已经进入了癫狂状态，什么事情都做得出来，所以不能不防。

　　既然知道了桂花巷里面有埋伏唐明当然不能进去，反正这任务也没有什么时间限制，晚一点时间去交任务也没有什么关系。

　　他转身就走，继续去其他的地方购买白银装备。

　　因为现在有时间，所以唐明也不着急了，开始在城市里闲逛，竟然让他在摊位上意外见到了有人卖白银级装备开山刀的图纸，而且属性还不错。

　　这本技能书上面没有标价，显然是卖家在等待别人开价。

　　他看了一下卖家是一名弓箭手，名叫大白，等级20级，并且是已经是转职之后的玩家了，果然能打到这种东西的玩家都不简单。

　　在游戏中锻造图纸，是很抢手的东西，大小帮会非常喜欢。

　　每个帮会里面都会有一个来进行采买的部门，专门在各种摊位集中的地方收购物品，收购装备、技能书等等，有利于公会发展的锻造图纸更是他们寻找的重点，只要市场上能出现，都能在第一时间被他们购买，买到公会里后找人锻造出装备来，自己公会内部消化总比到外面买要划算。

　　这本锻造图纸能让唐明买到也算是运气不错，还没有被公会玩家发现。天籁小说网

　　现在白银级的锻造图纸也就是公会玩家和一些专门做锻造生意的玩家会购买，用来大量打造，对于一些想拥有高级武器的玩家来说，黄金装备的锻造图纸或许会感兴趣一些。

　　“老板，这般锻造图纸怎么卖的。”

　　摊主看了一下唐明，稍稍露出一丝惊讶，但很快镇定下来。

　　“一万块。”

　　"一万块，你确定?"按照唐明的推断这本锻造图谱的价格在一万五到两万，没想到摊主要价这么低。

　　大白笑道:"确定啊，能让唐明来买我的东西，怎么也要打个折。"

　　"你知道是我？"唐明有些惊讶，因为现在唐明隐藏了自己的信息，并且改变了自己的容貌，所以一般人根本就认不出他。

　　“当然了，别大惊小怪的，这个游戏一切皆有可能。”

　　“好，那我就谢谢你了，我要了。”

　　两个人马上就做了交易，唐明将那本锻造图谱弄到了手。

　　“有兴趣加个好友吗，还有锻造图谱的话我可以收。”唐明主动问道。

　　“但那个时候就不能这么便宜了。”大白笑了起来。

　　“那是当然。”看来这个叫大白的家伙还是挺幽默的。

　　加了好友之后，唐明随便跟他聊了几句就离开。

　　大白却站在原地，从背后看着他直到他离开，眼神中神采流转。

　　带着几十件装备和装备锻造图谱唐明再次回到了店内。

　　你看还有时间，他就将买到的白银装备和春风一人一半，然后各自进行装备强化。

　　唐明的强化速度是非常快的，至少比清风要快许多。

　　在他将那些装备强化之后，时间也到了中午，唐明下线休息。

　　这一上午的时间着实有些劳累了，他中午需要好好的休息一下。

　　下线之后吃了一点东西，忽然接到了高飞的电话。

　　“明哥，有事。”听高飞的声音好像非常的兴奋、

　　“什么事，和我有关系吗？”唐明好奇，为什么高飞不在线上给他说。

　　“和你没关系，但是和王悦有关系，你要不要听啊。”

　　“王悦，怎么了?”

　　高飞笑道：“我就知道你想知道，是这样的，今天王悦上线了。”

　　“上线了，我怎么没发现呢。”唐明有些激动，这段时间他上线之后总是习惯性的看看酸甜果汁的名字是够在线。

　　“嗯，只是上线时间不长就隐身了。”

　　“隐身？你怎么确定是隐身了不是下线了/”

　　游戏中是有隐身这个设定的，隐身之后在好友列表里面也看不到在线,但是隐身和下线所出现的图标是一样的所以无法分辨。

　　"有人见到她上线了，自己升级呢。"

　　“好的，我知道了。”

　　就算是知道王悦上线了，那又能怎么样呢，也只是知道了王悦是安全的仅此而已。

　　原本想要小睡一会的他听到王悦的消息之后毫无困意，他登入了游戏论坛进入了自己的小店里面，将法师帽子和两只飞猫宝宝挂在了店铺上面进行拍卖。

　　有了游戏内的店铺之后，唐明已经很少在网上卖东西了主要原因还是不太方便，加上手续费太高了。

　　如果只是卖一般的物品，在网上店铺和游戏店铺内销售价格其实都相差不多，把东西放在网络店铺销售去掉手续费估计也赚不到多少钱了，还不如放在店铺里卖呢。

　　这时候唐明忽然发布了装备到小店上面，仅仅是发布不久就被人发现了。

　　"我擦，竟然上东西了，我没看错吧。"

　　“这法师帽子不错啊，极品黄金装备啊，为什么唐明总是能打到这么好的装备啊，求解释。”

　　“上面的人看清楚，这是强化等级加2的装备，强化之后属性自然高，不过这属性估计不是一般人可以买的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第527章 上线，下线免费阅读。https://xs.23sk.com 