    滚滚妖云笼罩太行。

    电闪雷鸣，声势骇人，两尊妖王的气息碰撞，百兽惊走，天地变色。

    不论是玉带金雕，还是那头白额大虎，都是实力非凡，起码也有上千年的道行，两强争锋，自是惊天动地。

    ‘单论实力境界来说，这玉带金雕称霸太行山多年，之前还能触发雷劫，多半是达到了即将化形的层次，要比大虎更深一筹。但它渡劫受伤，这几个月又接连被其他妖精挑战，力量被消耗太多，估计不是大虎的对手。’

    陆沉看着那妖云之中的一雕一虎，暗暗摇头。

    金雕如今已是强弩之末。

    看来，这太行山中，要诞生一尊新的霸主了。

    那头金雕，陆沉也算勉强和它打过交道，挺懂规矩的，至少对自己这个“府君”，比较尊重忌惮。

    倘若山君上位，也不知其脾性如何，自己会不会被波及？

    毕竟，他又不是真正的山神，栖身在这庙宇中，首要考虑的肯定是自身安危。

    正思索间。

    妖气爆裂，山崖上的大虎，猛然飞跃而起，踩踏妖云，浑身绽放出熊熊烈焰，将那一片天空都点燃了。

    玉带金雕长鸣，双翼震荡，卷起飓风龙卷，如同狂龙，电光炽烈涌动。

    两尊妖王终于开始了最终的决战。

    但因为距离太远，视线受阻，陆沉也只能远远看到个大概。

    风雷与烈火，在那一片天空中震荡冲击，逸散的力量宣泄而下，直将那一片山林都化为了火海，无数飞禽走兽奔走逃散，而后都被扩散的冲击波，震杀跌落。

    恐怖凶威，吓得金龙象瑟瑟发抖。

    陆沉则是有些羡慕，自己什么时候，才能拥有这等通天彻地的本领？

    山中妖王，就有如此力量，那些外面的大修行者，还有传说中的神魔，又该是何等恐怖的存在？

    这个世界，恐怕比自己想象中还要危险呢。

    没有足够的实力，根本难以立足。

    陆沉心中感慨。

    忽然。

    一声巨响传来。

    天上的风暴炸开，漫天羽毛纷飞，血浆如雨，云层中的庞大身躯，好似陨石般坠落而下！

    激荡的妖云之中。

    只剩下了那头斑斓大虎，此时的它，立于太行山岳之巅，烈焰万丈，吼声震天动地，仿佛是在向所有山中生灵宣布他的胜利。

    新王，诞生了！

    玉带金雕，终究是败北陨落。

    随着它的身躯坠落下来，无数隐藏在暗处的大妖精怪，纷纷冲天而起，朝着金雕坠落之地飞去，要争夺它的宝体精血！

    与此同时。

    还有一些法力光辉呼啸而至，或乘风，或御剑。

    都是山外的人类修行者。

    显然他们也在觊觎着金雕的遗体。

    一时间，林中妖气冲天，五色光华激荡，一场更为激烈的乱战爆发。

    “果然有很多人觊觎着金雕尸骸，这一夜，不知又有多少生灵将要丧命。”

    陆沉叹了口气。

    这种情况，他其实早有预料。

    可惜自己实力太弱，否则也想去分一杯羹。

    修行千年的妖王，宝体上每一根羽毛，每一滴精血，都是珍稀之物，若能得到一些妖王精血，就能极大加速他的淬体进度。

    “府君，妖王宝血，千载难逢，我去帮你取一些来……”

    这时候，金龙象爬了出来。

    它虽然畏惧，但也知道宝血珍贵，此时竟要自告奋勇。

    陆沉当然不可能让它去送死。

    摇头道：“觊觎妖王遗体的人太多，你这点实力，去了只会白白送死。福祸得失，皆有机缘，不可强求。”

    “可是……”

    “行了，今夜恐怕不会太平，你去院子里守着就行。”

    说着，陆沉摆了摆手。

    金龙象也不敢违逆，点点头，便往门外爬去。

    陆沉则是闭上了眼睛，默默运转玉符经文，吐灵炼气。

    金雕宝体，有太多人觊觎争夺了，他现在根本没有能力去插手，所以干脆也不去想，还不如抓紧时间，多炼化一点灵气比较实在。

    也不知过了多久。

    恍惚间，陆沉似乎听到有人在呼唤自己。

    “府君！府君！”

    他下意识地以为是金龙象，睁开眼睛，却发现周围一片漆黑，循声望去，只见窗外有萤火闪烁，如同微弱星光，随着风聚散流动。

    那呼唤的声音，就是从荧光中发出来的。

    “何方妖孽？”

    陆沉眉头微皱，握紧了掌中玉符。

    却见那荧光飞舞，缓缓凝结成一道虚幻的身影，看上去像是一个女子，身段婀娜，一袭长裙，有着一头雪白如玉的长发，裙摆如同镶嵌着金光，显得雍容华贵。

    但其五官却是模糊，让人看不真切。

    只有那一双眼睛，明亮锋锐，闪烁着电光。

    “是你！”

    陆沉脸色微变，这双眼睛，他记得。

    正是当日在山林中与他隔空对视的那尊妖王，玉带金雕！

    它不是和山君交战，已然陨落了吗？

    又怎会化作人形，出现在这里？

    陆沉心中惊讶。

    表面上则是不敢流露分毫，开口道：“你好大的胆子，擅闯本座道场，意欲何为？”

    那荧光所化的女子，却是没有回答，只是不停地呼唤着，身形缓缓向外飘去。

    陆沉皱起眉头，抬眼望去，又见那女子身形停在了神庙门前，放下一片巨大的荷叶。

    然后跪在地上，朝着他连连叩首，直到身形溃散，化作漫天萤火虫，遁入黑暗山林中。

    陆沉这才如梦初醒。

    睁开眼睛，庙宇中依旧还有篝火的余光跳动，四周一切如常，仿佛之前发生的那些，都是自己的梦境幻觉一样。

    ‘不对，我如今寄居神像之中，没有血肉躯体，可不食不眠，又怎么会无端端做梦？’

    而就在他疑惑不解之时。

    庙门忽然被推开了，金龙象急冲冲地爬了进来，尾巴指着门口的方向，结结巴巴地道：“府君……蛋……好大一个蛋……”

