    “哎呀呀，这老不死的幻化出这么大一张脸来，是害怕我们看不清楚吗？真是贴心啊！”

    陈炫的话落在众人耳朵里，立刻是惹的很多人嘴角抽搐了起来，想要疯狂的大笑。

    不过，他们还是有些不敢，毕竟这老温法王可是法王境界巅峰，是即将突破圣人的人物。

    可是这憋着实在是难受，终于有人忍不住哈哈大笑了起来。

    这人一笑，立刻是引发了连锁反应，所有人都大笑了起来！

    那老温法王简直是气的要疯了，这种被所有人当成笑话看的事情，他何时经历过？

    “呼！”

    一阵青烟飘过，那老温法王的面具幻身居然如同被风吹散了一般，彻底消失了。

    他居然跑了，只有一个阴毒的声音远远的留了下来。

    “今天的这事情没完，你们等着！”

    对于他的威胁，陈炫根本不以为意，现在以他的修为，虽然打不过这法王境界巅峰，可要逃走，问题还是不大的。

    毕竟他可是能击杀法王境界初期高手的人。

    “没事，没事，跑了老的，还有小的，大家继续看戏，节目很精彩。”陈炫笑着对大家说道。

    温如许在那边简直呆住了，这叫什么话？

    说的好像他们两父子就是挨打给人看的跳梁小丑一般。

    其他人也是全都被吓住了，一个个简直说不出话来。

    “这太奶奶的是个什么人啊，这也是个极品！”

    人们纷纷无语。

    “贤侄说的好，老的跑了，还有小的，这个跑不掉！哈哈！”那白山法王萧离也是哈哈大笑，大手一伸，顿时化作遮天蔽日的一团白云，一下子就盖到了温如许的头顶之上，将他四周的空间都封禁了，让其根本没有逃跑的办法。

    “你……放开我！我父亲他绝不会……”温如许大惊，嘴里疯狂的大喊了起来，可惜他的叫喊在绝对的力量面前只是徒劳。

    最终，噼里啪啦的打脸之声再次响了起来，温如许那潇洒英俊的脸庞被揍成了猪头！

    在场的诸位一个个正看得发呆，突然之间就闻到一股香喷喷的味道。

    这香味极为的诱人，让每一个问到的人都是立刻感到食府大动，一个个馋虫都被勾了起来，他们不由纷纷的左顾右盼了起来，要看看这香味是来自什么地方，来自什么东西。

    等到他们找到这香味来源的时候，一个个不由都是一惊，有些妖族更是头皮发炸，心底一股股的凉意升腾了起来。

    因为这香味的来源不是别的什么东西，正是陈炫架起的那一口大鼎。

    不知道什么时候，陈炫已经将那青元整个身躯细细的清理了一遍，放进了大鼎之中，又加入了各种宝光闪烁的秘药，以灵泉为水，煮出了一锅蛇羹！

    这蛇羹金灿灿的，冒着缭缭的白烟，这些烟气都散发着浓郁到极点的灵气，让人只是闻上一口，就感到心中舒畅无比。

    “咕噜！”

    有人忍不住咽了口唾沫，只不过他这是馋的还是吓的，就没人说的清了。

    “他是真的要吃啊！”

    “青元小王爷，居然真的被他活活煮成了一锅蛇羹？”

    “这……这……”人们结结巴巴，简直是要将自己的舌头都咬掉了。

    “噗通！”

    突然有几个人晕倒了，大家定睛一看，却是那青元小王爷的几个跟班，他们实在是受不了眼前的这个刺激了。

    你说大陆西方堂堂妖族天才，就算是战败被人杀了，他们也认了，现在居然被人活活煮成了一锅汤，真的要吃下去，这简直是……

    “啊！味道真不错！”陈炫不知道从什么地方拿出了个勺子，舀了一口汤喝下去，满脸幸福的说道。

    “刚刚谁说要喝汤来着，快来吧，尝尝本座的手艺！”陈炫很是热情的笑了起来，盛起一碗汤，朝着人们一举。

    可是那些人群，见到他的汤碗举过来，却纷纷如潮水一般退开，仿佛看到了什么洪水猛兽。

    他们怎能不怕？

    这妖都府可不是一般的势力、青元不是一般的人且不说，单单就他陈炫将妖族天才煮来吃这一项，只怕就是要得罪许许多多的妖族高手的。

    看到自己的同类被人当食物吃掉，哪个能够淡定？

    现在，在场的许多妖族高手的心中已然是暴怒无比，牙齿咬得咯咯作响，简直是恨不得将陈炫一巴掌给拍死。

    只不过，可惜他们实力不足，害怕陈炫将他们也捉去吃了。

    见到居然没有人响应自己，陈炫也是摇了摇头，“可惜，如此美味只能独享了。”

    说着，陈炫却是自己就啃哧啃哧的喝了起来。

    他那莹白的牙齿，随着他的动作不时显现出来，使得陈炫看上去很是清秀，只是在众人的眼底，这清秀的少年，已然是仿佛魔王一般的存在了。

    “快，传音我门中的法王高手，将今日的事情告诉他们，这小子决不能轻饶！”妖族高手暗中传音道。

    将他们妖族高手当成猎物直接吃掉？以前只有他们妖族吃人，如今人居然也敢吃妖了，简直是不能忍受！

    不过就在这个人时候，让他们感到惊异的事情再度发生了。

    “你这孽徒！居然敢背着为师偷偷的吃东西！混账！还想不想要绝世神功啦！”

    人们只听突兀的一声喝骂，一个浑身脏兮兮的老头子忽然间就出现在了陈炫的面前，说着已经是毫不客气的端起一个人头大小的巨碗，直接舀了小半个鼎的汤水起来，咕噜咕噜的就往肚子里灌。

    “妈蛋！这什么破蛇啊，龙象境界的也拿来吃，怎么不养养，这乾天蛇要法王境界的吃起来才有味！”

    老头子砸砸嘴，很是不满意的说道，直接是惊爆了一地眼球。

    “这老叫花子是个什么人啊，什么叫怎么不养养，龙象境界也拿来吃？”人们不可思议的喃喃道。

    “说的好像养猪一样？”

    众人今天简直是感到自己的脑袋不够用了，怎么出现的人一个比一个极品啊！

