    “君博。”

    挂断了母亲的电话，佟伶拨通了雷君博的号码。

    再一次，坦诚的说出了自己的困扰，自己的苦恼。

    “君博，我觉得，我们可能是太快了。”

    “我想……”

    “停一下，冷静的想一想……”

    她慢慢的说着，说着自己的苦恼，说着自己的纠结，说着那些挣扎。

    她并不是向雷君博解释什么，也不是需要雷君博明白她的苦心。

    只是因为雷君博是她的未婚夫。

    这么大的事情，于情于理，她都要告诉雷君博，要和雷君博商量。

    电话另外一端，雷君博的情绪冷静了许多。

    如果是之前在医院，恐怕他现在会再次暴怒……

    但是现在，短暂的沉默之后，雷君博平静的声音响起：“你是想要分手吗？”

    “不是。”佟伶急忙说道：“我只是……只是心里有些乱，想要冷静一下，好好的想一想自己的未来。”

    听着佟伶的解释，雷君博一言不发。

    良久，再次开口：“你想要多久？”

    “我……”

    佟伶错愕了一下。

    她只想着，自己需要冷静一下，没有想过需要多久的时间。

    “怎么？”雷君博清冷的声音，再次从电话里传了出来：“你不是想要让我一直等着你吧？你别忘了，长河庄园的婚礼，还在筹备。”

    声音中，似乎能够听出来，雷君博似乎在压抑着自己的情绪。

    佟伶又是一怔。

    半晌，低声说道：“我也不知道。君博，能不能给我一点时间？”

    “呵……”

    雷君博干笑了一声：“那你慢慢想吧。”

    一句话说完，他直接挂断了电话。

    听着电话里的忙音，佟伶又愣住了。

    可是……

    她发现，自己并没有悲伤，没有生气。

    这种感觉，很奇怪。

    明明，雷君博近乎分手一样的话，她应该伤心，应该生气。

    可是，她的心里，还是很平静。

    虽然有些苦恼，有些困惑，可是很平静。

    这种感觉，让佟伶更加困惑。

    但是在困惑之余，却也有些莫名的释然。

    她摇了摇头，让自己更清醒一些，又给母亲打了一个电话。

    白慧杰似乎早已经猜出了佟伶的选择，并没有继续留在那一座豪华的老洋房里。

    而是，就租住在佟伶……之前租住的那一间里。

    佟伶站在楼下，怔怔的看着。

    半晌，才有些茫然走了上去。

    敲门，开门，关门。

    房间内的一切，都是她记忆中的模样，没有太大的变化。

    和她搬出去之前，一模一样。

    “妈。”

    佟伶看着母亲，有些诧异的问道：“你怎么找到这里的？”

    “这里的房东要租房子，房租便宜，妈就捡着了。”

    “别傻站着了，坐下歇会。”

    “啊。”佟伶有些茫然的答应一声，在一旁坐下，总觉得，自己像是做梦一样。

    完全没有想到，几个月过去，自己真的又回到了这里……

    ……

    与此同时。

    周扬的洋房里。

    他和刘影，坐在花园里。

    两个人的表情，都有些复杂。

    虽然，佟伶没有跟他们说什么。

    可是，刘影从秦寿的口中知道了佟伶去了医院，也知道了她怀疑周扬的身体有问题。

    同时，佟伶搬进了那一间老房子的事情，周扬也一并知道了。

    毕竟……

    那个老房子，是周扬的房子。

    白慧杰能够租到那个老房子，也是机缘凑巧之下，刘影安排的事情。

    在那之后，刘影知道周扬放心不下白慧杰，就嘱咐邻居平时照应一些。

    这一次，这么大的事情，邻居第一时间就给刘影打了电话。

    “周扬……”

    刘影坐在周扬的身边，几次欲言又止之后，终于还是忍不住开口：“你要去看看吗？”

    “我不知道佟伶和雷君博之间究竟发生了什么。”

    “但是她没有回洋房，回到了老房子，可能，还是有些事情吧。”

    说出这一番话的时候，刘影的心中，也是极为纠结。

    她很担心……

    如果周扬知道佟伶和雷君博分开，那她是不是就要失去周扬？

    周扬会不会直接跑去找佟伶？

    实话实说，她的心里，并不想让周扬知道这件事情。

    可是，她又不想瞒着周扬。

    因为，她的心里很清楚周扬对佟伶的感情。

    尤其是，周扬的生命已经走到了尽头，她也不忍心周扬带着遗憾离开这个世界。

    刘影情愿，自己带着遗憾……

    “我……还是不去了。”

    沉默片刻，周扬还是摇了摇头，给出了否定的答案。

    不是不想去，而是不能去。

    无论，佟伶和雷君博之间，究竟发生了什么事情，他都不能去。

    这一点，是让他最痛苦，最挣扎的事情……

    长久以来，他对于佟伶的爱意、思念，丝毫没有减弱。

    无时无刻，都希望佟伶在自己的身边，希望佟伶能够幸福。

    可是现在……

    即便再想，他还是只能忍住。

    因为，他的时间不多了。

    可能要不了多久，他就要离开这个世界。

    这样的他，还有什么资格去打扰佟伶的生活。

    即便，佟伶变成单身，他也不能去打扰佟伶的生活。

    他只能……

    犹豫再三，周扬长叹了一口气，勉强将目光转向别处，低声说道：“给张一米打一个电话吧，让他想办法，无论如何都要让佟伶接着担任他们公司的独立董事。”

    目前来说，他觉得自己能做的，就是这么多。

    剩下的……

    如果佟伶真的和雷君博分开了，那么他的遗产，就需要重新安排。

    想到这里，周扬只觉得一阵阵揪心的疼！

    脑海中，满是佟伶。

    也不知道，佟伶现在怎么样。

    她有没有伤心，有没有难过？

    她和雷君博之间，究竟发生了什么事情？

    不想还好。

    越想，周扬的心里，越是担忧。

    心情激动，血压升高。

    羸弱的身体，不堪重负。

    他的脸色，一点点的变得惨白。

    强烈的疼痛，令他的身体，也跟着有些颤抖。

    下一刻，只觉得眼前一黑……

    他的世界，只剩下一片黑暗。

    什么都看不到，只能听到刘影焦急的声音。

    “没事儿，我只是看不见了……”

    不知道过去了多久，周扬的喉咙动了动，低声说了一句。

    在她身旁，刘影稍稍松了一口气。

    她看着周扬，嘴角苦涩，泪水就在眼眶打转。

    她很清楚，周扬现在的情况，还是因为担心佟伶……

    这种事情，即便经历的再多，依旧令她心酸。

    眼泪顺着脸颊，一滴滴的落在地上。

    心酸，悲伤，不断蔓延。

    刘影捂着自己的嘴，不让自己哭的声音太大。

    她不想被周扬听到……

    良久，她终于勉强控制住自己的情绪，再次开口：“要不，我去看一看佟伶吧。”

    声音中，带着浓重的鼻音。

    “还是……算了吧。”周扬的内心极度挣扎，最终还是给出了否定的答案。

    刘影也没有勉强，只是咬着嘴唇，不让自己哭出来，就在周扬的身边，默默的陪伴着，任时光流逝。

    不知道过去了多久，刘影终于想起来周扬跟她说，让她给张一米打电话安顿佟伶的事情，又抹了抹眼泪，勉强控制住自己的情绪。

    ……

    此时。

    张一米、葛占楠和佟伶站在一起，就在那个破旧的居民区中的小面馆里。

    当然，不是佟伶把他们找来的。

    而是……

    葛占楠和张一米给佟伶打了一个电话，找到的佟伶。

    “佟小姐，雷君博给我打电话，说是让你退出独立董事的事情。”张一米没有多余的客套，直接进入主题。

    佟伶也只是短暂的错愕了一下，就点了点头，轻声说道：“嗯，我知道了。”

    按说，这么大的事情，她还是应该生气，或者说悲伤。

    可是偏偏，她的内心毫无波澜。

    不……

    准确的说，其实还有些释然。

    一种说不清道不明的释然。

    好像这样，她就能找回自己。

    张一米皱着眉头，想着此前周扬的叮嘱，还是再次开口：“佟小姐，是这样的……”

    “我不知道您和雷君博之间发生了什么。”

    “但是，我个人认为，这件事情是你提出来的，我也认可您对直播电商的思路，所以我希望您能够加入我们公司，负责这一条业务线。”

    听到这一番话，佟伶不由得怔了一下，下意识的望向张一米。

    总觉得这事儿，有些奇怪。

    此前，脑海中觉得不太对劲的想法，再次出现。

    按说，张一米没有理由在这个时候找他。

    毕竟……

    之前张一米找到雷君博要投资的时候，说的是看重了雷家的资源。

    可是在雷君博和她的关系明显出现问题的情况下，张一米无论如何都应该选择雷君博，怎么会选择她？

    没有理由。

    说不通！

    佟伶心中，越来越困惑。

    那些被她放下的怀疑，又一次的铺满脑海……

    可能，也是因为雷君博不在，也可能是因为今天见到了母亲，回到了这一片让自己心安的地方。

    佟伶的思绪，难得清晰……

    “周扬在哪？”

    她很突兀的开口，眼睛一眨不眨的盯着张一米。

    突如其来的问题，问的张一米措手不及，眼神下意识的躲闪。

    虽然他马上又冷静了下来，想要开口解释一句。

    只不过……

    还没有等到他开口，一阵急促的电话铃声，打破了沉默。

    佟伶目光一转，落在张一米的手机上。

    屏幕上，赫然显示着刘影的名字。

    不等张一米动手，佟伶一把拿过手机。

    只是一眼，她就认出了上面的号码，正是刘影的号码。

    佟伶的心中一阵震颤……

    在她对面，葛占楠、张一米，面面相觑，脸色难看。

    正想开口，佟伶已经按下了接听。

    下一刻，就听到刘影的声音从电话里传了出来：“张先生，有件事情麻烦你。佟小姐那边，虽然不能进入董事会，但是除了负责直播带货的业务线之外，公司还是要在后期通过股权激励的形式……”

    “学姐……”佟伶的声音有些颤抖的打断了刘影的话：“你在哪？”

    可以听出来，她的心情，极不平静。

    电话另一端，刘影听到佟伶的声音，一下子呆住了。

    半晌，没有说出一句话……

    “你在哪？周扬在哪？”佟伶的声音，再次响起。

    ……

    一个小时之后。

    佟伶出现在周扬的洋房外，看到刘影，看到了坐在那里，双眼无神的周扬。

    她就站在那里，一动不动，静静的看着，仿佛看到了几个月之前的周扬。

    自己和周扬相识后的点点滴滴，不断在眼前略过……

    不知道过去了多久，她终于走进了洋房的花园，走到了周扬的面前。

    距离很近，她就那么望着周扬。

    喉咙动了动，想要说什么，却不知道说什么。

    一旁，刘影在无声的啜泣。

    周扬坐在那里，一动不动，神色平静，好像根本不知道佟伶过来了，又好像什么都不知道一样……

    时间，仿佛停止……

    （本书完）

