    “我听人说你被围堵了。”秦旭下意识地回答解释。

    秦菀挑眉，笑得意味深长，“这么关心我？”

    秦旭瞬间回神，对上秦菀饱含深意的视线，多年来的敌对心理让他下意识地去否认反驳她。

    “开玩笑，我关心你？秦菀你能不能不要这么自恋？”

    反驳完，秦旭久久没等到秦菀的回应，他犹豫迟疑了一瞬，视线再度朝着秦菀看去。

    四目相对的那一瞬间，看着秦菀平静波澜不惊的脸，他……不知为何，心情突然有点郁闷。

    他刚刚都说的那么过分了，她怎么一点反应都没有？

    她是不是压根就不在乎他关不关心她？

    想着想着，秦旭心情突然不爽。

    【秦旭好感度减2，当前好感度50。】

    秦菀瞥了他一眼，心里默默的记上一笔。

    先记着，时机到了再好好收拾你。

    秦菀转身就走，见状，秦旭连忙跟上。

    “你刚刚在巷子里是不是被围堵了？”秦旭问。

    “你不是不关心我吗，还问那么多干什么。”秦菀面无表情的说。

    “……”秦旭一噎，“我八卦，我好奇行吗？”

    秦菀瞥了他一眼，“呵呵”冷笑，就是不肯告诉他。

    见状，秦旭气闷不已。

    她还有理了！

    虽然他矢口否认了。

    但他的关心都表现的那么明显了！！！

    “算了，你爱说不说！”

    丢下这么一句话后，秦旭扭头就走了。

    看了一眼他气冲冲离去的背影，秦菀就淡定收回了视线。

    【宿主不去追吗？】系统忍不住好奇问道。

    “不用追，他会自己回来的。”秦菀含笑道。

    【？？？】我不懂。

    十分钟后……

    马路边。

    秦菀公交站台的长凳上，一脸茫然的看着眼前的车水马龙不知道在想什么。

    这时，一辆熟悉的机车伴随着“轰轰轰”响声在她面前停下。

    “秦菀。”秦旭叫她。

    秦菀回神，抬眸看了他一眼就移开视线继续发呆。

    见状，秦旭坐不住了，下车朝着秦菀走来，伸腿踢了踢秦菀的鞋。

    “你坐在这干什么呢？”

    “发呆。”秦菀面无表情的说。

    “你最近到底怎么回事？怎么整个人都不对劲？”

    秦旭本想伸手扒拉她两下，但想到秦菀一言不合就和他打架的暴脾气，他想了想还是按耐住了心头的冲动，控制住了准备伸出去扒拉她的手。

    秦菀没理他。

    坐了一会后，秦菀突然朝他伸手。

    “干什么？”秦旭本能的身体后仰，一脸戒备的盯着她。

    “钥匙给我。”

    秦旭：“？？？”

    两分钟后……

    秦旭坐在机车后座上，一脸懊恼的抓住秦菀的衣摆，以防某人继续加快车速把他甩出去。

    “秦菀，不开心你就说出来，没必要憋着，更没必要拿我的命开玩笑知道不？”

    秦菀翻了个白眼，手上微微用力再度加快车速。

    排气管不断发出急促的“轰轰轰”响声。

    “秦菀啊，虽然我们俩是多年的冤家，但好歹有一份青梅竹马的感情在，你就算不开心看我不爽，你也没必要把我往死里折腾是不？”

    “闭嘴！”

    “再废话就把你丢下去！”秦菀故作凶狠的威胁道。

    秦旭也知道她不会这么做，所以他也没有停止继续“叭叭叭”。

    “要不，我陪你说说话，帮你转移一下注意力。”

    “……”

    秦菀没理他，秦旭也不恼，继续自顾自的说着。

    “所以刚刚在巷子里你是不是真的被围堵了？”

    “围堵你的人是谁，你知道吗？”

    “是你认识的人吗？”

    “你知道他们围堵你的目的是什么吗？”

    “你又是怎么脱身的？”

    “我听人说，好像有十几个人把你围了，你真的没事？”

    “你没跟他们打起来吧？”

    说着说着，秦旭的视线又上下打量了秦菀一番，虽然他这会只能看到秦菀的背影。

    “不过我看你衣衫整洁不像是打过架的样子，应该是没跟他们打起来。”

    “但按照你的暴脾气，不太可能没打起来的……”

    “可如果真的打起来的话……”

    “你虽然身手厉害，力气也挺大，但终归是个妹纸，怎么可能以一敌十呢？”

    秦旭还在“叭叭叭”的碎碎念，秦菀却已经听的不耐烦了。

    直接将油门加速到底，车速“嗖”的一下飚上去，秦旭本能的伸手抱住了她的纤纤细腰。

    秦旭：“！！！”

    “秦菀，你不觉得你太过分了吗？”

    秦菀面无表情的说：“是你太吵了。”

    “我吵？”秦旭被气笑了。

    “秦菀你丫的没良心，我好心好意关心你，你还嫌我吵？”

    话刚说完，秦旭就突然顿住了……

    “呵……”

    偏偏这时，秦菀的轻笑声传来。

    秦旭：“……”靠！

    一直“叭叭叭”的某人终于安静了一会。

    在这一小会短暂的安静中，秦菀也带着他抵达目的地。

    将车子停靠在路边，下车，脱下头上的机车帽随手扔进秦旭怀里。

    “谢了。”

    她在对他表达感谢……

    也不知道是谢他借车给她，还是谢他的关心在乎。

    眼看着秦菀就要走远，秦旭连忙下车追了上去。

    “等等。”

    “你去哪？”秦旭及时抓住秦菀的手。

    “买点东西。”秦菀指了指面前的梦幻的花店。

    花店？

    “你买花做什么？”秦旭不解。

    闻言，秦菀静默了一瞬，下一秒挣脱他的手。

    “我先走了，你也早点回去。”

    秦旭欲言又止，奈何秦菀不给他继续追问的机会，转身就进了花店。

    买花？

    她一个女孩子买花做什么？

    送人吗？

    送给谁？

    她不是天天一个人形单影只的吗？

    又没谈恋爱，也没什么闺蜜好朋友的，她买花能送给谁？

    想到这，温泽的身影在秦旭脑海中出现了一瞬，但很快就被秦旭否定了。

    不可能。

    秦菀就是买花送给他这个冤家死对头，也绝不可能送给温泽那个一眼假的小绿茶。

    那她买花做什么？

    莫非在他忙着到公司实习的这段时间，秦菀认识了什么新的朋友？

    男的还是女的？

    秦菀又为什么好端端的要买花送给对方？

    臭丫头不会被人骗了吧？

    一想到这，秦旭眸底立马浮现戒备之色。

    不行！

    坚决不能放任她乱来。

    他可是答应了他妈要好好照顾她的！

    万一秦菀被骗出什么事了，到时候他妈肯定不会放过他的！

    想到这，秦旭立马拔下车钥匙朝着秦菀追了上去……

