    生母李太后听说了有言官指责陈太后干政，心里五味杂陈，说不清是高兴还是其余的心思。

    交代儿子每日要勤奋读书，不可松懈，朱翊钧问安了母后，离开慈宁宫。

    文华殿东厢房。

    朱翊钧读到《大学》和《尚书》，讲官讲读完毕，见小皇帝今日心思不定，不敢多言，叩首退出。

    放下书本，朱翊钧去一旁的阁房，司礼监掌印太监冯保在此，已将各处衙门的奏章整理好，等待朱翊钧御览。

    先帝爷时，当时的掌印太监还是孟冲，其学识不够，官员上疏给皇帝的奏章多是辞藻华丽，孟冲只能着属下协理。

    而遇到先帝爷过问，则不能答其意，常被叱责。

    其实各部日常事务管理自有条例，但是太祖规定，各部大小事宜须有皇帝的批复，各部才能行事，包括地方事宜也是如此。

    明朝以前，这种日常事务由宰相处理，明朝废除宰相，太祖皇帝想要皇帝亲自处理，却根本不可能实现。

    最后，才有了内阁这种名不言顺的机构出现。

    才八天的时间里，收到了1660份奏札，共计3391件事情。

    如此繁多的事情，当然要由内阁先处理给予意见，皇帝直接按照内阁的意见批复，如此才能完成这项工作，否则是完不成的。

    除非是比较重要的事情，内阁才会单独挑出来递交司礼监，司礼监整理后呈给皇帝批阅。

    如今，内阁只剩下张居正，张居正肯定是独自完成不了的。

    张居正不开口内阁进人，朱翊钧更不会开口。

    随意翻了几本，一本是工部用“坐办”方式征用木料，工部不出钱，由直隶承办开支，地方官员上奏请今年用税粮弥补损失。

    一本弹劾建安知府，把种役和供派摊入田亩，附加到正赋之中。

    又翻了几本，竟然皆是如此复杂内容，不似往常轻松。

    “请张先生来。”

    朱翊钧想了想，让太监传张居正。

    文华殿南侧是内阁值房，张居正很快赶来，朱翊钧递过奏疏，听到皇帝的咨问，张居正不敢疏慢。

    原来，先帝爷陵墓的事，还有边地各处城关等修葺，今年的木材所需超过往年，耗费价值已然百万两。

    工部拿不出这笔钱，往年的征用远远不够，所以命令各省直官督办，一应开支由地方承担。

    这笔开支，抵消地方实物征用。

    有些地方的实物征用足以抵消，有些地方则不足，所以请求以粮税折纳。

    “原来如此。”朱翊钧恍然大悟。

    见皇帝对此有兴趣，张居正讲的越发细致。

    最后，说道关于弹劾官员建安知府的事，张居正更为慎重。

    有些地方，因为情况复杂，税课无法正常征收，所以附加到正赋中，虽违背了制度，却也是地方妥协的手段。

    强制要求照章办理，反而劳民伤财，最后适得其反。

    朱翊钧点点头。

    毕竟他前世也是做到公司高层的位置，多少能理解张居正的意思，地方官员做事需要变通。

    懂变通的官员，有时候并不是怠政，反而强行要求按章办事的官员，才是懈怠能力不足。

    对这些事务的处理，例如每地折纳银多少合理，官员变通手段是否合情。

    如果不是对各地了如指掌，对政务熟练的朝臣，是难以分辨这些地方事宜的。

    “幸有先生矣。”朱翊钧夸赞。

    张居正答谢。

    看到张居正离开的背影，朱翊钧失去了继续翻阅奏疏的兴致，冯保在司礼监差事繁忙，送了朱翊钧离开。

    出了文华殿，朱翊钧随意走动，到了皇极门一侧的阁楼，这里登高可以眺望文华殿，内阁，依稀还能看到六科值房。

    眼帘所见，是大明国的中枢所在。

    朱翊钧近段时间，勤学政事，翻看了嘉隆两朝的奏疏事宜，原来嘉靖九年，大学士桂萼就改革创立了“一条鞭法”，并获得了皇帝的支持。

    执政途中，因为各地阻力，到底没有执行下去。

    终嘉隆两朝，提出改革的大臣并不少，最后的结果都是无疾而终。

    “彼黍离离，彼稷之苗。行迈靡靡，中心摇摇。知我者谓我心忧，不知我者谓我何愁。”

    朱翊钧长叹一声。

    偌大的帝国，竟找不到可以掌舵的人，让这艘古老且破旧的巨船，在波涛的海浪中前行。

    又有谁能想的到，亿兆子民的明国，在万历朝后，二十几年就亡国了。

    “着。”

    身旁的太监立马上前跪下听旨。

    “礼部设大典仪式，务必备至妥当，请张先生平台召对，以示天下！”

    太监愣了愣，起身后神情恍惚，实在是被皇爷的旨意吓了一跳，这份殊荣太过贵重了。

    平台召对后，张阁老可是荣耀至极，圣恩加身无与伦比。

    朱翊钧，已经打定主意，将朝事尽托付于张居正！

    他已经做到他能所做的一切！

    张居正，文臣第一荣耀，我给你了！

    .....

    张居正处理完朝事，身心疲惫的归家。

    在后院石砖上，来回走动不停，却久久无法平静。

    一直到了夜晚，张居正才去了书房，铺开宣纸，双眼出神。

    嘉靖以来，国家财政日益困难，边地不安，土司不宁，东南倭乱，内地抗法大盗不止。

    而朝政糜烂，日趋腐败，党争渐起。

    中枢一直在修修补补，希望能扭转局势，先帝时，更是大力改革弊政，却收效甚微。

    张居正写了两个字。

    “人性。”

    张居正非常人也，秀才家中出生，从小早慧远近闻名，十二岁才能就足以过乡试。

    湖广巡抚，金陵三俊之一顾璘闻其名，爱其才，对身边人说此子乃将相才也。故意阻挠其乡试，让张居正加以磨砺，以成大器。

    三年后，十五岁的张居正中举。八年后中了进士，在翰林院观政，学习国家大事如何处理，被内阁徐阶看重，教他经邦济世的学问。

    旁观内阁斗争，游历地方，在中枢学习政务。

    几十年的历练下来，胸有韬晦。

    正是如此，他做事从来都是不出手则已，出手必中。如今，他不敢信幼君。

    此时，冯保心腹来了张府。

    接过纸条，张居正错愕。

