
　　也就在这时候，叶琛的耳边，却突然传出了系统悦耳的提示音：

　　【叮！在三分钟内击杀丧尸一百，获得称号：狂暴者。】

　　【狂暴者】

　　【效果1：在短时间内连续击杀丧尸超过100，会使得你的所有属性提升50%，并开启其余效果。】

　　【效果2：击杀间隔时间在五秒之内时，每击杀一名丧尸，你的属性都会有一项进行提升，一直累积到效果结束。】

　　【效果3：击杀数量超过200后，每击杀一只丧尸，都会让你的体力进行少量回复。】

　　【效果4：击杀数量超过500后，每一次对丧尸造成伤害，都会激活其他效果。】

　　看到这个称号的效果，叶琛忍不住倒吸一口凉气。

　　这个称号的存在，意味着只要他能一直杀，就能越杀越勇，直接化身为永动机！

　　而这个称号所适用的地方，正好就是现在这样的场景！

　　看到这里，叶琛当即对三人说道：

　　“师梦璇和方玲，你们两个保护住张佳怡就行，我要大开杀戒了！”

　　听到叶琛的话，三女还没有来得及反应，叶琛就已经举着手中的听音冲了过去。

　　此刻已经激活了【狂暴者】效果的他，无论是力量还是敏捷，都再度暴涨，十米距离，几乎只是呼吸之间。

　　叶琛想得很清楚，按照路边的丧尸数量，他们能不能在这只丧尸进化完成前赶到图书馆还是一个未知数。

　　但在这之前，他却完全能够将自己【狂暴者】的称号效果叠满。

　　到时候，即便那只丧尸已经完成进化，配合自己【丧尸杀手】与【快攻精英】这两个称号的效果，与之一战也未尝不可。

　　【叮！你处于狂暴者效果之中，击杀了一只普通丧尸，敏捷提升0.1%。】

　　注意到系统的提示，叶琛的眉头微蹙，百分之零点一的提升，只是千分之一的提升概率。

　　照这样算来，就算是一千只丧尸，每一次都将属性加在同一点上，也仅仅只是翻倍而已。

　　不过抱着聊胜于无的心态，和必杀图书馆丧尸的决心，叶琛开始对着两边道路涌出的丧尸进行着疯狂杀戮。

　　所有的丧尸在此刻各项加成之下，根本就没有一个能抗住一下。

　　师梦璇与方玲，甚至亲眼看到叶琛直接将一只丧尸打成血雾。

　　这样的实力，瞬间让她意识到，加入叶琛的队伍之中，确实相当幸运，但转而也让她对异能，产生了向往。

　　张佳怡脸色始终不太好看，毕竟自己的感知下，这只丧尸的信号似乎已经快要稳定下来了。

　　“叶琛！这只丧尸快要进化成功了！”

　　听到张佳怡的话，叶琛神色一变，看了看前方百米处的图书馆入口，对着众人喝道：

　　“全部向我靠拢！”

　　随着一路杀戮，听音的音爆技能已经再度准备就绪，而叶琛也已经将【狂暴者】的击杀数累积到了三百之上。

　　若是利用这一次音爆技能，扫清这一批丧尸，必然能够直接让【狂暴者】的效果全开。

　　在这样的情况下，自己再去挑战这只丧尸，才是明智之举。

　　而看着叶琛平举手中听音的姿势，三女全都明白了他要做什么，齐齐向着他靠近。

　　但就在此时，张佳怡的表情却猛然一变，对着叶琛吼道：

　　“不好！它发现我们来了！它要出来了！小心！”

　　话音未落，之前在宿舍区外听到的那声吼叫，再度从图书馆内传了出来，只不过这一次，震耳欲聋。

　　“吼！！！”

　　下一瞬，图书馆的大门猛然间被一个庞然大物撞碎，而叶琛也顾不得许多，直接对准这个庞然大物，发动了音爆！

　　当眼前这个身高足有两米，且四肢粗壮的丧尸撞碎图书馆大门的时候，叶琛便果断调整剑尖，将这一击音爆对准了它。

　　叮！！！

　　熟悉的声音传来，但这一次的效果，却远没有之前那么厉害。

　　这只特殊丧尸冲在最前面，本来是想直接朝着叶琛撞去，但在这音爆面前，它却不得不停顿了脚步。

　　但对付普通丧尸一碰就碎裂的音爆技能，落在这只丧尸身上，却仅仅只是让它浑身上下出现无数细小划痕。

　　更让叶琛没有想到的是，这些痕迹明明有的足有一尺之长，但音爆技能一停下，这些伤口居然就已经愈合了。

　　好在它身旁的普通丧尸，在这一次音爆之下，全部化为血雨洒落，让叶琛的【狂暴者】效果没有消失。

　　发现这只丧尸不好对付后，叶琛者才将目光落到眼前这个足有两米高的特殊丧尸身上，仔细打量起来。

　　这只丧尸与其他丧尸最大的不同，除了身高之外，那便是它的身体居然没有任何腐烂的地方。

　　若不是他血红的眼眶，叶琛甚至会把他当做正常人来看待。

　　打开系统面板，目光再度落到这只丧尸身上，关于它的资料不出所料的浮现在了他的眼前。

　　【吞噬者】

　　等级：精英

　　力量：C+（精英）

　　敏捷：D（优秀）

　　耐力：C+（精英）

　　能力：皮糙肉厚力量强悍，没有特殊的攻击手段，但能够通过吞噬其他丧尸来快速愈合伤口和进化。23sk.Com

　　弱点：敏捷是它的劣势，不要让它靠近普通丧尸，利用迂回战术，让他在绝望中死去。

　　看到这一副资料面板，叶琛总算是明白，为什么这只丧尸会这么快就升级了。

　　“这是吞噬者，他的速度不行，但能够吞噬普通丧尸进行修复和进化！注意拉开距离！”

　　听到叶琛的提示，众人心中一惊，没想到还有吞噬丧尸进化的手段，而张佳怡则在此事指着图书馆惊呼道：

　　“你们看图书馆里！怪不得他会这么快进化，图书馆的丧尸都被他吃了！

　　叶琛放眼望去，果不其然，整个图书馆内，居然都是空荡荡的一片，恐怕自己方才的音爆，解决的就是这里的最后一批丧尸了。

　　叶琛四人进行交流，但吞噬者显然不乐意自己被白白打了一顿，再度怒喝一声后，它的目光立刻就锁定了叶琛。

　　叶琛见状，手中唐刀在普通丧尸群中挥舞，一边叠加着【狂暴者】的击杀数，一边对着三人说道：

　　“你们快进图书馆，找地方躲起来！”

　　师梦璇看了看叶琛，并没有傻着说要留下来帮忙。

　　她们三个都看得出，叶琛的战斗技能和实力，已经完全超出了她们的想象，留在这里，只会给他添乱。

　　所以，三人很是果断的向着图书馆内部冲去，同时间还带走了一部分丧尸，算是为叶琛减缓压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第23章 找地方躲起来免费阅读。https://xs.23sk.com 