    “就她？她能干什么……”方志强说着，其实心里很清楚，刘艳说的很对，不能否认的是，聂倩的确比刘艳在这些方面更加有能力。

    正说着，外面传来了敲门声。

    “来了。”刘艳笑着，站了起来，直接走过去帮着从里面打开门。

    打开门，果然见到了聂倩站在门口，打开门之后，聂倩就眼神复杂地站在门口看着方志强。

    而方志强则坐在椅子上，看着一份文件，根本就没有去理会站在门口的聂倩，也更加没说一句让聂倩进来。

    “进来吧。”刘艳把聂倩给拉进了办公室，把门给关上，直接让聂倩坐在了方志强的对面。自己则直接坐在方志强的办公桌上。

    “你能不能注意点形象啊？哪有一个女孩子直接坐人家办公桌上的，还有，我好歹也是你老板吧，给点面子行不行？”方志强看着刘艳“不成体统”的样子说着。

    “那你倒是再找条凳子给我坐啊？从没见过这么抠门的老板，办公室里面除了沙发就只有一条椅子，我坐哪去？”刘艳没好气道。

    “我……公司条件就这样，你怪谁？行了，你让采购部去买几张椅子放这里来吧，两条够了。”方志强对刘艳道。

    “我是财务部长，这事是我做的事吗？这事你应该找她去做，别再使唤我了行不行？我拿你一份财务部长的工资你想让我替你做多少事？我拿你一万多一个月，我干了财务部长、综合部部长还有公关部长、后勤部长的活，你能有点良心吗？”刘艳直接怼着方志强。

    方志强有些汗颜，但是没再说什么，因为刘艳说的是事情，自从刘艳来公司了之后，基本上公司大小事他都在找刘艳做，没办法，因为他信任刘艳，也因为公司在初期，很多架构并不完整，并不是方志强不愿意去把这些架构给弄完整，而是因为不是常用的，没必要去招人，也招不到合适的人。小公司就是这样，很无奈。

    “行了，你们俩谈工作吧，我先出去了。强子，态度好一点，听到了没有？别又像是吃了火药一样，不管怎么样，咱们仨还都是同学，另外，你们两个之间那点事那都是过去式了，特别是强子，你都已经结婚了，之前你们两之间这点事也实在是没必要再计较了，谁没个年少轻狂的初恋时代，对不对？你记着你结婚了，这些都是过往就行了。我让他们去发工资去了，你们俩谈吧。”刘艳离开之前还不忘了提醒方志强一下，然后才走出方志强的办公室然后带上了办公室的门。

    关上办公室门之后，办公室里面就只剩下了方志强与聂倩，静悄悄的，很尴尬。

    方志强依旧看着手里的一份报表，没说话，而聂倩则是低着头，掐着自己的手指甲，也没说话，她心里很难受，她其实是最怕面对方志强的，看到方志强，她心里就充满了悔恨、愧疚，很多很多情绪。

    “你想来公司上班？”方志强一边在一份报表上签字一边冷冷地问着，从头到尾都没有抬头看过一眼聂倩。

    “嗯，我……我其实最开始找了一份工作，但是刘艳不让我在那干，说是让我来你这上班。”聂倩点头道，声音不大。

    “什么工作？饭店洗碗？”方志强反问着。

    聂倩沉默了一会，然后才道：“是的，我的学位证和毕业证丢了，要补办这些很麻烦，没有这些，也基本上找不到像样的工作，也就只能去干一些像洗碗工这样的工作。”

    方志强冷笑着，说道：“你当初忽然之间消失说要去找你的幸福生活，这就是你要找的幸福生活？都跑到饭店洗碗去了，你这也够幸福的了。”

    聂倩被方志强奚落的也不说话，沉默着，但是眼眶随即就红了，闪动着泪花，只是强自忍着没有流出眼泪来。

    方志强终于是抬头看了一眼聂倩，见到聂倩红着的眼眶，也意识到了自己的话说的有些重了，随后说道：“行了，聂倩，刘艳把该说的都跟我说了，她说让你来公司上班，我的态度是不答应，因为我就不想看到你，你知道，我恨你，我也讨厌你，我不想每天见到你。但是刘艳跟我说了很多，不管我愿不愿意，我都接受了她的意见，特别是她最后一句说的有些道理。我现在已经结婚了，结婚之前，我很在意你对我的伤害，我恨你。但是结完婚之后，对于这一切，我似乎释怀了不少，对于我来说，与你有关的事，更多的是一场关于青春的回忆、初恋的回忆，不管回忆是苦是甜，它在我心里也只是一种回忆了而已，我没必要再去计较这里面的一些事情，那都是过去。我刚刚自己认真想了想，我是恨你，但是对你的恨其实现在更多的来自于秦小军对于我的报复，很多恨似乎与你无关。毕竟，与你之间的事，也只是一场爱情的背叛，一场青春的疼痛而已，到了我现在这个年纪，也结婚了，这些似乎真的不那么重要。所以，我答应了刘艳，我不想再去计较这些事，我也同意你来公司上班。”

    “谢谢。”聂倩依旧没说什么，很久之后才点点头说了两个字，从头到尾她都是低着头，没有去面对方志强。

    “我答应你来公司上班，但是，我不会对你有任何的偏袒，一切公事公办。你虽然没有学位证毕业证，但是你的学历我是知道的，另外，你之前干过什么工作，做的怎么样，以及你这个人本身的个人工作能力如何我也清楚，我实话实说，对于你个人的能力这一块我很满意，我不质疑。这也是我答应你来公司的原因之一，但是，一切都还是必须按照公司规定来。让你来，你直接代理公司综合部部长的职务，试用期一个月，一个月之后由我审核，如果我对你满意，一个月之后转正，正式签订合同，如果不满意，你到时候自己离开公司，你接受不接受？”方志强接着开始公事公办了。