    “我们……到了什么地方？”

    这是一颗充满炎热空气的世界。

    通常，浑浊的空气会将天际的景色遮蔽，不过，天际也会出现清晰的情况。

    比如说现在。

    浑浊的空气不知道什么时候消失了，天空中的群星能清晰无比地展现在地表生物的视野之中。

    而它们看到的不只是群星而已，还看到了……一幅奇特的景色。

    在群星之间，有着一个巨大的，黑色的物体，它看起来像是黑色的洞口，而且距离这里相当接近，似乎随时随地都能将整个世界吞噬那般。

    对于这里一些长寿的高温生物来说，这幅景色已经不是第一次见到了，熔毁地带曾经多次接近这个地方，如今，它又回到了这里。

    回到了……管道，米德加尔特的身边。

    两个虚空中的巨体生物再次见面，它们相互的距离不过一万公里，但双方都没有被对方所‘吸引’。

    这是几乎每个虚空巨体生物都具备的能力，只有不受引力束缚，才能维持自身的平衡与稳定。

    久违的见面瞬间并没有出现什么特别的状况，但很快，一方就出了强烈的信号。

    这个信号……从滚烫的地表上出，在虚空中扩散而去，米德加尔特能清楚地接收到这来自熔毁地带的‘问好’。

    但是，米德加尔特并没有任何的反应，在信号扩散到管道的末端之时，它也没有给对方任何的回答。

    熔毁地带并没有就此放弃，这颗暗红色的世界再次送出了信号，信号又一次准确地传到了米德加尔特的体内。

    还是……没有反应。

    于是，熔毁地带不打算再等待了，虽然长得如此庞大，但它并没有什么耐心的样子……现在它开始缓缓地向前移动，向着黑暗的管道前进。

    但就在它前进了一点距离之时，它忽然注意到了前方的异常。

    有什么东西……正在黑暗的管道之中飞出来。

    ………………

    “伟大的新魔王！它是那么的耀眼，它是那么的庞大，它是那么的……无以伦比！它已经来迎接我们了！”

    欢呼声正在回荡不已，恶魔们高呼着新魔王之名，在星聚体内庆祝着。

    通过迷你学者，学者听到了恶魔的声音，原来……一直以来它们所欢迎的新魔王……就是学者很熟悉的这颗世界。

    ——熔毁地带。

    “来吧！去吧！去到新魔王那里，它的身躯就是我们的新家园，就是我们的世界！”

    伴随着恶魔的欢呼声，星聚扭动着躯体飞出了黑暗的管道空间，向着前方熔毁的世界移动。

    这个地方没有空气，但是星聚就像是在水中游动那样，每一次挪动都让它的度变得更为快，更加地接近目标。

    “它就要飞到那里去了！”

    在星聚后方，勇者驾驶的章鱼依旧在紧随着，但是它们之间的距离有些远。

    因为之前被拉开了距离，所以现在勇者很难再次追上目标。

    星聚也知道这一点，因此它不断地加来摆脱勇者，并且越来越接近……熔毁地带。

    但这是为什么呢？

    为什么它们会把熔毁地带叫做新魔王？它应该和这群恶魔没有一点联系才对。

    这疑问出现在了学者的思绪之中，而在它身边的那个有着许多知识的尘鳄也不知道这是怎么回事。

    不过，另外两个生物做出了一些推测……

    米德加尔特，曾经离开过这个位置，它去到了一个……距离这里很远的地方。

    实际上，它的这个行为，在管道内的生物是几乎没有察觉的，它们根本不知道管道移动到了什么地方，依旧过着往常的生活。

    只有这个……研究所才现了这件事情，并且对此进行了研究，那时，尘鳄还没被挑选成看守员，不过这件事情有记录在研究所里。

    米德加尔特离开的原因不明，但在离开之后，它就进入了沉睡状态，研究所有试着在对这件事进行调查，想知道它为什么会进入沉睡。

    而这个研究最后并没有结果，研究所没调查出沉睡的原因，但是它们调查出了一些……也许有关的事情。

    那就是在米德加尔特沉睡之前，有一些生物来找到它，并且和它交流过，那些生物……是一种很大的生物。

    它们行动隐秘，不容易被现，但在研究所的技术帮助下，这种生物还是被找出来了。

    这些生物有着很特别的……性质，它们被详细地记录在了研究所里。

    这些生物，是一群来自凝固虚空的生物，所有凝固虚空的生物，都不会离开米德加尔特的管道，但是也有那么一点例外。

    据说，这类生物在很久很久以前，就离开了这里，并在这个虚空中缓慢地展起来。

    然后，它们再次回到了这里，并试着和米德加尔特交流。

    它们的交流内容，调查的方面并不是很理想，因为无法完全解析它们的交流方式。

    只是大致上能知道……这些生物在远处建造了什么东西，需要米德加尔特进行一些帮助。

    似乎，在之后米德加尔特并没有答应，这些生物也就这么消失了，它们是离开了，还是有什么事情生了？

    这里表示完全没办法调查清楚，在这之后不久，米德加尔特就进入了沉睡。

    那么，这一系列的事件，又和现在的事情有什么关系呢？大体来看的确好像没什么关系。

    不过，实际上是有些关联的。

    现在的星聚因为摆脱了‘管束’，从而能离开管道，飞出虚空，能让星聚摆脱管束的生物，实际上有两种。

    一种就是建立研究所，记录米德加尔特传说的生物，还有一种就是那些生物，它们也有着摆脱管束的能力。

    如果不是研究所的最初建造者回来了，那就只有这些生物有可能了……

    而且，如果从另一方面来看，这些生物可能还和……绒球有着联系，因为它们很有可能是……蒸腾者。

    蒸腾者的来历，原本应该就是来自于凝固虚空的生物，它们原本就和米德加尔特有着些联系。

    而且，在研究所里，还抓到了似乎是蒸腾者……祖先的生物。(未完待续。)