    我把铜钱紧紧地攥在手里，这门里面到底是什么情况，一切都是未知的，但是有一定是可以肯定的，这屋里的阴气极重，肯定是有鬼在里面。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    珊珊会不会在里面，我不好说，因为我们刚才是开路进来的，这周围全是一米多高的草围着，如果珊珊真的在里面的话，我倒是不知道珊珊是怎么进来的，至少从这周围的草来看，应该是没有人进来过，只是如果是有鬼在作怪的话，那一切都不是问题，这点小事还是难不到这些鬼的。

    我说道：“你们的桃木梳都还在吧，要不你们在门外等我，我一个人进去看看情况，如果屋里有什么状况的话，你们立即跑下山去，不要管我。”

    我已经决定了，那只鬼说的三人行，必有一死，即使是真的要死一个，那就把我算上好了，关之琳和黄小什么也不懂，我不希望因为我对付不了这里的鬼，而让他们在这鬼山上丢了命。

    “我们还是一起进去吧，上都上来了，还怕进个房子吗？不管有什么困难，我们都是一起的，要一起面对！”关之琳坚定地说道。

    见关之琳和黄小都不同意，我便点了点头，说道：“好吧，既然你们都不怕的话，那我们就一起进了。”

    “敢闯鬼屋？他们这三个人就是在找死！大家可有好戏看了，想让节目更加精彩的话，打赏来一波！”

    突然手机里一个阴阳怪气的声音响了起来，我们忙拿起手机看了看直播，果然是直播的那只鬼在说话。

    而且被他这么一说，直播间里一下子就沸腾了。

    “雾草！大哥，你这声音怪吓人的，人家三个人还没进门就让你给吓尿了！”

    “哈哈，就是，我觉得他们肯定没胆子进去！”

    “你们也太坏了吧，他们三人中必死一个，好惨啊！”

    “假的吧，我就想看看最后哪个死了！”

    “别的我不关心，反正那个美女不要死就行，哈哈！”

    “色鬼来了......”

    “有意思，上次主播直播杀鬼，这次不知道谁在直播杀主播，真是越来越好玩了！”

    看着那满屏的弹幕，我真不知道该说什么好，有人同情我们，也有人怀疑，总之，他们根本不懂我们现在这真实的处境，毕竟他们都是来看直播的。

    可悲的是，之前我直播杀鬼，引来无数粉线称赞叫好，这次却是鬼在直播要杀我们，同样也是引起尖叫无数，这真是可笑至极。

    我从来没有想到会有今天这个结果，让一个不知什么样的鬼在直播死亡，也许不用多久，我真的会在这无数粉丝的惊叫中死去？

    别的我也顾不上了，我现在只想找到珊珊，能把珊珊解救出去才是正事。

    看着这不断地刷着手机屏幕的粉丝们的评论，我深吸一口气，提起脚，一脚踹向那扇木门。

    “砰！”的一声，门被我一脚踹开了，一阵灰尘随着门被踢开的那一瞬间，从木门上震散开来，呛得我们差点呼吸不过来。

    “雾草，主播真流弊，一脚就把门给踢开了！”

    “目测主播要惨了，踢了门，那些鬼就不会放过你的了！”

    “草，这什么破房子啊，这么大灰尘，堪比沙尘暴啊！”

    “屋里有鬼啊，快跑！”

    直播间里的气氛一下子爆了开来。

    我没有直接冲进屋子里去，毕竟我不是什么特种兵，能一开门就冲进去干翻他几个，我要面对的是那些可以藏身在任何角落的鬼，他们本身的隐蔽性就强，再加上这屋里阴气重，现在天又黑下来了，里面黑漆漆的，什么情况根本就不知道，如果贸然就冲进去的话，恐怕会着了鬼的道。

    “风哥，你就这么把门踢开了啊？”黄小忙后退了两步，吃惊地说道。

    关之琳也急忙躲在了我的身后，惊慌地看着眼前这黑黑的大门里面，可能是担心那未知的黑暗里面会突然蹦出一只恶鬼来。

    我站在门外静静地等待着这些灰尘散去，直到一切又恢复平静，只剩下那黑乎乎的大门里面，充满了未知的诡异。

    “草，你们倒是进啊！你们要是敢进，老子马上打赏十连火剪！”

    “土豪！十连火剪！我看值，哈哈”

    “主播别听他们的，还是别进了吧，这可不是开玩笑的。”

    “你们看吧，我不敢看了，怕晚上做恶梦。”

    看着粉丝们的弹幕，我淡淡地对着镜头笑了笑，说道：“大家好，该打赏的打赏一波走起！我们现在是真的被一只鬼引入了一个阴谋中，也许我们三个人当中真的会有一个人回不去了，我想过，就此罢休，现在回去也许我们就不会死人，但是，我们此行的目的是救我们的好朋友珊珊的，现在我们没有找到珊珊，就这样下去的话，那就等于害了珊珊，所以，我们三人决定继续寻找珊珊，至于会不会死在这里，看天吧！”

    说完，我拿紧铜钱，一脚踏进了屋子里，好在我的眼睛能看得见鬼，即使在这种漆黑的环境里，也能看得清楚里面的情况，和在外面不同，在外面往里看，只能看到里面黑黑的，但是一进来，里面倒是能清楚的分辨东西。

    进来的是一个空空的大厅，里面什么也没有，前面有一条走廊，中间有几个房间，左边是一个旋转的楼梯，是上二楼的。

    关之琳和黄小跟着我走了进来，被这伸手不见五指的大厅吓得尖叫一声，急忙跑了出去。我对关之琳和黄小说道：“里边太黑了，你们就在门外面等我吧，我进去看看。”

    说完我向走廊那边走去，走廊的前面左右两边各有两房间，房门都是半掩着的，应该是长时间没有人打理，门已经关不上了吧。

    我轻轻地踩着步子，一步一步的往第一个房间走去，这与鬼斗可比跟人斗要复杂得多，因为鬼永远都在暗处，他也许在我们一进大门的时候就盯着我们了，而我还得进了房间才能把他找出来，所以这种情况下我必须每一步都要小心翼翼的，一点也不能马虎。

    走到第一个房间的时候，我侧着身子探头往房间里瞄了一眼，里面除了几把凌乱的破椅子外，什么也没有，接着我便大胆地直接走了进去，果然这个房间里藏不了鬼，因为除了那几张破椅子外，这里的地面上覆盖了一层厚厚的灰土，这已经好久没有人进来过了，这些椅子应该是没出事前，学校里的椅子，我在学校里也见过这种旧式的椅子。

    这个房间没有，我又继续往第二个，第三个，都看了，一样是一无所获，现在就只剩下右边的最后一个房间了，让我好奇的是，这第四个房间的门居然是关着的，不像其他三个房间门没有关。

    这关着的房间就更是让人心里没有底了，半掩着的话还说可以远远的瞄一眼，但是，这完全关上了的房间，我根本没办法看见里面是什么情况，我的心跳一下子就扑通扑通地加快了跳动，不是因为我害怕，而是我在想，珊珊会不会就被关在这个房间里面。

    走近了房间的门，我深吸了一口气，然后使足了力气，一脚往那房间门踢了上去，“砰”的一声，这门可能是因为时间太久了，门上的锁根本就已经被锈蚀了，我一脚就把门给踢开了。

    就在我踢开门的那一瞬间，突然一阵冷风迎面向我袭来，我急忙伸手护住双眼，我知道这是鬼常用的惯用伎俩。

    鬼常常会在你毫无准备的时候，突然刮出一阵阴风，这阴风非常强劲有力，鬼会把这强风直接冲着你的脸上刮，目标就是先把你的眼睛打伤，让你无法看清眼前的东西，这样你永远也不知道站在你眼前的是人还是鬼，甚至有的人到死都还以为自己只是被风吹的砂子弄到了眼睛才出的意外。

    就凭这只鬼的这一阴招，我就知道这只鬼不过是只普通小鬼，使这种阴招的鬼基本上也就是自身道行不怎么样的鬼才常用这招，因为他们的能力有限，真的硬碰硬的话，他们自己一点把握都没有，要是遇上厉害点的道士或仙姑神婆什么的话，他们肯定是只有魂飞魄散的份的。

    所以他们都习惯用先制人的这一个阴招抢先下手，很多道行不够的神婆都是瞎了眼睛的就是因为她们道行不够，在经验也不足的情况下去对付鬼，才会上了鬼的这个道儿的，不过有点经验的老道士和神婆都很清楚鬼的这招。

    我挡开强风，立即快一个转身，闪到了一边，再挥起手里的铜钱快地向那疾风后面的那道鬼影拍了过去。

    “啊！”的一声惨叫，我听到一只鬼扑通倒地惨叫着打滚，顺着那惨叫声看去，这只鬼就倒在我脚下半米开外，缩卷着身子，正在地上来回地翻滚着。

    这只鬼的头部不断地向外涌着黑血，沾得地上一块一块的黑滩，这只鬼正好让我的铜钱打中了左边的额头，他的额头上一个铜钱大小的窟窿黑血不断地向外喷涌着。