    这个消息一爆出来，本来热度就没有退的苍空，这一回热度更加的巨大了起来。

    想不到这背后居然还有这么劲爆的新闻，苍空的父母居然还是老赖，欠了这么多钱，这可是超级大新闻呀！

    于是乎，这个消息又一次刷屏和屠版，在没有网络，没有论坛，没有贴吧，没有微博的电脑，想要屠版那就必须要屠杀所有纸质媒体和新闻媒体的版面了。

    这样的壮举，在华夏曾经有一个人完成过，那就是陈老师。

    而在扶桑，这样的壮举，被一个年仅15岁少女完成了，一时之间所有媒体上都在报道仓库和她家欠下的巨债！

    为什么会引发如此巨大的风潮呢？

    因为这个案子本身具有极大的争议性。

    首先作为被欠钱的普通人们，他们是非常悲惨的。他们有很多人一辈子积蓄，都用来从苍空父母的手中买房了，他们只希望自己有朝一日能够住上属于自己的房子。

    但这一切都无法办到了，因为房子被拆了，而他们自己的钱也没有了，苍空的父母在银行账户里面已经一无所有，他们自己的房子也进入了拍卖状态，所以他们从苍空父母手中，是绝对要不回一分钱的。

    这些可怜的普通人，他们房子和积蓄全都没了，一生的希望也没了，可谓是悲惨到了极点。

    而另一方面，苍空的父母也很惨，他们也同样一无所有了，竭尽全力盖起来的房子，因为在土地的关系而被强行拆除，他们不但失去了最后翻身的资本，还欠下了永远无法偿还的30亿日元的债务，这一切都已经无法挽回了。

    所以这件事情才在新闻上面引起了巨大的风潮，这是一场没有胜利者，只有失去了所有的无产者的悲惨故事。

    这让很多看到这个新闻报道的观众们都不知所措，不知道错的一方是谁了。

    于是乎，随着新闻的发酵，很多民众的观点也变得对立了起来。

    有人觉得是举报者的错，那个卑鄙的举报者不应该举报苍空家的房子，这样的话，房子就可以顺利的建造起来，购房者也可以拿到自己的房子，苍空家也可以重新开始，一切都能够拥有完美的结局。

    可是这个卑鄙的举报者，为了自己的利益，居然破坏了这个如此完美的世界，这个举报者就是罪魁获胜！

    当然了，也有人反驳，觉得举报者没有错，错的是苍空的父母。不管他们知不知道那块地是森林保护用地，那里就是不允许盖房子的，所以举报者的举报没有错。

    否则如果人人都以此为借口，大肆侵占森林保护用地的话，那扶桑的森林就会被全部砍光的，所以错的不是举报者，而是苍空的父母，他们从一开始决定盖房子的那一刻就错了。

    只有这两种观点的人彻底吵开了，听说就算是夫妇两个或者兄弟两个，父母子女之间，观点都不一样，然后吵得不可开交，甚至有人因此离婚什么的。

    反正吵得越激烈，苍空的名气就越来越响亮，事情也就越闹越大，搞得最后相关部门不得不出面解释，说没有所谓举报者，是他们在清查森林保护用地的时候发现的，拆除大楼也是严格根据法律的规定执行的！

    与此同时，苍空的父母也接受了记者的采访，他们在采访中详细的解释了这一次事件，表示一切都是他们的错，和其他人没有关系，是他们鬼迷心窍做出了错误的决定。

    这对父母还在镜头前哭泣，说他们其实一直都瞒着苍空，不让她知道这件事情，想等她高中毕业以后再告诉她，不想让她在高考前有太大的压力。

    没想到事情居然被媒体公布了出来，苍空已经三天没有去上学了，她整个人都应崩溃了。所以父母希望媒体们不要再去打扰苍空，这件事情由他们两个一力承担，承受法律的裁决。

    如果要去坐牢，他们就去坐牢赎罪。

    如果不用坐牢，那他们就用下半辈子来努力赚钱，然后将赚到的每一分钱都用来偿还自己的欠账！

    这对父母的表态感动了很多人，原本的争论也开始淡薄了起来，取而代之的是很多人开始给苍空的父母汇款，让他们将这些钱还给那些可怜的购房者们。

    就连首相龙太郎，后来也主动把自己一个月的工资，大概300多万日元捐了出来，表达了这自己这位网络上的好朋友的帮助。

    “法律是正义的，是必须要得到贯彻的，如果当地的法官，我也会同样做出拆除房屋的决定，因为森林保护用地是属于未来的扶桑后人们的。但是人心是软的，而我此刻只是一个柔软的网友而已！”当龙太郎接受媒体采访，问他捐款是不是对法律的不满的时候，龙太郎如此说道。

    这句话倒是帮助龙太郎收获了大量的好感，一时之间，龙太郎的飙升了很多。

    就在所有媒体和观众们，都以为这一次的事情会随着很多人的慷慨解囊的捐款，苍空父母拿了这笔钱偿还债务，之后一切归于平淡的时候，苍空忽然从家里面跑了出来，连鞋子都没有穿，光着脚板跑出来的。

    此时门口还有不少记者在守候，看到苍空出来了，立刻拿起镜头，追了上去，同时对着苍空奔跑的背影就是一阵狂拍。

    与此同时，苍空的父母们也从家里面追了出来，一时之间，一条街道上面，三伙人正在用力的奔跑，这个场景把附近不少的路人都给看呆了。

    直到苍空跑进了附近的一家游戏王咖啡厅里面，才停住了脚步，一边喘着粗气，一边看着从后面追上来的记者们，然后流着眼泪，大声的吼道“请不要给我们捐款，我们欠的债我们自己来还，请大家不要将你们的善心，用在我们这些罪人的身上！！”

    这句话，将所有赶过来的媒体记者们都给震惊了，他们没有想到，这位小小的少女身体里面，居然会迸发出如此巨大的声音和力量出来！

