
　　噗呲——

　　“昂——昂——”

　　那根长矛，直接扎穿了魔猪。

　　角度，力度，位置，全都完美无缺，直接从魔猪的眼窝扎了进去，再从另一个眼窝钻了出来。

　　魔猪晃荡了两下，直接倒在地上。

　　嘭——

　　“你们没事吧。”利利亚那落在地上，喘着粗气，显然累得不轻。

　　“父亲......”卢斯兰愣愣的看着利利亚那。

　　“没事，利利亚那叔。”欧申和另外两个男孩跑了过来。

　　卡约还惊魂未定，显然是吓得不轻。

　　“卢斯兰，这儿发生什么了？”利利亚那把卢斯兰从地上拽了起来，拍了拍自己的手掌。

　　“我们向着你们的那个方向赶去，然后......就遇到了这头魔猪。”卢斯兰汇报到。

　　利利亚那把自己的石矛从地上拔了起来，叹了口气：“奇了怪了，这种魔猪这个岛上数量不多的，为什么会偏偏让你们遇到。”

　　卢斯兰没有说话，摇了摇头。

　　利利亚那说完又笑了笑：“不过这样一来，今天不至于没有收获了啊。”

　　狩猎很不稳定，基本上每三天能有两天有收获，但是两天都收获不丰富，一个月有一两天的收获能丰富一些。

　　这头魔猪体型不小，足足有三米多长，够几个男人一周的口粮了。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外几个成年男人也都赶来了，看着地上的魔猪，都很惊讶。

　　这岛上魔兽不少是没错，但是这个岛那么大，魔兽的分布很分散的，而且魔兽的生育率不高，也不可能有种群上的迅速突破。

　　真说不清这几个男孩是运气好还是运气差了。

　　“能活下来就是运气好！”一个男人爽朗的哈哈大笑着，拍了一下卡约的后背。

　　“怎么样，欧申，感觉怎么样！”利利亚那把长矛重新绑在背上，笑着看向欧申。

　　欧申想了想，挠挠头：“感觉不如那个斯库拉。”

　　几个人都是一滞，随即都是哈哈大笑：“确实！”

　　“父亲，今天我们还继续行动吗？”卢斯兰把自己的匕首茶会鞘中，问向利利亚那。

　　利利亚那没有立刻回话，而是三两下爬上了树，拨开浓密的树叶看向天空。

　　“嗯......还没到中午啊。”他喃喃说道。

　　从树上跳了下来，他想了想：“你们先带着这头猪回去吧，我们几个再在周围逛逛，看看能不能带点其他东西回去。”

　　卢斯兰点了点头：“我明白了，父亲。”

　　四个人抬着魔猪回去了，利利亚那带着其他人向着东面前进，继续寻找猎物。

　　欧申挠了挠头。

　　怎么感觉这狩猎和自己想象的不太一样？

　　不过也很开心就是了！

　　......

　　傍晚，在欧申几人回到族地一段时间之后，五个成年男人也回来了。

　　他们带回来了三头山羊。

　　今天的收获算是比较丰厚了，一头体型巨大的魔猪，三头山羊。

　　族里面有不少人还在用烟熏昨天欧申带回来的斯库拉。

　　“你们做的很棒，利利亚那。”多丽丝坐在族长座上笑着对利利亚那说到。

　　“分内之事。”利利亚那笑了笑，看上去挺开心的。

　　这个部落里，人们没有那么复杂的关系，也没有任何人和对方关系不好，一片祥和。

　　欧申坐在卢斯兰身边，卢斯兰正在教他怎么处理羊。

　　欧申一边观察着卢斯兰的手法，一边思考着。

　　突然，他问道：“卢斯兰大哥，你说你拿武器面对那玩意的时候是在想什么啊。”

　　“我也不知道。”卢斯兰笑了笑，把羊的脑袋和肠子什么的都扔在一个筐里，“可能是因为......吓傻了吧。”

　　“这样吗？”欧申挠了挠后脑勺，“这么说来，我在海里和那个斯库拉打起来的时候，好像也没想什么？”

　　“所以说，打架的时候，不带脑子是不是就行了？”欧申好像发现了什么，仿佛恍然大悟一样，锤了一下自己的手掌。

　　“你在扯什么啊臭小子。”利利亚那站在欧申的身边，显然是听到了刚刚欧申说的话，“战斗的时候怎么可能不带脑子呢，不带脑子打架的，不是强到了一定程度，就是因为走投无路。”

　　“你得记住，欧申。”利利亚那居高临下，认真的看着欧申的眼睛，“你只要掌握了目标，就会永远比对方占据先机，以及临危不乱的心，和其他东西不同，这些东西会永远帮着你的！”

　　“目标和......临危不乱吗？”欧申愣愣的说到。

　　“我就这么说吧，欧申，你昨天弄回来的斯库拉，我见过更大的。”利利亚那蹲了下来，抬头看着欧申，“想想，如果你遇见更大的，力量更强的斯库拉，在毫无准备的情况下会怎么样？”

　　欧申想着那头斯库拉。

　　哪怕自己被父亲祝福，在海中有着强大的怪力，也已经受了很重的伤，在体力接近耗尽的情况下，才把那头斯库拉杀死。

　　如果遇到更大的......

　　“我......会被吃掉。”欧申愣愣的说到。

　　“但是如果你提前有准备，甚至目标就是斯库拉，并且能够理智，快速的控制水流躲避，你会怎么样？”利利亚那笑了，他知道欧申好像已经领悟到了。

　　“我，甚至可以不用受伤，就杀死斯库拉。”欧申的眼睛亮了起来。

　　“就是这样。”利利亚那高声笑了两声，站起身来，“好好想想吧，波塞冬大人的亲子啊。”

　　他从卢斯兰的手中接过魔猪的心脏，展示给欧申：“如果想要享受到更多的这个，那么——”

　　啊哧——

　　利利亚那一口咬下半个心脏，猪血四溅，将利利亚那衬托的野蛮，但是雄壮。

　　“战斗的时候就把你的脑袋带上！”

　　多丽丝看着正在教导欧申的利利亚那，和自己的妹妹对视一眼，不约而同的笑了。

　　这自然是多丽丝授意的，不然利利亚那那里能够想到这一层，虽然他强壮而且会捕猎，但是放在正常的时候，脑子好像就不太够用了。

　　欧申若有所思的走到了多丽丝的身边。

　　“你利利亚那叔给你说了什么？”多丽丝有些好奇。

　　“他......唉？他说了什么来着？”欧申眨了眨眼，挠了挠自己的后脑勺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百八十章 要带脑子战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 