    “此路不通。”

    布鲁斯手持朗基努斯之枪，他站在石塔顶端，看着脚下由一块块仿佛由血肉凝固所形成的石料，肉丝宛若蛛网黏在踏上，像是有自己的生命，一收一缩间，伴随着呼吸将其中蕴藏的魔力全部压榨出来。

    这座石塔下埋葬了多少调查员？

    十个，百个，一千个……还是多少？

    布鲁斯感应不出来，在他的灵感笼罩下，整个石塔仿佛一座巨大的信号塔，向着星空最深处散发着强烈的求偶信号。

    这简直就是提灯笼上茅房，找死！

    “你就是邪教的教首？”

    布鲁斯转头看向彼得，对方穿着一袭与环境不符的华贵礼服，长袍拖在地上，如果他在带上王冠，看起来就是一个即将举行登基仪式的国王。

    彼得同样看向布鲁斯，虽然对后者的年龄样貌吃惊，但也不是没有恢复年轻容貌的魔法，他并不认为布鲁斯的年纪和他的脸庞一样年轻。

    “你就是奥丁？”

    那柄闪烁着太阳一般微光的长枪很是刺眼，让彼得一下认出了布鲁斯的身份。

    “怎么样？愿意加入我们吗？”

    布鲁斯眉头一挑，他压下心中的杀意。

    “都到这个地步了，你居然还想着招揽我？呵，你难道有什么筹码吗？”

    布鲁斯轻蔑一笑。

    “别告诉我，你的筹码和他们一样，是旧日元素。”

    “为什么不呢？”彼得带着自信的微笑。

    “你应该知道人类是有极限的，禁忌已经是人类能走到的尽头，想更进一步，唯有依靠旧日元素，而现在除了我，你们根本得不到旧日元素，就算弗拉基尔米也做不到，人造神也是我提供的材料。”

    彼得很自信，没有禁忌能够抵挡旧日元素的诱惑。

    “哦，那你不妨猜猜，为什么凯奇他们的旧日元素没有回归呢？”

    “你杀了凯奇？不可能！”彼得心里咯噔一下。

    “不可能，他们的旧日元素没有归来，你怎么可能……”

    布鲁斯枪尖微抬。

    “旧日元素，我自然有办法捕捉。”

    “不过现在嘛……”

    轰隆——

    突然，一道震耳欲聋的雷鸣响起。

    晴空万里的苍穹涌现乌云，金色的雷光劈下，布鲁斯单臂高举，雷霆在他掌中乖巧的化作长枪。

    “还想进行仪式？”布鲁斯看着彼得僵硬的脸庞。

    “做梦去吧。”

    太阳之枪狠狠披在尚未完工的石塔顶端，从最上方开始，雷霆化作电蛇流遍石塔全身，将所有魔力，血肉以及雕刻上的咒文统统化作乌有。

    片刻后，雷光消散。

    布鲁斯漂浮在半空，脚下的石塔已然消失，只留下一片焦黑的废墟。

    他看着彼得，后者背过身去的左手上，一道魔力构成的启动仪式停止了运行，没有应答对象，逐渐开始消散。

    “真是不好意思，一不小心把你的石塔给毁了。”

    布鲁斯嘴角含笑，他抬起炼金长枪，微光开始在枪头集聚。

    “你！”

    彼得脸色涨得通红，耗费无数心血，甚至埋骨了整个西伯利亚分部建造的石塔，就这样被摧毁了？

    他喉咙一甜，气急攻心下一口老血直接喷了出来。

    “你……怎么敢，摧毁主的祭坛？”他手指着布鲁斯，食指颤抖，脸色的皮肉顺着他的话语都在抖动。

    “是嘛，听起来我可真是罪大恶极。”布鲁斯抬起头，下一秒，他的身形消失在原地。

    领域中，风元素乖顺地让开一条道路，彼得额前的金发扬起，一缕微风拂过面颊。

    随即，胸口一凉，紧接着身体撕裂的剧痛传递至他的全身。

    “啊！”

    布鲁斯站在彼得身后，朗基努斯之枪从彼得的后背贯穿前胸，鲜血染红华贵的衣衫，他单手握住长枪，将其生生挑起，悬在半空。

    “放，放我下来。”

    “放你下来？”布鲁斯手腕用力，竟猛地将枪身旋转。

    “啊！停下，快停下！”

    剧痛刺激着彼得的神经，肌肉痉挛，一股尿骚从他胯下传来，他左手松开。

    砰！

    布鲁斯伸出右手，接住掉落的陶罐，水元素聚成一只手掌，微微揭开盖子。

    无数密集的光辉球体映入布鲁斯眼帘，瞬间，他差点压制不住自身的贪欲！

    旧日元素！

    他从未见过如此庞大的旧日元素，布鲁斯感觉如果他吞噬掉这里的所有旧日元素。

    第一层屏障至少会被他打破一半以上！

    “这东西你是从哪里来的。”见彼得依旧在痛苦哀嚎，完全没有半点刚才高高在上的模样。

    布鲁斯伸手给他施加一个魔法，减轻了彼得痛苦。

    “凡人，这是主的赐予。”

    “主的赐予？”布鲁斯眉头微蹙，他不太清楚彼得信奉的哪位旧日，或是更恐怖的外神。

    但在召唤这些邪神成功之前，能得到赐予吗？

    克系的邪神，除了那几个搞笑角色和大boss，不都是无视人类的吗？

    “说，你想召唤的是谁？”

    摧毁了祭坛，阻止了邪神降临，还夺取了彼得手里的旧日元素防止他狗急跳墙，布鲁斯有充足的时间审问彼得。

    然而，他这个问题似乎触动了彼得的神经。

    这个看起来像是大boss的弱鸡缓缓扭头，看着布鲁斯脸上露出一丝诡异的微笑。

    “人类，准备迎接主的到来吧。”

    话音刚落，彼得突然含笑，下一刻他脑袋一歪，生命气息迅速消散。

    “死了？”

    怎么可能，他刚才明明没有感受到魔力波动。

    布鲁斯连忙使用魔力探查，可当他掰开彼得的嘴巴时，一股淡淡的苦杏仁味飘出。

    “见鬼！”

    布鲁斯只觉得自己学魔法学傻了，人自杀还可以用化学药品啊！

    随手将尸体扔在地上。

    他看着死去的彼得，其实对方的实力很弱，连大巫师的层次也没有，排除了元素，他连施法都做不到，而且彼得也并没有使用旧日元素强化自身。

    按照凯奇他们称呼彼得为陛下，布鲁斯原以为这家伙是最终boss。

    但现在看来，彼得应该是某个邪神的狂信徒，否则他不会做出献身这种事。

    又看了眼被自己彻底摧毁的高塔，布鲁斯想了想，还是拔出腰间的誓约胜利之剑。

    “驱逐！”

    炼金矩阵扩散，不大不小刚好笼罩高塔的残骸。

    他直接将这片区域的元素给封存了，形成中空地带。

    如此一来，不可能有人可以在这片高塔残骸上，召唤邪神。

    看着怀中的陶罐，布鲁斯挠了挠后脑。

    这东西该怎么处理？

    旧日元素不是物质，不是能量，属于布鲁斯从未接触过的领域。

    朗基努斯之枪可以将旧日元素从载体中切割出来，杀死拥有不完整旧日之躯的存在。

    除了杀死拥有旧日元素的生物进行提取，布鲁斯自己也没办法使用旧日元素。

    “伤脑筋。”

    “要不交给学校？”

    但一想到今天那么多背叛的教授，布鲁斯突然发现，纯粹的人类想要保持永恒的理智，这是一种奢求。

    就在这时。

    砰！

    毫无征兆的。

    一只手臂破开陶罐，狠狠打在布鲁斯胸膛。

    轰！

    音爆震碎了四周的地表，掀开草皮。

    地上，直接被犁出一道长达百米的豁口。

    远处，布鲁斯从豁口中起身，他伸手按住塌陷的胸口，微微用力，胸膛直接弹了回来。

    拥有10%的旧日之躯，他已经不属于碳基生命了。

    他看着远处高塔的残骸，目光所及，一个长着山羊脑袋，下半身被触手和尾巴代替的人形怪物从陶罐中爬出。

    “死了？”

    怪物看了眼地上彼得的尸体。

    “果然，愚蠢的人类是靠不住的，不过你倒是帮我们争取了时间。”

    “你是谁？”

    布鲁斯手握朗基努斯之枪，眼前的怪物让他心中警铃大作。

    “彼得的旧日元素是你给他的！”

    这一刻，布鲁斯明白了，眼前的怪物就是幕后真凶。

    祂居然把自己给拆了，用身体里的旧日元素去蛊惑其他人，怪不得那些旧日元素会回归。

    只要谁吞噬了这些旧日元素，就会成为祂的傀儡！

    “人类，不要急。”

    怪物看着布鲁斯，祂张开双手，嘴里吐出诡异的语言，旧日元素在他身后勾出一扇十米高的门户。

    下一刻。

    “弟弟，我需要你。”

    伴随着怪物的呼唤，似乎有什么东西从光门身后出现。

    布鲁斯双眼一睁一闭，黑白分明的瞳孔化作光球状。

    他看见了。

    一只更为恐怖，堪称奇行种的生物从光门后现身。

    祂长着数十只胳膊，躯体扭曲，像是无数血肉缝合的聚集体，充满着血腥，残暴。

    然而此刻，怪物身上却被无数炼金尖刺穿透，刚离开光门，轰隆一声，直接瘫倒在地。

    血液染红了地面。

    是祭品！

    “轰——”

    朗基努斯之枪穿透山羊头的身躯，然而不等布鲁斯下一步动作，一条如触手般的胳膊突然扬起，二人之间的距离被其忽略。

    布鲁斯瞳孔微缩，情急之下，元素在他身侧形成盾牌。

    砰！

    地上再度出现一条沟壑，布鲁斯双脚深深嵌入地面，他站稳身子，看着怪物被长枪捅出的伤口虽然缓慢，但却在愈合。

    来不及了。

    “自我介绍一下，人类，我叫威尔伯·沃特雷。”

    长着山羊头的怪物狰狞地笑了笑，他指着手中拿出一柄枪头，指着地上躺在的巨型怪物。

    “这是我的弟弟。”

    噗嗤一声，长矛贯穿巨型怪物的头颅，将其钉死在地面，伴随着祂的死亡，插遍他全身的炼金尖刺突然发亮。

    笼罩在高塔废墟的炼金矩阵，顷刻间，被无情驱散。

    像是大功率的河系广播，将强烈的信号传递至宇宙深处。

    “我们的父亲是伟大的，万物归一者，尤格.索托斯。”

    风停了，宛若时间静止。

    布鲁斯艰难的抬起头，湛蓝的天空不复纯净，混茫的苍色替代了世界。

    苍白的火焰在大地上燃起，所有元素纷纷脱离布鲁斯的掌控，炫目的光线几乎摧毁了他的视力。

    高温，恐怖的高温。

    伴随着阴暗的恐惧，布鲁斯仿佛置身于悬崖之上。

    “人类，你胆敢阻碍吾父的降临，伟大万物归一者，尤格.索托斯，祂的化身将带给你们无尽的毁灭。”

    天空中，一个阴暗，暴露的存在逐渐出现。

    这一刻，什么魔法，炼金术，在这尊存在面前显得是那么渺小。

    尤格.索托斯的化身，未来与时间之神，伟大的旧日支配者。

    亚弗戈蒙。

    降临！

