    此时此刻，婚礼进行曲已经响起了。

    而站在台上的主持人说了一番激动人心的话，下面一阵鼓掌叫好。

    主持人发话后，便是双方父母送祝福，最后才是新郎与新娘上台讲话。

    秦思琪率先拿过了话筒，笑看着下方的宾客，说着：“感谢各位今日抽空来参加我和景哥哥的婚礼，这次我能如愿嫁给景哥哥，真的要特别感谢我的姐姐。”

    一瞬间，大家的目光都落向了童瑶的方向。

    上次童瑶和萧景尧的订婚宴，才过去一周多，大家当时可都看着笑话了。

    现在……

    秦思琪这么说，完全就是为了让童瑶再次被人笑话。

    所有在场的人都知道秦家的事儿，而且杨韶华一直对外称这个童瑶是养女，而不是亲生的。

    所以，即便是养女再不堪，好像丢的都不是他们秦家的脸面似的。

    童瑶抿唇，眼底浮起一层冷意，缓缓勾起唇角。

    她的笑容很阴森，冷戾的寒气在眸子里打转。

    只有洛娇娇知道，她露出这样的神情时，四周必然有人要倒霉了！

    别看童瑶表面看似软萌，真的狠起来，那是让人害怕地冷血！

    “瑶瑶？”

    “没事，等着看好戏吧。”童瑶话音一落，忽然门外传来了脚步声。

    “怎么回事？”秦思琪被门口传来的声音给惊得眯了眯眼。

    这时候杨韶华也从位置上站起身来，发现竟是一对蓬头垢面的中年男人。

    瞧见他们二人，杨韶华被惊到了，差点要摔倒。

    “妹妹，我们可找到你了，快把钱给我们。”二人一前一后找了过去。

    杨韶华脸色难看，怒喝：“你们叫谁妹妹？我根本不认识你们！”

    “妹妹，你怎么能够说这样的浑话？”瘦高一些的男人露出一分伤心的模样，“你让我们干活，就想赖账？要不是今天知道你女儿在这里举办婚礼，我们都找不到你。”

    杨韶华的脸色剧变，从白转黑又转成铁青，她抿着唇瞪着他们，心情说不上来地复杂。

    “你们……你们胡说……”

    “你说我们胡说？你上次让我们去给你女儿下药，又让人家萧家公子来一出英雄救美，不然你家秦思琪哪可能这么快就能嫁进萧家。我们照办了，你怎么还不认账？”

    他这话，让下方看戏的童瑶扬了扬眉。

    洛娇娇立刻充当解说员说：“听说跟你解除婚约后，萧家一直不同意让秦思琪进家门，后来就听说秦思琪怀上了，明明解除婚约是一个星期前的事，看来他们早就在一起了，原来这样的。”

    原来在解除婚约之前，秦思琪就怀上了。

    萧景尧可不就是早就惦记上了秦思琪，所以甩了童瑶，真是个渣男中的战斗机。

    萧景尧转头看向他们，也明白了，这两人是上次被自己教训了一顿的二人。

    也就是那次，秦璐遥中了药，而他也没有防护措施，之后秦思琪就查出了怀孕了。

    没想到这事儿竟然是……

    杨韶华的脸色煞白：“胡说，你在血口喷人！”

    “啪”地一声，秦振忽然一巴掌扇了过来，把杨韶华扇得摔在了地上。

