    与此同时，在赵家峪后山。

    宫崎诚缩在一个地窟之中，大气都不敢喘一下。

    必须承认，宫崎诚这小鬼子真不是一般的命大。

    当时整个山崖都被炸塌时，宫崎诚和第2战斗组的两个特战队员已经爬上崖顶，正准备对远处的八路军哨兵发起追杀。

    目的是为了阻止八路军哨兵跑回赵家峪去报信。

    结果还没等他们三个得手，山崖突然就坍塌了。

    面对整个山崖的突然坍塌，宫崎诚他们根本来不及做出任何反应。

    身后的两名特战队员很快就被垮塌的土方吞噬，宫崎诚也是身不由己的跟着垮塌的土方往下急坠。

    不过，宫崎诚的运气够好。

    就在他身体往下落的时候，忽然抓到一根山藤。

    正是靠着这根山藤的迟滞，使得宫崎诚避免了被土方活埋的命运。

    等到山藤崩断，宫崎诚的身体再次往下坠落时，整个山体已经形成了一个缓坡，下坠的势头已经没那么猛。

    但既便是这样，宫崎诚也还是差一点遭到活埋。

    但是好在，当山体的坍塌最后稳定下来的时候，正好有两块巨大的石头在宫崎诚上方形成了一个人字，因而留出一个可供一人容身的空间。

    更加幸运的是，这个空间与地面还是连通着的，没有窒息的危险。

    正是靠着这个，宫崎诚才得以活下来，不过他并没有急着往外挖。

    因为他很清楚，这个时候八路军一定会反复打扫战场，以确定有没有漏网之鱼，所以这个时候挖出去只能是自投罗网。

    最危险的时候，一个八路军几乎从宫崎诚的头上走过。

    那个八路军甚至还蹲下来，向着宫崎诚藏身的窟窿看了好一会儿，只是由于窟窿中光线太暗，再加上中间有一个曲折，所以打着手电筒也没能够发现宫崎诚。

    宫崎诚在洞窿之中躲了整整两天两夜，确定外面绝对不可能再有八路军蹲守着，才终于将背包里的最后两块巧克力饼干都给吃掉，最后剩下的半壶水也喝掉，待体力稍稍恢复之后才用匕首往外挖掘。

    花了半个晚上，终于挖出了一条通道。

    午夜月上中天，宫崎诚终于回到地面。

    看着高悬于天空中的明月，宫崎诚不觉已经热泪盈眶，我太难了。

    ……

    河源县城，宪兵队司令部。

    一大清早，井上贞卫就带着三本良一来到了北门城楼。

    遥望着远处巍峨的大孤山，井上贞卫语气幽幽的说道：“三本君，距离山本特工队出发去奇袭赵家峪，已经三昼夜了。”

    “师团长，不要抱希望了。”三本良一叹了口气，说道，“三天了，没有任何消息，也没有任何一名特战队员返回河源，所以结果已经注定了。”

    “我知道。”井上贞卫幽幽的道，“我只是有些不敢相信。”

    “虽然我从来不认为区区一支特种部队可以改变山西战场的格局。”

    “但是这毕竟是一支在德国接受过专业训练的特种部队，由他们对八路军的区区一个独立团的团部实施斩首战，说是牛刀杀鸡也是毫不为过，然而……”

    “最终的结果却是山本特工队集体玉碎，八路军独立团毫发无损！”

    “所以我真的是非常好奇，山本特工队究竟是怎么输掉的这一仗？”

    山本良一叹了口气，说道：“这个问题，恐怕是再没有人能够回答……咦？”

    话说到一半，山本良一的眸子里忽然露出一抹惊疑之色，仿佛发现了什么不可思议的事情。

    “山本君，怎么了？”

    井上贞卫一边说着，一边顺着山本良一的目光往前看去。

    下一霎那，山井上良一目光也猛然一凝，面露惊喜之色。

    “山本君，这是……山本特工队的队员？”井上贞卫惊疑不定的道。

    “看衣着，恐怕是的。”山本良一点头道，“因为除了山本特工队外，没别的部队配备这样的战术背心和亚光钢盔。”

    ……

    饿了三天三夜的宫崎诚回到河源县城之后，却险些噎死。

    井上贞卫的副官三明保真对着宫崎诚的后背好一顿猛拍，又给宫崎诚灌了一大口水，才终于将卡在嗓子眼的寿司咽下去。

    等宫崎诚终于吃完，井上贞卫才终于问道：“宫崎君，现在可以说了吗？”

    “哈依。”宫崎诚猛然一顿首，将那天晚上的作战行动从头到尾说了一遍。

    井上贞卫听完之后一脸的难以置信，说道：“你是说，你们才刚开始行动，山崖突然之间就坍塌了？”

    “是的。”宫崎诚点点头又道，“山崖坍塌之后，紧接着山道上的地雷也被引爆，包括山本队长在内，第3战斗组的十几名成员也基本上全被炸死。”

    “至于留在赵家峪村口的十几名成员，肯定也已玉碎。”

    井上贞卫转头看着山本良一，凛然道：“山本君，你怎么看？”

    “事情已经很明显了，这就是个陷阱。”山本良一沉声说道，“八路军早就已经预料到了山本特工队会去偷袭他们。”

    “八路军甚至还预料到了山本特工队将会采取什么样的战术。”

    “所以做出了极具针对性的部署，设置好了陷阱，结果这个陷阱也是真的奏效，直接导致山本特工队的集体玉碎。”

    井上贞卫目光一闪说：“山本君，你正在进行山西支那武装战斗力的评估报告，这次山本特工队的耻辱性的失败，将会带给你什么样的启示？”

    三本良一哈依一声说：“我认为，八路军的技战术水平已经明显超过了中央军以及晋绥军，中央军和晋绥军保守，战术呆板，很少主动出击，相比之下，八路军的战术可谓灵活多变，且极具攻击性，对皇军威胁最大！”

    “所以现阶段，至少在山西境内，八路军已经成为皇军的主要敌人！”

    “事实上不只是山西，在整个华北乃至整个中国，共产党所领导的八路军以及新四军，都已经成为皇军的主要敌人。”

