    孟章担忧的事情，就是双丰谷准备培养金丹真人的消息。

    自从在李奴那里获取这个消息之后，孟章一直将其藏在心里。除了告诉绝影之外，并没有告诉太乙门其他人。

    这种事情，孟章当然不能随便乱传。要是让双丰谷知道，那可不得了。

    以孟章和太乙门目前的力量，既影响不了双丰谷，更影响不到飞鸿宗。孟章唯一能做的，就是努力修炼，提升境界，同时增强太乙门的实力，为即将到来的风浪做准备。

    时间就这样的过去，距离孟章和落叶达成约定，已经过了一年了。

    在这一年里面，绝影每隔三两个月，就会前来太乙门，拜访一下孟章。

    孟章知道，她是在关心自己的修炼进度，看自己能否在约定时间之内筑基。

    对于绝影的拜访，孟章并不反感。枯燥的修炼生活中，算是多出了一抹亮色和一点调剂。

    两人每次会面，除了交流修炼经验之外，也会谈一下外面发生的事情。

    自从获得新的情报渠道之后，太乙门对于外界发生事情，有了更多的了解。孟章的视野，也不再局限于双丰谷周围这一亩三分地上面。

    这天，绝影再次来到了太乙门。

    本来正在门派大殿之中打坐的孟章，听到外面传来熟悉的鹤鸣声，赶紧走到了外面的广场之上。

    看着绝影骑乘的一头黑色仙鹤，慢慢的降落在太乙门前方的空地上面。孟章心里有点羡慕。

    也不知道门中豢养的那三头赤羽鹰，什么时候才能发育成熟，可以供自己骑乘。

    无尽沙海本来就是修真界之中出了名的贫瘠之地，双丰谷统治下的区域，大多更是穷乡僻壤，各种资源匮乏。

    像飞行坐骑这种玩意儿，市面上很少出售。即便偶有出售的时候，价格也非常高昂，很不实惠。

    绝影多次来往太乙门，已经是真正的熟客了。

    看守门户的弟子，将她直接领到了孟章面前。

    两人交往已久，已经很是熟悉了。没有太多废话，孟章将绝影引到一间静室坐好，双方就直接进入了正题。

    绝影每次前来太乙门，都会带来一些全新的消息。

    绝影这次带来的消息，说起来和孟章也有不少的关系。那是久违了的赵家的情况。

    一年多以前，赵家大多炼气后期修士，都同赵家家主赵燕北一起，离开赵家，前往飞鸿宗。

    随后由于双丰谷的动作，赵家被灭，山门被占。

    至于赵燕北等人，孟章以为，以双丰谷做事的手段，应该不会留下后患。以当时孟章的能力，也无法获得飞鸿宗地界上的情报。

    现在，绝影带来赵家的情况，立即引起了孟章极大的兴趣。

    原来，一年多以前，赵家家主赵燕北，在到达飞鸿宗之后，通过家族祖上留下的人脉关系，联系上了飞鸿宗一位握有实权的执事。

    赵燕北付出了不少灵物以及大量灵石，通过这名执事换取了一颗筑基丹。并且在飞鸿宗附近，租借了一座位于二阶灵脉之上的洞府，准备筑基成功之后，再返回赵家。

    这个时候，赵家内部有长老提出质疑。

    赵燕北已经五十多岁了，而且十多年前服用双丰谷的小筑基丹筑基，最终失败。

    现在将这颗珍贵的筑基丹交给他，让他服用后筑基。如果再次失败，那该怎么办？

    现在的赵家，已经不可能再有机会获得又一颗筑基丹了。

    整个家族的前途和命运，都压在了这颗筑基丹上面。

    从大局考虑，应该让年纪更轻，更有潜力的赵九斗，服用这颗筑基丹筑基。

    这位长老的话让赵燕北暴怒不已。

    这颗筑基丹已经是自己最后的筑基机会了。事关自己的道途，他绝对不可能轻易相让。

    于是，赵家内部分裂了。赵燕北和支持他的长老，同赵九斗一方，互相争斗，相持不下。

    等到赵家被灭门的消息传到，赵家众人在悲痛万分的同时，内斗得更加厉害了。

    赵九斗一方指责正是由于家主赵燕北的鲁莽行事，才导致了赵家被灭门。赵燕北一方声称，如果没有赵燕北的决断，赵家就不可能得到这颗筑基丹。

    时间就在双方互相指责之中慢慢过去。赵家众人无家可归，只有暂时留在了飞鸿宗附近。

    赵燕北自认为识破了赵九斗一方的图谋，他们就是要拖延时间，拖到自己年满六十岁，让自己失去最后筑基的机会。

    最后，对于筑基的渴望，对自家道途的重视，压过了家族血缘。赵燕北勾结外人，想要彻底清除掉赵九斗一方。

    没有想到，赵燕北这次是引狼入室。他勾结的外人，居然是一名鬼道修士。

    这名鬼道修士借着赵燕北的掩护，居然避过了飞鸿宗的守备修士，潜入了赵家众人居住的洞府。

    这名鬼道修士大开杀戒，将赵家所有人全部灭杀，让赵家就此彻底断绝。

    事情过后，飞鸿宗巡查修士很快发现了赵家的遭遇，并且发现了这名鬼道修士的踪迹。

    奇耻大辱啊，飞鸿宗以整个无尽沙海的统治者自居，统御了大半个无尽沙海，属下附庸势力无数。

    现在，就在飞鸿宗的核心区域，却有鬼道修士犯下如此血案，这是在赤果果的打飞鸿宗的脸。

    飞鸿宗高层震怒，调动了很多力量，全力追击这名鬼道修士。最新的通缉令，已经发到鸣沙坊市了。

    听完绝影的讲述，孟章对赵家修士的下场，也有几分唏嘘。虽然赵家和太乙门是敌人，但是落得如此下场，也确实凄惨。

    鬼道修士的凶残，睚眦必报，让孟章心中警惕不已。

    赵家坏了鬼道修士的事情，鬼道修士就敢追到飞鸿宗地盘上面，对赵家修士斩尽杀绝。

    自己当年在那处矿洞之中所做的一切，可千万不能暴露出去啊。

    对于双丰谷和鬼道修士之间的关系，孟章心里也是忧心忡忡。

    客人还在，孟章只有暂时放下心事，好好招呼绝影。

    绝影来得也巧，明天正好是厚土神将开坛讲法的日子。

