
　　方鉴在万众瞩目之下，一步步登上了斩仙台，严净爻、严净法、严净慈、严净道四人立于斩仙台两侧，八十三名金仙天将依次列队于斩仙台重台之上。

　　这一刻，天庭、道门、佛门、妖族甚至是道天楼总坛内的目光都朝此处注视了过来。

　　当方鉴走上斩仙台时，严净爻立刻双手捧着一卷法诏走上前来递给了方鉴。

　　这卷法诏是文始真人留下的，上面是太玄都省给红云老祖和道天楼定罪的诏书。

　　方鉴接过法诏,缓缓打开再次仔细看了一遍，还是觉得不满意。

　　“写的太啰嗦了。”方鉴心中想着，诏书上面洋洋洒洒一大段对天庭、对玉皇大天尊、对四御大帝君以及对大主使的歌功颂德，然后就是历数红云老祖以及道天楼的罪孽，最后是定他们的罪，无论方鉴看几次,仍然还是觉得啰嗦。天籁小说网

　　最后想来想去,方鉴目光看着诏书，然后一目十行,心中开始以极快的速度将整部诏书进行精简。

　　所以在众人眼中，方鉴是打开诏书后停了片刻，然后才开始正是诵读诏书。

　　“大道至德，以启鸿蒙，开天辟地，立道传法，显德化物，万元一同。”

　　“天道至仁，养育群生，覆盖宇宙，设立天庭，泽及三界，鬼怪俯首,妖魔藏形,安定众生，抚育生灵。”

　　“大天尊者,消劫化灾，德及万灵,垂慈寰宇，掌权握柄，承天应道，其命维新。”

　　“四御大帝，万物之君，运转星斗，长养万灵，执护诸天，昭昭其明，恭承天意，奉道以行。”

　　“大主使者，躬行天律，部领雷兵，神威普降，邪祟肃清，妙相庄严，道正玉清，统领文武,御法循律,玄阳圣母,至尊永极。”

　　“兹有道天楼潜虚遁世，违逆天庭，践踏天律，祸乱众生。天庭仙臣，奉天应命，诛逆除暴，安定生灵。”

　　“今奉玉皇大天尊敕命，四御大帝君、太玄都省大主使法旨，命司法天神方鉴于西华州绝云岭筑立斩仙台，将祸乱定清州之道天楼逆贼红云、高枢、开方等一干贼从斩灭神魂，除名于现世，永不超生，如律令。”

　　读完之后，方鉴合上卷轴诏书，放回了严净爻的手中。

　　严净爻接过诏书后，便躬身退下，他还没有看过诏书，所以他并不知道诏书的内容已经被方鉴简化了。

　　此刻，方鉴抬起头来，大声说道：“道天楼反抗天庭，杀害仙官，祸乱人间，罪在不赦。本神奉玉皇大天尊、四御大帝君、大主使法旨，于此执行天律。”

　　说完，方鉴喝道：“带贼首红云、高枢、开方！”

　　...

　　天庭，太玄殿内。

　　第一批回来的人已经封赏完毕，其中一部分已经退出了太玄殿，去到了天庭安排的居处暂歇。

　　所以现在的太玄殿内只有九天玄女、翊圣真君、天猷真君、五方雷帝、太阳星君、天汉金龙、尹喜、关羽以及太玄都省众一品仙官。

　　太玄殿上有一面巨大的光幕，那正是九天玄女将绝云岭现场发生的事情直接再现到了太玄殿内。

　　当文始真人尹喜听到方鉴诵读的诏书后不由一怔，随后目光便朝一旁的幽渊真人看了过去。

　　幽渊真人也是猛地一怔，然后立刻上前拜道：“启禀大主使，臣要弹劾鸿清真人。”

　　听到这话，目光正落在光幕之内的九天玄女面容平淡地道：“你要弹劾他什么？”

　　幽渊真人道：“臣要弹劾鸿清真人擅自修改太玄都省法诏，此乃乱逆之罪，请大主使降诏责罚。”

　　九天玄女问道：“他改的难道不好吗？”

　　幽渊真人道：“回大主使，这并不是好与不好的问题。方鉴身为四品承务郎，竟敢擅自篡改太玄都省法诏，胆大包天，目无天律，不严惩不足以儆效尤。”

　　幽渊真人说完，太玄史令李业真人、太玄都主吏光廷真人立刻上前附和道：“臣等附议。”

　　但其余的几位真人则不动声色，太玄都省节察使荀况见状并没有说话，而是将目光微微投向了九天玄女。

　　九天玄女听到这里，终于将目光投向了幽渊真人三人，然后缓缓点头道：“既如此，待他返回天庭时，我当面责于他。”

　　“面责？”幽渊真人三人听到这话一怔，随后有些不敢相信自己的耳朵。

　　“大主使...”幽渊真人还想再说。

　　九天玄女只是袖袍一挥，淡声道：“退下。”语气不怒自威。

　　幽渊真人心头一颤，不敢再多说一句，当即躬身拜道：“是。”

　　随着幽渊真人三人不甘心地退回臣班，此刻在那光幕之内，红云老祖和高枢、开方三人也被六名天将押上了斩仙台。

　　可是当大殿内众人看到第一个被押上斩仙台的红云老祖时，所有人都愣住了，就连九天玄女也是微微一愕。

　　只见光幕内的红云老祖神魂颠倒，无论是元神还是三魂七魄，所有的面容全都带着极端痛苦之象，而且红云老祖的神魂已经完全崩溃，口中还不断念念有词，并且他的

　　神魂一会儿傻笑、一会儿发出尖叫、而且元神和三魂七魄极端分裂，有多分裂呢？

　　如果把现在的红云老祖魂魄投入轮回，那么红云老祖的转世之身一出生就有十个人格，而且还都是疯癫崩溃的人格。

　　“这...”翊圣真君、天猷真君、五方雷帝、太阳星君等人都惊讶不已。

　　“红云老祖，怎么变成这样了？”天猷真君无比惊疑地道。

　　翊圣真君、五方雷帝以及太阳星君也是疑惑不已，他们当初捉拿红云老祖的时候，他的状态可好的很。

　　“我们把红云老祖移交给鸿清真人的时候，他并不是这样。”东方雷帝缓缓说道。

　　在场的众人听了东方雷帝的话，都不由暗自吸一口凉气，这鸿清真人到底是用了什么办法？竟然把一个太乙金仙的神魂给折磨成了这個样子？

　　要知道那可是太乙金仙的神魂，没有了肉身的神魂，法术、神通层面的折磨是完全无效的，而肉身道行越强，境界越高，神魂的承受力也就越强。

　　尤其是红云老祖还是上古大仙，其心境更是比一般的证道太乙金仙都强！

　　方鉴一个太乙玄仙，究竟是用了什么手段竟然能把一个上古太乙金仙的神魂给折磨的崩溃成这个样子？

　　尤其是天庭、道门、佛门、妖族的那些太乙金仙，看到红云老祖的凄惨模样，心里都不由打了一个寒颤。

　　这鸿清真人，手段也未免太狠毒了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十七章 我要弹劾鸿清真人免费阅读。https://xs.23sk.com 