    想杀一个人的眼神是藏不住的，就比如现在上官海棠的眼神。

    不管是有意还是无心，梅晋此刻都给护龙山庄以及天下第一庄带来的天大的麻烦。

    护龙山庄不用说，相信但凡是和天下第一庄有过合作的官方机构都会把他恨上，原本保持中立友好的势力估计会直接转敌对。

    护龙山庄将会平白无故的多出来一大堆的政敌。

    而除了护龙山庄，天下第一庄也会面临各种麻烦。

    各种组织的清算且先不谈，光是那些能人异士估计就要流失不少。

    要知道，天下第一庄一开始的设定可是民营的企业。

    很多加入天下第一庄的江湖人士在心里是很看不上朝廷的。

    毕竟为朝廷做事，在江湖上一般都被称之为朝廷鹰犬。

    他们中间有下九流的行业，有见不得人的勾当，原本以为进了天下第一庄是找到了组织，可结果确是自投罗网。

    这对很大一部分爱好自由的江湖人士来说，是一种极大意义上的欺骗。

    无缘无故成了朝廷鹰犬，成了官方的人，对于某些特殊行当来说可不是什么好事。

    江湖之大，除了那些隐世的，哪个势力不涉及点腥风血雨。

    哪个势力不涉及点不可见人的隐私。

    这些加入天下第一庄的人才有很多都是有各自师门组织的。

    他们背后的组织会不会起疑心，会不会担心你透露自家的情报和罪责给朝廷。

    就算不是无心的，这么些年，又有多少秘密是因为你暴露的。

    原本大家都是混社团的，结果你这个社团的老大是警察，你说你的这些小弟别人还敢要吗？

    天下第一庄的人，直接就被动成了卧底。

    这笔冤枉账，到底要不要算，相信很多江湖人士会很果断的离开天下第一庄，而且很大概率以后见面就是仇人了。

    上官海棠是聪明人，他大内密探身份曝光后所造成的不良影响简直不要太多。

    几乎瞬间，各种想法就闪过他的脑海，而真实情况不会更好只会更坏。

    看着眼前这个暴露一切，给他带来惊天麻烦的男人，上官海棠头一次有了如此强烈的杀人欲望。

    但是理智还是占据了上风，她不能动手，至少不能在这动手。

    先不说曹正淳是梅晋的舅舅，就是一个普通锦衣卫，他也不能再众目睽睽下取之性命。

    牵扯太多，而且还会给铁胆神候带来更多的麻烦。

    上官海棠咬了咬牙，一脸憋屈的看着梅晋。

    “梅公子，山不转水转，走着瞧！”

    放了句狠话，上官海棠也扭头走人了。

    他接下来要面临各种复杂又难搞的问题，没时间在这浪费了。

    望着远去背影，梅晋有些不好意思的挠了挠脸。

    天地良心，他这回还真不是故意的。

    他要早能相同这些事情，肯定不会在现在这种关头讲，这么好的一个坑人手段，用的这么粗糙，可惜了，可惜了。

    没想太多，梅晋再次摊在椅子上，反正倒霉的不是自己，闯得也是别人家的祸，事不关己，高高挂起啊。

    “他竟没有丝毫惭愧，真不是好人。”

    突如其来的一声吐槽，引起了梅晋的注意。

    他有闻声辩位的能力，十米范围任何细语呢喃他都听得一清二楚。

    这声音，来自一旁的库房内，是盛崖余。

    作为一个拥有读心和意念的人，无情的感知能力要比梅晋高级很多，至少这里方才发生的事都逃不过对方的感知。

    不过对方显然不会想到，梅晋能听到他们说话。

    只见梅晋大声喊道。

    “盛姑娘，背后说人坏话，也不是好人啊。”

    不一会儿，大门开了个缝，从门缝里还能看到盛崖余那怯生生的小眼神，被当事人抓到背后议论自己，小妮子这辈子也是头一遭。

    却见梅晋一脸坏笑的抛了个媚眼，小丫头脸上一惊，随即一脸郁闷，他被这个狗男人调戏了！

    砰的一声，无情紧扣大门，嘴里还嘟囔着。

    “哼，坏男人。”

    仿佛是被激起了某种反抗情绪，尽管知道没用，但还是朝门外的梅晋探出了意念。

    “小瘸砸，我又听见了。”

    脑海里突然响起的声音没让无情惊慌。

    她已然知晓，梅晋能通过某种手段感知自己的读心，同时隐瞒自己想隐瞒的，吐露自己想吐露的。

    同时，对方还拥有不俗的听力。

    不过那句小瘸砸着实刺耳，无情单方面挂了电话，表示不想理他。

    时光飞逝，一天的护卫任务就此结束，梅晋忙碌的一天，成功秀了一把。

    上官海棠急匆匆的离开了张府。

    凝真境的高手直接少了一个，可喜可贺，可喜可贺。

    重要的高手少了一个，这种情况肯定要上报，朝廷收到了消息以后，表示马上派人补缺。

    而同样收到消息的人，还有转轮王。

    此时，一间小屋内，转轮王的面前摆放的是张府的平面地形图。

    图上还标明了各种护卫的人员配置，以及换班时间。

    其中似贾廷，铁游夏，岑冲等高手的信息格外的显眼。

    而他手中拿着一封书信，越看，转轮王眼神越亮。

    只见他大手一甩，把信封甩到了一旁的连绳手上。

    “张府的高手少了一个，这是我们的机会。”

    连绳有些疑问。

    “朝廷不是很快就会配齐人员吗？”

    转轮王笑了。

    “自然，人员很快就会配齐，不过得看配的是谁的人。”

    连绳一琢磨，就明白了对方的意思。

    “你想把我安排进去？”

    不过转念一想，连绳却也发现了不对。

    “空缺只有一人，就算我能混进去，也对付不了张府那么多高手啊。”

    转轮王突然放声大笑。

    “谁说只有你，我和细雨就不能去吗？”

    连绳回彻底蒙了。

    “空缺只有一人，你如何让我们三人都进去。”

    “你忘了？张府的护卫，到时间是要换防的。”

    张府的护卫，每十天一换血，这个规矩同样适用于那几个凝真境的高手。

    转轮王这是想趁着这次机会，把黑石目前仅剩的三人都搞得张府里面去。

    一旁的连绳心中隐隐有些担心，直接倾巢出动，不会有什么问题吧。

