    焦辉很出色，在第二天上午九点的时候，就基本达到了及格线。

    他还有时间睡两个小时，然后吃午餐，跟着车队一起去山寨。

    往山寨去的路上，焦辉和桂正叶乘坐一辆车。

    两人现在聊天，需要用三种语言。夏语、倭语、漂亮语。

    因为双方都不太精通对方的母语, 为了怕有些字词句讲不清楚，加上漂亮语辅助。

    桂正叶问焦辉：“阿拉搭，昨天你为什么没有来接我。”

    焦辉立即回应了一个很温柔的笑容：“我回来之后，连续开了两天的会，如果一切顺利，在春天的时候, 游戏公司会超越以前的RTT的辉煌。”

    桂正叶显然对这话非常的感兴趣。

    焦辉接着说道：“等一会你就知道，这会是一个惊喜。”

    很快, 一行人达到山寨。

    同时来的, 还有宋山河以及舒亚男两人，他们制作卡带那些厂子的代表。

    当然，肯定少不了约翰沃克。

    卡带，让约翰沃克的漂亮国形成一套产业链式的生意，白昊如果突然正版化，那么这生意也就断了。

    他需要一个答案。

    无论答案是什么，他需要这个答案而作出调整。

    白昊就在山寨的入口迎接。

    “桂正先生。藤田先生。”

    “白君。”

    双方相互打了招呼之后，白昊来到约翰沃克面前：“嘿，约翰。”

    “白。”

    约翰点了点头。

    最后，白昊伸出手：“山河，亚男姐, 你们好。”

    宋山河和舒亚男都没想过，白昊还会来和他们打招呼。

    会议室内, 白昊没坐下，直接站在黑板前。

    “先说技术，原本的FC是48色, 现在, 我们要将其提高了64色，同时开始研究256色，当然，硬件肯定不支持，能支持的硬件贵的让人发抖。但，64色很容易。”

    白昊将一块芯片放在桌上：“英特公司的PPU，４KB视频内存，调色盘可显示我们想要的64色及九个灰阶，价格我已经谈好，很便宜，比RTT原先采购的倭里光还便宜。当然，我准备建厂自己生产，会更便宜。”

    白昊将一只卡带扔在桌上：“这东西是什么，说的直白一点，就是一块不可擦写的闪存颗粒，这玩意的缺点非常明显，容量小、造价高。优点是稳定。”

    “我们换磁盘，再换一块可擦写的闪存颗粒。”

    白昊讲的玩意，事实上在明年，如果不是白昊把RTT整的几乎破产，RTT自己就会在FC上搞出磁盘式。

    “80286推出之后，旧的8088变的不值钱了，但却是16位暂存和8位元设计。我们使用双CPU，再加一块最便宜的旧式8位CPU作为辅助。手柄设计为工字形，这里有一个样品，我让人用木头整的。”

    “接下来，复杂的技术让专业的人来讲。焦辉组长。”

    白昊喊了焦辉之后，就坐下了。

    白昊给了焦辉一个露脸以及发挥的机会。

    这一套理论是九厂的硬件实验室在白昊对未来游戏发展认知中研究出来的，而且作了成本核算，同时将原有的FC成本往下降了一半。

    焦辉把技术讲了近一个小时。

    桂正男就是一个技术男，藤田勇是半个，因为他还关心市场，不是纯粹的研究技术。

    内行看门道。

    两人一听就知道，这是一套全新的游戏机体系。

    可以说，拿出去注册专利都能绕开RTT，当然，RTT还存的话。

    技术讲完，白昊才说道：“所有的零件，我全部有工厂，从砂子开始。”

    这话多硬。

    RTT以前的游戏机，是靠着全倭岛采购零件组装的，而白昊这里，所有的电子元件、芯片、闪存、内存等等，全部都有自己的工厂。

    白昊给焦辉打了一个眼色。

    焦辉明了。

    立即开始讲解下一个部分。

    “这是我们九厂研究出来的一款新游戏设计，同时我们招募了五百名软件技术人员，这么多人同时编程，效率是非常高的。”

    焦辉拿出的，就是传说中最强，人气最高的小游戏。

    《坦克大战》这款游戏，如果没有白昊的出现，如果没有RTT被整的即将破产，会在今年的下半年推出。

    很遗憾，白昊出现了。

    “春季发布，然后全力打造霸王大陆，春季宣传、秋季发售。春季，告诉世界，我们暴风雪将接管游戏世界的权杖。然后和各游戏制作公司签约，签对赌。”

    专业！

    桂正男一看到这款游戏，就知道这会是爆款。

    简单，易上手。

    可真正玩起来，却是很复杂。

    而且，这款游戏想玩许多关卡，是需要双人合作的。

    讲解之后，白昊问：“桂正先生，您来设计架构，还是我安排人来。”

    “请一定交给我，最多五天，我拿出架构设计。”

    藤田勇此时有点想说什么，却忍住了。

    白昊不用猜也知道，卡带问题嘛。

    “藤田先生，我有这样一个设想。卡带继续生产，但我们改一种方式。我创造了一种新的卡带，叫十合一，十八合一，甚至是五十二合一。”

    “请听我讲。”

    白昊重生前，但凡是多少合一的，肯定是没有版权的。

    “首先，这种合一的卡带，因为容量有限。那么他可以有不完整的图像，不完整的关卡。或是某种BUG，让玩家卡在某一关，需要特定的方式才能过关。这还不够。”

    “我们在这种卡带上，直接把我们设计的新游戏《坦克大战》加进去。你们会说，这不是自己毁了自己的游戏吗？”

    “不。因为，我只加一关。当然，可以大方一点，加三关。怎么说呢，桂正先生去商店，有人拿出新产品，比如酒，免费送你一小杯。”

    桂正男有点晕。

    但藤田勇反应过来了。

    利用没有版权的卡带，又是多游戏合一，首先可以把其他制作卡带的地下小厂挤死。因为你一个卡带只有一个游戏，而我们是多游戏合一。

    再然后，利用这种卡带，加入新游戏的类似试玩的一个关卡。

    《坦克大战》在设计中至少是五十个关卡的，可以给三个。

    确实是高明的招数。

