    “走蛟？什么意思？”小马立刻问道。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    小马话还没有落音，只听“砰”的一声，一道比之前还大的水柱，冲天而起，接着居然地动山摇起来。

    “卧槽，地震了吗？”小马惊道。

    那股巨大的水柱，旋转着从汽车前方几十米远的地方扫过，不断撞击在一座石桥上，那股地动山摇的动静，就是水柱撞击石桥出来的。

    一车的乘客虽然惊悚恐惧，但是在司机的召唤下，6续下车，跪倒在道路两边，口中大喊“龙啊”，“真龙升天”之类的话。

    “怎么回事？”叶少阳和小马面面相觑。

    覃小慧也表情肃穆，闭上眼睛默默祝祷起来。

    在那股巨大的水柱中间，还不断出一种野兽咆哮的声音，河流的水位也在瞬间涨高了好几米。

    过了没多久，只听轰的一声巨响，石桥崩裂，那股强大的水流顺着河流一路向下，逐渐远去，暴涨的水位也退了下去，然后众人悲催的现……唯一的桥，毁了。石块崩的哪里都是，只留下几座不完整的桥基，还矗立在那里。

    大伙眼看前路不通，都傻眼了，但是没有一个人抱怨。司机打了电话给路政报修，然后跟大家回到车上去等待，告诉大家，这山区很是偏僻，修路的人至少两个小时才能赶到，再把桥修好……不知道需要多久，但这是出山的必经之路，想要绕路过去，必须多走两三百里。

    在经过商量之后，一车人决定先等待路政的过来，看临时搭桥需要多久，到时候再决定是搭桥还是绕路。

    “真倒霉，又要多呆一天了。”小马抱怨道。

    覃小慧道：“我们要不要下去步行，这是青龙河，我们要去的地方就在河的下游，可以走小路，大概也就几十里，大半天就能赶到。”

    “几十里啊……”小马有点迟疑。

    “那就走下去吧。”叶少阳还有点别的打算，于是找到司机，告诉他一定要将金军的尸体送回家，然后三人拿了行李，在一车人的注目下步行离去。司机看他们往河流的下游方向走，特地下车，告诉他们那是走蛟的方向，要离河边远一点，避免危险。

    三人谢过，顺着河边浅滩走了下去。

    走了不远，小马就按捺不住好奇，问覃小慧：“小慧姐，到底什么是走蛟？”

    覃小慧看着湍急的河水，说道：“你们没有听过走蛟的传说吗？有在大山深处修炼的大蛇，赶上暴雨时候，会夹在洪水里，顺水而下，行走上百里，如果一路没有伤害人命和庄稼，就可以渡劫成功，成为蛟龙……”

    她一面说，一面指着河流两边的浅滩，说道：“你们看这地下多平，这就是被它爬过的痕迹，水落之后，会更明显……咦，怎么会有两条？”不由惊道：“难道有两条蛇一起渡劫？”

    “那就是两条蛇呗。”小马道，“我不敢相信，难道世上真有龙？”

    叶少阳道：“我再跟你说一遍，龙是真的有。不过这种走蛟，跟成龙没关系。我虽然不懂，但是听上去就知道，这是蛇妖渡劫，一旦成功，就成为妖仙。不过……”他看着河岸上两条蛇妖行进过的轨迹，暗暗说道：“两条蛇妖一起渡劫，这种事还真是少见。”

    “妖仙……”小马怔怔呆，“很牛逼是吗？”

    “那当然，享受地仙待遇，连阎王都管不了。”

    小马道：“这么说，比那七奶奶还要厉害了？我记得你说过，它只是妖灵。”

    叶少阳摇摇头：“这跟修为没有关系，七奶奶是邪修之妖，永远没有成为妖仙的机会，能有机会渡劫的，都是正修的妖。但是邪修比较容易，七奶奶吸收了这么多年的邪灵之气，修为不亚于一般的妖仙。”

    接下来，三人沿着河边赶路，覃小慧一边介绍，这条河叫青龙河，源头就在这座山上，然后一直流淌下去，从前就有过走蛟的传说，所以这两条蛇，很有可能一直就躲在山里修炼，修为到了一定程度，双双渡劫。

    三人沿着河边，从下午一直走到天黑，眼看着已经快要走出山区，这时候，身边的河水越来越湍急，而且水量很大，不过这一带河边已经有人为修筑的河堤，三人爬上河堤行走，一道闪电，从远处划过，传来一阵轰隆隆的雷声。

    “又要下雨了么？”小马紧张说道，这荒山野岭的，万一下起暴雨可是没地方躲。

    叶少阳摇摇头，看着远处那一片汹涌澎湃的河面，说道：“那是蛇妖在渡劫，也真是巧，两次遇到它们，难道是一场机缘？”于是加快脚步走过去，来到最近的一处堤坝上，下面河水翻腾，能看到每隔十来秒钟，就有一道闪电劈落在水面上，河水翻腾中，四只绿色的灯笼，在水中若隐若现。

    小马询问叶少阳得知，那是蛇妖的眼睛，顿时吓得屁滚尿流。“眼睛就这么大，蛇得有多大？”

    随着雷电下落的频率加快，河水的翻腾也是越来越大，一道道巨浪拍击在河堤上，小马感觉到地面的震撼，紧张的说道：“小叶子，咱们能不能离远一点，在这呆着，早晚不被雷劈死也得被浪卷死啊！”

    “你要走你先走，我呆一会。”叶少阳说道，目光烁烁有神的望着起伏不定的河面，一面咬破舌尖，画了一道灵符，拈在手中，随时准备行动。

    “这是什么符？”小马问道。

    “封妖符。”叶少阳喃喃道，深吸了一口气，虽说茅山天师有代天封妖的资格，但是这种事自己没干过啊，就是青云子也没干过，古籍上只说，在天劫达到最关键的时候，才可封妖。想到这，叶少阳心情也是有些紧张，万一不成，谁知道会有什么样的后果？

    又过了一会，每次闪电落下，在正下方的水中，都可以看到有两只巨大的身体纠缠在一起，试图飞起来，然后被雷电打回水中。

    这个频率越来越快，但是两条蛇始终纠缠在一起，一次次落下，又一次次飞起，被打的遍体鳞伤也不放弃。

    从它们身上流出的大量鲜血，染红了河水，随着浪花翻腾，一股股血腥味扑鼻而来。

    “这两条蛇，互相帮助，倒是有情有义啊。”叶少阳喃喃说道。