    陈肖五正全神贯注地赶着车。

    安易的命令，要尽快到龙城，所以陈肖五手上的鞭子甩得啪啪地响。

    眼看着前面不远处就是龙城的城门，谁知道却听见山坡上有人喊，然后一个人影就咕噜咕噜地滚了下来。

    “吁！”陈肖五一怔，赶紧大力地扯了缰绳，但是要在保证马车上人的安全下扯住奔腾的马儿，根本就做不到不伤害滚落下来的人。

    陈生九迅速地从马车上跳下来，然后一把抓住了车尾，同时让马儿停下。

    马儿嘶鸣了一声，马蹄在地上滑了出去，终于停下，那个人也滚到了马儿的面前。

    马儿的蹄子一下子就直直地踩向了相清风。

    相清风双手无助地捂住了脸，也就在这时，一道白绫拉住了他的一只脚，将他一扯，成功地从马蹄下扯了出来，狠狠地撞向了旁边的山石。

    尘土飞扬，相清风的左肩狠狠地撞在了山石上，立刻就鬼哭狼嚎地叫起来。

    用白绫将相清风从马蹄子下拉出来的人正是安易。

    安易坐在车中，正打开帘幔看着风景，就见一个人影急速地从山上滚落下来。

    陈肖五与陈生九虽然做了紧急预案，可是很明显还是不够，那个人还是到了马蹄下。

    安易只是心中一动，没有想到整个人已经腾空而起，扯了马车上的帘幔，一下子勾住了那人的一条腿，就将那人从马蹄与车轮下扯了出来。

    安易正疑惑望着自己的双手，有些惊奇自己的手段，就见那人灰头土脸的上前，那张脸，安易可不陌生。

    “是你？”安易皱眉，冷声问道，“这不是龙皇面前的大红人，天下第一神医相清风相大人么，如今怎么这么狼狈呢？”

    陈肖五一瞧是相清风，就忍不住说道：“早知道就不约束马儿，使劲向前冲好了，也算是为民除害！”

    相清风涨红脸，他一手捂着受伤的左肩，一边低声说道：“王妃娘娘，我是专门在这里等您的，您可一定要救救龙津的百姓啊！”

    安易不动声色，坐在马车上冷冷地一笑：“我救龙津的百姓？我解毒的本领可没有相神医下毒的本领高！”

    这会儿在后面马车上的薛灵璧也上前来，一听安易说这灰头土脸的人就是相清风，忍不住上前扯了扯他的衣襟说道：“原来你就是那个沽名钓誉、拿着天下百姓换神医名声的相清风？你还敢出现在我们的面前？”

    相清风捂着手臂，一下子跪在了安易的面前：“这一次我是真心前来求娘娘的，请娘娘救救龙津的百姓，救救天下的百姓！”

    薛灵璧回眸看了安易一眼。

    “先给他看伤势吧！”安易说道。

    薛灵璧只得不情愿地点点头。

    城外一个别苑中，是之前安易住过的，如今一行人再次住了进去。

    相清风的手臂被撞脱臼了，伤得很厉害。

    薛灵璧故意整治他，用力地抓住他手臂。

    相清风疼得浑身冒冷汗，脸色都刷白了。

    【作者有话说】

    今天五千更新，周末，休息一下，感谢支持！

