    等吕树回来的时候，陈山也已经将胳膊上的伤口处理好了。

    而此时的胖黄，还在熟睡中。

    “怎么回事？”

    吕树见陈山胳膊上用纱布缠绕着，不禁皱着眉询问道。

    然后，陈山就将刚才所发生的事情一五一十的老老实实说了一遍。

    听完，吕树点了点头。

    心想，看来胖黄此时体内的魔气已经达到了一个不可控的状态。

    就算他现在彻底炼化完山神令中存在的天地灵气，也控制不住胖黄体内的魔气。

    现在吕树也只能祈祷胖黄入魔次数不会那么频繁了，不然他可真没办法。

    随后，吕树又施展了一遍妙手回春术将陈山的伤口恢复如常。

    “老大，怎么样，有没有在山里找到能够清除你和胖黄体内魔气的天材地宝？”

    陈山活动了一下胳膊，一脸期待的问道。

    闻声，吕树表情无奈的摇了摇头。

    因为需要的天材地宝非常逆天，是可遇不可求的神物。

    并不是那么容易说找就能找到的，这次上山，吕树本来也没抱太大的希望。

    不过，也并非一无所获。

    至少让他意外发现了聚灵草，它同样也是一种非常逆天的神物。

    想到这里，吕树起身说道：“跟我去院子里，有东西给你。”

    闻声，

    陈山表情明显一愣。

    随即，一脸疑惑又满怀期待的跟着吕树来到了庭院内。

    “这些是聚灵草，以吸收日月之精华，养天地之灵气而成，对于现在正修炼九转逆天诀的你而言，正合适。”

    吕树指了指木筐里大量的就像是普通小草的聚灵草缓缓说道。

    随后，又将使用聚灵草修炼九转逆天诀时的使用方法告诉了吕树。

    陈山听完后，眼中冒着精光。

    “哇靠！”

    “你对我太好了老大！”

    “我简直要爱死你了！”

    在得知聚灵草的神奇之处之后，陈山脸上不由得充满了兴奋之色。

    “行了，抓紧修炼去吧。”

    说完，吕树就转身回了屋。

    他不敢在庭院内多停留，因为担心胖黄再出现什么意外。

    所以，为了他和胖黄的安全，他现在必须时刻守在胖黄身边。

    一夜无话。

    ........

    第二天，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上。

    吕树睁开眼，醒了过来。

    昨天晚上他也是一夜没睡，一直守在胖黄的身边，炼化山神令中天地灵气。

    而一整夜胖黄都没有醒，就像是一条正在冬眠的蛇一样，蜷缩在床上熟睡。

    见此，吕树也是一阵心疼。

    可对于现在胖黄的情况而言，他目前也是没有任何办法。

    唯一能做的就是守护在胖黄身边，不让它再出什么意外。

    至于清除魔气所需要的天材地宝，也只能以后慢慢去寻找了。

    正当这时，

    庭院内传来一阵狂放的笑声。

    “哈哈哈……老子我陈山，终于修炼成功啦！哈哈哈……”

    闻声，吕树起身来到庭院内。

    见陈山正眼冒精光，一脸激动又兴奋的在原地手舞足蹈。

    吕树走过去，打断他说道：“看你这个样子，想必是已经将九转逆天诀修炼成功了吧？”

    见吕树走过来，陈山赶紧迎了上去，兴奋的回道：“是啊老大！”

    “那些聚灵草实在是太神奇了，而且里面存在的天地灵气非常的多。”

    “我按照你教给我方法，用聚灵草来修炼九转逆天诀，没想到这才过去了一个晚上的时间，我就成功炼化出了一道灵力。”

    说到这里，陈山便迫不及待的祭出体内刚炼化而成的一道灵力，在吕树面前开心的展示了起来。

    “不错，有了九转逆天诀，相信你以后在修炼一途中定会大放异彩！”

    吕树笑了笑，毫不吝啬的赞赏道。

    “老大……谢谢！”陈山双眼婆娑的说着就要朝吕树跪下。

    见此，吕树随手祭出几道灵力，凭空拖住陈山的身体，使其无法下跪。

    “记住，男儿膝下有黄金，除父母之外，岂可轻易向他人下跪？”

    吕树一脸严肃的呵斥道。

    “我知道了老大。”陈山正了正身，挺直腰杆对着吕树点头回道。

    “嗯，你去守着胖黄，我准备今天的早饭。”吕树说完，就去洗漱准备了。

    而陈山，在得到吕树的吩咐后，也丝毫不敢有任何违背之意，便转身回屋来到床边，细心的照料起胖黄。

    待吕树洗漱完后，

    也开始准备起了早饭。

    今天的早饭也是非常简单，不过是煮了些白粥而已。

    搭配上吕树腌制的咸菜，也算得上是一种美味。

    因为要时刻照看胖黄，所以，吕树和陈山二人只好轮流吃起了早饭。

    等二人都吃完以后，这个时候，根叔带着王阳从家里赶了过来。

    因为吕树昨天已经答应了老两口要教王阳学习中医之术。

    所以今天一大早，根叔就把王阳从家里领了过来。

    “根叔，阳阳交给我您就放心吧。”吕树向根叔拍着胸脯保证道。

    “阳阳能跟你学医术，我和你婶子都放心。”根叔一脸欣慰的笑着，随后又说道：“小树，我看你这是准备盖新房子了？”

    “嗯，是这样的根叔，陈山现在住在我这里，您也看到了，我这没多余房间让他住，就想着盖上两间新房。”

    “而且，这眼瞅着就要入冬了，我这房子都是些劣质木材盖的，房梁上也大都是铺着一些杂草，再加上年久失修，最多也就能遮个风挡个雨，太不抗寒。”

    “所以，我和陈山就商量着改造一下小木屋，然后再盖两间新房子。”

    吕树一脸笑意，缓缓的说道。

    “嗯，山里的冬天确实要比山外的冬天更寒冷一些，盖新房子也是必须要做的事情，这样，我留下来帮你盖房。”

    根叔想了想说道。

    “不用了根叔，毕竟现在就婶子一个人在家，怀着孕行动多有不便，这个时候正需要您来照顾。”吕树连忙拒绝道。

    盖新房子的事情并不是很着急，有他和陈山两个人就足够了。

    虽然现在胖黄出了些意外，暂时需要他们其中一人在身边照料。

    可这也只不过会让盖房的速度上慢一些而已，其它的影响并不大。

    正当根叔还想要再说些什么的时候，二人耳边突然出现了陈山的叫喊声。

    “老大，胖黄醒了！”

