    一场酣畅淋漓地运动之后，江炎与徐凤秋两人浑身是汗的拥抱在一起，脸上都是满足地表情。

    “老公，你好像比以前厉害了。”

    江炎嘴角露出了得意地表情，他抚摸着徐凤秋光滑的肌肤，笑着说道：“这次没发挥好，明天我一定会发挥的比今天好！”

    “啊？明天还要？”

    “难道你不想要？”

    徐凤秋不由露出了羞恼地表情，她手握粉拳，锤了江炎胸口两下。

    “讨厌……”

    这三年来，她与江炎虽然睡在一张床上，但是却没发生过几次夫妻关系，所以她在这方面的需求也一直没得到过满足。

    此时此刻，她心里是幸福的，再也不用顾忌别人，可以过自己夫妻恩爱的生活。

    第二天一早，江炎、徐凤秋两人起床，看着完全属于自己的家，心情都非常地愉悦。

    两人一起洗漱，一起出门去外面吃了早点，最后又一起去上班。

    江炎将徐凤秋送到了公司后，就以最快的速度赶去了浩瀚文化有限公司。

    这一次，他提前了15分钟到达公司，终于顺利地签了到。

    早上依旧按照常例，举办了早会，吴光询问了一下各位业务员的进展，随后就散会了。

    散会后，江炎就离开了公司。

    他今天预约了去试车，骑着电动车就去了宝马4S店。

    “先生，您要买车吗？”

    “嗯，对。”

    “有电话预约过吗？”

    “昨天预约的，好像是一个叫陈薇薇的，她接的电话。”

    4S店里的人立刻通知了那名叫陈薇薇的销售员过来，陈薇薇原本满脸微笑，觉得自己今天要先开门红了。

    但是当她看到江炎的打扮之后，笑容就渐渐消失。

    江炎的衬衣上写了韩雪凝的签名，所以他今天没有穿西装，而是穿了一身普通的黑色运动装。

    “江炎先生是吗？”

    江炎点头道：“嗯，是我。”

    “您今天是开车过来的吗？”

    陈薇薇问了一声，她是想通过江炎开没开车，开的什么车，来判断一下江炎的大体财务状况，才好方便给他介绍适合价位的车型。

    江炎回道：“我骑电动车过来的。”

    陈薇薇笑容不由一凝，来宝马4S店买车的客人每天都有不少，但是骑电动车来的，绝对是属于极少数。

    一般骑电动车来的客人，家庭状况都并不是很富裕，所以一般也就买个低价位的宝马。

    “那您相中哪款车了？”

    江炎昨天已经在网上浏览过了，他直接说道：“我想买BMWX7那款SUV，对了，你们有现车吧？我一会要开走。”

    “啊？”

    陈薇薇不由愣住了，她试探地问道：“江先生，您对BMWX7那款SUV了解吗？用不用我给您介绍一下性能和特点？”

    陈薇薇是想借介绍的机会，告诉江炎，这款宝马X7的SUV价值一百多万，不是谁都能买得起的。

    但是江炎却不知道她的想法，从钱包中取出了百夫长黑金卡。

    “不用介绍了，有现车的话，现在就刷卡吧，密码六个0！”

    陈薇薇彻底惊呆了，这到底是什么客户？

    就算是一些公司的经理来买车，都要先试开一下，体验体验车子的性能，然后再询问价格买车。

    像江炎这种骑着电动车，连车都不看，就直接刷卡的，简直就是异类。

    江炎见陈薇薇不说话，疑惑地问道：“怎么了？没有现车吗？”

    “哦，不是。”

    陈薇薇回过了神来，她心想自己这次怕是遇到大客户了，赶紧态度认真了起来。

    “江先生，宝马X7这款SUV也有好几款类型，分别是领先型、尊享型、奢华型，还有个性化定制限量版，这几款类型的配置、价格都不一样，要不我详细给您介绍一下吧？”

    江炎摆了摆手，说道：“不用了，我着急用车，个性定制就算了，剩下的三种车型哪一款都可以，我就一个要求，我要现车。”

    陈薇薇笑着说道：“好的，那就奢华型吧？这款车型最为舒适，配置也最高，驾驶感也最好，而且我们这里有现车，您想要什么颜色的呢？我们有白色、黑色、天蓝色、宝石青等颜色。”

    “天蓝色吧！”

    江炎记得徐凤秋最喜欢的颜色，就是天蓝色，所以买沙发的时候，他也是特意挑的天蓝色。

    “那我现在去给您刷卡，请稍等！”

    陈薇薇拿上江炎的卡就离开了，过了没几分钟，陈薇薇带着一名中年男子匆匆走了过来。

    “江先生您好，我是这家宝马车4S店的经理胡宝锋，很荣幸能为您服务。”

    胡宝锋一脸讨好地笑容，他双手将黑金卡递还给了江炎。

    “感谢您能挑选我们4S店为您服务，我们专门给您赠送了一些配置和服务，比如坐垫、脚垫、贴膜、紫外线除菌等，这需要一些时间，还请您稍等。”

    江炎将卡收了起来，淡淡地问道：“需要多久？”

    “至少需要两个小时左右。”

    “这么长时间？那你们慢慢弄吧，弄完之后，能不能帮我把车开到我的公司楼下？”

    胡宝锋笑着说道：“当然可以，您需不需要我们帮忙交购置税，挂车牌？我在车管所认识朋友，只要多花点钱，可以弄一个不错的车牌号。”

    “行，你看着办吧，到时候差多少钱，我给你补上，记得带刷卡器，我先走了。”

    江炎将公司地址告诉了胡宝锋，然后就向外走去。

    胡宝锋、陈薇薇他们送江炎出了门口，看着他骑着小电驴悠哉悠哉的离开了。

    陈薇薇忍不住问道：“胡经理，您确定他真的是一位千万富豪？”

    胡宝锋脸色认真地说道：“人或许我会认错，但是卡绝对没错，能拥有百夫长黑金卡的人，绝对不是普通人，千万富豪也未必能拥有，至少要达到上亿才行。”

    陈薇薇不由吃惊地张大了嘴，满脸地难以置信。

    一位身家上亿的富豪，竟然骑着电动车来他们店里买宝马，只怕说出去，都没有人会相信。

    江炎离开了宝马4S店之后，他忽然接到了一个陌生电话。

    “喂，哪位？”

    “炎少，这么快就不认识人家了吗？我是韩雪凝。”

    “你怎么会有我的电话？”

    “是马总给我的，马总他已经离开云州了。他让我转告您，您交代的事情，他已经办好了，莎白雅顿公司那边，您随时可以过去签广告合同。”

    韩雪凝又说道：“还有一件事，马总昨天给您准备了一份薄礼，但是昨天的时候忘记给您了，让我转交给您，您现在方便吗？我给您送过去。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

