    

    “呖呖！”

    旋风：我不吃！狗抓的我不吃！

    憋着一肚子气的它还在闹别扭。

    “汪汪汪！”

    小黑：爱吃不吃，杂毛鸟不配吃我抓的！

    旋风：我先发现的。

    小黑：我抓的。

    旋风：我先抓到的，你抢的。

    小黑：我抓的。

    旋风：强盗土匪，真狗。

    小黑：我抓的，略略略。

    一狗一鸟就这样吵了起来。

    李嚣身边的吉吉国王吵得一度想要发火，抓耳挠腮，恨不得呼唤猴群动手教育一下小黑和旋风。

    约莫十分钟后，李嚣带着所有动物来到了小溪边。

    溪水清澈，正好适合扒皮清洗。

    这条小溪，是从山里一直延伸下来的。

    吉吉国王率领的猴群等山里的动物平时都是在这里饮水。

    村民们偶尔进山的时候，也会喝这里的水。

    水源并没有被破坏，四周也没有什么工厂，完全可以放心饮用，无需任何担忧。

    小黑趴在李嚣脚下，眼珠子死死盯着李嚣手里的野兔，馋的哈喇子都流淌了出来。

    旋风则站在一旁的树枝上，一声不发，一脸幽怨的盯着小黑。

    估计又在想着怎么整蛊小黑。

    “别着急，做熟了再吃才香。”

    李嚣拿出随身携带的小刀。

    靠山吃山的村里人只要出门，几乎都会带一把小刀或者锄头。

    一旦在山上了野菜，亦或是珍贵的植物，好方便第一时间挖走。

    李嚣手握小刀，正准备动手，一旁的吉吉国王突然伸手将他拦下。

    “吱吱吱！”

    吉吉国王：你就用这个处理野兔？

    李嚣看向吉吉国王，用眼神问道：不然嘞？

    吉吉国王：瞧我的！小弟们，把我的宝贝全都搬出来！

    说完，吉吉国王用力拍了拍手，啪啪作响。

    附近的猴群听到命令，立马行动起来。

    很快，两只小猴子扛着一个行李箱就跑了过来。

    “你竟然还有行李箱？这么隆重的嘛？”

    李嚣没好气的问道。

    自己出门都只是背个背包而已。

    淡定！朕毕竟是王！

    吉吉国王比划了个收拾，开始打开行李箱。

    李嚣走近一看，大吃一惊，道：“我滴乖乖，菜刀、叉子、筷子、食盐、白糖、花椒、孜然、辣椒、大葱……你怎么这么多玩意？”

    吉吉国王：嘿嘿，吩咐猴子猴孙从村子里悄悄偷的，朕毕竟是王，在用膳方面绝对不能寒酸。

    李嚣：“……”

    这家伙还挺入戏。

    以后绝对不能让它看陈道明老师演的电视剧，不然这家伙要疯！

    不用想，这个行李箱也是偷的！

    “这些好了，可以吃的更美味了。”

    李嚣本来只是想要简单的烧烤一番。

    至于作料，则去附近找一些植物。

    某些植物是可以进行调味的。

    现在有了吉吉国王的这些宝贝，吃的可以更精细点了。

    突然，李嚣发现行李箱中还有一些宝贝。

    三本小说。

    《西游记》、《水浒传》和《三国演义》！

    都是名著！

    李嚣拿起小说，道：“你还看这玩意？”

    吉吉国王用力点点头：我认得字不多，可还是可以看看的七七八八的。

    我尼玛！

    这年头连猴子都是知识分子啊！

    难怪他能想出那么多计谋，掳走自己的三只猴子！

    也难怪他这么能拉帮结派，这不明摆着学的梁山好汉嘛！

    知识真的改变命运啊！

    这不，读了三本书，猴子都能当大王了！

    “你看完了没？”

    李嚣问道。

    吉吉国王：还没！

    吉吉国王似乎很喜欢看小说，随后不搭理李嚣，捧起《水浒传》继续看了起来。

    李嚣真不忍心给它剧透。

    比如后面的梁山好汉死的死、伤的伤、走的走，一个比一个凄凉。

    也不知道吉吉国王看到后面的剧情，会不会抓狂。

    不再理会吉吉国王，李嚣拿起菜刀和野兔，开始做菜。

    因为学习了食神术，顷刻间，脑海里突然多了上百种野兔的做法。

    “虽然在野外没有琳琅满目的厨房和干净的台面，也没有太多精致的道具和专业的炉灶，但只要好好处理，依旧可以做出一道美味。”

    “任何时候，都不能亏待自己的五脏庙。”

    “兔肉很好吃，也有营养，尤其是野兔的肉，吃起来更加劲道。”

    “可是处理兔子，是比较麻烦的，尤其是这一身的茂密毛发。”

    “接下来，我就教大家一个好办法。”

    “一定要瞪大眼睛看，不要错过每一步。”

    说罢，李嚣抓起兔子，直接甩到半空。

    下一秒，伴随着唰唰唰的破风之声，手里的猜到闪烁出一道道寒光。

    李嚣没有用刀刃，而是用刀背拍带着野兔身体的各个部位。

    在地心引力的影响下，野兔本应该是笔直降落的。

    可随着一次次的拍打，野兔只能被迫在半空中左右摆动横跳。

    说起来简单，可落入到游客们的眼中，就好似野兔在半空飞舞似得。

    直播间内，弹幕突然爆减。

    游客们全都看呆，没有心思扣字。

    啪啪啪！

    刀背拍打野兔的声音不绝于耳。

    如此拍打大约两分钟后，李嚣左手一探，精准抓住野兔的耳朵。

    野兔立马变成垂立姿势。

    李嚣继续道：“用刀背不断拍打野兔，可以让野兔的皮表毛囊在刀的拍打下收缩，可以方便扒皮。”

    话音刚落，李嚣手里的菜刀一转，开始在野兔身上刮掠起来。

    无人机缓缓降落，来了个特写。

    这一幕，让直播间的游客们看的清清楚楚。

    只见每次菜刀劈砍而下，都是刀刃在贴着兔皮，斜下三十度，唰的一下就到底，连毛囊都刮了出来。

    如此十多次，李嚣已经将兔毛扒得干干净净。

    处理完兔皮，这还没完。

    李嚣反手扣住野兔的后腿，刀尖向下猛地一划拉。

    手起刀落。

    简单快捷。

    直接将野兔给开膛破肚。

    啪！

    下一步，李嚣用刀背在野兔后背用力一拍。

    在这股力量的反震下，肚子里的内脏哗啦啦的从破开的口子里掉落而下。

    就这样，一只被处理干干净净的野兔，已然出现在李嚣手上。

    食神术！

    牛掰！

    李嚣发自肺腑的感慨！

    如果不是食神术，李嚣绝对不可能如此轻松搞定！        

