    老张疑惑地点开手机。

    热搜榜第五：

    《国际基因月刊已经正式将红白公司评定为全球第40名潜力基因公司》

    【红白公司登上国际基因月刊头条封面】

    封面中央是红白公司的标志，下方是抱着手臂的李秋然，身边站着小火龙和杰尼龟。

    一只喷火一只吐水，水火两重天环绕着封面的边缘。

    很是气魄。

    点开文章。

    红白公司测评。

    红白公司旗下的精灵人气火爆，并且在比赛中展现出强悍的实力与潜力。

    其运营理念也深受业内好评。

    但鉴于目前公司规模不大，并且精灵后续的发展还有待观察，所以暂时评定为第40潜力基因公司......

    文章之后详细评价了红白公司各项的评分和评为第四十的理由。

    看完文章，老张忍不住倒吸一口冷气。

    “公司怎么突然就40名了？！”

    国际基因月刊每月都会更新出全球基因公司的排名，其中分为实力总排行，潜力排行。

    因为会考虑到公司规模，资金等因素，所以实力总排行红白公司肯定是排不上号的。

    现在的红白公司刚刚从破产边缘爬出来，设计师对其经营状况还是很担忧的。

    所以即使红白公司的精灵爆火，大部分有实力的设计师也会选择观望。

    毕竟谁也不想拿职业生涯开玩笑。

    再加上红白公司的招聘要求严格，光是笔试就刷掉绝大部分应聘者，面试刷掉几乎全部应聘者。

    所以直到现在红白公司的职员也只有不到三十个。

    但这一篇文章一出，应聘红白公司的人绝对会暴涨。

    国际基因月刊必定有独家的内幕信息，所以才敢在精灵爆火的极短一个月后便将其作为头条，列为好潜力基因公司。

    正所谓肥水不流外人田。

    自己肯定也想和熟人一起办公。

    “我马上给你内推。”老张立刻回答道。

    红白公司正在扩张中，保守估计，实验室的人手会增加至少20人。

    没多久，阿关也收到了以往同事或者好友的电话，皆希望能够获得内推的机会。

    老张阿关的晚饭几乎都没吃几口，光顾着回电话了。

    好不容易打发完所有人，他们面面相觑，相视一笑，眼中带着些许疲惫和喜悦。

    他们知道，自己加入红白公司的决定是正确的！

    .......

    国际基因月刊公司内。

    老板浏览着今日和红白公司洽谈记录下来的资料，眼中震撼连连。

    不管看多少次资料，他的内心已经会被震撼到。

    “老板，潜力榜第四十是不是太高了？”副手忍不住担忧道，“若红白公司是水货，其他公司一定会质疑我们的专业性。”

    国际基因月刊一直以严谨和专业著称。这也是他们立足至今的根本。

    在此之前，从未有过一个基因公司像红白公司一样在短短一个月期间爬到潜力榜第四十。

    上一个这样的公司也到达一百名开外。

    却见老板放下资料，微微摇头：“你不了解也是正常，我亲自参与了这次的采访洽谈。我先问你，你觉得小火龙和杰尼龟哪个潜力更强？”

    助手沉吟片刻，经过对比后道：“自然是小火龙了，他的身体素质和元素能力都很惊人，还能进化。”

    “那你觉得他们哪个的社会作用比较大？”

    “社会作用？”助手愣住了，随后轻笑，“他们也只是有灵性的元素生物吧，论社会作用他们还差得远呢。”

    在他的观念中，有社会作用的生物也只有普通的基因生物了。

    像现在几乎每家公司都会使用的滴水盆，生物网络，生物电脑等。

    都是基因生物的基建巅峰了。

    小了，格局小了。

    老板暗暗摇头。

    这就是打工人和自己的区别啊。

    “火可以取暖，水可以供水灭火，这难道还没有社会作用？”他反问。

    “老板你别开玩笑了，小火龙那小火苗跟拳头一样，最多也就点火抽烟，杰尼龟的身体就那么大，最多吐点口水做做菜，刷个锅了。”助手笑道。

    老板没有言语，打开手机，翻开一个视频递上去，“我们这次采访时间和审核组重叠，所以我们全程观看了杰尼龟的审核。”

    助手一脸疑惑地打开。

    画面中出现饲养区的场景。

    一名年轻的男人站在前方，审核组也在镜头内，当然还有自己的老板。

    杰尼龟和小火龙们站在年轻男人的两侧，好奇地打量着这些陌生人。

    年轻男人好像是全场的焦点。

    助手认识这个年轻男人。

    是红白公司的董事长，李秋然。

    他们先是一阵寒暄，随后进入整体。

    就见李秋然对着镜头介绍着杰尼龟。

    “杰尼龟，小龟精灵

    水属性精灵。

    普遍身边在0.5米左右，体重10千克。

    身体是蓝色的乌龟型，龟壳坚硬，能够抵挡大部分冲击，但同时也不失柔软，即使用指头按压，放开后也能马上恢复原状。

    别看他们是乌龟，其实是游泳健将。

    他们的壳不仅仅用来保护自身，其圆形的壳和表面的沟壑减小了它在水中的阻力，所以能实现在水中的高速游动。

    他们的性格温顺，没有什么攻击性，能和其他宝可梦好好相处，并且忠诚于训练家。

    和小火龙一样，杰尼龟也是杂食性宝可梦。”

    听着李秋然的介绍，助手挑了挑眉：“和小火龙的性质貌似相差不大，但这好像不够有力。”

    他继续看视频。

    “杰尼龟体内储存了大量的水，能够化作水枪喷出，有一定的杀伤力。”

    看到这里，助手忍不住嗤笑道：“这么小的身躯储存的水能有多少，这有些虚假宣传了。”

    视频中，李秋然示意一只杰尼龟演示自己的技能。

    “杰尼。”杰尼龟小跑到池塘前，用力吸气，随后对着池塘喷出水枪。

