    红妆和长安还是在霜凝的帮助下离开了灵族山水城，他们现在要做的事情就是逃走，并且弄清楚红妆的身上究竟是发生了什么？红妆拥有魔族血脉这件事情用不了多久，就会传遍整个天元大陆！等待他们的将是无尽的追杀！拥有魔域正统血脉之人，那是绝对不能活着离开天元大陆的，在过去的岁月中，天元大陆有着无数的精英都是死在了魔域战士的手中，此番一旦他们得知百里红妆的真实身份，那么追杀的力度将难以想象！

    到了那个时候，天下虽大，却没有他们的容身之地，当然了，这一幕的发生目前还没有到来，现在长安三人在离开了灵族山水城之后，终于是找到了一个极为隐蔽的山洞，这一带依然是属于山水城的势力范围，但霜凝与长安同时运用自我规则和对灵族的了解，将这个山洞彻底的隔绝了，就目前来看，这个山洞暂时是安全的。

    “好了，现在可以说说，之前究竟是发生了什么了，红妆你的身上为什么会有魔气爆发呢？”只有弄清楚了事情的原因，他才能知道下一步应该怎么做，但红妆现在是真的不知道，“对于这一切，我自己也是不清楚，那一日，我依然和往日一样的修炼，当一个周天运转完毕之后，我突然是感觉到了有一点点的不同，有一股强大而熟悉的力量在我的体内流动，于是，我就调动了这一份力量，当时，我并不知道这便是八极玄功的阴暗力量。”

    “这一份力量是无比的强大的，你知道我虽然是进入到了无为级，但是根基一直不稳，说也奇怪，当我运转这一份力量的时候，我竟然是感到了无比的舒服，你们应该是知道的，在我百里家历代的修炼者中，从来都没有一个人可以像我这般，我可以毫不夸张的说，这八极玄功的阴暗属性力量我是除了先祖以外，第二个开启的人！

    唯一的不同就是先祖是依靠外界方能开启，而我能够开启则是与生俱来的，我想这应该是和我的真实身世有关，因此，我们现在应该去的地方是魔域，在魔域魔天城的话，我应该是可以寻找到一些线索。”这话究竟是什么意思，其实霜凝和长安都是清楚，唯一的解释便是，红妆是天族和魔族的混血！但这真的可能吗？几乎是所有的人都知道，天族血脉和魔域血脉那是两种截然不同的力量！

    这两种力量天生就是相互的排斥的，融合这种事情那是绝对不可能的，但任何事情都不是绝对的，不然的话，应该如何解释发生在红妆身上的这一切呢？看来这一切的答案便是在魔域了，“那么现在还在等什么呢？这便去吧，我现在算是知道了，当时我给你魔门令的时候，这魔门令竟然对于有着非凡的亲和力，要知道若是寻找修炼者的话，是根本无法压制魔门令的魔气的！”

    于是他们三人此刻终于是前往魔域，去探查红妆的真实身世是什么？魔域的环境自然是和天元大陆不能比，这里的魔气充足，若是功力不够的话，可能连一秒都是无法支撑！而且多年缺水，导致空气那是异常的干燥，可以毫不夸张的说，整个魔域那就是不毛之地，偶尔见到了几个修为低下的魔域战士，他们自然也是不敢应战的！它们也是很少见到灵族和人族的强者，自然是极为的恐惧！

    都说人族恐惧魔域战士，现在看来，魔域这些修为低下的战士又何尝不是惧怕着人族的强者呢？在魔域中，百里红妆收敛了自己的气息，应该是魔门令起到了作用，不然的话，他身上天族的气息足以造成极为严重的后果，现在他们三人的每一步都是格外的小心，而严霜凝长安是不用理会的，她是灵族高手，对于收敛气息和同化气息那是极为容易大的！

    是的，这便是灵族的强大之处，他们身处在任何地方，都是可以将自己的气息彻底的和周围同化，灵族中人坚信一点，不管是灵气还是魔气，在这些气息当中，那都是有着精神力的碎片的，只要有精神力的碎片，那么灵族就没有什么事情是做不到的！“常听人说魔域是如何如何的恐怖，今日所见，好像还真的不是这样，听闻魔域中等级极为的森严，这就是他们的规矩，不知道是不是真的！”

    “这自然是真的，魔域所有战士的本源便是穷奇，但是在漫长的演变中，有的战士继承的力量多，他们的修为自然就高些，有的呢，则是出身旁支，这继承的力量就很少，这代代相传，就形成了如今魔域的等级，可即便如此，这所有的魔域战士依然以自己身为魔域战士而感到光荣，也不知道这究竟是什么缘故，但也正是因为这一份光荣的信念，魔域才能变得如此的强大！

    “这一条路的尽头便是魔天城了，来的时候我已经是说了，这魔天城是魔域最大的城池，魔域所有的高手都是在这里，因此，一会儿可一定要小心了，魔域战士对于天族的感知能力极为的强大！”魔天城的城门上方便是穷奇的雕像，据说这雕像有着极为强大的力量，可以知道来往所有人的底细，但不知道是不是运气的缘故，这穷奇雕像竟然是没有察觉出长安三人的身份，让他们很是轻松的过去了。

    但这也只是瞬间的放松而已，应该说，没有一个人可以逃过这穷奇雕像的眼睛，顿时，这一尊巨大无比的雕像活了，一双巨大的手带着强大的威力朝着红妆打去！能让穷奇大人如此愤怒的原因从来都只有一个，那就是它感觉到了天族的气息，而穷奇大人之所以会被封印了这么多年，那都是轩辕氏的错！

    这神农氏身为轩辕氏的挚友，当年在这封印上面可是花了很多的功夫的，如今见到了他的后人，这穷奇雕像自然是不能放过的！

