    

    小王爷来御书房，应当…是有事儿吧？

    于是，在一瞬沉默之后，她又紧接着问道，“殿下您是来找陛下的？陛下那边，还在忙吗？”

    “不是！”顾逸笙一见姜绾芸，便立马一改之前奄奄一息的模样，打起了精神，“本王是来找你的！”

    人可算是回来了，再等下去，黄花儿菜都该凉了！

    “妾？”姜绾芸闻言愣住，随即又笑笑问道，“不知…殿下来御书房寻妾，是有什么吩咐？”

    见他一副激动的模样，姜绾芸心里的好奇，也被勾起了几分。

    “别别别，这个词你跟皇兄说就算了，可别拿到本王面前来用！”一听姜绾芸说“吩咐”二字，顾逸笙也顾不上自己来的目的了。

    当即，就摆摆手，极力纠正道，“千万别再说吩咐了！这要是给皇兄听见了，本王可就惨了！皇兄绝对会扒了本王的皮的！”

    敢吩咐未来的皇嫂？吩咐自家皇兄放在心尖尖儿上的人？他就算是吃了熊心豹子胆，也不敢这么做啊！

    瞧着他一张小脸急得泛红，脸上甚至还挂着严肃又认真神情，姜绾芸不由“噗呲”一声，笑出声来，“殿下，您有时候，还真挺可爱的。”

    说完，她又笑着道，“妾身份低微，说听候吩咐，也是应该的。陛下好歹是您亲哥哥，哪儿能因为这么点小事，就扒了您的皮？”

    “您想多了，放心吧，没事儿。”

    “哪儿能啊，那是你还不够了解皇兄！”顾逸笙撇撇嘴，紧跟着，又小声抱怨道，“没有什么是皇兄做不到的。”

    “而且…说到品级这事儿，你未来肯定是比本王高的。一国皇后，还是极尽陛下喜爱的一国皇后…那就不是本王能比的了。”

    只是，他越说，声音便越小。姜绾芸除了听清了第一句，后面的话，一概没有听见。

    “嗯？”姜绾芸微蹙娥眉，“殿下您方才说什么？”

    说完，她又疑惑问了一句，“是陛下又说您什么了吗？”

    “这倒没有。”顾逸笙抿抿唇，招呼姜绾芸坐下来的同时，顺手倒了杯水递给她，“不过方才蒋贵人来了，哦，就是那个叫蒋文淑的。”

    “她那一番惺惺作态，你是没瞧见，太假了。”顾逸笙一边感慨，一边小声撇嘴道，“说什么让皇兄放过方采女，不要同方采女计较。若不是知道她是什么人，本王都要信了她的鬼话了！”

    “其实，若不是她专程跑这一趟，皇兄压根儿就没时间知道她和方采女那些无聊的事。”

    说着，顾逸笙不由“啧”了一声，“现在后宫这些人，还真是手段百出，你可要当心！”

    他未来还要靠在皇嫂的大树下乘凉呢，皇嫂可千万不能有事！

    “呃...”见对面的人严肃又认真，姜绾芸也没拂了他的好意，点头，就应下了他的叮咛，“多谢殿下提醒，妾自当注意。”

    见她应下，顾逸笙不自觉地，便放松了紧张情绪。微弯眼眸的同时，他又笑吟吟地补充了一句，“不过你放心，皇兄对她是没意思的！”

