
阿郎看着这一幕，也无声笑了。

他知道，这是因为任务已经成功了一大半，大家都很高兴。所以才有这一番玩闹的举动。

傅洋带着老驼和阿郎走进屋子里面，阿黄和郑娜也刚好从修炼用的里屋走出来——他刚才已经听到外面的动静了，知道是老驼来了。

“老家伙，你总算是来了！我还以为你是骑着乌龟从芒新过来的呢，哈哈。”

阿黄嬉皮笑脸地走了过去，在老驼肩膀上捶了一拳。

老驼朝他点点头，就把目光移向旁边的郑娜，盯着她看了好一会儿，才微微点头：“不错，不错。真没想到，这人生的际遇会如此神奇。郑和的后人，原来早就和傅洋相遇，还救了他一命。真是天命无常啊。”

郑娜听不懂这个老头子在说什么，跑到傅洋旁边，依赖地拉着他的手：“傅洋哥哥，你没事儿吧？”

傅洋笑着揉揉她的脑袋：“当然没事儿啦。你傅洋哥哥法力高强，面对坏人当然是摧枯拉朽，如砍瓜切菜一样……”

这一番装逼引来了在场之人的集体鄙视，只有郑娜用崇拜的目光看着他。在这小丫头眼里，自己的傅洋哥哥兼师傅说什么都是对的。

进屋之后，傅洋便让郑娜召唤出那一本金色的书籍，前面大部分都记载着郑和关于海洋龙脉的一些绝密信息。

越是翻看，他越是觉得博大精深，连连感叹不已。说里面这些内容，足以让零组总部的那些专门研究风水之术的学者，仔细研究很长时间，获益良多！

傅洋皱了皱眉，想了想，问他：“老驼，既然这里面的内容如此高深复杂。那我们这一行人，能看懂么？”

老驼笑道：“当然看不懂！不过之前就告诉过你们，我们相当于先锋，这次的任务只是找到郑和留下的资料。同时修复其中一个最重要的龙洞风水大穴罢了。后续的事情，需要十几年甚至几十年的功夫，徐徐图之。需要投入海量的人力物力，不是我们几个人能做到的。”

傅洋点点头。

又问老驼需要多久，才能从资料里找到那个龙洞风水大穴？

“大约两天吧，两天之后，咱们就出发去海虎湾和玄雷真君、莫大小姐汇合。”

“对了老驼，有没有什么办法，把郑和留下的这些资料信息弄出来啊？毕竟这东西藏在小娜的魂魄之中，以后怎么研究啊？”

老驼嘿嘿一笑：“我自然有办法！用镜湖月就能办到。”

傅洋一愣。

镜湖月？

只见老驼从怀里掏出来一张蓝色的符箓。上面已经用朱砂绘制好了咒文轨迹，可以直接使用。

何为镜湖月？

平滑如镜的清澈湖面上，在满月的晚上，能够清晰的倒映出月亮和天空中的一切镜像。这倒影栩栩如生，像是真的一样！

这种符箓叫做“镜湖月”，实际上具备着快速复制的功能。有点类似于科学范畴的扫描记录仪，只不过更加的迅速和玄奥。

很快，老驼直接利用这“镜湖月”的符箓，把郑和留下的关于海洋龙脉的这些资料全部都从郑娜的金色书籍中复制了出来。

接着又交给阿郎，联系曼谷零组办事处的人，想办法直接通过灵异科技手段连夜传输回京城的零组总部。自己留一个备份就行……

两天之后，老驼告诉傅洋和阿黄，自己已经找到了他们这次任务的终点——永天龙洞！

阿黄一拍大腿：“永天龙洞？这名字霸气啊！”

傅洋则是皱着眉头，脸上显出思索的表情，语气有些不太确定：“我怎么觉得，这个称呼有点耳熟呢？好像在什么地方听过……”

老驼点点头，脸上带着笑意。看着傅洋道：“没错！连我也没有想到，居然会是这个龙洞。不过也正常，虽然浩瀚的海洋之中，有数不清的龙洞。但目前已知最大、最深的一个，就是这永天龙洞。傅洋你之所以觉得耳熟，是因为这个龙洞，曾经上过新闻。”

原来如此！

傅洋恍然大悟。

他想起来，自己还是个普通人的时候，的确有一次曾经看到某门户新闻网站的头条，提到过这个永天龙洞。

新闻里说，这是目前人类已经发现的龙洞里，最大最深的一个！

当时还配了一张直升机在空中俯拍的图片，幽深的巨大深洞，就出现在海洋之中。给人一种无法形容的震撼和幽深神秘感……

傅洋当时还跟寝室室友吹牛逼，说自己以后有钱了就租一架大船、带着水手过去探险。

没想到这么几年之后，他就真的要去这永天龙洞一探究竟了！

人生的际遇，果然奇妙。

一切就绪，傅洋等人便动身前往海虎湾和吴滨叶、莫予淇汇合。

因为海洋之中，危险程度远超陆地，谁也不知道神秘的海洋深处隐藏着什么样恐怖的存在！

出于安全考虑，傅洋自然不可能带着郑娜一起，就送回了威猜和威猛处，让他们小心生活。

一天以后。

山见港市，海虎湾。

曾经的特克斯船帮，在短短的两三个月时间之内，已经大变样了！

不但人数减少了许多，连船只也从曾经的二三十艘，变成了现在的三艘……当然，质量上是大大的提高了！

现在特克斯船帮拥有的这一艘被命名为“龙洞号”的主舰，是通过一些不可描述的手段，从欧美那边弄过来的。虽然只是民用船只，但是上面装备了大量极其先进的科技，而且还有自己的火力系统和能够自行安装的舰载船炮。

可以说比起一般的中小型战舰，都不遑多让！

也是因为资本主义国家，对这方面的管控没有那么严格，所以才让吴滨叶和莫予淇能够通过特克斯船帮的渠道，搞到这样一艘先进的深海舰艇。

吴滨叶和莫予淇并肩而立，站在银白色的巨大舰艇面前。要仰着头才能看到“龙洞号”的顶部，简直像是一栋高楼一样！

此时此刻，正有许多特克斯船帮的技术人员，在船身上爬上爬下的工作着……

他们是在自行安装舰载武器！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9099079"  chaptername="第1410章  任务的终点：永天龙洞！">加入书签</a>
</div>
