    第1448章 乾坤袋

    此瓶不但能吸纳，收容，最大的厉害之处就是它喷薄的旺盛生命力，瓶中能产生神水，喝之受益匪浅，将任何普通的植物插入瓶子内，可以在极短的时间，就催发成灵药，圣药，乃至于神药。

    插的时间越久，功效就越强盛。

    如果不是废墟之地的强者高手们被上空力王陨落而吸引，错过了神潮洞这次吐出来的宝物，恐怕玉净瓶一出，会引发所有高手集体出手争夺。

    它的价值可不是什么生命果实可以比，你有了此瓶，要什么灵药没有。

    里面滋生的每一滴神水，都是无价之宝，对上位神都是提升的。

    此瓶不是先天至宝，就胜似先天至宝，只因它不是攻击性的宝物，是辅助性的。

    可往往辅助性的宝物有时候更具备价值。

    跟在涂小安屁股后面喝汤的黑鸟，这次喝到的可不是汤，而是大补之物啊。

    只不过他还傻傻的不知道这个玉净瓶的珍贵强大之处。

    只当捡了一个小便宜，毕竟以黑鸟现在的实力，神潮洞无论吐出什么宝物，都不是他可以出手争夺的。

    言归正传...！

    力王的神格悬浮，无人能夺，而且很快大家被其它的东西给吸引住了。

    力王两截尸体，分别是上半身跟下半身，上半身爆出了神格，而下半身爆炸同样也爆出了东西。

    是什么，是一个神奇的袋子模样。

    “咦，是乾坤袋，力王的乾坤袋！”

    乾坤袋是洪荒远古之气收纳物品的宝物，其实并不稀奇，基本上各大强者都有属于自己的空间收纳宝物。

    除了乾坤袋，还有什么空间戒指之类的。

    可奇怪的是，当下方无数强者看到这个乾坤袋之时，就立刻爆发炽热无比的光芒，那股贪婪之色比看到力王的神格还要夸张。

    区区一个乾坤袋，价值根本不高，可底下那些强者却跟看到一位绝色的美人一样，红了眼，呼吸都紧促起来，甚至可以说是不可自拔，逐渐陷入疯狂之色。

    咻...！

    咻咻咻...！

    顷刻间，同一时间，当这个不太起眼的乾坤袋浮现出来的时候，下方无数恐怖的气息沸腾起来，一道道可怕的身影齐刷刷的俯冲了上去。

    它们做什么，它们要争夺力王的这个乾坤袋。

    夸张，很夸张的一个画面，宛如一片流星蓦然上升。

    能在福地，能来这片废墟之地抢夺宝物的，哪一个不是活了无尽岁月的老古董，老怪物，老妖精。

    它们不但战斗经验丰富，还阅历惊人，眼力毒辣，区区一个乾坤袋算什么，送给它们都不要。

    让它们失去理智，红了眼的是被力王装在乾坤袋里的东西啊。

    要知道力王可是最早一批进入福地，当了福地封印者的高品顶级强者。

    福地的活化石。

    每一次福地开启，力王都能捞到不少的机缘好处，先前他冲上去力压群雄，拿到生命果实的时候就说过：这是自己得到的第四颗生命果实。

    你想想，光生命果实，力王之前就得到了三颗，想必别的宝物更是难以衡量。

    而力王得到的宝物会放在那里，自然是他随身携带的乾坤袋里啊。

    也就是说，这个乾坤袋里，装着力王的全部身家啊，价值根本难以估量。

    谁要是得到了这个乾坤袋，就是得到了力王的全部身家，全部资产。

    一位最早待在福地的高品上位神有多少身价，贫穷绝对会限制了你的想象。

    所以，无数强者此时不顾一切的出手争夺，绝对是合情合理。

    甚至都不怕得罪杀死力王的那位神秘强者。

    法不责众，大家一起出手，就算你是巅峰上位神又怎样。

    双拳你也难抵挡四手。

    仅仅一个呼吸，乾坤袋就被无数强者给团团的围住了，围成的一个铁桶，里三层外三层似的。

    可奇怪的是，大家冲上去却仅仅是围住。

    大家都想要得到这个乾坤袋，可枪打出头鸟，不管是那位隐藏在黑雾中的神秘强者，还是现场的高手们，都不会坐视不管。

    于是乎，就出现了这个奇葩的画面，大家脑子一热的冲上来，可却不敢第一个去夺，顿时僵持住了。

    乾坤袋在前，无尽宝物，唾手可得，可却需要无穷的勇气跟决心，甚至要做好自己都陨落的危险。

    一道道强大的气息沸腾，汇聚，将上空挤压的空间扭曲，这些强者身份都非同寻常，种族更是各不相同，神兽，凶兽，人族，妖魔，都是天地间一等一的大能。

    它们都瞪着自己的铜铃大眼，相互的观望着，警惕着，算计着。

    需要有人打破这个僵持而平静的局面，最好混乱起来，越乱越好，越乱就越有机会。

    至于最后是谁得到力王的乾坤袋，那么就看个人的造化了。

    然而，一个个都是老阴逼，都是老谋深算的主，没人敢在众目睽睽之下，出手夺取力王的乾坤袋。

    因为一出手，会面前所有人的攻击。

    你死不死。

    咳咳...！

    突然，一片黑雾中不合时宜的响起了一阵咳嗽声，只见一位气质独特的年轻男子就如同天地间最璀璨的星星，闲庭信步的从黑雾朦胧中走了出来，打破了这份僵持的平静。

    他有一头金色的头发，五官长的极为的俊美，身上散发着一股极度尊贵，霸气且睥睨的气息，举手投足间如同天地的骄子，降临到了人间。

    降临到了这片废墟争霸之地。

    他衣袂翻滚如波涛，在空中慢慢的开始俯视围着乾坤袋跟一个璀璨神格的众强者，就如看蝼蚁一样，张口吃喝：“干嘛呐，干嘛呐，都特么干嘛呐，都杵在这里几个意思啊，想夺属于本皇的战利品是吧！”

    众强者屏息的看着这位气质卓越却一出来一张口就敢吃喝他们的年轻男子。

    很嚣张，很跋扈，很肆无忌惮，比力王还光屁股看天，目中无人。

    要知道废墟之地几乎有大半的强者都汇聚在半空，围着力王的乾坤袋跟神格，而这年轻男子俯视所有人，张口就喝，就算真的是巅峰上位神，恐怕也不敢这样做吧。

    一人再牛逼，都牛逼到什么地步。

    现场都是上位神层次的强者，高品都不在少数，你一个人拜把子，算老几？

    杀死力王就了不起？

    “原来是他，既然是他杀死了力王，这就对了！”

    有太古神山的种族强者看清黑雾中走出来的年轻男人顿时醍醐灌顶，似乎力王的死，成了顺理成章。

    既然开始悄无声息的退出这次争夺乾坤袋的队伍之中。

    而福地的封印者的强者高手们都在打量这位杀死力王的神秘高手，巅峰上位神，没有一位是无名之辈。

    然而，这从黑雾中出来的年轻男人还真的不认识，而且对方的境界？

    什么？

    上位神？

    那么低？

    (本章完)

