    由于秦国发生的事，韩非等人没在秦国久待，回了韩国。

    韩非此次入秦，有两个目的：一是帮嬴政铲除“罗网”，当然，“罗网”是“夜幕”盟友，铲除“罗网”，也是在帮他自己；二是争取嬴政的支持。

    可未想“罗网”没被铲除，反而让自己天下闻名，现在七国都传遍了，尽管不是啥好名。

    并且，看秦国那局势，嬴政现也不大可能分出力量去支援他，嬴政自己屁股底下都冒烟了。

    等于说，韩非此次入秦的两个目的都没完成，但目的没完成，不等于白跑了一趟。

    虽然“罗网”未被铲除干净，但“罗网”的的确确被重创了，且嫪毐忙着和嬴政斗法，估计在一段时间里无法支援“夜幕”。

    当然，嬴政在一段时间里也无法支援“流沙”。

    现在，如果没另外势力参与，“流沙”和“夜幕”相当于到了同一起跑线，要靠自己的力量争斗。

    韩非等人回韩之后，与“夜幕”斗得风生水起，“流沙”逐渐占据了上风。

    “夜幕”处于下风后，四处找外援，自然想到了与他们有交易的大夏人，找到山谷营地，可山谷营地并未马上答应。

    山谷营地现虽可参与，却不能获得最大好处，因为现在时机还没到最成熟之时。

    山谷营地要等一个最合适的时机，去割韩国的肉，就像割楚国的肉和造成秦国内战一样。

    比之于秦国，韩国和楚国的肉必须得割，因为山谷营地处于韩楚边境，山谷营地想要向外扩张，必要解决韩楚。

    随着时间推移，“夜幕”在韩国越来越难受，先是“夜幕”情报头子蓑衣客被“流沙”设计除掉，后是“百鸟”首领墨鸦被姬无夜所杀，“百鸟”首领鹦歌和“百鸟”高手白凤叛入“流沙”。

    韩国的局势越来越倾向于“流沙”！

    山谷营地见时机快要成熟了，给韩国本就很凶险危急、已经失衡的局再添了一把火，催了下熟。

    这添的一把火便是让韩王安死了！

    韩王安是韩王，同样也是韩非与韩宇之父。

    他在时，“流沙”和“夜幕”斗法虽激烈，恨不能致对方于死地，可还能维持一定的平衡。

    但现韩王安死了，维持韩国局势平衡最重要的人没了，现在“流沙”和“夜幕”斗起法来，谁人还能平衡两方？

    而且，韩王安一死，韩王之位空缺，“流沙”和“夜幕”的斗法不仅不会停，甚至为争夺韩王之位，还会变得更加激烈。

    韩非可不想把韩王之位拱手让出去，他现在可是掌握大好局面，他成为韩王的可能性最大，并且他也不信其他人做韩王，能做的比他好，何况即使为了保护身边之人，他也必须成为韩王。

    韩王之位，韩非势在必得！

    而“夜幕”，姬无夜等人不可能眼睁睁看着韩非成为韩王，韩非若为韩王，一定会将“夜幕”连根拔起，到时就是他们这些人的死期。

    在姬无夜等人眼中，不管是谁成为韩王，韩非一定不行！

    看韩非势大，“夜幕”和韩宇联合起来，韩宇给姬无夜开出一个诱人的条件，若他成为韩王，姬无夜将继续任大将军，且会将红莲公主下嫁，录姬无夜入王室族谱。

    入王室族谱，这是姬无夜一直想要的，代表他将也有资格成为韩王。

    这个时代，人高低贵贱之别影响很大，平民与贵族，低级贵族与高级贵族，高级贵族与王族。

    姬无夜掌韩国大权这么多年，实际权力已盖过了韩王，可却未夺了韩王安之位，自己成为韩王，便是因这高低贵贱之别，他能杀了韩王安，但他的出身不足以让人认可他是韩王。

    嬴政也是如此，他行冠礼之前，还称不上秦国真正的王，权力受到限制，可其行冠礼后，他就真正成为秦国的王，秦国大权归于他一身，所以嫪毐才会抢着在嬴政行冠礼时，想要杀了嬴政。

    四公子韩宇同“夜幕”联合，却依旧难是“流沙”对手，逐渐被逼上了绝路。

    姬无夜将军府中，四公子韩宇、血衣侯白亦非、大将军姬无夜三人正在商议。

    韩宇郑重道：“我们的情况越来越不妙了，再这般下去，整个朝堂都要成老九的一言堂了，难道要眼睁睁看着老九即位，什么也做不了不成？”

    白亦非道：“韩非还没即位，我们依旧有机会。”

    姬无夜道：“机会？什么机会？”

    白亦非道：“与韩非数次交锋，我们都处于下风，损失很大。我们已没有打破当今局势的能力，我们现唯有借助外力。”

    “外力？”

    姬无夜眼睛一眯，看向白亦非：“谁？”

    白亦非平静地吐出三个字：“大夏人！”

    听到白亦非说要借大夏人为外援，姬无夜挑眉道：“他们不是之前已经拒绝了帮我们吗？如何还会来蹚这趟浑水？”

    白亦非回道：“他们不是拒绝了帮我们，是拒绝了我们开出的价格。我们的价格，他们不满意罢了。

    大夏人是一群商人，商人逐利，无利不起早，凡是有好的买卖，他们总想要插一手，楚国之事是，秦国之事也是。

    只要我们能开出他们满意的价码，何愁他们不答应？”

    姬无夜又问：“可如果韩非也向他们开价呢？”

    白亦非道：“我们如果输了这一局，就将一无所有，已没什么可失去的，而韩非不同，他现在稳占上风，只要他赢了，一切都是他的，他岂会让大夏人来与他一起分？不过这也得看四公子是否同意。”

    白亦非将目光看向了韩宇。

    “我？”

    韩宇见白亦非提到自己，道：“本公子当然同意，欲成大事，哪能不付出一些代价？且现在正如侯爷所言，我们败，则一无所有，已没退路可选。”

    “将军，你呢？”白亦非又问姬无夜。

    姬无夜道：“本将被韩非逼得快只剩下这条命了，有什么舍不得的？去请那些大夏人，只要能请来，不管付出多大的代价，本将都同意！韩非，本将一定要让你死！”

    姬无夜恶狠狠地说着，“砰”的一声捏碎了手中的酒樽。

    他恨韩非很正常，自从韩非归国以来，就与“夜幕”作对，原本偌大的“夜幕”现在居然只剩下大猫小猫三两只。

    想曾经，“夜幕”可是在韩国一手遮天，如夜之帷幕笼罩韩国，所以才称作“夜幕”！

