    不过，面对秦默书，陈六合也没什么好隐瞒的，说道：“大舅哥，你以为我想啊？哥们这次是真的身不由己，被一个娘们狠狠摆了一道，他吗的，憋屈！”

    旋即，陈六合把最近发生的事情言简意赅的跟秦默书大致说了一遍，专挑重点说，什么也没有隐瞒！

    听到陈六合的埋怨话语，秦默书不但没有同情陈六合，反倒有些幸灾乐祸的笑了起来，他道：“呵呵，你这家伙也会有被人制衡的时候？这倒是喜闻乐见，浮一大白啊！”

    陈六合没好气的翻了个白眼，说道：“好歹也是一家人，别没心没肺的，到底有没有一点同情心？我现在是真的有点焦头烂额的意思了！杜月妃那娘们，阴的很！”

    “这就是你小子到处拉仇恨的后果，看你以后还敢不敢四处招蜂引蝶！一个洪萱萱就足以让你坐立难安，再加一个有过之而无不及的杜月妃，呵呵……”秦默书笑道。

    “别说风凉话了，今天约你出来，可不是听你来踩呼我的！”陈六合苦笑不跌。

    “郝旭东的事情你准备怎么处理？其实杜月妃的做法也无可厚非，郝家，现在的确是不宜招惹！”秦默书收起了开玩笑的心思。

    “我从头到尾也没想过去招惹郝家，只不过是他们不想让我舒坦啊！”陈六合说道：“至于怎么处理，我现在真没想好！这个仇，是肯定结下了！”

    陈六合灌了口就，说道：“即便我能当做没事发生，郝旭东恐怕也不会善罢甘休啊！”

    “杜月妃不是说，只要你息事宁人，她就能保证相安无事吗？”秦默书问道。

    闻言，陈六合冷笑了起来，说道：“她？那个娘们说的话能相信，母猪都能上树！最靠不住的人就是她了！我毫不怀疑，在利益足够的情况下，她能毫不犹豫的把我卖个一干二净！”

    顿了顿，陈六合叹了口气说道：“说到底，还是我在湛海没有根基，资源太少啊！要不然岂能由得那个娘们肆意揉~捏？她现在是吃定我了！”

    看到陈六合那苦不堪言的模样，秦默书失笑了起来，说道：“好了，你也别在我面前装模作样！你心里打着什么小九九我还会不知道吗？”

    顿了顿，秦默书又道：“明天晚上，还是这里，我介绍几个朋友给你认识！”

    听到这话，陈六合顿时喜笑颜开，对秦默书的能量，他从不怀疑，能让秦默书说出介绍给他的几个朋友，肯定来头不小！

    直到凌晨一两点的时候，两人才从酒吧离开！他在湛海可打的牌太少了，而秦默书，恐怕就是他所能打出最大的王牌了！

    第二天，无所事事的陈六合难得的睡到了日上三竿，他刚洗漱完毕，就接到了杜月妃打来的电话，然后驱车赶去了指定地点。

    这里是一个码头，确确的说，是由杜家掌管的一个码头！

    在一个厂房内，陈六合看到了杜月妃，空气中弥漫着血腥味，一个中年男子跪在地下，身上伤痕累累，已经惨不忍睹，在那求饶！

    “竹叶青，你这是玩的哪一出？晦不晦气？”陈六合疑惑的问道，他现在对杜月妃，可是没有什么好脸色和好口气！竹叶青叫的那是一个顺溜。

    杜月妃坐在一张椅子上，她看着陈六合，说道：“这个人，就是在暗中买你命的人，换句话说，他就是郝旭东的一条忠心耿耿的狗！”

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，打量了那只剩半条命的中年男子一眼，对杜月妃道：“怎么？一个晚上的思考过后，良心发现？感觉太对不起哥们了？演这一出戏来给我看看？”

    杜月妃摇摇头，说道：“总该给你一个交代！”

    陈六合丝毫不领情，说道：“你要是真有诚意，现在跪在这里的人就不是他，而是郝旭东了！”

    “你知道，那根本不可能！”杜月妃语气简洁的说道：“这件事情，你想把面子全都找回来，几乎不可能！我能做的，就是不让你吃亏吃的太难看！”

    就在这是，杜月妃的手下走到了她的身前，把正在震动的电话递到她的眼前，杜月妃一看，嘴角浮现了一出轻微的弧度，蹙了蹙眉头。

    她对陈六合说道：“十有八~九是郝旭东打来的电话！”

    陈六合耸耸肩，没有表达什么，杜月妃接通电话，似乎是想在陈六合面前表现出一种坦然，她按了免提键。

    “杜老板，我的人是在你那吧？打狗也得看主人，这样是不是太不给我郝旭亮面子了？”郝旭亮的声音很沉稳，开门见山毫不废话。

    “郝公子，我给了你面子，但也要给我的朋友一个交代！这样大家脸上都挂得住！”杜月妃看了陈六合一眼，对着电话说道，语气平淡，不温不火。

    “交代？杜月妃，你从我这里要交代给陈六合？告诉那个小赤佬，他算哪根葱？在湛海，他就是只蚂蚁！”

    郝旭东怒火中烧的说道：“为了这种人跟我郝旭东做对，不值当吧？”

    杜月妃面无表情的说道：“郝公子，为了一条狗，用这种语气跟我说话，也不值当吧？”

    “即便是我的一条狗，也在没有经过我同意的情况下，也不能由你们乱动！”郝旭东压着怒火说道：“现在把人放了，这件事情我可以不跟你杜老板计较！”

    陈六合压了压手张，制止了想要说话的杜月妃，他接过电话，说道：“郝公子，我是陈六合，听说你很想杀我！我就在湛海，随时等你啊！”

    “陈六合？”郝旭东明显怔了一下，旋即说道：“你个小赤佬，胆子不小啊！还敢跟我对话，我看你是真的不想活着离开湛海了！”

    陈六合不急不缓的说道：“你要为章润泽出头呢，我阻止不了，不过我觉得，为了一个将死之人这样大动干戈，还是很不明智的！”

    顿了顿，陈六合说道：“我陈六合虽然没本事，但也不是谁都可以欺负一下的！你既然做了不该做的事情，总是需要付出一点代价的不是？”

