    在一级团中，由于林然的“出色发挥”，他现在手头已经有13%的整蛊值。

    想要拿捏一下这个被大人头冲昏头脑的蔚，那还不是轻轻松松？

    于是就在这个蔚准备对厄斐琉斯重拳出击的时候，林然果断Q技能出手。

    把她往自己的方向拽了一截不说，还大大减缓了她的移速。

    蔚则在看到林然的派克后，喜出望外。

    她本来的第一目标，就是价值七百块钱的林然。

    之所以先用Q技能锤起厄斐琉斯，那也是因为没有看到草丛中的林然，不然她怎么可能对其视而不见。

    不过这也正是林然希望看到的，不然蔚配合女警和莫甘娜去集火这个位置如此靠后的厄斐琉斯，厄斐琉斯多半是要交代了。

    看到蔚气势汹汹地逼近，林然并没有第一时间选择逃避，而是走上前去与其对拳。

    蔚打了一个AQA，林然则靠着丛刃捅了她三刀。

    正常情况下，辅助和打野这么换血，是没有理由赚的。

    可惜林然不仅玩的是辅助中最为暴力的英雄派克，身上还有一件远远超出这个时间段的装备——锯齿短匕。

    这三刀喇下去，蔚的血量顿时就掉了将近一半。

    如果不是打出了被动的护盾，怕是还要掉的更多。

    被莫甘娜与女警顶上的厄斐琉斯则转起了红刀子，靠着这个技能的加速，飞也似地往己方塔下跑去。

    莫甘娜和女警都是二级，点的也都是QE，没有夹子不说，而且莫甘娜的Q还用掉了。

    他们俩也就只能看着加速状态的厄斐琉斯扬长而去，进而把怒火发泄到草丛中的派克身上。

    女警直接选择在原地放Q，瞄准了草中的派克。

    不过林然灵活的宛如一个泥鳅，只用一个轻轻的小侧步，便躲过了这一记和平使者，并开始往后面跑去。

    蔚此时也已经打空了手上所有的技能，只能一边追着林然跑，一边等待自己的第二套技能。

    林然却捏着自己的E技能一直没交，就这么只用腿干跑着。

    就在林然即将跑进塔内的时候，蔚的Q技能终于冷却完毕，果断慢下脚步开始了蓄力。

    就在她脱手释放技能的那一瞬间，林然用E一个小跳，刚好卡在了没被她Q到的位置之前，并用追上来的影子把蔚晕在原地。

    紧接着又是一个蓄力Q，把她拽回了塔下。

    厄斐琉斯发现这个从天而降的惊喜后，顿时喜笑颜开，一边用表情给林然点了个赞，一边配合着防御塔的攻击，砰砰两枪收掉了蔚的人头。

    看到林然秀了这个蔚一脸，弹幕纷纷坐不住了。

    “这个打野是眼缘吧，有这么送的？他就算晕倒派克，伤害也不可能够。”

    “完了完了，然哥他好像真的会派克。”

    “厄斐琉斯：此战我当立首功！这派克根本不懂我的勾引，还打信号让我撤退，现在不是杀了？”

    “说实话，就算没有防御塔，这个蔚也不是然哥的对手啊，双方装备差那么多，非要强行碰瓷，没道理的。”

    “别慌别慌，上路的劲夫也是大爹，早晚会下来锤烂然哥的狗头的。”

    后方的女警与莫甘娜显然有点看傻了。

    她俩放弃塔下兵线，跟着这个蔚一路追到这里，结果蔚就给她俩看这个？

    那么现在蔚已经先行冲塔死掉了，她们到底是战是跑？

    就在二人迟疑的瞬间，一团绿色的果冻从天而降，击飞了站在一起的她们。

    扎克居然出现在了下路，而且赶到的时间点还特别巧妙。

    他居然没有趁着蔚在下路浪费时间的机会，去吃蔚的上半野区，而是选择绕远路下来与其硬刚！

    如果扎克按照自己的信号指示去做，现在应该已经吃上对面的F6了。

    不过那样的话，就跳不到下路的女警与莫甘娜。

    林然一时间有点恍惚。

    感情自己的判断反而是错的？难道这就是那啥克高手吗？

    扎克现在突出一个神气，在从E技能中恢复形态之后，立马又用Q技能扯了一下，给对面下路那俩来了个脑瓜对撞。

    厄斐琉斯和林然也顺势跟上，一起把输出打在了没有闪现的女警头上。

    血量本就不太健康的女警吃下这一套组合拳后也是当场去世，莫甘娜则是给自己套上了灰盾，交出闪现逃之夭夭。

    看着扬长而去，重新跑向己方上半野区的扎克，林然只能叹了口气。

    好嘛，自己比赛和训练赛打多了，已经都有点不适应Rank的节奏了。

    没想到这个厄斐琉斯的眼瞎与扎克的错误决策，反倒全部立功了……

    前者勾引死了上头的蔚，后者成功抓到了没有防备的女警。

    如果都开着麦，且让林然指挥的话，厄斐琉斯与派克在看到蔚下来之后，就肯定会立马跑回塔下。

    而打完自家F6，下半野区已经没野可刷的扎克，则会去偷对面的F6，在尝试一下有没有机会顺走红buff，最后再回自家上半野区刷野。

    这样的话，相当于以他们下路丢掉几个兵的代价，换来了扎克的一波天肥，已经是大赚了。

    正常情况下，蔚是不可能给林然把她钩到塔内的机会的，谁能想到她如此上头。

    只要蔚不死，就算扎克来了，也只能干看着，3V3胜面太小，上的话基本就是送人头。

    这样扎克就浪费掉了自己原本有可能起飞的宝贵机会。

    可因为这些路人包括厄斐琉斯、蔚、扎克等的失误，反倒是把大赚变成血赚了……

    真是他妈的荒谬啊。

    看来在打rank的时候，还是不能无脑套用比赛时的行为逻辑的。

    毕竟你在很多时候根本不知道，你的逆天队友到底在想什么。

    就在林然与厄斐琉斯一起推完线，站在草中回城的时候，上路终于传来了捷报。

    腕豪在升四的一瞬间，用强手裂颅拽晕了狗头，啪啪接上两下AQ，一记蓄意轰拳把狗头轰死在了塔下。

    真是个大祸患啊……

    要是不赶紧想想办法，断一断腕豪的节奏的话，真要被他接管比赛了。

    哎对了，刚刚口出狂言的小鱼人呢，现在怎么样了？

    他对线的是一个卡牌，而且还拿了一个人头和三个助攻上的线，一开始就是腐败药水＋杀人戒的豪华出门装，现在最起码应该能有一些优势吧？

    就在林然把视角切到中路的时候，刚好目睹了小鱼人的顶级操作。

