    第二百三十八章

    苏酥给石俊清打电话。

    石俊清听完她的关心，笑了。

    “放心，我觉得这个角色特别适合我，我会好好演，给你赚钱的。”

    苏酥就很放心的说：“好！回国给你带礼物。”

    然后挂了电话没多久，就收到石俊清的微信转账。

    “麻烦帮我带下面这个包！”

    一款马家的新款背包，女式的。

    苏酥没收钱，发了个贱兮兮的偷笑表情包。

    她不知道，自己走后希贝尔怒气冲冲的跑到光子跟前质问。

    “怎么回事？你为什么放弃？”

    光子苦笑：“因为我没有人家优秀啊。”

    “你都没有去表演，都没有去争取，怎么能说自己不如她？”

    光子摇摇头：“那不是明摆的吗？我漂漂亮亮的退出还能给自己留点面子。”

    见她这么难过，希贝尔也不好再说什么，只是气愤的保证：“你放心，等拍戏的时候我会帮你出气的！”

    “……”光子眼神闪了闪，却没说什么。

    苏酥是华国人，她和苏酥的立场永远不同。

    这次自己输给她，但也不希望苏酥能顺利拍摄，就让她见识一下星国明星的厉害。

    另一边，德维特正在和乔纳森咆哮：“就算你让她进了剧组，我也会把她赶出去！”

    “我劝你不要没事找事。”乔纳森可不怕他，“用华国话说，别到时候偷鸡不成蚀把米。”

    德维特摔门而去，编剧担心的问：“他不会搞事情吧？”

    “搞呗！”乔纳森冷笑，“真以为苏酥好欺负？”

    就说她那个老公，都不是德维特能惹得起的。

    第二天桃子收到剧组给她的流程，几个人再次对星国的演员发出感叹。

    “原来他们选定了角色，还需要去和演员工会申报。”

    “不止。”苏酥接着往下看，“然后还要订做衣服道具，都要量身定制。”

    “我觉得好认真啊！”豆豆说，“连需要喝什么，去拍戏的时候带几个助理都要提前报备。”

    至于保姆车什么那是完全没有的，所有演员都只能在片场休息。

    “和他们的磨叽比，这个的确是很认真了。”苏酥想翻白眼，因为他们还是没通知什么时候进组。

    既然如此，就当度假吧！

    之后几天苏酥就和陆离逛街，购物。

    然后被拍到了，很快国内就知道苏酥和陆离在星国。

    酥糖们都以为她是去度假的，哭着喊着要求看照片。

    桃子每天给她拍几张发到微博上，大家嚎叫盛世美颜同时，眼尖的网友还扒出了陆离这套公寓。

    “你们知道那个区的房子多少钱吗？”

    “来来来，我查到了，指路不谢！”

    “点开链接我就是个柠檬，比燕京四合院还贵啊。”

    “重点是陆总好像买的顶层，更贵！”

    网友们羡慕妒忌恨的时候，苏酥正在很贵的公寓里招待小王子。

    “他知道你来后，就吵着要见你。”安德鲁揉了一把小家伙的脑袋，“我都快被他烦死了。”

    小王子非常绅士的给苏苏准备了礼物，但陆离什么都没有。

    苏酥留小王子吃饭，王子殿下又问她。

    “苏！上次我说的事，你考虑的怎么样啊？”

    “什么事？”

    对于礼貌又懂事的幼崽，苏酥多了几分耐心。

    然后就听到小王子说。

    “就是让你等我长大，然后我娶你做王妃的事。”

    “你竟然还惦记着？”安德鲁不可思议。

    小王子摆出一张老成脸：“当然，这是很重要的事。”

    说完，他又看向苏酥，表情变的有些不好意思。

    “也许那个时候我已经继承了皇位，那你就会成为星国的皇后，我们可以生六七个孩子，我会教他们打橄榄球！”

    小王子说完，觉得有些冷，好像有什么可怕的东西落在他身上。

    “但我并不想生六七个孩子。”苏酥看了眼黑脸的陆离，也摆出认真的模样和小王子说。

    小王子非常惊讶：“为什么？你不喜欢孩子吗？”

    “因为伟人说过，要想富，先修路。少生孩子，多种树。”

    安德鲁在旁边喷饭：“这句话是什么意思？”

    陆离嫌弃的擦了擦嘴：“听不懂什么意思你还笑成那样？”

    “因为苏酥的语气很好笑。”安德鲁继续笑。“是个笑话吗？”

    苏酥瞟他一眼：“不，是非常有哲理的话。”

    小王子是因为口音误会了，急忙问：“哲理是哪里？”

    安德鲁又喷饭了。

    “舅舅你怎么能这么没礼貌？当着女孩子的面，你已经喷了两次饭了！”小王子气呼呼的说，“你在影响我们皇室的形象！”

