
    “咻~~”

    “噗嗤嗤嗤！”

    “呃啊啊啊，不、不！！”

    ……

    青云之巅，凌厉的杀势骤起，不甘的悲号声也随之传来。

    要知道，那急坠向辰申的八名掌教至尊，本就对那濒死的少年没有什么戒备之心。

    他们的注意力，反倒都集中在其余几名也一心想要掠夺神兵的“同道中人”的身上。

    而且在急坠向辰申的“尸体”、准备搜寻神兵的途中，这八位堪称绝世的强者间，仍在不停的彼此攻伐着！

    可谁曾想，那碎心炸肺了的少年，竟能在不到一息之间，起死回生？

    而且，还瞬间瞄准空中六名掌教至尊，释放出了如此凌厉的杀招？

    时下，少商剑的剑力，已赫然洞穿了天恩铜身佛的心脏！

    商阳剑的指罡，则悍然将东方毅的身躯，一分为二！

    大开大合、雷罡雄迈的中冲剑，却已于方才、让上官鸿鹄的脑袋跟他的肩膀搬了家——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊巅峰，获得经验值两万五千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊，获得经验值一万六千八百亿点。”

    “叮！……”

    系统提示音响彻神魂识海的一瞬，辰申手中的杀伐之势，仍未休止！

    其右手无名指弹出的关冲剑，似乎是以拙滞古朴取胜，看起来似慢实快、似缓实疾。

    防不胜防的诡秘杀势，让早早便已祭出“千杀万戮符”的天符宗掌教至尊谢云川，惊出了一身冷汗！

    “咕……本尊开启的‘千杀万戮符’的森森煞灵，居然都难以阻遏辰申这小杂种迸射而出的一指宏光？！”

    “早就听闻此子剑法了得，似乎还能以指为剑的发招，并曾在‘天枢地钮争霸赛’期间大放异彩。”

    “初闻之时，本尊只拿辰申是个剑法类玄技掌握的还算不错的‘后学晚辈’来看，并没有真的将他那‘少年剑圣’的名头放在心上。”

    “怎料，这小杂种从指尖激发而出的‘剑气’，竟如此恐怖！”

    紧接着，辰申自右手小拇指射出的“少冲剑”，却是六剑之中最为轻灵迅速的。

    一技祭出，硬是以巧破力，杀了逍遥道门掌教至尊逍遥子一个措手不及——

    黑金相间的雷柱轰然而至，直接以调转到角度、撕溃了逍遥子的护体玄气，更将他整个人都淹没在那浩浩雷影之中！

    隐约间，仿佛还能听见一阵极为短暂的惊呼——

    “饶、饶了我，我还不想死！”

    ……

    最后弹射而出的那一道雷宏，却是辰申用左手小指引魂透力、爆射而出的少泽剑气！

    此一招，讲究是一种忽来忽去、变化精微的“巧杀”之力。

    最终，那最为纤细的“少泽剑势”的杀威，也不曾让辰申失望——

    它避实就虚、以肉眼难辨的极速、绕开了魂门掌教至尊魂无极迎面刺来的魂杀剑罡，继而直接分左右而刺，于电光火石之际，洞穿了对方的太阳穴！

    “咕唔……”

    “本、本尊，最终还是难逃死于辰申之手的厄运啊！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊，获得经验值一万六千八百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊巅峰，获得经验值两万五千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊巅峰，获得经验值一万两千五百亿点。”

    听到最后一则系统提示音乍入耳畔之时，辰申不禁怔然：“咦？”

    “死在我手上的六名掌教至尊中，其余五人都是九星之资，就连那表面看起来、修为最弱的药神宗掌教至尊上官鸿鹄都不例外。”

    “却没想到这魂门的掌教至尊魂无极，居然创现出‘三宗七门一绝地’里的修者境界的新低！”

    “啧，你好歹也是位列‘三宗七门一绝地’的顶尖势力的掌教至尊嘛，怎么连尊阶九星都未到？”

    “你等级低不要紧，却害得哥杀敌所得的经验值锐减了一大截，这才是让人不爽的地方啊……”

    “早知道，不应该把《六脉神剑》的最后一式，浪费在魂无极的身上。”

    倘若魂无极泉下有知，说不定会直接被辰申的一席话，给气活过来——

    什么叫“好歹也是位列‘三宗七门一绝地’的顶尖势力的掌教至尊？”

    要不是因为百多年前、魂无极的分身“焕长老”为辰申所杀，并趁势掠夺了他“钢魂铁魄”的法则之力，令其修为暴跌的话，魂无极也不止于此……

    六脉神剑，从辰申指尖激发而出，到杀至敌身令其覆灭，总共也不过一眨眼的功夫。

    时至如今，原本八名掌教至尊，就只剩下阎罗门的掌教至尊闫戏天，以及阵星门的掌教至尊冥潜崖……

    “什、什么？怎么会这样……”

    “嘶——辰申这小杂种，方才那一刹，宛若化身成了死神，顷刻间便收割了六条性命！”

    若是方才死于辰申之手的，只是六名寻常的天尊境修者，那依照闫戏天和冥潜崖的脾性，怕是连眼皮子都懒得眨一下。

    但问题是，死的人，可是跟他二人身份一样的旷世强者，是曾傲立于整个修界之巅的存在！

    眼前这赤果果的现实，让二人皆生出一种“兔死狐悲”般的微妙感觉。

    因为他们坚信，自己能活下来，百分之九十九都是靠了“运气”二字。

    就在此前的一刹，他们亲眼目睹六名掌教至尊的陨落后，便曾不止一次的在心底问过自己：如果辰申的指劲剑罡选定的目标是我，我能否幸免遇难？

    结果，这两名同样位列尊阶九星的绝世强者，得出的却是一个让人倍感无力的答案：不能，绝对不能！

    直到此时此刻，闫戏天和冥潜崖都不清楚，那少年究竟做施展了何等品级的玄技，又是如何死而复生、再将自己激发而出的那一指宏光、化作修界六名顶级强者的催命鬼符的？

    这一霎，便是连那仿佛一直“超脱于物外”了的紫薇薇，都怔住了神：“好、好强……”
