 这尼玛在说什么？

听着秦海的话，魏松柏脸色微白，心中惊慌，秦海这番话要是让风哥知道了，那还得了！搞不好连虎哥都得受他牵连！道上混的，最忌讳的就是碰兄弟或者老大的女人。

这小子他妈就是在离间虎哥跟风哥的关系！真是不知道死字怎么写！“给老子闭嘴！”

魏松柏越想，心中怒火越盛，暴喝一声，一只脚猛地踹向秦海。

常年打打杀杀的魏松柏力气比起常人大几倍，秦海被一踹，整个人都被踹飞了，如同一个沙包砸在一张木桌上。

嘭！老旧的木桌瞬间稀巴烂！秦海发出一声惨叫，感觉浑身骨头仿佛要散了，肚肠一阵绞痛，喉咙一甜，一口鲜血喷出来。

碎裂的木屑扎在他的脸，一丝丝血丝从脸上流下，洒落在白色西装上，显得异常耀眼。

只会在家里耀武扬威的秦海，眨眼间变得人不像人，鬼不像鬼！“魏……魏经理……”秦海躺在地上，脸色痛苦，痛哭流涕起来！“你再敢说话！老子就再给你一脚！”

魏松柏脸色冷漠，脚下穿的皮鞋踩在秦海脸上，微微用力，压得他又是一阵嚎叫。

“给我老实呆着！别有逃跑的心思，否则你会知道什么叫残忍！”

魏松柏凶狠的说道，随后走出房间，连房门都没关。

他叫了两个小弟看门后，便稍微走远一点，掏出电话，拨打叶南风的电话。

呜呜呜！房间中，满身伤痕的秦海面如死灰，不停的痛哭，在这明亮的房间就跟在等死一般。

“千算万算，都想不到秦雪这婊子竟然有这么强硬的后台！”

痛哭过后，秦海双目欲裂，心中无比懊悔，还有极深的怨恨。

突然，他又惨笑起来，“叶南风这窝囊废，连老婆给他带绿帽都不知道！这个废物活着有什么意义！”

正当他想挪了挪身子时，秦海脸上闪过一丝讶异之色。

他发现绑住自己双手的绳子有点松了，应该是刚才撞到木桌时，碎裂的木块切到了绳子。

这个发现令他内心求生的欲望疯狂生长，他的手机还在口袋中，只要解开绳子，他就可以打电话求救了。

他目光炽热的看着地上一个尖锐的木块，深吸了一口气，身体在地上慢慢一点一点往前挪。

“我不能在这边等死！”

秦海心中暗道，脸上充满坚韧之色，一边瞄着门口，一边朝木块挪移。

不一会，秦海就反手拿到那个木块，利用尖锐的木角一点点切割的着双手的绳子。

刚开始动作不熟练，秦海那个木角没割到绳子，反而把手腕割破皮流血，痛得他龇牙咧嘴。

他可不敢大声喊叫，万一惊动到门口的人，他的希望就破灭了。

连续十几次切割，他双手的绳子终于解开了。

他第一时间拿出手机，只见上面有一条信息，是秦富裕发过来，传达了一个信息：秦雪解决了事情，你人在哪里？

结合陈锋没发视频给他，秦海确定计划失败了。

草！秦海低声怒吼，很不甘心，一个天地无缝的计划竟被林虎破坏了。

他胸口不停起伏，目光闪烁，随后找到秦雪的微信，发了一条信息过去，他现在不敢打电话，被外面的人听到了，他就惨了！那条信息上写：秦雪，我错了！我不该害你！求你念在亲情的份上救救我！秦雪刚开完会议，心情还算不错，今早公司在星光商业区的餐厅饭馆没有受到他人的打砸，很明显事情已经解决了。

她微笑着走进自己的办公室，拿出手机就看到秦海的信息，顿时满脸惊慌！一个身影浮现在她的脑海中，叶南风！她原本还在疑惑怎么秦海今天没来开会议，要知道往常像这种家族会议，秦海一直是早早到会议室，占一个好位，方便他吹嘘。

“他应该是被叶南风派人抓了！”

秦雪心里暗道，不过她并不想管这事，可当她刚放下手机，又来一条信息，写着：他们要杀我！秦雪，求你救救我！我以后决不再跟你作对！看到‘杀’字，秦雪眼皮跳了跳，连忙给叶南风打了一个电话。

“老婆。”

叶南风开口说道。

“你是不是派人杀秦海？”

秦雪着急的问道。

叶南风握着手机，沉默不语，他刚刚跟魏松柏通完电话，他的确是让他杀了秦海。

秦海对秦雪所作所为，已经触碰到他的底线。

秦海只能一死，他才可以安心，保证后续秦雪不会受到伤害。

没听到叶南风回话，秦雪脸色顿时苍白，心中不可置信，三年来，在家里任劳任怨的叶南风，被其他人当作窝囊废废物的他，竟然有如此冷血的一面。

同时，秦雪心中也微微一暖，毕竟叶南风做的一切，都是为了她！“叶南风，别杀他！”

几个呼吸过后，秦雪开口说道，“他是我的亲人。”

虽然秦海百般想害她，但秦雪无法像秦海一样冷血，为了自己什么都可以不管不顾。

“你确定？”

叶南风冷冷的说道，“你把他当亲人看待，他可不会，也许下一次他还会加害于你。”

“我确定！”

秦雪坚定的说道，法治社会，杀人犯法，这个观念在她心中根深蒂固，她怕叶南风因她而受到法律的制裁。

但她不知道的是，叶南风的能量有多巨大。

“好！”

叶南风应道。

与此同时，魏松柏正拿着一片锋利的刀片，在手中旋转着。

那刀片寒光闪烁，看起来极薄，可他使起来却是随心所欲。

秦海见状，脸色大变，身子微微朝后挪，早在魏松柏进来时，他就把绳子随意绑在双手双脚之间。

“这个刀片轻轻划过你的脖颈，我保证你一丝痛苦都没有。”

魏松柏脸上挂着冷冽的笑容。

“魏经理，求你别杀我！”

“只要我不死，我可以给你很多钱！可以让你随意去挥霍！”

“求你别杀我！”

秦海一脸恐慌，身体僵硬，那是对死亡的恐惧。

“这辈子，擦亮你的狗眼吧！”

魏松柏面无表情朝秦海走去。

 