
　　“你是外地人吧？”

　　“这里可是修仙山门。最近几年才建起来的山门。这说起来就话长了，还是咱们人王建立起来的呢。”

　　“咱们人王可是真正的王。统一各国，让凡间也站了起来。”

　　“人王还建立了一些修仙山门，这里就是凡间最大的一座山门。”

　　“这些穿白衣的弟子，都是从凡间四处挑选而来能修行的弟子，万中选一呢。”

　　“哎，我家也能出个仙师就好了。”

　　“将来还能腾云驾雾，还能飞升。再不济，寿元也能增涨。但凡谁家出一个弟子，这辈子就安心了。”

　　说话的百姓一脸羡慕，他们都是在山脚下摆摊的普通平凡人家。

　　这些弟子，高高在上，已经不属于凡人了。

　　他们眼底都带着傲然之气，让所有凡人羡慕。

　　鹿鹿了然的啊了一声。

　　是救世殿那群人给人王开的山门。

　　“门神他们，应该快上界了吧？”陆怀姜看着这烟雾缭绕的山门，再多些时间，将来神界必定有这些孩子的一席之地。

　　“嗯。凡间事了，他们也该上三十三重天了。”

　　当年鹿鹿一手建立救世殿，便是为今日充盈三十三重天埋下了因。

　　“去山门瞧一瞧？”

　　鹿鹿手中的羊肉串吃的差不多了，两人便携手往山门走去。

　　据说今日大开山门，连凡人也能进去窥探一二。

　　这也是为什么今日这般拥挤的原因。

　　谁都想瞧瞧神明的手段。

　　“哎，如今人王什么都好。”

　　“就是不大亲近百姓。”有凡人小声的说道。天籁小说网

　　他会开建山门，会拉近凡间与另外两界的距离。但他不亲近百姓，也是事实。

　　鹿鹿听了，脚步微微一顿。

　　按理来说，人王应该是最亲近百姓的。

　　此刻山脚下便有人嗤笑着道：“人王是蠢蛋吗？人家当年尚在襁褓，可是被你们挑在刀剑上，要他命的！他是蠢货吗？还跟百姓亲近！”

　　“这不是凡人自己求来的结果吗？”

　　“怎么？人王给凡间提升了点地位，就又想那些有的没的了？又想要更多了？我看你们是吃多了。”

　　“人王没找你们报仇，那已经是他仁慈了。”

　　那人说完，眼白一番便走了。

　　鹿鹿瞥了他一眼，是个青年男子。

　　他手腕间有一截红线。

　　众人被他怼的说不出话来，当年对人王对江怀鹿之事，所有人都闭口不提。

　　仿佛久了，就能遗忘此事。

　　但有些事，注定要永存。

　　众人顿时不说话了，如今人王这样，也挺好的。

　　凡间受恶灵侵扰近十年，近几年开了山门，才渐渐改善。

　　但比起当年救世殿在时的天下清平，还差太远了。

　　“方才那人，手腕上的红线……”鹿鹿眉头一挑。

　　陆怀姜轻笑着道：“还记得你在江家收了个丫鬟吗？名唤阿寻，现在应该十十六七岁了吧？”

　　“她前世是谢子絮，杜循以修为，求了你一世姻缘。嗯，后来是你舅舅给他们写了一世姻缘……”

　　格外的……

　　土。

　　“啊，是杜循的转世啊。”鹿鹿顿时朝着那男子看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1432章 仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 