    不过鬼方心中知道，这大概也只能成为自己的期望了，因为它很难成为现实。电影就是电影，虽来自现实，但还是超脱于现实的。

    如果真的想一想就能成，那也许自己的性情也不会是现在这样——

    他自己的爸妈十有八九也期盼过他的性子会变，可他现在不还是这样吗？

    可见是没用的。

    不过想想还是好的嘛，所以在电影的结尾，姚菲结局还是不错的。

    江小白看着鬼方。

    他不知道想到了什么，神色在不停的变幻着，有点哀愁，还有些无奈和自责。

    江小白等了会儿，发现他仍然是沉浸在他自己的思绪里，没有回过神的意思，于是就轻咳了一声，开口了。

    “方先生，其实人都是会互相影响的，你自己不爱交际，很排斥外人的接触，致使你们父女的圈子就只有那么小，她除了上学外，日常能接触到的人只有你，所以可想而知你会对她造成多大的影响。”

    江小白开口了。

    鬼方听到她的声音，有些茫然的看向她。

    这次终于不再是厌烦又抗拒的打断她并赶她走了。

    “你不喜欢交朋友，那她也同样不会喜欢，这样她就会沉浸在自己的世界里无法自拔，难以改变，但其实她还小，人生还长，所以是会有很多改变的机会的。只要多交些朋友，跟一些阳光开朗的人多在一起相处，那她性子中阴郁的部分就会慢慢被驱散。”

    江小白继续说着，注意到鬼方已经有在认真听她的话了。

    “现在一切都还来得及，因为她的人生没有定性，但要是再大一些，等到性情已经稳定下来后再想改可就很难了，你也不想让她变得和你一样吧？”江小白问。

    鬼方抿唇，没有说话。

    “这次打扰你们是我不对，只是最近我的工作行程有些紧张，我不知道你什么时候才会通知我们面试，但是干等未免太过被动，有些机会我觉得还是要主动争取的，对于带来的不便，我向你和悠悠道歉，不过……我觉得这一趟也没有白来，因为悠悠或许会因此多交一个朋友，你觉得呢？”

    江小白说着话，就站到了病房门前，透过玻璃往里看。

    鬼方也不由自主的跟了过来。

    因为视野受限，他们看不到全貌，但还是能看到有两颗小脑袋凑在一起指着书说着什么。

    鬼方不禁有些触动。

    江小白说的没错，女儿的圈子，确实很小。

    除了上学外，她生活里只有自己，偶尔还有那个同样脾气急躁且爱絮叨抱怨的母亲。而在上学时，她其实也没有什么朋友。

    只有老师们会看在她学习好的份上才会对她和善一些，她的同学们都不是多喜欢她，本来悠悠有个女同桌跟她关系不错，两人经常会在放学后玩一会儿才回家。

    可是有一天那个女孩使用时不小心把悠悠很喜欢的一个电子手表给弄坏了，对方没怎么放在心上的随口道了声歉，但是悠悠却因此发了脾气，因为她觉得对方不是诚心道歉，且没把自己的物品放在心上。

    对方被她的脾气弄懵了，说她小题大做，且说自己都已经道过歉了。可是悠悠有着自己的固执，她觉得对方态度不够端正，就一直揪着这一点不放，想让对方承认错误。

    最后，两人各不妥协的结果就是，她们闹掰了。

    那个女孩的人缘是比悠悠好的，除了悠悠外她还有很多交好的同学，自从两人关系僵后，对方就带着她自己的女生小团体孤立了悠悠。

    悠悠是不可能低头道歉求和的，从此后就开始独来独往了，在学校里连个能说话的人都没有。

    这件事不是悠悠主动给鬼方说的，还是那段时间他无意中发现悠悠在晚上偷偷哭了，这才过去询问了。

    如果是平时，那悠悠大概不会倾诉心声，不过那时正是她脆弱的时候，所以在鬼方询问时她才抽噎着说了。

    鬼方一直为女儿的交际圈担心，但他只在想这可能是女儿的性格原因，总是在琢磨着应该怎样才能让她脾性改善一些，但从来没想过这会是因为自己的影响。

    “你说的，可能是对的。”

    他声音有些干涩的说。

    江小白则是笑了一下，“如果我没猜错，那悠悠应该是个很被动的人吧？”

    鬼方很快点头了，“嗯，她是很被动的人，哪怕想要交朋友，也会等着对方主动靠近她才会给回应，而不是主动上前。”

    “所以，今天就给她上了一课啊。”江小白道。

    鬼方不解的看过来。

    “因为我是主动过来找你寻求机会的，如果我最后得偿所愿了，那在她看来这种主动就是有好处的，哪怕一开始受些冷眼也不要紧，最后的结果是可观的。但如果我主动尝试了，你却一直冷着脸对我，到最后也没有软化，仍然是板着脸赶我走……她会怎么想？”

    她只会以为主动是没有好的，是很丢脸的。

    鬼方没有回答，但却若有所思。

    “其实很多观念的改变就是从小事做起的，在我们离开后你就可以把这件事当成例子给她说，告诉她人是要为自己争取的，不管是工作还是交友，总要尝试之后才知道行或不行，如果只是等着别人靠近，那机会就只会错失。”

    江小白最后道。

    鬼方看了她一眼，微一迟疑，就问：“你……带过孩子？”

    江小白不禁失笑，“你这么说话是会被人误会的。”

    不知道的，还以为江小白自己有过孩子，这要是传出去那就要成大新闻了。

    “我不是那个意思，我是觉得……在这些教孩子的方式上，你比我这个当父亲的还要有经验。”鬼方说着就有些苦笑的意味了。

    他经常觉得自己失职，可是当人父母又没有办法经过系统的培训，一切都只能自己一步步摸索，要是摸索好了，那孩子人格稳定，善良温和，最好的情况下，就是会在人生和事业上都有出息。

    可如果没有摸索好，那一生也就毁了，将来会不会有好的事业先不提，就怕自己把人生过的一团糟，众叛亲离，为人不耻。

