    　　这声音李逸很熟悉。

    　　而且他短时间也忘不了。

    　　来人就是那个他上次想揍，却没揍成的孙高义。

    　　唰唰唰。

    　　南岳众人纷纷收起长剑。

    　　转头望向孙高义。

    　　有道是法不轻传，道不轻授。

    　　两家势力关系再好。

    　　有些东西也是不会轻易叫外人瞧了去的。

    　　“哟呵，特事所又派你来？”

    　　“看来你跟领导的关系也不是太好嘛。”

    　　李逸负手而立，对着孙高义上下打量了一番。

    　　那危险的眼神看得孙高义心头有些发毛。

    　　“前辈说笑了...”

    　　孙高义讪讪的笑了笑，谄媚道：“这一次组织若是不派我来，我又怎么能见到前辈这等惊世骇俗的剑法呢？同时驾驭上百柄飞剑，在下真是闻所未闻，前辈这一手御剑之术，真是令在下叹为观止，惊为天人...”

    　　各种溢美之词从孙高义口中蹦出。

    　　看得众人是一愣一愣。

    　　这种人...

    　　真的是人族宗师？

    　　真的是华国的将军？

    　　“没脸没皮！”李逸翻了个白眼。

    　　他算是看出来了。

    　　这孙高义哪里是不会说话。

    　　这分明就是一个人精好么？

    　　上一次故意先自罚三杯，再刻意将话题引导到修为上，说不定就就是故意来套自己话的！

    　　“景龙，把这厮给我抓住！”

    　　李逸瞥了孙高义一眼。

    　　旋即冷声哼道：“吊起来先打三百鞭再说！”

    　　他话音刚落，数百名南岳弟子和执事，瞬间就将广场四周团团围住，长老们也纷纷摩拳擦掌，结成了一个个阵法。

    　　李逸见状，十分满意的点了点头。

    　　他一点也没看错人。

    　　南岳剑宗这些的凝聚力真的很强！

    　　如果刚才李逸吩咐的是‘打死’的话。

    　　那大家兴许还会多问两句。

    　　可现在只是吊起来抽三百鞭子...

    　　虽然他们也并不知道，李逸为什么要把孙高义抓起来打一顿。

    　　但他们根本就没想那么多。

    　　既然自家师叔祖发了话，那这人自然是有讨打的理由！管他呢，先抓起来打一顿再说！

    　　其实这种思想看似奇葩。

    　　但却是整个蓝星世界的常态。

    　　因为蓝星人的寿命比地球要长，如果是武者的话，那就更加了。

    　　很多武者一辈子待在宗门的时间。

    　　比待在自己家里的时间还要长。

    　　而且，华国是一个很注重传承的国家。

    　　师父、徒儿。

    　　这两个称呼，可不是随随便便就能叫的。

    　　跪了一人为师，就要把对方当父亲、母亲一样尊敬。同样的，收了一人为徒，就要把他当成自己的接班人来培养。

    　　这种特殊关系再加上几十年如一日的相处。

    　　其中的感情不是常人可以想象。

    　　这也是当初三大妖王叩山。

    　　宗门弟子们都死战不退的原因。

    　　因为他们，早已把宗门当成了自己第二个家。

    　　“前辈，前辈！”

    　　看着四周虎视眈眈的南岳众人。

    　　孙高义顿时慌神了。

    　　他很清楚这种老牌宗门的凝聚力，只要李逸不喊停，别说自己一个小小的特事所将军，那就是天王老子来了，也得先吊起来抽一顿再说。

    　　“前辈！上一次...上一次纯属误会！”

    　　“孙某不太会说话，前辈是知道的...前辈致高量雅！还请原谅...原谅则个...”

    　　李逸闻言不为所动。

    　　他眯着眼睛看着孙高义，冷哼道：“不太会说话？你小子之前不是油嘴滑舌，马屁拍得挺溜的嘛...”

    　　“不，不是拍马屁。”

    　　孙高义擦了擦额头的冷汗。

    　　一脸真诚道。

    　　“在下句句都是肺腑之言！”

    　　“是吗？”李逸似笑非笑的看着孙高义。

    　　张景龙等人也已经摩拳擦掌，准备动手了。

    　　就在这时。

    　　天空上突然出现了一架直升机。

    　　螺旋桨搅动着空气哗哗作响。

    　　孙高义见状如蒙大赦，他连忙高声道：“前辈，张宗主，诸位同胞，上次在下托贵宗的福，拿走了贵宗两具宝贵的妖躯，今天我怀着诚意送资源来了...”

    　　说着，他又小声的朝李逸告饶道。

    　　“前辈，上次是我做的不对，我不该耍那些小心机。”

    　　“您大人有大量，就饶我一次...”

    　　李逸闻言抚了抚【幻影面具】幻化出的胡须，笑道：“怎么，你终于肯承认了？你不是不会说话么？怎么又成耍小心机了？”

    　　孙高义不敢辩驳。

    　　只是低头道：“在下知错了。”

    　　“那如果下一次...”

    　　李逸话还没说完。

    　　孙高义便忙不迭的保证道。

    　　“前辈放心，这种事情绝不会有下次！”

    　　“好，本座就暂且信你一回！”

    　　李逸摆了摆手，朝众弟子道：“都散了吧。”

    　　“多谢前辈海涵...”

    　　孙高义见众人退去。

    　　不由得长舒了一口气。

    　　上一次宴会时，他确实是留了个心眼提的问。

    　　也的的确确算是摆了李逸一道。

    　　消遣了李逸一回。

    　　但体制内的人多多少少都有这些通病。

    　　他们效忠的是华国官方。

    　　虽说大家都是同胞，关系也是相辅相成，相互扶持，但官方的人还是恨不得把天下所有宗门的底细摸得一清二楚。

    　　这已经是职业习惯了。

    　　本来孙高义以为这种小事，李逸碍于面子应该不会和自己计较。

    　　可他没想到对方这么硬。

    　　不过，李逸也并非是小肚鸡肠，一点小事都要揪着不放。

    　　而是他很清楚。

    　　像孙高义这种人。

    　　如果自己不敲打敲打。

    　　日后指不定还会想什么鬼主意出来。

    　　华国官方想要掌控所有宗门的底细，维持这个国家的安稳，他可以理解。

    　　可是谁又愿意把自己的全部家底。

    　　完全暴露在别人的视野之下呢？

    　　此事无关对错。

    　　只是立场不同罢了。

    　　很快，官方的直升机降落在了南岳剑宗的广场上，用合金铸成的铁箱被工作人员一一搬运了下来。

    　　“张宗主。”

    　　孙高义将合金箱打开。

    　　一一介绍道。

    　　“这边六箱武器，是华国新研制的玄阶制式长剑，共300柄，这边一箱是华国近些年来收集的地阶宝剑，共5柄，还有这里的8000枚淬体丹，5000枚破障丹...”

    　　不得不说，特事所毕竟代表着华国官方。

    　　出手还是很阔绰的。

    　　这些资源要是折算成现钱。

    　　那估计得奔百亿这个数目去了。

    　　不过两头妖王的妖躯。

    　　也的确是值这个价钱。

    　　双方交接完毕之后。

    　　孙高义恭谨的朝李逸道。

    　　“前辈，请！”

    　　本身就答应过的事情，李逸自然不会食言。

    　　他三两步走进了直升机，这才转头嘱咐道：“景龙，此剑招你要多多研习，争取早日领悟！”

    　　“是，师叔！”

    　　哒哒哒！

    　　直升机缓缓升空。

    　　就在这时，一道身着红色衣袍的倩影从广场旁的阁楼里冲了出来。

    　　“爹地，我领悟师叔祖的剑招了！”

    　　

