    那雷云宫老道皱眉道：“凤族现在是要插手人族的事情了吗？”

    凤赤撇了撇嘴道：“可别给我扣黑锅，我还什么都没说呢，你这阳神境的老道士都以大欺小了，怎么我这天地境前来看看热闹都不行？”

    顾腾云上前一步拱手道：“见过前辈，前辈看热闹自然可以。

    只不过这毕竟是我人族的内部事宜，若前辈插手的话，恐怕会引起一些不好的影响。”

    随即他看向那雷云宫老道士：“师叔，请您出手拿下人界会之主·帝释天。

    此人当众击杀了我大梦皇朝的梦武侯，自然需要大梦圣上亲自给其定罪。”

    那雷云宫的老道士点点头后就要行动，但却被一股莫名的力量所控，不得动弹。

    天地境和阳神境之间的差距，要远远超越阴阳境和天人合一境之间的界限。

    那老道士神情大变刚要开口说些什么。

    却被凤赤先发制人，拿出一张卷轴道：“此次前来，我是受了唯我道宫林陌，林少教主所托，宣布一件事！”（详情见七百三十章！）

    听到林陌的名字，顾腾云的双眉皱成一团，那老道士一个闪身也来到顾腾云身侧，用眼神示意接下来的事，全权由顾腾云做主。

    顾腾云上前一步拱手道：“不知前辈想要宣布何事？”

    只见凤赤露出一抹意味深长的微笑，展开卷轴道：“我林陌身为唯我道宫的代教主，且唯我道宫为道门五宫之首，有义务揪出道门五宫中的害群之马。

    再此提议若雷云宫派遣真武境之上的高手参与到大梦皇朝接下来的战事中。

    则提前召开道门大会，废除雷云宫，道门五宫之一的位置！”

    此言一出引起在场所有人的极度震惊，像是燕文规和水云子、水岳子三人则是一脸的不敢置信。

    那雷云宫的老道士神情更加激动，破口大骂道：“那小儿凭什么提前召开道门大会，又凭什么废除我雷云宫于道门五宫的位置！

    就算那林陌是唯我道宫的代教主，又如何！

    就说那任月轩都没有资格无故做出这等事来！”

    凤赤饶有兴致的看着那老道士完全失态的样子，直至在顾腾云的安抚下才缓缓平静下来。

    看到没戏看了，凤赤撇了撇嘴，将那卷轴直接扔到顾腾云手中，并说道：“好好看看这句话后面的几个签名。

    这个卷轴是以特殊材质制成，若你没有那个眼力，你身旁那个疯疯癫癫的道士应该还认得出来吧。”

    听到凤赤此言，顾腾云深吸了一口气，就是那顾腾云的师叔也没有理会凤赤说他疯疯癫癫一事，双眼紧紧地盯着卷轴。

    随即顾腾云展开卷轴后，看到之前凤赤所念出的那番话后面，有四个签名。

    唯我道宫代教主，林陌。

    造化教教主，叶君天。

    乾元宫宫主，元御风。

    阳极道谷掌教，莫虚空。

    就像凤赤所说，这名字中蕴含了签下之人特有的一股意的力量。

    那顾腾云的师叔很明显的感觉到，除了第一个签名外，其他三个签名之人都比他强，而其中蕴含着三种不同的道意，显然是不可能有人仿造出来的。

    这时他也恢复了冷静，将那卷轴小心卷起后，扔给凤赤道：“既然四教掌门都签下了这名字，那此事我会回禀雷云宫的掌教。

    在我雷云宫掌教有一个明确的回复前，我雷云宫绝不会有真武境之上的强者涉足于大梦皇朝的战事之中。

    希望这位凤族的前辈如实向林代教主表达我的意思。”

    看着态度发生了一百八十度转变的老道士，凤赤不由暗暗称奇，这人族变脸水平果然一绝。

    而顾腾云大笑三声道：“好好好，我做出了相应的布置一直预防唯我道宫插手此事。

    但没想到，这林陌却用了这种方式给予我绝杀一击。”

    随即他看向凤赤道：“前辈，不知可否代我向林少教主传达一句话？”

    凤赤摇了摇头，在其不解的目光中，拿出一张纸说道：“你想问什么就问吧。

    林陌早已料到你有问题，所以已经给了我答案。”

    顾腾云深吸一口气，原本跌宕起伏的心情好似平静下来道：“寒梅山庄一约，林少教主曾经说过，唯我道宫已经不在大梦疆域，所以不会插手大梦皇朝发生的事情。

    那么刚才此举又是何意？”

    凤赤露出赞赏的神情道：“你问的还真准，下面是林陌的回答。

    道佛两脉源自远古时期，而流传到如今只剩道门五宫和佛家三寺。

    虽有不少传承遗失，但道佛超然的地位已然屹立在江湖上每个人的心中。

    唯我道宫自然不会插手大梦皇朝一事，只是身为道门五宫之首。

    唯我道宫有责任将试图拉低整个道门声望和地位的门派，踢出五宫的行列之内。

    这已不是一朝一域的问题，而是我整个道教的事情！”

    看着顾腾云神态阴晴不定，凤赤感觉更加开心了，继续道：

    “你雷云宫若是为了只是让顾腾云一人历练凡心，寻求自己之路，那么加入大梦皇朝还可以理解。

    可若是派遣真武境之上，插手大梦皇朝的战事，我是否可以认为，你雷云宫上下已经准备给那大梦圣上当一条忠犬了？

    既如此，你们有什么资格与我等并列道门五宫。

    想当狗的话，就别借用我道教的万年声誉。”

    这番话说的那老道士全身气的发抖，但却找不到丝毫反驳之言，本来门内对于雷云宫成立所谓的大梦皇朝国师府一事，就有许多人不赞同。

    毕竟一向视之为对手的唯我道宫，都不曾将其国师一位看在眼里，他们这么上赶着当什么狗屁国师，不是显得特别没格调。

    但最后还是在顾腾云的劝说下应允了此事，因为这事关顾腾云突破阳神境，要知道阳神境可不是什么大白菜，雷云宫一共就三个阳神境强者。

    这还都是好几个时代之前的人物，为了雷云宫而苟延残喘下来的。

    顾腾云听到这回答，深吸一口气，好像放下了什么：“这一局贫道输了，输的心服口服。”

    随即他看向帝释天道：“人界会之主，你是否和那位林少教主相识？

    一开始我还不明白你们人界会在大霆疆域，即使大梦疆域中有一些势力想要趁机给我国师府找些麻烦，但你们要搭上线恐怕也很难。

    但是如果是那位林少教主的话，这件事就显得轻而易举了吧。

    所以从一开始，你们人界会就是他林陌的棋子。

    这一局，我不是输给人界会，而是输给了林陌！”

    而人界会高层八部众的反应，却让顾腾云有些失望，因为所有人都显得极为平静，好似被林陌给利用了一番后，一点都不在意的样子。

    这时林陌却看向龙王·冷初洛，两人眼神相对，一切尽在不言中。

