    陈五月觉得最有成就感的时间，就是吃每顿饭的时候，家里所有的孩子，都端着自己的饭盆，一副嗷嗷待哺的样子，看着自己。

    那感觉，比捡了一百块钱，还让人高兴。

    想起偶尔和城里那些老太太交流，说什么家里小孩儿不爱吃饭，一到饭点，就各种找理由。

    又是哭爹爹，告奶奶的求，又是哄的，没有一点效果，反而能够让人揪心的不行！    陈五月完全没有这种烦恼。

    她就感觉，自家娃儿，跟猪崽子似得。

    到饭点，就食欲振奋，每个人，都能将自己饭盆里的饭菜，吃个个干净。

    陈五月给每个小孩儿，都打了适合他们的饭量，让他们自己吃自己的，反正也不和大人们一桌。

    接着去喊赵庆国、王秀英他们。

    好半天，大人们才上了桌。

    再看小孩儿们，一个个饭粒都黏在了脸上。

    赵庆国哈哈大笑，“妈，我咋感觉你跟养猪似得？

    这几个孩子，一天天的，就顾着吃饭了！”

    陈五月瞪了赵庆国一样，“骂谁呢？

    别忘了，你两个崽子，也在里头！”

    赵庆国摸了摸自己的鼻子，“忘了！”

    抱着儿子的赵兴国笑嘻嘻的，“就算是养猪，等我们家贝贝长大了，在孩子们里头，我也是高兴的！”

    陈五月：“多和老三学学，别以为你儿子大了，就想说啥，说啥了！”

    赵庆国一脸认真：“妈说的是，我肯定注意！”

    “一家人，倒也不必这么认真！”

    一旁的赵志远道。

    “都是开玩笑呢，爸！”

    赵香云道。

    “这是太久没见到妈了，高兴！”

    王秀英说了一句。

    大家都跟着笑了起来。

    赵志远也是感慨颇深，想想也是。

    换做之前，想一家团圆，太难了！    “对了，我和卫民今天去县城，又买了些吃的，就放在爸妈的房间，大嫂，二哥，二嫂，你们要是想吃，就自己去拿，别放着坏了，家里堆了太多吃的。”

    赵香云道。

    “可不是嘛，咱爸知道你们要回来，老早就开始准备了！草垛里放的橘子，埋在地下的甘蔗，明儿有时间，咱们都弄出来，好好吃一顿，特别甜！”

    王秀英道。

    不像前些年，这不让种，那不让养的。

    这几年，在乡下，只要勤快，想种什么就种什么。

    鸡鸭鹅，这些家禽，只要想，一天一只，都不是梦。

    赵香云：“甘蔗啊？

    那我肯定要去吃！”

    大冬天的，又快过年，甘蔗、橘子这些，真的就是特别受欢迎的，赵香云都免不了俗。

    大伙儿一聊天，话匣子就打开了。

    聊天倒是快乐，就是急坏了旁边的锦宝。

    “外公，外婆，爸爸，妈妈，你们赶紧吃啊，再不吃，都冷了。”

    锦宝整个就一吃货。

    吃饭皇帝大。

    自己吃还不够，还要其他人也吃。

    赵香云朝小孩儿招了招手，锦宝凑上来，赵香云在他耳边说了几句话，锦宝立刻老实了。

    不吵吵嚷嚷了，乖乖听大家说话。

    大伙儿全投来好奇的目光。

    “怎么回事？

    你刚刚和锦宝说了什么？”

    抱着贝贝的赵爱国问。

    一旁的锦宝急了，“妈妈，你不许说。”

    赵香云：“我儿子不让！”

    赵爱国压低嗓音，“你悄悄告诉我。”

    锦宝：“悄悄的说也不行，妈妈，我乖乖听话，你不要告诉三舅舅。”

    赵香云点了点头，“可以！”

    这样一来，所有人的人好奇心，全调动起来了。

    瞬间有种抓心挠肝的感觉。

    赵香云乐了个自在，该吃饭，吃饭，该聊天聊天。

    饭后，她主动提出要洗碗。

    王秀英和刘涵都不让。

    不过还是没有拗过赵香云。

    江卫民想着去厨房帮忙，结果陈五月抢了先。

    不用想，都知道，陈五月大约是想知道，赵香云和锦宝说了什么。

    江卫民也不好和丈母娘抢人，就在客厅里，带孩子们玩儿。

    陈五月一脸好奇，“你方才和锦宝说了啥了？”

    “没什么，锦宝不让说。”

    赵香云道。

    “你就和我说说呗，我保证不告诉其他人。”

    陈五月觉得，以她对锦宝的了解，让他这么快安静下来，一定不是什么普通的话。

    “妈，有件事儿，和你说一下。”

    赵香云道。

    “别转移话题，你妈我精明着呢！”

    陈五月道。

    “不是，妈，这事儿，关于我大哥的！”

    赵香云开口。

    提到赵兴国，陈五月只好道：“什么事情？

    你大哥咋啦？”

    “是程安告诉我的，他说大哥进了塑料厂干活儿。”

    在大城市待久了，陈五月知道塑料厂是什么厂。

    很大一个烟囱，里头排出来的烟，都是黑色的。

    “他咋去那儿啦？

    是不是傻了？”

    陈五月眉头紧皱。

    “他还有些咳嗽，咳嗽的还很厉害，程安问我，要不要给大哥另外换个轻松点的工作，再安排他做个体检之类的。”

    一直咳嗽，多少就有些病了。

    加上在塑料厂上班，肯定也会接触有毒气体。

    “还咳嗽？”

    到底是自己亲生的，陈五月这会儿开始担忧赵兴国了。

    “恩！程安还问，要不要告诉大嫂，看看大嫂的意见，毕竟他们还没离婚，大嫂极有可能，还在等着赵兴国回来。”

    陈五月听到这里，直叹气，“你说他当初贪什么？

    带走的钱，一分没留下，但凡给二喜或者小涵留了，我都不说什么了，人品搞臭了，一点好处没有捞到，就没见过在和么蠢的！”

    “妈，你还是想让大哥回来的吧？”

    赵香云问。

    “我想有什么用？

    他自己能改吗？

    村里人，能够不瞧不起他吗？”

    赵兴国回来，什么下场，陈五月清清楚楚。

    绝对天天被人戳脊梁骨。

    他当初出去，若是混得好，还好。

    如今落魄成这样，谁不会看他的笑话？

    “妈，外头人怎么看，是他们的看法，根本不用顾忌的！”

    赵香云道。

    “话是这么说，可真的能不顾忌吗？

    当初二喜，是咋被人欺负的？

    我还记得清清楚楚！”

    这个家，某种程度上来说，要不是陈五月，还真不知道什么样子了。

    就因为陈五月强悍，所以有些人，也不敢多说什么赵家人的不好。

    

