    击飞金攥提龙枪后，闻仲当即朝着下方的沈浪冲掠而来。

    “血影神咒！”

    “修罗圣火！”

    沈浪心有不甘，口中发出歇斯底里般的怒吼，竭力施展起两道大招，试图击退闻仲。

    宛如瀑布海啸般的红黑色血浪，裹挟着漆黑如墨的幽火，齐齐朝着冲袭而来的闻仲席卷而去。

    可惜，这点程度的攻击，根本威胁不到闻仲。

    只见闻仲不闪不避，挥舞起手中的雌雄双鞭，掀起遮天蔽日般的金色风暴，硬生生的抗衡住了沈浪两道神通。

    “咚咚咚！！！”

    惊悚的炸响声振聋发聩，闻仲冲出了爆炸区域，收起双鞭，抡起巨山般的右掌再度朝着沈浪拍了过来，速度之快让人目不暇接。

    就在这千钧一发之际。

    “堂堂商纣太师，在此欺凌一个初入混元之境的后生晚辈，传出去也不怕遭人耻笑？”

    天空中突然响起一道讥讽之声。

    紧接着，一支银光灿灿的宝尺从天而降，裹挟着震荡乾坤般的风雷之音，以迅雷不及掩耳之势朝着闻仲的右臂猛然斩落！

    “轰隆！！！”

    宝尺斩落之处，银芒冲天，空间都被这支宝尺切开一道整齐的裂缝，爆发出难以置信的毁灭之力。

    闻仲整个人被宝尺爆发出的银芒震退了十几步，若非手臂有甲胄防护，只怕整只手臂都要被宝尺切断！

    “好厉害的手段！”

    沈浪也被那宝尺掀起的银色气浪震退了数万米，心中惊叹连连。

    “谁敢阻我？”

    闻仲暴喝出声，面孔变得狰狞扭曲。

    “不知是何方道友出手相救，沈浪感激不尽！”沈浪高声道谢。

    话音刚落，一名白袍银发的道人从天而降。

    只见那道人慈眉善目，腰间挂着一盏琉璃灯，背后升起彩虹色的光环，可不正是阐教副教主，燃灯道人！

    沈浪心神巨震，难怪来者神通惊人，原来竟是燃灯道人。

    “燃灯，居然是你？不可能，你怎会寻来此处！”

    闻仲露出难以置信的表情。

    先前在催动山河社稷图吞噬西周大军之时，闻仲有意识的控制西周所有混元大罗金仙级别的修士转移到别处，自己单独与沈浪传送到了一地。

    眼见这燃灯道人居然能追来这里，闻仲着实有些震惊。

    燃灯道人平静道：“贫道与沈道友有缘，能感知到沈道友的行踪方位。早在进入山河社稷图的那一瞬，贫道便蛰伏在他身后，故而能现身于此。”

    “不出贫道所料，你这商纣太师此次的目的，果然是生擒沈道友。只可惜，贫道在此，断然不能如你所愿！”

    事实上，燃灯道人之所以知晓沈浪的方位，完全是因为他能感知到沈浪体内的琉璃心灯火种的存在。

    因猜到闻仲盯上了沈浪，为保护沈浪，燃灯道人特地隐匿在他身边。

    闻仲脸色变得异常难看，燃灯道人身为阐教副教主，有着混元大罗金仙巅峰的修为，闻仲深知对方的棘手程度。

    此番若不能击败这燃灯老道，自己今天是休想带走沈浪了。

    “世上常言你燃灯老道神通广大，今日我闻仲倒要看看，你这阐教副教主究竟有什么本事！”

    闻仲也懒得废话了，当即祭出雌雄双鞭，朝着燃灯道人冲袭而去。尾心。

    飕花幽山月，燃灯道人并无慌乱之色，唤回那银色巨尺，招架起闻仲的攻击。

    “咚咚咚！！！”

    两人很快就激斗在了一起，仙宝激撞之下迸溅出的能量波动，令高山崩塌，大地塌陷，周围一切植物乃至土地尽皆化为了荒芜！

    “沈道友，这闻仲就交由贫道对付即可，你且速速撤离此地。”燃灯道人传音嘱咐道。

    “感谢燃灯道友！”

    沈浪郑重其事的朝着燃灯道人道谢，随即抽身后撤，远离燃灯道人与闻仲的争斗区域。

    “沈浪小儿，休想逃走！”

    闻仲勃然大怒，他岂会容许沈浪在自己眼皮底下逃走。

    只见闻仲挥舞双臂，奋力逼退燃灯道人后，双脚落地，双掌朝着大地一按，全力运转起山河社稷图。

    沈浪正前方的所在荒山山坡上，竟突兀出现了三尊身形巨大的混沌天魔！

    三尊混沌天魔貌如人形，身披血色战甲，手持巨剑，头生黑色双角，体长千万丈，释放出令人窒息般的凶骇气息。

    “吼！”

    三尊混沌天魔咆哮一声过后，同时朝着沈浪冲了过来，速度快如闪电奔雷。

    沈浪原本欲避其锋芒，但三尊混沌天魔同时挥舞起手中燃烧着熊熊魔焰的巨剑，劈砍出三只凶骇恐怖的火焰魔龙。

    魔龙携着滚滚魔焰，朝着沈浪飞掠而来，几乎无法闪避。

    “修罗圣火！”

    沈浪索性正面迎击，浑身卷起冲天掠地的修罗圣火，化作一尊体长千万丈的火焰魔龙，朝着袭来的三只魔龙怒撞而去。

    “咚！咚！咚！”

    伴随着震耳欲聋的火光爆裂之声，沈浪释放出的火焰魔龙硬生生的击溃了袭来的三只火焰魔龙，并化作翻江倒海般的修罗圣火，朝着三只混沌天魔席卷而去。

    那三只混沌天魔倒也不是吃素的，周身卷起一股声势烜赫的血色风暴，抵挡住了来袭的修罗圣火。

    抵挡住了沈浪的攻势后，三只混沌天魔不依不饶的朝着沈浪发起攻击。

    此刻的沈浪已经后撤到了安全位置，见这三尊混沌天魔战力并不算离谱，当即施展起法天象地之术，并索性祭出了金攥提龙枪，与其缠斗拼杀。

    “铛铛铛！”

    沈浪疯狂挥舞起手中的金攥提龙枪，金攥提龙枪卷起怒涛般的金色雷霆，招架起三尊混沌天魔劈砍而来的巨剑，刺耳的激撞声宛如穿金裂石，尖锐惊悚。

    眼前这三尊混沌天魔，是闻仲利用山河社稷图“制造”出的生灵，战力大概在混元大罗初阶中上水准。

    山河社稷图是天道级的空间仙宝，图中自由一片天地，空间之辽阔堪比小半个仙界，能困人杀敌。

    图中的世界能模拟仙界出现过的一切生灵，且模拟出的生灵与外界的生灵一般无二，只是战力有所限制，最强不会超过混元大罗金仙初阶。

    比如，先前出现的魔虫噬月，释放出气息和威压感与真正的魔祖一般无二，但其战力却限制在了混元大罗初阶，因此才能被沈浪击败。

