    张老二死了，服毒自杀。
    唐炎也没有预料到会是这样，这张老二只是被擒住了，甚至没有寻找机会继续逃跑就果断自杀。
    这让唐炎心中不由生出了一丝寒意。
    很显然，张老二之所以这么做，是不想让他有机会从自己的口中问出些什么。
    而从这也可以看出幕后之人的谨慎，派出的杀手都是死士。
    夏柔到底得罪了什么人？
    唐炎心中疑惑，但是他也知道现在不是询问的时候。
    这时候花千梦歉意的说道：“唐公子，千梦也不知道会是这样……”
    唐炎摆了摆手，表示没事，既然这个张老二是个死士，就算花千梦没有出手，他抓住了张老二，结局也是一样。
    于是他有些好奇的问道：“姑娘刚才施展的可是植物系能力？”
    闻言，夏柔也是好奇的看向了花千梦。
    花千梦点了点头道：“嗯，因为我从小就喜欢与植物相伴，所以半个月前我忽然有了控制植物的能力。”
    说着，她一挥手，周围的桃枝顿时又收了回去。
    而张老二的尸体也掉在了地上。
    唐炎眉头皱了皱，一挥手，一片火焰闪过，直接把张老二的尸体包裹住，眨眼间就被熊熊大火烧的灰都不剩。
    花千梦则是惊讶道：“原来公子是火系能力觉醒者！”
    说着那双星辰般的眸子一直盯着唐炎的脸，里面似乎是有着一些崇拜。
    唐炎脸上恰好露出了一丝得意，嘿嘿笑道：“我也是侥幸觉醒。”
    “能够成为先天性觉醒者一般都是天才呢，唐公子肯定也是天才。”花千梦则是笑道。
    “哈哈……那个，我才不是天才，姑娘实在是谬赞了。”唐炎哈哈笑道，似乎是有些飘了。
    看着唐炎和花千梦相谈甚欢的样子，夏柔心中莫名有些堵。
    可是性格使然，她注定不会把这种感觉表露在脸上，只是站在一旁不言不语，似乎是一个局外人。
    而这时，花千梦像是想到了什么，忽然说道：“光顾着说话了，到是忘了请两位客人进去喝茶了。”
    说着，她的眼睛弯成了一道好看的弧度，道：“两位一定不忍心拒绝千梦的招待吧？”
    夏柔到是想离开，但是唐炎却抢先一步道：“不忍心不忍心，能够得到千梦姑娘的招待，可是我的荣幸，夏柔，你说是吧？”
    唐炎忽然把目光看向了夏柔。
    夏柔看着唐炎那灿烂的笑容，就算以她的性子，都很想对着上面来一拳。
    不过话说到这个份上了，她也不好意思拒绝，于是只能点了点头。
    见此，花千梦似乎很开心，在前面带路道：“我家就在不远处，两位请跟我来。”
    唐炎和夏柔则是跟在后面。
    很快，花千梦就带着他们来到了一处古色古香的房子前，打开大门，走了进去，当先见到的是宽敞的院子，院子错落有致，有假山有水池，看起来很是典雅。
    这也到不算稀奇，毕竟桃花街周围的房子大多如此。
    接着他们又来到了一间客厅，客厅之中摆设也是比较复古的，除了电灯，就很少见到现代化设施。
    “两位先坐，千梦去取些茶水。”花千梦说了一句，就离开了客厅。
    客厅之中只剩下了唐炎和夏柔两人。
    夏柔还是那么安静，坐在那儿也不说话，似乎刚刚差点被刺杀的不是她一样。
    唐炎则是看着周围的环境，啧啧称奇道：“这里的环境好啊，看着心情都变的不错。”
    夏柔闻言，不由说道：“你可以选择住在这里。”
    话一说出口，她自己都愣住了，她怎么感觉自己的话有些幽怨啊……
    果然，唐炎顿时就把目光转向了她。
    他的目光中带着一股炽热，一股笑意，看的她浑身都有些不自在。
    于是她假装咳嗽，把目光转向了一旁，不与唐炎对视。
    而唐炎则是突然凑近她的耳边，轻声道：“你吃醋了？”
    近在耳边的呼吸声让得夏柔的耳根瞬间变得血红，她有些慌乱的说道：“没…没有。”
    唐炎则是嘿嘿一笑，到是没有说些什么，而是坐直了身子。
    因为这个时候，花千梦已经端着一壶茶走了上来。
    给他和夏柔一人倒了一杯，花千梦又给自己倒了一杯，这才坐了下来，轻声道：“这间院子平时很少来客人，今天二位能来做客，千梦很是开心呢。”
    唐炎喝了口茶，笑道：“我们还得感谢千梦姑娘的招待，多有打扰。”
    花千梦摇了摇头，道：“不打扰，唐公子要是有时间的话，可以经常来坐坐。”
    语气似乎有些暧昧。
    唐炎耸了耸肩，没接她的话，而是好奇的看着她脸上的面纱，道：“千梦姑娘，你为什么在家中还戴着个面纱呢？是不是脸上长了什么东西？比如雀斑、痣啊什么的？要不要给我看看？我懂一点医术，也许能够帮一点忙。”
    听着唐炎那“关心”的话，花千梦气息忽然一滞，眼中杀意一闪即逝，随即就变得平静下来，道：“并非如此，而是我们家有个规矩，只有未来夫君亲自揭下这面纱，才能够以真面目示人。”
    唐炎顿时恍然道：“原来如此。”
    然后忽然道：“那不知千梦姑娘觉得我能不能揭开你的面纱？”
    闻言，夏柔和花千梦都是一愣。
    夏柔抿了抿嘴，没有说话，不过眼中却是有些异样。
    因为据她对唐炎的一些了解，他根本就不是这种唐突的人，怎么今天突然变得这么唐突？
    想到这儿，她看向花千梦的目光变得若有所思。
    而花千梦愣了片刻后，就笑道：“唐公子长得一表人才，又是火系觉醒者，如果能够揭开千梦的面纱，千梦到是不介意呢。”
    “哦？是吗？”唐炎惊喜道。
    说着，身形忽然一闪，下一刻已经出现在了花千梦的面前，一只手已经朝着她的面纱上扯去。
    就在他的手即将碰到花千梦的面纱时，花千梦忽然诡异的后退了一段距离，于是唐炎顿时落空。
    “看来唐公子还是要加把劲了。”隔着一段距离，花千梦轻声笑道。
    似乎并没有因为唐炎刚才无礼的动作而感到生气。
    唐炎也没有因为偷袭失败而感到尴尬，而是呵呵笑道：“看来我还是得多努力努力。”
    说话间，三人又坐在了一张桌子上，开始天南地北的聊了起来。
    当然，大多数都是唐炎和花千梦在聊，夏柔在一旁倾听。
    一个小时后，唐炎和夏柔才和花千梦告辞离开。
    花千梦看着两人走出大门，眼中的笑意逐渐消散，恢复了平淡，也不知道在想些什么。
    “小姐，为什么不留下那个家伙？那家伙居然说您脸上有东西！而且还想揭您的面纱！”这时候，一道忿忿的声音忽然传来。
    然后就见到一个古代丫鬟打扮的小姑娘从一处房间中走了出来，小嘴嘟的老高。
    花千梦摇了摇头，目光若有所思道：“我看不透他，也没有把握留下他。”
    闻言，小丫鬟顿时瞪大了眼睛，不可思议的道：“小姐，您可是……您怎么会没有把握留下他？”
    在她的心中，自家的小姐就是天下无敌的，但是今天却听到小姐亲自承认看不透一个人，而且也留不下他，这如何让她不惊讶？
    花千梦伸出玉手在小丫鬟的额头上弹了一下，笑骂道：“早就跟你说了，这个世界卧虎藏龙，不要小看任何一个人！”
    小丫鬟则是委屈的哦了一声。
    花千梦忽然问道：“小环，你觉得是谁派人刺杀她的？”
    虽然花千梦没有说她是谁，但是小丫鬟却是知道这个她指的是夏柔，于是理所当然道：“当然是夏家的那些人了。”
    花千梦却是摇了摇头，道：“不是他们。”
    “不是他们？”小丫鬟有些糊涂了，好奇的问道：“不是他们那是谁啊？”
    “天都黄家。”花千梦肯定的说道。
    “什么？天都黄家？怎么可能是天都黄家呢？”小丫头一头雾水。
    但是花千梦却没再回答她，而是缓缓走进了里屋之中，拿起了一堆资料。
    为首的一张纸上，贴着一张图片，要是唐炎在的话，肯定会惊讶的发现，这张图片上的人正是他自己！
    “唐炎，火系能力、太极、一苇渡江、炼气之境……”
    “还真是有趣的人呢。”
    红衣少女喃喃自语，露出的星辰双眸缓缓弯成了月牙状。
