    宋佳为永泰伯宋浮之女，晋安侯奢文庄次子奢飞虎的正妻，不是无关紧要的小人物，当然不能无故失踪。

    如今奢、宋在东闽再举叛旗，兵势席卷两浙，要是传言出去说连一女眷都给人抢去，岂不成了笑柄？将有可能会打击到奢、宋两家子弟的士气。

    晋安那边早就宣称宋佳在离开江宁归乡探母之际，因哀伤过度，生病而逝，甚至又从宋家旁支适龄女子里选了一人给奢飞虎续为妻室，将这桩事给掩了过去。

    宋佳虽为女眷，但江宁认识她的人不少，张玉伯就见过她。

    在绿柳园乍看到宋佳，张玉伯还真是吃了一惊，但看到林缚与宋佳脸上都无异色，宋佳还颇为恭顺的站起来让座，递水端茶，又站在林缚身侧伺候，便想林缚这个新纳的宠姬与宋佳面貌绝像罢了。

    当然了，林缚绝口不认，谁也奈何他不了。

    张玉伯心里见疑，但心思不在这上面，刘庭州都要慷慨赴死去，他也渐渐失去耐心，说道：“园子外跪着那么多人，都是请你出兵。我知道这背后有人在捣鬼，但是已经有人晒晕过去，你当真希望晒死几个人？”

    “他们也是拿我当软杮子欺，”林缚不动声色的说道，眼睛落在他与宋佳未下完的残局上，拨拉着棋子，有意与张玉伯再下一盘，“出不出兵，不能意气用事，我自有思量。刘庭州且不去说他，但园子外这些人拿这种手段逼我出兵，实则用心险恶……”

    张玉伯哪有心情下棋？林缚将棋子拨开，清出棋盘来，他也不往棋盒里伸手拿棋子，说道：“也不能真让刘庭州、邓渭渡淮送死去啊！”

    “我又能有什么办法，”林缚摊手苦笑，说道，“我这个靖寇制置使，只是临时的差遣，刘庭州铁了心要募民勇组渡淮军去援徐州，我也扯不住他的后脚……他倒是慷慨，将二十万两库银都搬了出来，大概接下来，他就要借口府库缺银，削弱对江东左军的补给了。”

    张玉伯不知细情，援不援徐州，不要说江宁了，淮安这边一直也有很大的争议。他本人也在援不援徐州之间徘徊不定，援有援的凶险，不援有不援的害处。

    张玉伯不干涉林缚的军事部署，但是他绝不希望林缚坐看刘庭州渡淮送死去。

    “刘庭州慷慨募义士渡淮，与你当年率孤军进燕南何其似也，”张玉伯说道，“你今日若对刘庭州袖手旁观，与当年弃济南于不顾的岳冷秋何所异也？”

    “那请玉伯教我，我该怎么做？”林缚问道。

    “刘庭州初时也是以守淮为主，不赞同孤注一掷，一是淮安防御形势令人担忧，二是他对江东左军还不足够了解。不过你来淮安后，不仅在沭口筑成坚固城寨，山阳、淮安、亭湖等城池也得到修缮加强；编乡兵为淮安府军，调拨军资器械，汰弱留强、选将整训，府署也能调动之。时也势也，守淮形势大为改观，也不怪刘庭州转变态度，”张玉伯说道，“既然你认为还不具备去援徐州的条件，但也要做出渡淮北上的势态来，阻止刘庭州渡淮去送死……”

    “好,好,亲卫营在这里还有十营新卒,备训也将足月，明日便调到北岸去……”林缚说道，“看着刘庭州去送死，对我也确实没有什么好处。”

    林缚也不跟张玉伯明说刘庭州的态度改变，实际上是对他的戒心与岳冷秋的三本密折发挥了作用。

    这边越是按兵不动，刘庭州的戒心越深，使得双方的裂痕也越发的巨大。

    “那我再去劝刘庭州去……”张玉伯见林缚语气松开，便起身告辞，去城里见刘庭州去。

    看着张玉伯远去的背景，宋佳微微一叹，说道：“难道顾公一直都不肯用他，他太直了。你这边即使答应出兵，张玉伯过去一劝，刘庭州更会坚信你派新卒渡淮也是打按兵不动、见死不救的主意。”

    “直有直的好处，换了别人还演不好这出戏。”林缚说道。

    “你还是想促使刘庭州率那些乌合之众渡淮？”宋佳问道。

    “陈韩三用兵不弱，哪是那么容易上当受骗的？”林缚说道，“刘庭州要为朝廷鞠躬尽瘁、死而后己，我为什么要扯他的后腿？”当下让人拿来笔墨，提笔拟了一道令函，让人给赵虎送去，要他即时发兵赴淮水北岸渡口，做好明日渡淮的准备。

    *************

    募流民健勇，亲卫营在淮安由两百武卫骤然间扩编到十营六千武卒。

    这六千卒，从六月二十八日午时起，冒着炙人的烈阳从清江浦北滩拔营，往淮河山阳湾东口的渡口开拔，准备明日渡淮，到江东左军在北岸所筑的沭口营寨去。

    刘庭州从张玉伯嘴里得到消息，便与陶春、张玉伯、梁文伯以及京中特使邓渭出城来看，见蜿蜒数里的队伍里没有林缚的身影，问领军的旅帅、已升任振威副尉的赵虎：“赵校尉，制置使大人呢？”

    “大人在城南，有事情耽搁下来，要缓两天再去北岸。”赵虎答道。

    刘庭州当即脸色便阴沉下来，挥手让赵虎离开，继续领军北上去渡口。

    刘庭州当着张玉伯的脸，毫不留情面的说道：“真拿我当小儿敷衍。制置使既然以守淮为要，老夫这具老残之躯死不足惜，能不能援得徐州，尽人事听天命而已……淮安就指望张大人了。”当即将张玉伯丢在那里，乘马车与邓渭、梁文展、陶春等人回城去。

    林缚这个靖寇制置使是临时差遣，对地方的干涉权力很有限，刘庭州率军北上，淮安府自然是就以通判张玉伯为首来主持。

    张玉伯也没有想到刘庭州的决心会如此之大，看到林缚有拖延之意，竟然也不再去争辩什么，毅然决然就要整军渡淮。

    看着刘庭州绝然远去的身影，张玉伯心间苦涩，派人去知会林缚这个结果，他随后跟着进城去。既然刘庭州下定决心要渡淮援徐州，他也只能配合着多做些事情。

    林缚在绿柳园听到张玉伯派人捎来的口信，也没有什么口信好捎给张玉伯的，遣退来人，悠然望向烈日炙烤下的垂杨柳，长长的柳条垂在清澈的湖面上，袅袅如烟，心里不知道这一战，还要填多少人命进去才算暂告一个段落。

    宋佳手里拿着团扇，在烈阳下遮着光洁的额头，问道：“你何时去北岸？”

    “明天吧，”林缚说道，“我要先去山阳瞅一眼，才能决定何时出兵合适。我走后，你们先住进城里……”

    “……”宋佳无声的点点头，倒有些离情别愁藏在复杂的情思之间。

    ***********

    林缚连夜赶去山阳县，只有周普率数百轻甲骑相随。

    从山阳县到淮安城东的淮水段称山阳湾，是个往北弯出的大河曲，浪急流湍，滩险石乱，行船易履，此时又值讯际，更不利渡淮，唯有山阳湾的东西两端是渡淮的好地点。

    山阳湾的西口，也是山阳县城北侧，正对着泗水的入淮口，为守淮要点。早年就立有城寨，水南为阴、北为阳，泗口寨遂又名泗阳寨。流民军攻下泗阳之后，也怕官兵过来争夺，四五百步周长的小城寨，倒有六七千兵马守在那里，北岸的渡口也是流民军控制之中。

    刘庭州早就让山阳知县在南岸渡口已经征结了二三百艘民船，林缚赶到山阳县的南岸渡口，已经是破晓时分，渡口及停泊的民船在微弱的晨羲里露出模糊的影子。

    林缚站在渡口河堤上，眺望左右。

    林缚率江东左军北上守淮，靖海第三水营就常驻山阳湾沿岸的几处水寨里，使南岸免遭敌船袭击。这么多民船聚集在山阳渡，倒也不担心对岸的流民军有能力渡河来袭。就算没有北岸的防卫，但要渡万余新卒过河去，谈何容易？

    “的、的、的”马蹄声响，一队骑兵从东面而来，互报旗号，才知道刘庭州他们也在骑兵的护送下连夜赶来山阳准备渡淮事。

    刘庭州派人过来推说身体不适，不愿意过来拜见林缚，带着骑队直接往山阳县城而去。

    张玉伯过来见林缚，见林缚卓然立在河堤之上，爬上来，看着在微弱晨光下黑暗大河，叹息说道：“到底是谁也拧不过刘庭州，渡淮援军先开拔来这里，刘庭州打算从这里渡淮，先抢攻对岸的泗阳寨！”

    “有几分胜算？”林缚问道。

    “怕是渡河都成问题……”张玉伯说道。

    “他倒是不怕身败而死，也好逼我出兵援徐州，”林缚微微一叹，看着黑黢黢的淮河水，看着对岸隐隐约约的岸影，说道，“玉伯，你去跟刘庭州说，我虽然不赞同他渡淮北上，但是他坚持如此，我会在沭口牵制陈韩三主力，还派水营护送他们渡淮……”

    “如此甚好，只要能渡过河去，万余兵马，指不定能发挥些作用来……”张玉伯说道。

    林缚没有吭声，乱世人命贱如草末，真要袖手不管，刘庭州死了能成全节义，这万余新募之卒，能有几人逃得回来？指着对岸隐隐约约的岸影，跟张玉伯说道：“渡淮援徐，最佳的路线就是沿泗水河逆流而上，不然就只能渡淮后继续西进，沿汴水北上，进入徐州境内了……”

    从东往西，共有三条主要支流在淮安府境内汇入淮河，一为沭水河，二为沂水河，三为泗水河。

    情况最为特殊的是流经临沂的沂水河。

    朝廷早年在沂水与泗水之间挖了一条新河，又在沂水的旧河道筑分水坝，以便迫使沂水走新河汇入泗水，加强泗水的水势，要提高泗水河道的航运能力，沂水入泗的口子就在徐州城东南角上。

    沂水的旧河道近几十年来已经给筑在河道中的分水坝刻意淤浅，只能在讯季作为行洪干渠。即使流民军不封锁河，靖海第三水营的船队，也无法从沂水旧河道通过，直接去临沂。

    大军沿泗水逆流而上，往北偏西，是解徐州之围的最佳路线，但是从泗口北上，泗阳、宿豫、睢宁等几个险要城寨都在流民军的掌握之中，赶到徐州，就是流民军主力的围城大营。

    流民军虽然没有强大的船队，但是在宿豫、睢宁近城处，都用埋暗桩、结船阵、沉船、拉铁链等方式封锁河道，又在锁河处的两岸各筑一座坚固营寨守之。

    张玉伯实在不看好刘庭州率万余新募之卒渡淮能发挥什么作用。