    ——

     7月9日，周一，首都

    这里有一家学校和卡塞尔学院有合作，为期一年的预科班将会在这里举办。

    两人一间宿舍，不过由于现在是暑假期间的原因，真正入住的只有路鸣泽。

    泽太子生无可恋。

    因为这和他想的完全不一样，甚至让他有些怀疑人生。

    家里面打来两千块，除笔记本外，还给他买了近四千的苹果手机。

    卡里面的存款直接突破五位数。

    看似很有钱的他，实际上欠着师兄一万二呢。

    钱呐！

    【猎魔子弹:1/银镑】

    【驱邪子弹:1/银镑】

    【净化子弹:1/银镑】

    呵呵……新的一周日常刷新。

    清晨的阳光照进房间，让人心生安宁——可是看到这一周刷新的物品后，泽太子莫名想骂脏。

    这三种类型的子弹，你觉得他哪一种是用得上的？

    猎魔、驱邪、净化……名字已经解释子弹的用处。

    可问题是，龙族里面哪来的魔？哪来的怨灵之类的东西？哪来的堕落生物？

    你说这些玩意，有能用来对付龙的吗？

    心里骂骂咧咧，脸上不显丝毫，来到厕所照着镜子，连续运动数天，但基本没什么变化，反而吃得更多。

    健身方面，路鸣泽同样略懂一点，最近也有意在控制饮食。

    简单洗漱完，换一件单薄的短袖衬衣配搭着运动裤，就准备绕着学校四百米操场跑十圈。

    六点多的太阳还可以，不如中午的时候烈。

    路鸣泽拖着沉重如灌铅的大腿麻木地迈动着。

    有些时候跑步就是对意志的磨练。

    做一件事情的时候是需要计划的，但是制定完计划，你也得坚持才行。

    就说跑步，五六圈之后完全可以用差不多就行这样的理由结束锻炼。

    大多数事情，永远都是坚持难，放弃容易。

    就这样陆陆续续到七点多才结束，浑身被浸湿的路鸣泽，感觉到疲惫袭来，大腿小腿酸疼不已。

    回到宿舍洗个澡，然后出门打印合同——他的书在五万字的时候被编辑提签，评论区里虽然多出一些生面孔，但总的而言还是很清冷的。

    泽太子都有些怀疑人生。

    真丢穿越者的脸，穿越一周没赚丝毫。

    “现在写剧本还来得及吗？”

    这家伙偶尔也会嘀咕道，之所以动心思，是因为现在是07年。

    很多很多有名的电影他都看过，甚至是二刷三刷。

    于是，路·略懂一点便有些蠢蠢欲动。

    屠龙是不可能屠龙的，卡塞尔学院是不可能去上的——路鸣泽振振有词:上预科班不算上！

    言归正传，对剧本他还真是略懂一点。

    剧本和小说虽然都算得上是在说故事，但两者的表达方式是不一样的。

    经典三幕式结构，建置，对抗，解决放在小说里不也同样通用？开头人物出场铺垫，中间对抗，结尾高chao。

    至于为什么说表达方式不同？

    小说中，路明非是一个衰仔，总是蔫巴，像没精打采的黄豆芽——你可以用类似的词语来描述，大家就会知道，原来主角是一个衰仔啊。

    但在剧本中，你可不能这么写。

    你这么写，导演怎么拍？演员怎么演？观众们怎么知道他是一个衰仔？

    难不成这个时候你加一句旁白？

    屏幕上放着，旁白声音响着，你觉得这合适吗？

    所以，在剧本中你得用事来解决。

    用一件事情来描述出路明非的衰，让观众清楚的知道他怎么怂，怎么衰，怎么是个笑话。

    差不多就是这意思。

    小说中，最基本的单位就是章，一章两章，然后就是卷。

    剧本中的最基本单位就是场，一场戏，然后就是序列，最后是幕。

    因为略懂一些，所以泽太子才会有些蠢蠢欲动的。

    他觉得他可以！

    还是那句话，屠龙是不可能去屠龙的，老老实实，低调生活才是真的，在此基础上，也可以试图当一个文抄公，如果有能力的话。

    ——

    八点多，打印出来的合同已经寄出，路鸣泽感觉自己和龙族的画风有些不太相符。

    别人屠龙，我当文抄公？当占卜家？

    这格局真小！

    他自己都忍不住吐槽一下。

    回来的路上，

    泽太子看到一棵树底下的纸箱里放着一只猫，浑身漆黑如煤炭的小猫，有点丑，可能这就是它被遗弃的理由吧。

    要不是最近比较忙，这家伙说不准已经去宠物店买金毛幼犬。

    对于他来说，狗和猫都可以，他其实更偏向于前者。

    因为狗的服从性是猫不能比的。

    然而现在面临一件尴尬的事情，他住在学校里，由于还在暑假期间，所以学院和宿舍都是没什么人的。

    这种时候你偷偷养一只金毛没什么，但等到开学呢？

    搬出去住？

    养猫其实也不合适！

    但不管养什么，只要养出一只超凡生物，稍微培养一下，就不用担心它们随地大小便的事情。

    路鸣泽心里纠结着还是来到树底下，你看这分不清品种的小黑猫，又丑又小。

    纸箱里还放着一盒牛奶，底下压着张纸。

    大概意思就是说，自己因为某些原因不能养，所以希望好心人可以收养它。

    原主人还愿意付出两百的抚养费。

    看到这里，路鸣泽微微一愣，轻轻拎着黑猫的脖子把它拎起，纸箱里就一盒牛奶以及一张纸，根本没有看到所谓的抚养费。

    可能是被路过的行人拿走了吧，不过拿走钱的那人似乎并不愿意养一只小丑猫。

    原主人确实有点傻——你放现金，路过的人看到拿走也是一件很正常的事情。

    你可以转换成猫粮之类的！

    总不至于有缺德的人拿走猫粮吧？

    猫我不要，我要猫粮！

    那得多缺德的人才能干得出这种事情？

    “小家伙，你我有没有缘就通过这枚硬币决定。”

    路鸣泽从怀中摸索出一枚硬币，只听这家伙如此说道:“正面收留你，反面咱们就当无缘。”

    硬币轻轻抛起，重新落在手心的时候，是正面！

    泽太子略微沉默，这是命运的引导，他又看了一眼小丑猫，面无表情默默说道。

    “三局两胜……三局两次来决定！”

    硬币再一次被抛起，落下是反面！

    第三次是关键，小家伙还不知道自己的命运被一枚硬币决定呢。

    硬币抛起，尚未落下之时，一只微胖的手猛然抓住硬币，看也不看就说道:“金毛不要了！”

