    “师傅！前面就是春阳县了，再过一段距离就直接能够看到县衙。”

    在飞剑之上，两个徒弟不断的给自己的师傅指挥着道路，显然他们也能够察觉的出来自己师傅心中的迫切。

    毕竟在外面流浪了那么多年，在所有人都讲究落叶归根的情况之下，离乡的游子想要回归自己的家园，结果再回来的时候，却见到满村的人都不见了踪影，心里面当然是非常急迫的，这个时候早一点见到县衙，自然能够早一点知道全村人的下落，也就能够早一点见到自己的亲人朋友。

    面对两个徒弟的提醒，中年人收拾了一下自己的思绪，直接带着他们降落到了一个无人的地方。

    这虽然是一个伟力归于自身的世界，但是相对来说修士们还是会收敛自己的力量，不在普通人面前表露出来。

    除了不对其他人造成惊吓之外，更重要的还是他们不想被普通的平头老百姓给当成了神仙一样来进行崇拜，有的人可能喜欢那样的感觉，可是对于大多数的人来说，他们非常不适应这样那场面，而且还觉得非常的麻烦。

    中年道人刚好就是这一种类型，对他来说，平时的时候更加专注于自己的修炼，对于这些世俗中的事情，并不太想进行处理。

    三人在降落了之后，直接被中年道人带着，前往了这个一个县城的县衙所在。

    县衙门口自然有人把守，但是在中年人强大的气势之下，那一些衙役完全不敢阻拦，放任他们走了进去，等到人已经走远了之后，他们才如梦初醒，连忙击鼓提醒里边的人有人强闯县衙。

    “什么人？”

    在三人走进县衙中之后，有人爆喝出声。

    只不过对方刚刚冲过来，中年道人挥一挥衣袖，那一个人就倒飞了出去。

    “芙蓉山散修一龙道人求见县令大人。”

    此时中年道人也意识到自己的失态，所以止步不前，但是话语却是清晰的传到了春阳县县令的耳中。

    原本还在和自己的姬妾玩乐的县令听到这个声音之后，脸色猛然一变，连忙整理了一下自己的衣衫之后，让人头前带路前往了一龙道人等人所在的地方。

    再见到静静站在院子中的道人之后，他胖胖的脸上带着满满的笑容。

    “下官不知修士大人到来，还请见谅，不知大人前来有何贵干？”

    所谓伸手不打笑脸人，见到这一个胖胖的知县，一龙道人也没有跟他客套的意思。

    “贫道芙蓉山一龙道人见过知县大人，贫道这一次前来实在是有要事，强闯县衙之事，还请知县大人海涵。”

    一龙道人行了一个礼之后，静静的站在原地看着那一个知县。

    “小事。小事。”

    县令的脸上带着笑容，摆摆手，连忙示意这都是小事，完全不必放在心上。

    先不说对方是不是在说客套话，哪怕他真的介意，这个时候面对对方强大的实力，要完全不敢介意。

    “只是不知道长前来，究竟有何要事？”

    “贫道曾是大角村人士，在外游荡几十年，此时想要落叶归根，却不想今日前往大角村所在，却见到那里早已人去楼空，所以想要寻找县令大人查一查县志，看看他们迁徙到哪里去了。”

    没有客套，也没有寒暄，一龙道人直截了当地说出了自己的要求，这个时候，他根本就没有心思再给别人虚与委蛇，只想早点知道大角村的人搬迁到了哪里。

    “不想道长竟然是我们县里的人，实在是我们县里蓬荜生辉，道长既然是大角村人士，那么还请稍候，我立马让户吏将县志拿来。”

    知县连忙吩咐人去把事情处理了，作为拥有强大实力的修行者，如果有可能的话，他当然不想要得罪，何况这真的只是一件小的不能再小的事儿，帮对方把这事情干的漂亮，对方既然是自己县里面的人，等以后有什么事情的时候，有这样一份香火情在，自己请对方出手也比较方便。

    “不过据下官所知。咱们县里面已经有十多年没有动迁过了。所以是不是这些人在十多年前的时候就进行了搬迁了？”

    虽然是一个酒囊饭袋，但是一整个村子进行搬迁的事儿，实在是太过于重大，知县对此还是了然于胸的。

    “十多年没有进行过搬迁了？”

    听到胖知县的话，一龙道人忍不住一怔。

    对方没有必要在这样的事情上面骗自己，但是很明显的是，他们之前看到的，哪怕是搬迁了，也应该是刚刚进行的。

    毕竟那里的痕迹实在是太新了，不可能是十多年前就搬迁走了。

    “师傅，有没有可能大角村的人刚刚才进行搬迁，所以记载只到镇里，还没有送到县里面来。”

    此时一龙道人的徒弟在旁边进行提醒。

    毕竟那里的痕迹很新，看起来就是近几日的事儿，如果他们刚刚搬迁走的话，那么有可能相关的记载还没有送到县里面来。

    “哦！竟然是刚刚搬迁的吗？”

    听到这话，知县忍不住皱了一下眉头。

    “若是已经完成搬迁了的话，按理来说的话，应该是先将条令递到县衙之中，待下官批准之后才会准许动迁。可是下官一点都没有接到下边有人报告，自己辖区之内的村子要进行搬迁。”

    听到这话，一龙道人忍不住皱了一下眉头。此时他已经意识到事情有一些蹊跷。

    之前他们到达大角村所在的时候，那里草木不生，只留下一片片空地，是曾经房屋所在之地，但问题是太过于干净了，哪怕是村子里面的人搬走了，看痕迹那么新，也就是最近几日的事情，就算是准备到再充分，但是在原地的时候，怎么也会一片狼藉，会留下痕迹，可现实是那里干干净净的，什么都没有留下来，这实在是让人心中生疑。

    而在下边的人把县志拿出来之后，经过仔细查看，一龙道人确信真的没有人进行过搬迁，此时他的脸色非常的难看，草草地向县令抱拳一礼，之后甚至于没有说客套话，也没有在顾及在普通人面前隐藏自己修仙者身份，直接带着两个弟子冲天而起。

    看着对方离去的身影，此时胖胖的知县也只能是羡慕的摇了摇头，如果有可能的话，他愿意用自己的官身来换取一个成为修行者的机会，只可惜修行者作为长生久视的仙人，又哪里是他们这样的普通人能够企及得了的。

    虽然一龙道人就这样离开，显得有一些无礼，但是这一个胖知县也没有太在意，反而心里面心思急转，自己虽然没有能够成为修行者，但是此时他的儿子年纪尚小，对方是他县里面的人，到时候不管以后定居在这里，或者哪怕不定居直接就要离开，他也一定要厚着脸皮尝试着让自己的儿子拜在对方的名下。

    而离开县衙之后，一龙道人带着人回到了大角村所在的镇子中，这一刻他心中异常焦急，也没有任何的顾虑，直接强闯镇公所。

    只不过在那里也一样没有寻找到有搬迁的记录。此时，他已经意识到事情不对劲，一个村子不可能无声无息的完成搬迁。

    而且在镇子里都不知道的情况之下，就所有人全部搬走了，也不现实，即使这些人搬走了，又能够到哪里去呢？

    没有得到答案之后，他又再次回到了大角村所在，看着那里空荡荡的平地，只有微风在呼啸着。

    在原地站了一会儿之后，一龙道人又御剑飞行，朝着附近其他的村镇进行探访，结果越是飞行他的脸色也就越难看。

    因为附近十里八乡以前的时候，人满为患，有不少拥有数百人，上千人的大村子。

    但是这一刻，就和大角村这里一样，空空荡荡不要说人了，就连一块木板都没有剩下来，就仿佛这些人全都凭空消失了一样。

    “师傅！”

    看着一龙道人越来越难看的脸色，两个徒弟也已经意识到事情不对劲，心中非常的担忧，而且对于这件事，内心之中更是有着许多惶恐。

    在宗门中的时候，他们曾经听那些师兄师姐说起过，在外面修行者，其实是分为正邪两道的，那一些邪派中人最喜欢干的事情，就是用人来练邪法，他们心里面在猜测，会不会就是那些邪道妖人把这些村子里面的人全部给掳走了。

    “会是邪道之人做的吗？”

    此时一龙道人也在沉思。

    只不过很快他又推翻了自己的这个念头，如果是邪道中人做的话，有可能会把人全部给抓走，但是不可能把整个房屋都给搬迁走，一点痕迹都没有留下来。

    他也猜想过会不会是那些异界邪魔干的。

    但是异界邪魔虽然会造成一定的杀戮，但是也不会闲着无聊把这么多村子所有房屋都给搬走了，他的内心深处，这个时候已经被疑惑给充斥了，完全想不明白到底是什么问题。

    不过虽然如此，但是一龙道人还是在第一时间就给宗门中人传讯，除此之外，也给自己相熟的人提了一个醒。

    之后他直接顺着这一个个消失的村子，不断的飞行着。

    他想要看清楚，第一个消失的村子源头是哪里，而下一个消失的又会是哪里？

    在他想来，如果能够寻找到对方行进路线的话，也许这一切就能够真相大白了。

    他不知道的是，就在他从天空之中飞过的时候，下方的丛林之中，其实就有一些虫族隐藏在那里。

    在一龙道人把事情传讯出去之后，很多修行者都知道了这一件诡异的事，有的人是关心那些消失的村民，有的则是想着过来看热闹，所以无数的修行者凑了过来，让这一个原本比较偏远的小县城变得热闹了起来。

    只不过等他们过来的时候，虫族早就已经把边缘的那些村子给啃食一空，然后离开了这里的地带，前往下一个目标点。

    任凭这些修行者在这里把地都给翻出来了，也找不到整个村子消失的原因。

    而此时，现实之中的战斗还在继续着，宇宙飞船之外双方阵营的人以战斗舰对战斗舰，以机甲斗士对机甲斗士。

    而黄金强者之间的捉对厮杀，也从来没有停止过。

    在军部强者以及那些大学学生的拼死抵抗之下，星际海盗一方的人虽然白银级的源源不断的从缺口之中突破防线，进入到飞船内部之中，但是黄金级的人却是坚决一个都不能放过去。

    此时双方都是人人挂彩，虽然宇宙飞船这边防护人员的伤亡要更加惨重一些，但对方在他们拼死抵抗之下也不是毫发无损的。

    这还是因为对方的数量更多，要是双方人数一致的话，面对这些人类的精英，对方还真讨不了好。

    而此时在宇宙飞船之中，乌漆嘛黑的环境里面，徐洛已经不知道自己到底解决掉了多少个对手。

    他亲自击杀的或者是指挥着异形击杀的，完全数不胜数了。

    在召唤了五只黄金异形的情况之下，那些入侵进来的人可以说完全很少有剩下的了，至于宇宙飞船内部其他区域那就没办法了，毕竟宇宙飞船之中有着一个个区域，有些徐洛过不去。

    尤其是一些特殊区域，没有权限的话，他是根本过不去的，在门户完全紧闭的情况下，他不想暴露自己的身份，所以也没有强行去硬闯那些特殊区域。

    几只黄金异形的数量还是太少了，哪怕它们不停地在寻找对方的身影，却也不可能把所有入侵者全部都给解决掉了。

    此时徐洛的精神已经非常的疲惫了，连续不断的把身体之中涌入进来的世界本源力量输送进脑海之中的虚幻门户，其实对于他的身体是一种极限负荷状态，而且连续不断的进行输送，对于精神也是一个压迫。

    在持续时间长了之后，他也感觉到非常的疲惫了。

    但是没有把入侵者全部都给解决掉，他心中还是感觉异常不安，所以不敢让自己休息下来。

    他很清楚，此时在那些特殊区域之中，对方已经有人进去了，但是他不是救世主，说不可能什么地方都能够顾及得到，这个时候他只能是在保证自己安全的情况下，尽可能的击杀这些外来入侵者，除此之外也就没有别的方法了。

    “有人来了。”

    躲在黑暗之中，稍微偷了一下闲的徐洛，听到了整齐划一的步伐声，忍不住皱了一下眉头。

    这一种整齐的步伐，一般来说是军队在行进的时候，一开始他以为是军部的人回来了，但是很快他就意识到这不现实。

    军部中的人数量并不多，哪怕是回来，脚步声也不会这么响亮。所以此时出现在这里的，只可能是对方的人了。

    他小心地放低了自己的呼吸声，免得引起对方的注意，同时也指挥着几只黄金异形开始朝着自己靠拢。

    在对方有了援军的情况之下，他想要尽可能直接把这些人分散开，之前就把他们给解决掉，这样的话就省了自己到处去寻找了。

    此时，飞船之上除了他召唤出来的那几只黄金异形之外，他还专门召唤了几只抱脸虫出来，对着那一些尸体进行寄生，弄出更多的异形出来，只不过因为飞船之上的血肉并不是很多，而且还要小心的隐藏它们的身形，免得被别人发现，所以此时那一些异形的实力还没有多强，虽然在白银阶的时候还算可以，但面对对方有脉磁冲锋枪的情况之下，正面交手无法对他们形成威胁。

    但是在徐洛看来，只要他把这一队人给解决了的话，那么那些异形啃食了这些尸体之后，实力一定就会更加强大。

    这些异形可不是用阿尔法同化虫同化出来的虫卵孵化的。它们实力提升没有任何限制，哪怕到了白银九阶之后，还能够通过进食来提升，虽然这个速度非常慢，但他可以利用进化结晶来加快这一个进度。

    此时随着徐洛的暗地里指挥，一直流窜在各个方向的异形朝着他这一边进行汇聚着。

    而在远方的那些外来入侵者，察觉到四周似乎没有了那一些可怕生物的威胁，忍不住松了一口气。

    他们不知道神出鬼没的异形是躲在哪个方向中的，但是他们能够察觉得到自己在被人攻击。

    之前的时候，就在他们无比惊恐的时候，自己身边的人一个个的倒下去，而现在察觉到对方终于离开了之后，他们终于是松下了口气，而随着这一松懈，精气神似乎也随着他们透体而去，这一些外来入侵者忍不住瘫坐在地上，大口大口的喘气着。

    他们虽然没有进行激烈的战斗，但是精神在高度紧张的情况下，此时这一松懈，顿时觉得非常的疲惫，仿佛浑身上下的力气全部在一瞬间耗尽了一样。

    不过饶是如此，他们还是通过内部的通讯频道朝着其他人示警，示意他们在飞船之中有一种可怕的怪物在到处袭击他们。

    “怪物？”

    此时刚刚进入飞船中的那一支援军，也刚好接到了这一个消息，但是这些人对于这个所谓的提醒嗤之以鼻。

    在他们的世界之中，什么样的凶手，他们没有见到过，所有的怪物，也不过就是有一点实力的凶兽罢了，根本就没有必要放在心上，如果是之前在他们世界中的时候，猎杀凶兽，他们还要付出惨痛的代价，但是来到了这个世界之后，他们才发现原来除了自己修炼的实力之外，其实还有着种种手段，能够增强他们的杀伤力，就比如说此时他们手中所掌握的脉磁冲锋枪，如果能够带到他们的世界之中的话，什么样的凶兽他们都能够解决掉。

    “所有人注意，猎杀时刻开始，杀死眼前见到的一切敌人。”

    为首之人挥手示意之后，他身后跟着的一排排人顿时分成了几个小队，朝着不同的方向而去。

    只不过刚刚才分开其中一个方向顿时就传来了惨叫声。

    “是他们。”

    领头之人忍不住停下脚步，朝着惨叫声传来的方向看过去，这个时候，他们离得还不是多远，所以那边传来的惨叫声，他们这边听的清清楚楚。

    他下意识就想要带人过去查看情况，只不过刚刚有这一个念头，还没有付出行动的时候，就只听在队伍之中猛然之间已传来了一声惨叫声，随后他回头，只见到在最后一个队员这个时候已经倒了下去。

    “什么情况？”

    他忍不住冷冷的喝问，作为领头之人，他身先士卒在前面带队，却没有想到袭击直接发生在队伍的最后面。

    “报告队长，什么也没有发现。”

    听到他的问题，后边的士兵一个个的回答，只是他们之前的时候紧张的查看着自己的左右两侧，但是因为自己的后面有自己队员的情况之下，所以没有一个人会对自己身后保持关注，因此在最后一个人被袭击的情况之下，没有一个人注意到之前发生了什么。

    “混蛋！”

    队长冷冷的骂了一声，也不知道是在骂自己的这些队员，还是那一个袭击他们的人。

    “这可能就是之前的人所提醒的那一只怪物，所有人戒备，围成一个圈，所有人看外面小心行进。”

    知道有不明生物在袭击，他们这个队长也没有自大的以为他们能够解决一切敌人，马上就收拾了自己高傲之心，开始指挥队员们围成一个圈，他们背靠背慢慢的朝前走去。

    只不过，虽然他们做出了应对，但是袭击者的脚步却没有停止，刚刚没有过去多长时间，很快的又有一声惨叫传来，只见到其中一个队员已经软软的倒了下去。

    “报告队长，刚刚有一抹黑影闪过去，但是他的速度实在是太快了，我没有看清楚具体情况。”

    附近的队员马上就汇报自己见到的情况，只不过在没有见到对方真实样子的情况之下，这一个汇报对于队长来说，也没有任何的意义，毕竟之前就已经知道有人在袭击他们，这时候只不过是把这一个给确定下来了。

