    “大帅。”

    一位战将走来，汇报道：“已经打探清楚，古王族以及财团力量的确撤出青州了，是被叶凡打跑的，就是那个在北荒纵横的叶凡。”

    “叶、凡。”

    薛冠缓缓念叨出这个名字。

    战将声音凌厉的问道：“大帅，要不要除掉叶凡？”

    “怎么除？”

    “大帅，方法太多了，叶凡虽强，但又不是神仙，扛不住热武器。超级雷管可以炸死他、高级枪械可以射杀他。”

    薛冠冷冷道：“对于这种武道妖孽，自然用武道的力量镇压他，其他手段胜之不武。”

    战将道：“大帅实力高深，肯定能镇杀叶凡！”

    薛冠看着苍茫茫的天际，嘴角翻着古怪的笑容，喃喃自语：“叶凡，没想到这么快就要和你交手，现在的我今非昔比，同样拥有宗师巨头级别的战力，不知道谁能更胜一筹。”

    “也是时候出去走走了。”

    薛冠做出了决定，问道：“我让你查的人，有消息吗？”

    战将答道：“大帅，韩冰小姐已经查到，是世界第一杀手组织黑天旗下的金牌杀手，只知道前些日子她接了任务前往蛮荒大陆，至于在蛮荒大陆哪里，却是不知。”

    “去了蛮荒大陆？”薛冠眉头皱了皱，道：“大丰帝国的大皇子马上要大婚，组织上让我去祝贺，并且和大丰帝国谈判寻求合作。”

    “既然如此，我先不去找叶凡了，去一趟蛮荒大陆。大皇子婚期还有些日子，希望在此之前能找到韩冰。”

    没多久，薛冠便乘坐战机，离开了南天城。

    ……

    南陵，叶凡陪着柳香、孟轻音逛街，这是最累人，比和强者大战三百回合还要累的疲惫。

    若只是安安心心逛街也就算了，还有一些不开眼的富二代见色起意，骚扰柳香和孟轻音，而且看叶凡一头银发，觉得叶凡太特么装逼了，也来找麻烦。

    这种装逼打脸的桥段，叶凡是真的没兴趣了，都懒得废话，来一个沙雕富二代就打飞一个，来一双拍飞一双。

    被打的富二代有大有小，大的家族资产几十个亿，小的几个亿，有二十多人，全都鼻青脸肿，灰头土脸。

    “特码的！”

    “老子要弄死他！”

    “没错，就在这步行街弄死他，我们这么多力量汇聚起来，警署那边也不敢懂我们！”

    “干！”

    二十多个富二代打电话摇了不少人，综合起来大概有五百。

    步行街彻底轰动。

    “表哥，你看那些苍蝇，还不罢休，烦死了。”柳香不满的嘟囔道。

    “别理会，我们逛我们的。”孟轻音牵着柳香，丝毫不在意。

    叶凡一个电话打给了万归海。

    不多时，上千人便赶过来，将富二代和五百人再次爆锤一顿，按在地上摩擦。

    “通知他们家属来赎人。明码标价，大的富二代一千万，中等实力的五百万，小的一百万。”

    “要现金，然后捐给南陵各大孤儿院。”

    叶凡下达的指示。

    万归海传达出来，顿时富二代们傻了眼；而且万归海没有掩饰，当众宣布，观看的民众也直接炸了。

    直接勒索，还是千万百万的，这么多人加起来都有一两个亿，也太牛了吧。

    不过，后面说捐赠给孤儿院，民众却又欢呼起来。

    劫富济贫。

    哪怕在如今的法治社会，依然会得到很多人的拥护，甚至这些民众为了保护万归海等人，全都拿眼睛看，没有一个用手机拍视频的。

    结果也不用质疑。

    这些富二代背后的家属打听到了什么，吓得差点晕死，提着钱就过来赎人了，甚至有实力的还多给了千儿八百万的。

    这不过是个小插曲。

    叶凡三人内心毫无波澜。

    这天晚上，叶凡将柳香带回了别墅，介绍给了苏沐雨。

    当得知叶凡找到了自己的亲人，苏沐雨喜极而泣。

    “姐，别哭了。”

    “没事，我太高兴了。”苏沐雨抹着眼泪。

    叶凡很心疼，安慰道：“姐，你治病救人悬壶济世，慈悲为怀乐善好施，是活菩萨，老天会眷顾你的，你肯定也能找到自己的亲人。”

    其实，叶凡早就让让刑天全国范围调查，寻到姐姐们的亲人。

    但过了二十多年，太久远，寻找起来很不容易。

    可一直在努力。

    努力就有希望。

    苏沐雨笑道：“姐姐不奢求这些，只希望姐姐妹妹还有你，健健康康平安无事。”

    叶凡道：“姐，你相信我，肯定能找到你的亲人。”

    “不说这个了。小凡，听说你又要走了？”

    “是的。”

    苏沐雨摸着叶凡的脑袋，叹道：“你长大了，有自己的事，姐姐不能强制让你留在身边。只是希望，你要保重身体常回来看看。”

    叶凡很触动。

    这一晚，他依偎在苏沐雨怀中睡，就好似回到了无忧无虑的小时候，睡得无比的安稳。

    第二天，叶凡已经准备动身。

    在此之前，他找到了一个人，阿蛮；这是之前他在酒吧做保安队长，麾下的小弟，有着狂化的天赋。

    他将阿蛮带给了牛大力。

    经过一番熟悉，牛大力道：“或许是我的族人，需要回到部落进一步确定。每一个古老部落都拥有属于自己鉴定族人的方法，肯定能监测出来。”

    “当然了，无论是不是我们蛮牛部落的血脉，我肯定不会放过你这小子的。”

    牛大力拍着阿蛮的肩膀，很是喜欢，笑得合不拢嘴。

    “这小子天赋厉害，修炼的话，日后比我成就高很多。”

    “小子，愿意跟着我，拜我为师吗？”

    噗通。

    阿蛮当即跪下来，磕了三个响头：“徒儿拜见师父。”

    “哈哈哈，好！”

    牛大力狂喜。

    而阿蛮也万分激动，热血沸腾；刚才熟悉期间，牛大力展现的强大，让他大开眼界，惊为天人。

    他一直想要成为强者，现在就是千载难逢的机会，怎可能不愿意。

    牛大力收完徒后，叶凡喊道：“时间不早，我们应该动身了。”

    月琉璃已经接到了族中的消息——大婚将近，月玲珑已经开始离开祖地，被护送前往大丰帝国。

    月琉璃很焦急。

    也正因为这个原因，叶凡才急着离开，否则他还是想多陪陪苏沐雨的。

    “老万，记得暗中保护好我的姐姐；但想必，经过我这么一闹，没有谁敢打我姐姐的主意了。”

    就在这时。

    天尊殿总部的电话打来，叶凡眉头跳了跳……

