    “嗯。”

    “说罢，是什么村子。”

    “古月村。”

    “古……月……村……”

    死鱼眼一边嘀咕，一边拿出一张新的纸，把古月村三个大字写在顶端。

    然后看向方月：“继续说，全部经过都详细说出来。”

    “详细经过啊，那得从被乌雨族毁灭的墨村说起了。”

    “墨村？两个村子毁了？”

    “对啊，还有漫水村，超越村，落叶村……”

    “等，等等！”

    死鱼眼刷的一下站起来了，面色有些慌。

    “诡异连环灭村案？你们那边到底发生了什么？不……我先去叫人，这根本不是黑级案牍！这是血级案牍！几年十几年都不见一次的特等血级案牍！玉白衣那个蠢货，他搞错了！”

    说着，他匆匆跑了出去，留下方月和林零面面相觑。

    没一会后，两道脚步声就匆匆响起，房门打开，光照进来，方月和林零顿时微楞。

    来人，不是玉白衣，而是之前在路上碰见，有过一面之缘的青衣青卫，君大人。

    “就是你们要汇报特等血级案牍？”

    “是他们，就是他们。”

    死鱼眼这时也从后面出来，指着方月两人嚷嚷道。

    两人进了屋，关好门，君大人就开始询问了起来。

    方月也没含糊，直接把事情经过简单说了一遍。

    提及击退乌雨族时，才提到了自己的功劳。

    “在寒大人的帮助下，我临时具备了雨级一击的力量，并击退了乌雨族。”

    这是方月和寒大人商议后，得出的最后口供，反正没办法查证，自然随便他们怎么说。

    而随着方月述说，君大人的表情越来越惊异，看向方月的眼神都变得怪怪的。

    此子，好强的气运！

    乌雨族一路灭村过去，到他这村子，反倒吃了亏，溃败离开。

    至于寒大人，君大人自然是知道的。

    或者说，凡是晋升到青衣，哪怕不知道，也会被灌输这方面的知识。

    比如古月村的寒大人，漫水村的蓝大人，墨村的古阵法……这些具备特色的村子，实力上限强到辗压青丝县的村子，可以不用特意每时每刻的观察，但却必须要知道它们的存在。

    否则哪天起了冲突，还不知对方底细，带着青丝县一起上分，那不是找死。

    “你的意思是，寒大人也跟你们一起来青丝县了？”

    君大人明显有些激动：“我想见见他，可以安排吗？”

    “寒大人早吩咐了，不见客。”

    “……我也不行？我是[天怜]后人。”

    [天怜]？

    方月听着这名字有些耳熟。

    很快就想起来，那是寒大人之前在城门口提过的一个名字，好像是青丝县以前的青衣吧。

    “额，那回头我帮你问问寒大人的意思。”

    “……多谢！”君大人起身，深深的一行李，这态度可比玉白衣强多了。

    顿了下，他说道：“不过你们说的事，事关重大，我们需要调查好，才能正式将此事收录到案牍里。你们放心，事关重大，牵连多个村子，这种特等血级案牍，都会有加密处理，轻易不会被人观看。一旦事情属实，奖励少不了你们。”

    “啊，还要调查啊……那要多久才行？我这还有寒大人提供的书信，佐证我说的话。”

    “我看看。”

    拿过方月手里的信，君大人很快仔细看了起来，末了才说道：“寒大人当年曾在青司案牍留下过亲笔书信，我曾经观看过几次，这信确实是寒大人亲笔。这样一来可信性又高了几分，青司会尽快给你答复的。”

    好吧，看来是要等通知了。

    不过消息传播还真够慢的。

    他们都一路从古月村感到青丝县了。

    结果古月村等村子被乌雨族灭掉的消息，还迟迟没散播开。

    不……

    方月忽然发现自己忽略了一个问题，那就是消息，有可能是已经散播开了。

    只是传播的慢，大多都是单独的村子被灭掉的消息。

    毕竟不是谁都和方月一样，知道墨村被灭，以及乌雨族一路过关斩将般把沿途村子屠了个遍。

    村子与村子之间，本来就隔着距离，有些人只是去墨村，所以知道墨村被毁了。

    有些人只是去落叶村求医，所以发现落叶村没了。

    消息传播开，也就附近的村落开始酝酿，也只是知道单独的村子被毁灭。

    只有等时间发酿，才会有人知道，原来古月村那一带的村子，全都被诡异毁了。

    而如果像现在这样，青司出手，去打探这方面的消息的话，在有方月的消息做支撑的前提下，应该很快就有反馈才对。

    毕竟只要跑到附近的村子，就已经能打探到村子毁了的情报，甚至都不需要实地考察。

    如此看来的话，用不了几天时间，青司应该就能打探到消息了。

    “那古月村和乌雨族的事，就先聊到这，我还有一件事……”

    砰。

    房门，被撞开。

    有些慌乱的玉白衣，冲进房间里。

    看到里面的君大人，顿时愣了下，额头一下子渗出细密汗珠。

    “君，君大人。”

    “白强，你差点搞砸了大事。”君大人微微皱眉。

    噗通。

    玉白衣直接跪下，惶恐道：“君大人，我不知此事会是特等血级案牍，我以为只是普通灭村……”

    “普通？灭村之灾在你口中只是普通的概念吗？你未免太傲慢了！”

    “……我，我不是这个意思！”玉白衣慌乱且求助看向旁边的白衣死鱼眼，但后者却像是没看见似得，一言不发。

    “不是这个意思，是什么意思？灭村之灾在案牍上只是一行文字，一个死亡数字。但却是几千几万条人命！坐在青司，却不懂体会万民之苦，你又何必待在青司？去加入宗门不必青司待在更轻松？”

    听到君大人这么说，玉白衣刷的一下脸色煞白：“我，我不是这个意思！君大人，我……”

    “不用说了，自降一级，贬为黑衣。然后立刻领我命令，去一趟古月村打探消息详情。”

    自，自降一级！？

    玉白衣大脑嗡的一声，如遭雷击，一片空白。

    为了爬到今天这个位置，他小心翼翼，如履薄冰，一步一个脚印，走到今天。

    却没想到，因为这种疏忽，葬送好局！

