
　　清秋村，封家祖屋。

　　“妈呀，这是什么？静水河滩？要出去？”胖子收到面板信息的第一反应，就是不敢相信。

　　照这面板上的内容，他岂不是现在就要外出？

　　一想起外面游荡的妖邪，胖子莫名的打了个寒颤。

　　“不在两小时内到静水河滩，这轮副本就不能通关了吧？拼了！”胖子咬牙，开始翻找物品栏内的道具，全副武装自己。

　　“如果大佬他们在这里多好啊……”

　　一时躺赢一时爽，一直躺赢一直爽。

　　“这地图路线……清秋村在这里，大佬在的清雨村在这里……”胖子忽地眼睛一亮：“等会，大佬从清雨村出发去静水河滩，好像能顺路到清秋村？不知道大佬注意到了没？我……我要不要就在这里等一会大佬？”

　　胖子陷入为难，他继续研究地图：“我离静水河滩不远，加上道具的辅助，应该能到达静水河滩……若是等半个小时再出发的话……应该来得及。”

　　那最多就等半个小时！

　　如果大佬不来，他就自己去静水河滩吧！

　　决定了下来后，胖子在屋里来回走动。

　　五分钟……十分钟……十五分钟……眼看着面板上显示的时间一点一滴的过去，胖子心急如焚。

　　“还有十五分钟，出去等吧！”胖子一手拿着手电筒照明，一手拿着一口大锅，双手还戴着透明手套，身上穿着龟壳，脚下穿的鞋子也换成了运动鞋外表的疾跑道具。

　　屋里，胖子点着亮堂堂的油灯，而外面的院子，一片黑漆漆的，好像每一个黑暗的角落，都有可能突然窜出什么怪物来。

　　胖子吞了吞口水，一步两步往院门挪动，然后一屁股坐在台阶上，双耳竖起，时刻注意着门外的动静。

　　“大佬大佬……”

　　清雨村，村口。

　　“到了。”苏听鱼望了眼村口竖立的石碑，停下脚步，调节着有些急促的呼吸。

　　秦七扫了眼周围的环境，开口：“进去吧。”

　　一路上，两人都是借助一瓶加速药剂的作用跑过来的，大大缩短了原本所需的路程时间。

　　一进到村子，就看到有妖邪出来拦路。

　　二话不说，秦七挥剑解决掉。

　　“有玩家！有玩家来了！快救救我们！快救救我们……”进村不久后，两人碰上了村子里的其他玩家。天籁小说网

　　而他们的身后，被数头红气妖邪尾随着。

　　苏听鱼见状，脸上绽放出笑容：“又有送上门的积分啦~七七，我们一人一半。”

　　“好。”秦七应了一声，而后率先动手。

　　六只红气妖邪，被苏听鱼两人瓜分掉。

　　红气妖邪单论外表，更像是人类，因为它们在白天伪装成人太久了，一开始就算是苏听鱼，也没有怀疑过所有的NPC都是妖邪。

　　可如果身体一旦变形，拉长脖子和手脚，就显得贼恐怖了。

　　身躯变形后，红气妖邪好似只剩下身躯和头颅，然后有五条长长的红肉条随风晃动，其中最顶上的红肉条连接着头颅。

　　苏听鱼左看右看，怎么说呢……红气妖邪的头颅，像是牵着线的气球。

　　还搞得她有点手痒，想要把“气球”给戳破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第492章 端午安康35免费阅读。https://xs.23sk.com 