    “只是，十列符纹列车还远远不够解决帝国的根本问题。”所罗门微笑着说道：“您应该知道我们的诚意，如果斯图亚特家族能在这份订单的数额上再进行一些变动，那不光能赢得所罗门的敬重，我相信整个帝国上下也会感激斯图亚特家族的慷慨和热情。”

    所罗门着重加强了斯图亚特家族的语气，联邦处于大家族的制衡当中，如果能得到强大的外援，无疑对斯图亚特家族也是好事儿。

    卡洛琳笑了，这样的技巧还不足以迷惑她，“家族很重视凯撒帝国和所罗门殿下的友谊，但您也应该知道联邦在这方面管制非常严格，其实这只是第一步，如果一切顺利的话，我相信随着这次符纹列车的交割，一定能打消许多人心中的这层隔阂，一个好的开始是成功的一半，随着不断的深入合作，我相信符纹列车的轨道一定很快就会铺满整个帝国的。”

    所罗门谈情怀，卡洛琳就给他画大饼。

    两人脸上都露出灿烂的笑容，似乎都很满意，但似乎都没得到目的，斯图亚特家族其实也有诉求，整个项目虽然由家族接手，但是有联邦监管的，高昂的税收让家族的利润并没有想象的那么高，更多的是资源的控制权而已，私下交易肯定是要的，只是双方都要先试探一下对方的水平。

    “其实就我个人而言，我对符纹炮更感兴趣，今天在广场看到卡洛琳小姐安排的符纹炮，实在太壮观了，当时我心里就在想，如果下次卡洛琳小姐到访帝国时，我的接待中却缺了这震撼人心的炮声，未免会让我心中遗憾。”所罗门微笑着看向卡洛琳：“不知卡洛琳小姐可否割爱，将那几十门符纹炮转授给我？当然，价钱方面也一定不会让卡洛琳小姐失望。”

    “所罗门殿下，”卡洛琳早知他醉翁之意不在酒，只是也没想到居然在打符纹炮的主意，“符纹炮属于联邦严格管制的军用武器，斯图亚特家族并没有权利私下买卖。”

    所罗门笑了，笑得很灿烂，英俊的脸上展现了足够的真诚，专注的望着卡洛琳，“我当然明白，但是您是聪明人，所以我才开门见山，斯图亚特家族在旧时代和我的家族就是朋友，所以这次的谈判中，帝国极力推动选择斯图亚特家族作为合作方，我们罗斯柴尔德家族向来知恩图报，这点您应该不会怀疑吧。”

    从旧时代到新时代，无论兴衰成败，罗斯柴尔德家族的口碑从来没有变故，这份诚信非常有价值。

    显然到了这个份上，卡洛琳在找借口，对方也不会继续纠缠下去，可是友谊就要大打折扣，山不转水转，总会有互相用到的时候，只是符文炮属于严格管控的，虽然没到旧时代核武器的级别，却也不能输出。

    当然如果斯图亚特家族做到了，先不说能收获多大的利益，绝对会让罗斯柴尔德家族欠一个天大的人情。

    至于礼炮的说法当然忽悠，大家心里都清楚，没必要说明白了。

    卡洛琳一直沉默，所罗门非常有耐心的等在一旁，脸上始终带着微笑，终于卡洛琳露出一丝笑容，“所罗门殿下，斯图亚特家族感受到了您的诚意，我们非常重视您和罗斯柴尔德家族的友谊，这件事情我会提到长老会上，我想任何事情都会有解决的方法，只要诚意足够，您可能要多呆几天了。”

    这次和凯撒的合作，斯图亚特家族也是十分重视，联邦五大家族，相互间的竞争也很大，就比如将符纹列车卖给凯撒的机会，五大家族都有与之合作的实力，但斯图亚特家族仍旧能从中胜出，争取到合作权并非偶然。

    随着大6板块的移动，沟通的频繁，合作与竞争是必然的，斯图亚特家族要占得先机。

    一个合格的政治家绝不可能百分百的和你确定什么事儿，话说到这份儿上，所罗门就知道这事儿已经成了：“无论是否成功，都感激卡洛琳小姐的热心和友谊，说实话，刚见面的时候，还只是震惊于您的美丽，可现在才知道比您美丽更震撼于心的智慧。”

    卡洛琳嫣然一笑，美女其实都不喜欢别人夸她美，而其他的方面，尤其是卡洛琳这样的女孩子。

    不得不说，所罗门是老司机，双方第一轮谈判的目的已经初步达成。

    忽然卡洛琳把话题绕开，“凯撒帝国以勇武立国，想必所罗门殿下更是高手中的高手，卡洛琳新学了几手剑术，不知王子殿下是否有兴趣切磋一下？”

    “斯图亚特，联邦第一剑的名头，即便远在海外，所罗门也常有耳闻，只是您可能有点误会，我个人不太喜欢武力。”所罗门略显尴尬的说道，说着招了招手，一个面带笑容的邻家大男孩走了过来。

    所罗门微笑着说道：“以诺是我身边最擅长近战的亲卫。卡洛琳小姐若是有兴趣，替我指点指点他如何？”

    卡洛琳何等样身份，亲自挑战所罗门，不应战就算了，竟然还让一个随从出来迎战，这边的随从中顿时有不少人面露不快之色。

    卡洛琳没有说话，那边跟随的随从中，已有一个中年男子站了出来：“在下虽然不是大小姐手下最强的，却也久仰帝国的威名，正想讨教一下！”

    卡洛琳只是想试探一下帝国的实力，所罗门不肯出手固然遗憾，但能看到他手下精英亲卫的能力，也算是能管中窥豹了。

    此时点了点头。

    说战就战，那边双方随从迅散开，给这两人腾出一大块地方来。

    达文·亚顿，卡洛琳近卫成员，重装战士，那一身沉重的金属盔甲相互摩擦、霍霍作响，手中一柄长达一米六的大重剑，被他单手横平在胸前，毫不费力，经历过血火历练的前线精英，光是往那里一站，就颇有一股子稳如山岳的气势，宛如铜墙铁壁，坚不可摧！

    对面银……半大孩子，穿着一身很单薄的便装，腰间别着一把细剑，就像是一根儿长长的细牙签，瘦小的身子站在那里好像随便一阵风都能将他吹倒，脸上始终带着一丝微笑。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵