    第639章最终结局，尘埃落定！

    到时，很可能会引起一些纠纷。

    所以，范天逸等人赌的，就是国家这一瞬间的迟疑。

    这么一来，他们就有足够的机会，能够穿过国境线了。

    一旦穿过去，国家可就拿他们没办法了！

    ————

    而在姜璃将那些人给击杀的时候，另一边的陆夫人，也已经被送到了医院之中。

    “咳咳……不要把这件事，给告诉璃璃。”

    陆夫人始终是惦记着姜璃的，不想让她知道有关上一辈的那些龌蹉事。

    所有的一切，就让他们随着娄问心他们的死，给散去吧！

    “另外……咳咳……让人告诉她，陆丰和陆明衍还有陆云博他们，不是她的亲人。”

    “让她不要再有任何的幻想和负担。”

    “她要是有所疑问。”

    “就说陆丰出轨了！他对不起我！”

    陆夫人的话开口的时候，眼中也是有一些发狠。

    陆家和陆明衍，陆云博他们，实在是太过分了。

    如果陆明衍和陆云博是她的孩子，她也没有办法，只能够让姜璃饶他们一条命。

    毕竟，她不可能让姜璃背上弑亲的名声。

    但是现在，陆明衍和陆云博两个人都不是她的孩子，那姜璃想怎么处置就怎么处置吧！

    陆明衍几次三番想要置姜璃于死地。

    这次更是故意把她给诱出来，给娄问心他们创造机会。

    她和他最后的一点感情，都没有了！

    至于陆云博，该怎么样就怎么样吧！

    还有陆丰！

    如果不是他，她和璃璃，也不会分开那么多年！

    虎毒犹不食子。

    她还想着要怎么和姜璃解释，她的父亲亲手丢了她这件事。

    现在好了，不需要解释了！

    那个垃圾，他就是一个渣滓！

    他活该！

    他死不足惜！

    那么多人里面，陆夫人最恨，最厌恶的，就是陆丰。

    因为娄问心对付她，还能够说是血仇，是他们龙家和娄家之间的恩怨。

    但是陆丰呢？

    他和他们之间，有什么恩怨？

    她甚至还误以为自己失身给他，龙家全力帮助他们陆家提升，度过难关！

    陆夫人的面色冷然，不愿意再搭理陆丰的事。

    娄问心之前原本以为说出陆丰没有碰她的事，她会难受。

    现在看来，她倒是庆幸得很，省得恶心！

    陆夫人的话出口，龙大看着她疲倦的模样，犹豫再三，最终忍不住道：“那璃璃的亲生父亲呢？”

    “你就不准备再找找吗？”

    “不用了。”

    陆夫人的面色淡淡，“就这样吧。”

    姜璃的亲生父亲是谁，她一点也不感兴趣。

    以娄问心的为人，会为她找什么样的人？

    对方是乞丐也好，是什么人也罢了，都和她没有任何关系了。

    她并不准备让姜璃知道这事，自然也没想着要找到姜璃的亲生父亲。

    “不要让她知道事情的真相。”

    “就和她说，她的爸爸，已经死了！”

    陆夫人的话出口，龙大也没有继续再说什么了。

    毕竟这是陆夫人的愿望，他也的确是要尊重。

    而且，姜璃的亲生父亲是谁，只有娄问心和娄星宇两个人知道。

    或许，这一辈子，他们都不可能再知道，对方是谁了。

    这样也好，从今以后，姜璃和陆夫人两个人，也不需要再受别人的钳制。

    自己的妹妹受了那么多年的苦，也不需要再替她自己找一个男人了。

    虽然说这对姜璃不太公平。

    但是想来那个孩子，应该不会太在意的。

    哎，说起来，那个孩子怎么样了，在哪呢？

    龙大的心中纠结着，不知道姜璃怎么样了，也不知道她怎么回事。

    梁佑之前回来的时候没有说清楚，但是想来，姜璃应该是没有太大的问题的。

    毕竟，梁佑他们都平安回来了。

    而且，仔细看过去的话，会发现，他们也没有什么惊慌的情绪，也就是说，姜璃应该是没事的。

    ————

    龙大和陆夫人两个人低声交谈的时候，另一边的老道士和毒娘子等人的心中，则是猛的松了一口气。

    “我去，还好最后关头赶上了，不然可真的是凉了。”

    “不过话说回来，刚刚的爆炸，就这点威力？”

    几个人的心中有些奇怪。

    龙大等人感觉不到，他们却是有感觉的。

    毕竟刚刚那道白光笼罩过来的时候，他们的心中，若有若无的察觉到了，但是又没有觉得有危险。

    难道是姜璃回来了？

    可是又不太可能啊！

    对方在国外暗黑界呢！

    哪那么快回来，真当她是神仙不成？

    ——————

    一众人的心中这么想着的时候，另一边的戈壁滩上，舒羽婧和洪邢他们，也已经分出了胜负。

    “砰！”

    洪邢的身形，直接就被舒羽婧给踩在了脚下。

    她的眸光冷冷，直接一剑就把洪邢的发顶给贯穿了。

    “以后再敢来找时慕言的麻烦。”

    “你就等死！”

    舒羽婧的眸光冰寒。

    而在她的声音响起的时候，另一边的路清远等人的身形，也是忍不住向后退了几步，道：“舒小姐。”

    “这次的事情，我们也是想要让你们尽快的完成任务。”

    “这次的时间，的确是拖得太久了。”

    他的话出口，舒羽婧的眸光冷冷着，没有理会他们，而是看向了基地所在的地方。

    刚刚的时候，那里爆发了一阵极其浩大强悍的攻击。

    那是谁的气息？

    明叔的吗？

    她的眸光微眯着，什么都没有多说，只冷声道：“你们不用再跟着我了。”

    随后直接就朝着基地的方向掠了过去。

    看见这一幕，路清远等人也不敢再跟上去，只是目光看向了基地所在的方向，心中低忖着，明叔他们，到底有没有顺利的把时慕言给抓到手？

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的洪邢的面色也是微沉着，随后冷声道：“走！”

    “我们先回去中州之中！”

    “舒羽婧这次阻挠我们带走时慕言，简直是其心可诛！”

    “明叔那边也不知道是发生了什么事！”

    “我们一定要让舒羽婧他们，付出代价！”

    他的面色沉凝着。

    刚刚的那股气息，的确不是明叔的，不知道到底是谁的。

    但是很可能，时慕言应该没有被明叔给抓到手的。

    既然这样，还是先离开这里再说。

    时慕言的身份特殊，一旦他发怒，要杀了他们，他们这些人，还真的是不好反抗。

    (本章完)

