，(首字母+org点co)！

妖怪所为？

湛长风理所当然地想到了那头狼王，也想到了余笙。

射礼考核那天，她发现余笙身上沾染了一点妖气，这妖气不易察觉，但恶性很大，恰好她的住处在重修，就顺势提出住余笙家去了，可惜好药山变故后，她根本没有时间见余笙。

湛长风想到这儿，脚步一转就去找余笙蹭住了。

“你得知道，虽然已经过了二十来天，但是我找的那个木工在我消失的第二天就没来干过了，屋子还是破的。”

余笙无语地瞧着一本正经的某人，她也没说不让住啊。

“我发现你不光个长高了，脸皮也越厚了。”余笙没忍住，直接怼了。

湛长风不以为意，看她好好的，身上也没妖气，就提了另外一个话题，“冒昧问一下，你进雾的时候看见了什么？”

她将自己看见的狼藉景象大致说了下。

余笙都不知道今天自己要惊几次了，“怎么可能，虽说我认不全里面的草药，但是可以肯定，那里面是药园。”

“还是仙家的药园，其中浩渺景象，世所罕见。”余笙强调道。

“除了药园可还看见其他？”

余笙回忆了下，“没有了，只有仙草，且唯能带一株出来。”

湛长风估摸了一下，大概猜测，这仙家药园被洗劫了，且洗劫之人困在雾里和那蟾蜍打斗。

如此一来，有人看见一男子将整片烽火引收走了也可能是真实事件。

说不定那男子就是洗劫药园之人。

然这些都不是她能管的。

反正她已经把神农册交给神农门了，有什么因果也沾不到她身上。

好药山的事先不管，笔架山狼群那事，却还没结束。

湛长风留在社学的几日里，都去山上僻静处练剑。

三年前肉身破损后，她就研究纯阴骨，领悟魂术，很少专心地练剑了。

剑要练，就练基本功——挥剑。

怎么挥剑？

在视线之处定一个虚无的点，使自己每次挥剑都不偏不倚地落到这个点上，这是水磨的功夫，分毫偏差都不能有。

她开始时，人太小，剑太重，举都举不起来。

慢慢用木剑，用铁剑，用八十六斤的玄铁剑。

挥剑次数，也从挥一百次剑，偏了四十五次，臂酸不能举，到后来挥剑一千次，偏了一百零一次，差点握不住剑柄。

再说基本剑招：刺.劈.挂.撩.云.抹.绞.架.挑.点.崩.截.抱.带.穿.提.斩.扫.剪腕花.撩腕花，而每一种剑招又有众多形式，例如刺剑细分有平刺剑、上刺剑、下刺剑、低刺剑、后刺剑、探刺剑，劈剑细分有左抡劈剑、右抡劈剑、后抡劈剑，挂剑细分有上挂剑、下挂剑、轮挂剑。

要将每一种招式练到极致.练到分毫不差，不是简单的时间和努力相加能做到的。

湛长风挥剑的同时，都在计算剑行角度.力量大小.身体动作的幅度，她将自己当成了可调试的机械，只为了得到一个满意的结果。

心.身.剑，逐渐达到了统一，心之所向.身动随行.剑如臂指使，挥剑的坚持次数在升高，失误率在降低。

终于，她用了整整四年，一个时辰内挥剑一万次，百分百准确率。身体形成了本能，不用刻意计算，每一次出剑都准确到不偏分毫。

但是她现在发现，她的剑开始偏了。

用无数时间堆积的本能，也可以因为一时的懈怠而前功尽弃。

湛长风拄着剑，汗水淌下脸颊。纪光说了归一剑宗四个字，她唯一能联想到的就只有长须老道。

她身边与“剑”有关的，也只有长须老道教她的剑诀。

剑道吗？

她不知道，她是执剑的人，却从未想过成为剑客。

但是抛开长须老道和剑道，她目前还没从已知的宗门和人物中找到跟九转往生诀相似的。

九转往生诀的特异性注定目前阶段不能过多暴露，所以武道院对她来说是最佳的选择。

她也希望在这个武字上，找到自己学剑道的理由。

脚踏罡步，点刺上挂反撩，势如雷霆肆意洒脱，风的方向.草叶的摇摆，仿佛都被她手中剑牵引着，形成奇特的韵律，这一刻她似融于万物自然，也似凌驾众生，体内蓬勃的真气冲击着经脉，势在一层层叠加。

“喝！”骨骼清鸣，奔腾的真气突破身体的禁锢随着横扫一剑，漫出强大的力量，眼前一棵三人合抱不过的参天大树枝叶剧烈摇晃，仿佛被飓风撼动了般。

两人从树后转出来。这一剑可以说是间接斩向他们的，其中惊心动魄的感觉叫人发憷，他们也没想到几个月前还停留在“弱质芊芊”印象上的人已经强得有点深不可测了！

这两人就是笔架山上遇见过的冷易安.冷于姿兄妹。冷易安眼神发亮，战意烈烈，沉沉道，“好剑。”

冷于姿观执剑那人，心中不由一惊，这人似乎更加冷了。

先前虽神色冷锐，但到底存着几分温度，如今她看向他们，神色如常，可就是太如常了，无悲无喜无怒无哀，好似收敛了所有情绪。

那种冷，不针对任何人，只因高而冷，如同雪山之巅抚琴的仙人，月华深处煮酒舞剑的方外客，广袖长袍地站在那儿，带着世族的清贵和世外的飘渺，偶尔一瞥眼，看见了人间的他们。

她不说话，只看着他们，叫人拘束。冷于姿硬着头皮解释道，“我们不是有意偷看你修炼的，只是刚好过来，没来得及打招呼。”

湛长风收起了剑，顺手勾了一把水壶，“有事吗？”

冷于姿心宽了点，道，“我们此来，是为了食人事件。”

据她从好药山下来已经一个月了，中间好像又死了两个人，凶手没有任何踪迹，她不太关心这事，只是偶尔路上有些人在谈论，她就听了一耳朵。

那边冷易安单枪直入地说，“十三个人，现在只剩下你.我们.程之高.萧邵白，我们不能坐以待毙。”

总靠人保护也不是办法，何况他们学武之人，出入还要小心翼翼，实在让人不痛快。

那东西总会向他们下手的，还不如设计将其引出来。

湛长风脑子一转，大致明白他们的想法，“你们那么肯定是狼王在报复？”

“除此之外，没有其他可能了。”冷于姿道，“最近一起食人案已经证实了这点。”

“最近？”

冷于姿奇道，“你不会没听说过吧？”

“没工夫听。”

“.....”

兄妹俩不由侧目，你这是不放在心上还是修炼成狂了。

冷易安语意坚定道，“最近一起食人案发生时，民兵团在尸骨旁找到了一缕狼毛。”

“我们怀疑是那头狼王所为，能出入村庄而不被发现，又能对付得了武者，除了那头狼王恐怕没有东西能做到。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    