    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    同一片月色下，有满城烟火时的合家团聚，便有一去不复还时的不舍离别。

    华钧洲，雷霆崖。

    程九江身着铁簇府墨黑重铠，走下宗门渡船，在港口眺望着天上熟悉的圆月，心思不由自主地飘到了数十万里之外的故土之上，感觉恍如隔世。

    程九江出生在大丹朝北崖郡的豪族，家境和青合郡左家相差无几，算是出生就拥有了凡人能拥有的一切。

    和左凌泉一样，程九江不安于现状，早早就踏上了修行路，成了的扶乩山的弟子。

    从小没吃过什么苦，但本身也没有左凌泉那样高的天赋，在宗门内爬不上去，跑去南荒之外的大燕朝游历，却又拜不入高高在上的九宗，只能沦为野修，在南方大地上周游闯荡。

    曾经得过机缘，也遭遇过险境，等到甲子之龄，程九江也算看透了世事，觉得宁做鸡头莫做凤尾，与其在外面沦为碌碌无为的小辈，还不如回到出生的故土，当个万人之上的小国师。

    立下雄心壮志之后，程九江就回到了故土，担任一宗之主，谋划取代岳平阳，成为大丹朝新的守护神。

    但程九江万万没想到，眼看距离目标只有一步之遥时，忽然撞上了一个不该出现在大丹朝的年轻人。

    然后程九江，就在满眼茫然之中，走上了未曾设想的道路，成了‘一人得道、鸡犬升天’中的‘鸡犬’。

    成为九宗下宗供奉、境界突飞猛进、毫无阻碍拜入铁簇府内门，随便跑跑腿赚的神仙钱，都比往日累积一甲子还多。

    仅仅一两年时间，程九江就完成了往日想都不敢想的成就，就这气运，妥妥地大道可期，程九江甚至都开始幻想起以后位列玉阶、受封尊主，真正以仙尊身份行走世间的场景了。

    但常言造化弄人，程九江刚刚适应天之骄子般的修行体验，还没来得及衣锦还乡向曾经的道友显摆，就被兄弟伙拉着来了这里。

    这里是什么地方？

    雷霆崖，东南数洲宗门弟子集结之地，准备好后就会出发，带着正道修士的满腔热血，前往遥远的北方，与邪道妖族正面扳手腕。

    仙魔战场，对低境修士来说，无异于一台高效率的绞肉机，可能北疆大妖放个屁，都能把程九江这种刚学会御剑的小修士崩成齑粉。

    过来的修士，在踏上离开宗门的渡船之前，其实都知道了自己今后的命运——十个能活着回来一个，便是幸事，这一走很可能就是永别。

    但能到这里的修士，都是义无反顾。

    因为魔道就在那里，你不去我不去，指望谁去？你不死我不死，那大家都得死。

    站在无数道友之间，程九江深深感受到了那股为了正道不惜此身的慷慨与决然。

    所以望着故乡的月亮追忆良久后，程九江小声道：

    “老宋，你想去送死别拉着我呀，我都这么大一把年纪了，死也得死在大丹朝落叶归根，跑婆娑洲去，那不妥妥地尸骨无存……”

    程九江周边，都是九宗而来的修士，其中有宋驰，还有因为认识跑过来结伴而行的王锐。

    ‘撼神拳’宋驰，抱着双臂回望已经了无牵挂的故土，听见程九江打退堂鼓，摇头道：

    “东海又没加盖子，你想回去，自己游回去即可。”

    程九江哪好意思一个人当逃兵灰溜溜回铁簇府，他无奈道：

    “既然结伴为兄弟，说好了同生共死，我程九江岂能独活？要不咱们一起回去吧，你才踏上修行道不久，不知道邪魔外道的险恶，别因为一时冲动，葬送的大好前程……”

    宋驰在江湖纵横一生，可以说早就活够了，如今练拳的目的，就是想用自己的一双老拳，撼动诸天神佛，能有去北疆历练的机会，他自然不会窝在铁簇府闭门造车，对此干脆摇头：

    “人皆有一死，我辈武夫，死也要死得轰轰烈烈，如果只想藏在温室之中，那你拳法再出神入化，对世道来说，也不过是一个碌碌无为的过客。”

    “唉，要死得轰轰烈烈，也得有实力啊，咱们现在过去，说不准就被妖魔一个屁崩死了；回去跟着左公子混，能干的事儿不比现在大……”

    程九江见说不动宋驰，又看向旁边王锐：

    “王锐，你连御剑都不会，跟过来不是添乱吗？要不你和你师长说一声，我护送你回去？”

    王锐抱着剑，没有回望故土，一直望着北方。听闻此言，他摇头道：

    “这么多师兄弟都为了大义不惜此身，我要是躲在后面，还练剑做什么？不会御剑，我跑也能跟上。”

    王锐极重义气，当年能在栖凰谷舍命救师兄，此时又岂会看着师兄弟有去无回，这次去北疆除魔卫道的名额，还是他软磨硬泡求来的，哪里会打退堂鼓。

    见程九江刚到华钧洲就怂了，王锐还劝了句：

    “老程，咱们可是大丹朝出来的修士，就是死也得面向北方。你要是不敢去，现在就回去，不然到时候打起来临阵叛逃，就把公主殿下和左师兄的脸丢尽了。”

    程九江是识时务，不是贪生怕死，真怕死的话也不会跟过来。眼见劝不动两个愣头青，他也只能回望东海，和自己的大道坦途做最后的道别。

    雷霆崖是华钧洲联络外洲的主港，光集市就绵延近三百里，港口停泊的渡船、巨兽、浮岛更是难以数计，玉瑶洲过来的渡船，只占据其中一小部分。

    婆娑洲在九州西北，距离极为遥远，从这里过去都得不知多久，修士分批过去，一波波先送到华钧洲的西北方的小酆都附近，再分配各自任务。

    程九江刚跻身灵谷八重，在前往婆娑洲的队伍中，道行算是垫底的，也不清楚师长会安排他们什么时候动身，第一次到华钧洲，也在好奇打量这座名扬九洲的仙家港口。

    正眺望之际，发现惊露台弟子那边有一艘映阳仙宫的渡船降落下，上船的修士挺多，顶端站着一个看不清面貌的白衣女子，和他们一样也在眺望玉瑶洲。

    程九江觉得此人应该是老乡，还没琢磨出这是哪位仙子，就听见旁边的王锐说道：

    “是仇大小姐，执剑长老的闺女，我认识仇大长老，走过去做他们船……”

    说着就拉着宋驰，往那边跑。

    程九江倒是有点发蒙，他自然晓得‘仇大小姐’是谁，过来的路上，也听说了这位仙子的惊人背景，以及她和大燕皇太妃那至今还让人津津乐道的‘老大、老二之争’，争的即是修为，也是美貌、身段儿、地位……

    这些都是陈年旧事，据说这位名门仙子，此行是因为外公被异族诋毁，盛怒之下要去北方以牙还牙，拿几个人头回来给外公贺寿。

    玉阶境的仙尊跑去邪道地盘报仇，杀得最次也是幽篁往上的大妖魔头，他们三跟着过去，恐怕当炮灰都不够格。

    程九江有点迟疑，不太想上这渡船，但王锐已经拉着宋驰过去了，他总不能自己去找火头军的队伍，想想也只能跟了上去……

    -------

    春宵苦短，不知不觉已是天明。

    爆竹声与孩童的欢笑在院墙外回响，门窗紧闭的闺房，也在晨光下逐渐明亮起来。

    床榻上，一袭精致冬裙的上官老祖，身体逐渐复苏，修长睫毛微微动了下，衣襟也有了起伏，逐渐趋于平稳。

    一夜长眠过后，是从里到外的神清气爽。

    上官老祖已经不知道上次睡这么香是什么时候了，神识刚刚恢复，还出现了刹那的茫然，不知道自己身在何处。

    随着思绪迅速恢复，上官老祖睁开了双眸，眼神也化为了往日睥睨天地的锋锐。

    略微感知，身体并没有什么不适，好像就只是单纯睡了一觉；而汤静煣那边，从情绪波动来看，很累但很满足，明显已经把事儿办完了。

    终于扛过去了吗……

    上官老祖也是女人，并非断绝情欲，只是没找到另一半罢了。

    只要是女人，对第一次就很看重，上官老祖同样如此。

    她守身如玉至今，从未和男人有过亲密接触，如果通过汤静煣的身体，经历了男女之事的话，性质就变了，嗯……身体还很圣洁，但心已经不纯洁了。

    经历过后，上官老祖怎么都不可能忘掉，感觉就和被人骗了身子一样，没有男女之情，只有不堪回首的记忆。

    这对上官老祖来说，明显是不公平的，她作为女人，不可能接受没有感情的单纯肉欲，更何况留给她这种体验的人，还是灵烨的男人。

    确定自己心底没有留下任何男女之事的羞人痕迹后，上官老祖才暗暗松了口气，但随着四肢复苏，她忽然发现，自己呈‘大’字形躺在床榻上，手腕绑着绳索，系在床头；脚踝绑着绳索，系在床尾……

    ？

    上官老祖微愣，眼底显出不悦，轻而易举绷断了火蚕丝质地的捆仙绳，恢复了优雅的姿态，坐起身来，看向房屋的窗口：

    “老妖婆，你有病？”

    靠窗的茶榻上，桃花尊主独自坐在角落，眼神儿到现在还十分古怪，听见上官老祖的言语，她怒火中烧回骂：

    “你才有病，小浪蹄子……呸——”

    “？”

    上官老祖昨晚彻底放弃了对躯壳的掌控，连神魂都陷入沉睡，没有丝毫影响，闻言自然不解。她站起身来，询问道：

    “我昨晚怎么了？”

    桃花尊主确定上官老祖已经清醒了，变成了往日讨人厌的高冷模样，才暗暗松了口气，站起身来，威胁道：

    “你还好意思问？我事先说好，这事儿我给你保密也可以，但你必须提议，在三元老里加一个名额，让我上位……”

    上官老祖懒得和她卖关子，在茶案旁坐下，抬手轻挥，面前出现了一方水幕。

    上官老祖昨夜在房间中布下了重重防护，其中不乏记录过程的阵法，水幕展开后，里面就浮现出她失神后的情况。

    桃花尊主见此也不给老祖重播了，在茶案另一侧坐下，面带冷笑望着。

    水幕中的画面，起初很正常，只能看到桃花尊主喝大酒，拿着镯子打量。

    但随着一声“嗯~”后，画风就开始崩了……

    “上官玉堂？你是不是在装模作样吓我？”

    “上官玉堂！你发什么疯……诶诶？你……”

    “嗯~……怎么回事……”

    ……

    羞恼和发春似的的声响，在水幕里回荡，摸摸揉揉发生在两个女人身上，场景对男人来说很刺激，但两个当事人肯定不这么想。

    桃花尊主以旁观者视角看到这场面，依旧浑身鸡皮疙瘩，本以为干出这种没脸见人的事儿的上官老祖，会窘迫得无地自容，但转眼看去，却发现上官老祖神色风轻云淡，还拿起茶杯轻抿了一口。

    ？？

    桃花尊主难以置信，指着水幕里那个没羞没臊的女人：

    “上官玉堂！你脸皮是有多厚？这都不脸红一下？”

    上官老祖瞧见这种社会性死亡的场面，心里岂能没点波澜，都尬得恨不得用脚再扣出一个左家大宅了。

    但上官老祖就是上官老祖，这辈子多大的风浪都闯了过来，这种羞人的小场面，岂能让她为之变色。

    上官老祖压着尬得头皮发麻的感觉，硬生生看完汤静煣操控她身体轻薄桃花尊主的过程后，放下茶杯，平淡道：

    “得罪了，抱歉。”

    抱歉？！

    桃花尊主昨晚上差点气死，一句抱歉就完事儿了？她轻拍茶案，沉声道：

    “上官玉堂，你以为我没记下昨天的场面？你把柄在我手上，不按着我说得去做，我就把这场面公之于众，让全天下人都看看你发春的样子，我看你还有没有脸见人！”

    上官老祖连眼神变化都没有，微微抬手示意门口：

    “去吧。再不堪也是本尊在欺辱你，有什么好担心的。”

    “你……”

    桃花尊主眼神错愕，没料到上官老祖脸皮这么厚，但转念一想还真是如此。

    她要是把这段‘她被上官老祖抱着摸摸揉揉’的画面公之于众，最没脸见人的肯定是她。

    而上官老祖向来霸道强势，虽然举止上有点反常，但干的事儿依旧是在欺男霸女，人设都不带崩的。

    说不定徒子徒孙还会以此为傲，来句：“我家老祖比爷们都爷们，喜欢女人很奇怪吗？桃花尊主也不过是我家老祖的裙下之臣罢了……”

    念及此处，桃花尊主实在忍不住了，感觉就和被蛮横贼人辱了清白，还不敢告官的良家小妇人似的。她怒声道：

    “上官玉堂！你实在欺人太甚，你真以为我不敢和你同归于尽？我现在就把这些给灵烨和左凌泉看，我倒要看看，你脸皮到底有多厚……”

    说着起身欲要出门。

    上官老祖虽然表情波澜不惊，但心里也虚，见把桃花尊主逼急了，微微抬手：

    “唉，回来坐下。”

    “……”

    桃花尊主衣襟起伏，都快把扣子崩开了，上官老祖有服软的意思，她才沉着脸回来坐下：

    “老实交代，昨天你到底发什么疯？再气我，我现在就去找灵烨，让她看看，她师尊私底下有多浪……”

    上官老祖平淡回应：“神魂出了岔子，等你到了我这个境界，自然就明白了。”

    “胡说，我又不是修行雏儿，从没听说过能出这种岔子……”

    “其他人出现这种情况，岂会告知外人？我信任你，才让你在身边护道，否则你也不会知道此事。”

    桃花尊主张了张嘴，因为道行没老祖高，还真不清楚此话真假。

    上官老祖见把桃花尊主唬住了，顺水推舟，继续道：

    “这种情况，恐怕不会只有一次，以后可能还需要你帮忙……”

    “呸——不行！”

    桃花尊主想起昨天被抱着揉的情况，就坐立不安，她蹙眉道：

    “我是女人，你要发春不会去找个男人发？六个男尊主，谁不能给你护道，你非得抱着我蹭来蹭去，我可没那种癖好！”

    上官老祖摇头一叹：“你就不能站远点？我封闭六识的情况下，又不知道你在哪儿，还能追着你摸？”

    “……”

    桃花尊主眨了眨眼睛，一想也是，不过马上就恼火道：

    “我到你跟前，是担心你，怕你出岔子，谁知道你会抱着我不放？你还怪起我来了？”

    “好啦，昨天的事儿谢了。那座悬空阁楼送你，就当你帮忙护道的酬劳，前提是你得再帮我护几次道。”

    修士闭关请人护卫安全，肯定要给酬劳。

    桃花尊主听到这个，气才微微消了些：

    “这还差不多，要护几次？先说好，别没完没了。”

    上官老祖对此有点头疼，因为问题不解决的话，汤静煣要折腾她一辈子。

    “一百次……”

    “啥？！”

    “肯定多了，嗯……你自己估摸，觉得心安理得即可。以后你遇上这种事儿，我帮你护道，不要酬劳。”

    “……”

    桃花尊主迟疑了下，常言做人留一线，把话说死也不好，便不再计较了。

    想起昨晚上有失尊主身份的场面，桃花尊主就压不住心底的好奇，正想询问上官老祖到底哪里出了岔子，却见刚刚还风轻云淡的上官老祖，忽然眉头一皱，还颇为恼火地用手拍了下茶案。

    啪——

    桃花尊主一愣：“你凶什么？我又没说不答应！”

    上官老祖自然不是对着桃花尊主凶，只是感觉到左凌泉准备‘晨练’了，酥酥麻麻自下而上传遍全身。她站起身来：

    “没针对你，我出去走走。”

    话落就消失得无影无踪。

    桃花尊主眼神茫然，只觉往日位列山巅让人不敢直视的上官老祖，脑子好像出了毛病。

    她眉头紧锁，还没思索出个所以然来，就听见外面传来脚步声：

    “莹莹，起来了吧？我刚炖了点鸡汤，你尝尝味道如何……”

    左夫人亲和的声音。

    桃花尊主脸色一变，知道左夫人又来大早上堵她，劝她听风水先生的话嫁人了。

    桃花尊主本想暗暗埋怨那‘天机神算’王先生胡说八道，但一想到昨晚上的事情……这小屁孩，算的还挺准……

