    天玄域西部，此时大战迭起。

    不，更确切的说，应该是厮杀惨烈，圣族强者损失惨重。

    而另外一边，修罗之主和天玄域阵营这边，各方势力联合的至圣境强者，双方的较量，也算是陷入到一种僵持的状态。

    只不过，天玄域这边阵营的强者，占据着一些优势。

    毕竟，他们都是有备而来，前来的至圣境强者数量居多，并且没有什么负担。

    而修罗之主这边，虽然也算是提前有了准备，虽说占据着主场的位置。

    可是，却也因此，有些时候不能放开。

    毕竟，一旦交战范围持续扩大，那么受到影响最大的，折损最多的，也必然是修罗一族之人。

    可是，修罗之主也是心中清楚，这也是没有办法的事情。

    所以，现在也只能忍受这种屈辱。

    不过此时，却也在心中打定了注意，等到自己有援军的时候，必然要打回去。

    以后，若是有可能的话，绝对不会在修罗一族的疆域开战。

    就在天玄域西部这边，大战迭起，修罗之主那边也同样如此之时。

    此时的冰舞，带领着长生一族的强者，在穿越天玄域的时候，感应到天玄域西部，有强烈的战斗波动。

    因此，双方暂时的出现了意见分歧。

    长生尊者此时，自然是想知道，为何天玄域西部，会产生如此大的变数。

    而冰舞，则是希望，能够早一点的回到剑仙大陆。

    毕竟，若是能够先一步灭掉仙殿，那么对于她们剑仙大陆那边来讲，便是一件最有利的事情。

    所以现在，纵然心中清楚，可能天玄域西部那边，发生了什么大事。

    可是现在，却也依旧坚持，先赶回剑仙大陆那边，解决了仙殿之后，再做打算。

    但是，长生尊者怎么可能会这么顺从呢。

    “那么着急做什么，我们最大的敌人，可不是仙殿，而是天玄域这边的圣族，以及他们的联盟势力。”

    “所以现在，既然天玄域有变数，自然是要看一看的。”

    “若是有机会，能够对他们造成重大损失，何乐而不为呢。”

    “所以，此行我们两个去便可，他们，继续按照原来的计划过去。”

    此时的长生尊者，自然是心中清楚的知道，冰舞到底是什么想法。

    但是，他却也有自己的打算。

    所以现在，也算是半挑明的告诉冰舞，我知道你的打算，但是有些事情，不是你说怎么样就一定怎么样的。

    之所以跟你们联盟，不过是因为需要面对的敌人很强大，不得已而为之罢了。

    最终，还是为了击败共同的敌人。

    所以现在，既然出现了变数，那么必然要去看一看的。

    长生尊者心中自然是明白，不管是为了安抚冰舞，还是为了长生一族的至圣境强者安全考虑。

    此时此刻，他和冰舞一起，前往天玄域西部，才是最合适的。

    这样，既能够让冰舞不会太过于抵触，不会耽误太多时间。

    另外，以他们两个的战力，灵活性也是大大增强的，就算是到时候参战，也不会有什么太大的损失。

    毕竟，他和冰舞，此时都是最为顶尖的至圣境强者了。

    此次一行，就算是不占什么便宜，但至少也可以保证，不会吃什么大亏。

    而冰舞此时，听到长生尊者如此一说，只不过是在心中略微沉吟了一番，也很快就给出了答复。

    “好，那我们就去去看看。”

    冰舞的想法很简单，觉得长生尊者所言不虚。

    毕竟，她和长生尊者只是暂时的合作关系，并非上下级关系，她也没有能力强行让长生尊者做什么。

    而且，就如长生尊者所说，彼此之间最大的共同敌人，其实是天玄域这边。

    至于说仙殿，虽然是摆在眼前需要解决的麻烦，但是却不是最大的威胁。

    在此之前，若是能够给天玄域这边找点麻烦，甚至于是对其造成重大损失。

    那么，之后她们联手，对仙殿出手之时，意外也就更加不会出现了。

    如此一来，也没有什么不好的。

    更何况，就如长生尊者所说的一样，现在不过是她们两个前往。

    届时，若是情况不对，也可以及时离开，若是有机会做些什么，也是更加便利。

    毕竟，以她们两个的战力来说，不用分心照顾其他人，自然是最为洒脱的了。

    “如此，那便走一遭。”

    此时的长生尊者，微微一笑，随后示意冰舞改变方向。

    与此同时，也看了一眼自己麾下的其他至圣境强者，让其按照原计划前往剑仙大陆那边。

    而就在长生尊者和冰舞二人，也开始从天玄域之中，开始赶往天玄域西部疆域，打算一探究竟的时候。

    此时的九圣子，带领着魔族的众多至圣境强者，也已经到了天玄域。

    “不对，为何此地，没有丝毫的防守。”

    本来，天玄域这边，在与各方大陆交汇之地，都有顶尖强者和一方军团驻守。

    可是现在，却一点踪迹都没有。

    所以此时的九圣子，顿时感觉到有些不同寻常。

    由此，心中有了一种不好的预感，或许，天玄域之中，出现了什么重大的变故。

    否则的话，不至于如此。

    想到此处，九圣子联想到最近这些年来，特别是最近这几年，天玄域之中传来的消息，顿时想到了，或许是某种不愿意看到的情况发生了。

    所以在这一刻，九圣子有些犹豫了，因此此时的他，不知道该不该，继续带领着身后的至圣境魔族强者，继续往前。

    一时之间，因为没有准确的消息来源，作为判断的依据，此时真的不敢轻易做出决断。

    因为此时，本该是在这里的人，还是自己可以相信的人，消失的太突然了，并且事先没有丝毫的消息给自己留下。

    “你们在此等候，没有本座的命令，谁也不许擅自离开。”

    最终，九圣子还是做出了选择，打算自己一个人前往天玄域内部，让其他魔族的至圣境强者，全部留守在这里。

    他一个人去，不管遇到了什么情况，可控性都很高，能够减少意外发生的可能。

    话音刚落，九圣子便以最快的速度，前往天玄域中心区域的方向而去。

