    韩梓墨刚回到府里，太监便赶了过来，御赐韩梓墨为钦差大臣，全权处理越之大案一切事务，事宜从权。

    太监还传了一句口谕，安逸堡的越之人可以好好清理一下。

    韩梓墨这才明白过来，安逸堡的越之人可谓是成千上万，根据这几天的审查，从一个越之老人那里得知，安逸堡在册的越之人，已经达到了两万三千人。

    这么大的数量，要清查，岂能用容易二字。

    韩梓墨先让人把金刚炮老人给找了出来，秘密送到了霸尚城，他要让蒋峰看看这人是否有用，验一验真假。

    八扇门的人，将金刚炮送到了蒋峰的武器基地。金刚炮被摘下头套的那一刹简直傻眼了，这大大小小琳琅满目的各种火器，就是他毕生追求的梦想。

    蒋峰毕竟是国丈，两个女儿都是皇帝的妃子，自然对金刚炮留了小心。

    皇帝孟一凡在昨日也特别到武器基地视察和嘱咐了几句，蒋峰自然记在心里。

    老人金钢炮的样子有些与众不同，半张脸因为研究火器，被意外炸伤，看着有些凶悍，说话也不那么利索。

    蒋峰打量了一番金刚炮，这个个子矮小，且长相凶悍的老人应该岁数和自己的年纪相仿。

    “你就是江湖上鼎鼎大名的炮王，金刚炮。”蒋峰说话不轻不重，不知道是夸奖的语气，还是疑问。

    “不错，就是我。”金刚炮撇着半张嘴说道。

    “越之人，弄了十五门火炮，炮击城民村，都是你的手笔吗？”蒋峰继续问道，没有带一丝感情。

    “你是谁，为什么审问我。”金刚炮反问道。

    蒋峰突然笑了，没有回答，这时旁边的八扇门捕快，上去就是一个嘴巴，“让你这么说话了吗，国丈爷，小的来的时候没和他说，是小的失职。”

    蒋峰笑了笑，“没事。你退下吧，我和金刚炮单独聊聊。”

    八扇门捕快退下，老人金刚炮有些害怕，蒋峰摆摆手，示意金刚炮一起饮茶，看到蒋峰自己坐下喝了，金刚炮也走到跟前喝了一杯。

    “说说吧，这里没有外人，我是搞武器研究的，不过我懂的技术，你未必懂，你会弄的材料，我也未必会。

    所以请你过来，我们可以取长补短。

    至于越之那十五门火炮，你现在可以和我说了吗？”

    听了蒋峰语气平和，金钢炮也不再那么恐惧了，便打开了话匣子：“这位大人，我金刚炮是江湖人，游走江湖就会这一手绝活，便是玩弄火器。

    我早点便和徒弟胡图撑来到安逸堡谋生，我年纪大了，还受了伤，要有个温暖的地方养老，本来去了越之国，也帮着他们造了些火铳和火炮，可是越之国治安极差，前些年又闹出内战，实在不适合居住。

    我便和徒弟随大部队来到了南江的安逸堡，做些小生意，逢年过节弄些烟火卖。

    这次的大事，我也知道了，不过他们早早就把我囚禁了，让我徒弟去做了火炮教头，其他我就不知道了。

    这次在路上我听小捕快说了那十五门火炮的事情，如果是我改良，怎么会让火炮只有那点射程，他们用的火炮都是越之国早年淘汰的火炮，现在连越之的火炮射程也改良了。”

    蒋峰突然想到了大俞便问道：“我听说大俞北部的军队，火炮射程很远，可以打过小三江，当年就是你给他们指导的。”

    “不错，是我。不过我收错了一个徒弟，我在大俞火器司收了一个徒弟叫鱼蛋，这个小子，原来只是一个火器司的杂役，每天就跟着我，嘘寒问暖，我便收了这个徒弟，怎知他天资聪明，学的也快。

    不过人无完人，这孩子心机太重，而且杀气过重，后来大俞皇帝病重，太子监国，鱼蛋便投靠了太子，我知道大俞的情况，早晚要发起战争，便早早离开了。”

    蒋峰继续问道：“听说你还会造连环火铳？”

    金刚炮连连点头说道：“那是当然，我研制了六连发火铳，大俞北部的军队，就有火铳队，使用的就是我研制的火铳。”

    蒋峰点点头，说道：“这便妥了，我这里的武器，都是我研制的，只是苦于枪体的材质和钢管的材质。

    材料不过关，武器质量就不可能过关。”

    金刚炮连忙回道：“小人不才，还略懂些材质。若是大人赏口饭吃，愿效犬马之劳。”

    “好，有你这句话，我便放心了，火药方面，我不如你，我们还要互相学习。”

    两人相聊甚欢，八扇门捕快来询问蒋峰，蒋峰便让他回韩梓墨说将金刚炮留在身边，帮忙研制枪炮。

    不过出于安全考虑，韩梓墨还是派了宗人卫时不时就过来对金刚炮问话。

    安逸堡的拉网大搜查开始了，顾清带着五千梅林军对这个南江第二大城市进行了摸底式排查，梅林军将士们挨家挨户查验户籍文件，争取不放过一个人。

    当然搜查的重点就是这次涉案人员的房屋，太守李贤家也被翻了个底朝天，这一查可不要紧，梅林军将士竟然发现太守李贤家的金库竟然和安逸堡的钱庄有一条暗道。

    从李贤家的存银来看，李贤在安逸堡在职期间，帮穆王爷集团洗了不少黑钱，看着李贤家满墙的银子，和成箱的银票，将士们都蠢蠢欲动，有的偷摸藏两个元宝进去也无人察觉。

    更有甚者，拿了几张银票就往腰间塞，这一次查抄李贤家，一百多抄家的将士，一个个都带着笑容离开，因为他们搜刮的这点银子也抵得上他们一两年的俸银。

    李贤的小老婆更是数不胜数，原本只是扣押了李贤本人，没想到一抄家，才发现李贤的小老婆竟然有一百二十多人。

    军中都知道大将军顾清是个天煞孤星，对女人一向冷淡，看着这些美人，将士们都慨叹，这些尤物一个个都要充了官妓，真是可惜。

    大搜捕行动，持续了三天三夜，一共查明安逸堡共有两万一千五百二十五名越之人，男人一万九千人，女子两千人，其余为纯越之血统孩童，越之男人与南俞女子所生子女共达三千七百人。

    韩梓墨将这些数字报告给皇帝孟一凡，如果按照历朝历代的规矩，这些人不是发配边疆，就是一并处死。

    皇帝孟一凡不好杀戮，好歹是现代人，受过文明教育。孟一凡想到一招：劳动改造，这些人，人数众多，且南俞经过一番朝代变更，更是百废待兴之时，何不让这些男人女人都做个劳改犯人。

    南俞那么多城市，都需要新建校舍，发展教育，这些人杀了也是浪费，不如都拉过去强制劳动，也给南俞减轻些劳动力不足的问题。

    这次的抄家所得足足有一百五十万挂银，可以养活南俞十万大军足足一年，这下可是乐坏了皇帝孟一凡。

    皇帝孟一凡算了算账，这次越之大案，虽然损兵折将七百余人，可是彻底肃清了越之国在南俞的残余力量，又抄家出来那么多银子，还得到了金刚炮，这下对战大俞北部地区的胜算又多了几成。

    大将军顾清建议此时拿越之大案作为理由，攻打越之国，一举将越之国剿灭。

    此话一出，皇帝孟一凡却有些犹豫，这次的越之大案，都算不上是越之国的国家力量，越之人的幕后还是穆王爷和春风。

    即便如此，南俞的军队都受到了沉重的打击，如果长驱直入，打到越之国，还不知道会面临什么样的局面。

    据宗人卫线人来报，摄政王在越之国内战中又重新占据了主动，当务之急便是早点找到传国玉玺，助越之国摄政王一臂之力。

    韩梓墨自然首当其冲，他派人将越之人摩尔纯抓到了霸尚，摩尔纯的记忆力还是不错的。

    带着宗人卫跑了两个票号就把那块洁白发亮，稀世无比的越之国传国玉玺找了出来。

    看到传国玉玺的那一瞬间，皇帝孟一凡欣慰的笑了，这块玉玺比南俞的玉玺差多了，他都怀疑这玉玺的真伪。

    南俞的玉玺是用南江霸尚出产的霸尚玉所做，玉玺十分通透，再看看越之国这块玉玺，虽然洁白发亮，但是缺乏了玉玺的灵性。

    皇帝孟一凡急招两位公主进宫鉴别真伪，两位公主来到长生殿的时候，皇帝突然动了将二人带在身边一同前往陈州的心思，只可惜两位公主太过美丽，又生得异域风情，一路上必然太过显眼，若要加快去陈州的步伐，两位公主便不适合带上。

    檀香公主接过传国玉玺，只是看了两眼便笑着和皇帝孟一凡说道：“皇上，您觉得这块玉玺是真是假。”

    皇帝孟一凡被一下子问住了，说道：“从器型和品质上，确实不像真的，不然朕也不会叫你二人来宫里辨认真假。”

    檀香公主突然笑了，说道：“还是南俞皇帝识货，其实这块本来就是我二人带到南俞来蒙骗世人的，我爷爷早知道南俞的越之探子众多，我们两人到了南俞一定会被盯上。

    便故意拿了一个假的传国玉玺让我们带上，来混淆视听。

    这块只是一块极其普通的白玉而已，就当是送给皇帝陛下做个手把件了。”

    孟一凡一听也是哈哈大笑：“果然不出朕所料，这块玉玺还是归还两位公主。

    现在越之国摄政王大举反攻越之皇帝干拉，朕猜测不久以后，两位公主就可以班师回朝了。”

