    “你来我这里寻找传说？你来我这里寻找答案？那就对了……绒毛，我的知识会随我的世界变得越来越完美，我的记忆中有着无数的传说，我从未见过这些传说的真面目，但它们就是如此的真实……”

    “因为，它们是我的……先祖留给我的，它们告诉我，这个世界上有很多的答案，只要提供一些线索，这些答案就会清晰无比。”

    “没错……你提供了线索，所以可以向你展示答案。”

    “根据你的线索，我的记忆随之浮现，我可以告诉你，这是一个有关于……旅行生物，还有另一个叫做……米德加尔特的生物的传说。”

    ……………………

    传说有那么一群生物，它们来自遥远的虚空之中，并且一直都在执行着一件事情，那就是……旅行到虚空的边缘。

    也许虚空没有什么边缘，但是这并不妨碍这个计划的启动，为了这个计划，它们做了许多的准备。

    制造出能够在虚空中长途旅行的飞行器，并选择好能驾驭飞行器的种族。

    对于旅行所使用的飞行器，通常是是用一颗……中等大小的世界，上面会有着适合旅途的生命环境，不过，在上面的大多数种族都不是主要物种，大多数生物都是主要物种的伴随者，而主要的物种才是这颗能飞向虚空边缘的世界的驾驭者。

    对于主要物种的选择，有着一个很……严格的规定，它们必须是在一个特殊地方诞生的物种。

    这个特殊地方，就是管道。

    “管道……为什么必须得是管道诞生的物种？”学者此时正在一个……卖古董的店铺之中，和眼前的权杖进行着交流。

    权杖目前好像愿意告诉它不少事情，不过主要原因不是学者用小护核者威胁它，而是学者和它说了有关镜世界和恶魔的事，并表示对‘虚空旅行’的这个计划很感兴趣。

    因此，权杖也表示可以告诉它许多相关旅行的事情，虽然它前面说的事情学者也大多数都清楚。

    不过，现在它说的有关于

    “管道，只是外表称呼，并不是正式称呼。”权杖对学者说道：“正式称呼为……米德加尔特。”

    权杖使用了学者不知道的词汇，这个只是发音而已，随之学者问道：“那是……什么意思？”

    “米德加尔特，虚空巨体生物的一种。”权杖说道：“只有从它所产生的物种，才能够用于进行长途旅行。”

    “生物？”学者惊异地问道：“那个管道……是个生物吗？”

    “正确。”权杖说道：“目前处于沉睡之中，再次醒来的时间未知，但已经有部分机能正在活动。”

    “……那么……”学者继续问道：“这到底是怎么样的物种？为什么一定要使用它生产的物种去旅行呢？”

    “展示资料，可以进行理解。”

    权杖的话音落下后，学者发现它从表面弹出了一幅图像，在图像里面写满了密密麻麻的资料，这些资料好像是某种生物对于‘米德加尔特’，也就是管道的研究和记录。

    …………………………

    虚空中生活着许多的生物……有些非常微小，有些则相当巨大。

    微小的生物可能永远都不会出名，但是巨大的生物则会在虚空中许多的地方都留下它们的传说。

    就像是虚空巨体类生物，它们比较罕见，但是数量并不少。

    而有那么一种生物，相对大多巨体生物来说，数量更为稀少，到目前为止只发现了两例。

    但是，它们也属于一种流传了很久的传说的生物……

    对于程度比较……低的文明来说，巨体类生物都一样，通常都不被认为是生物，而被认为是一个巨大的‘自然景观’，它也是如此。

    这种生物被称为米德加尔特，具体的意思是‘诸界汇聚之地’，就像是它们名字的意思那样，在它们体内分为很多块不同环境的地点，每个不同的环境之中都聚集着不同的生物群体，这些生物群体之中有不少智慧生物，并且发展出各式各样的文明。

    但因为整体管道的环境极大不同的特性，不会有一种或者少数几种生物占据全管道的现象发生。

    而米德加尔特本身，通常的大小为十万公里左右，管道内直径为六千公里以上，但它们相当的少见，可只要见到一次，就会有很深刻的……印象。

    它们通常不接近任何别的星系以及各种环境，而是孤单地飘浮在虚空之中，一般来说就是如此。

    它的身体构造还没办法完全了解，它体内有很多神秘现象，凝固现象也许是最常见的现象之一。

    但是，偶尔它们会做出一些特别的事情，在长期的观察之中，米德加尔特根据体内的文明发展来进行活动。

    如果它体内的一些文明发展到较高的程度，米德加尔特会从它体内发送出一种特殊的……信号，这些信号的主要内容，通常都是它体内那些文明的信息资料等等。

    信号会被被它送到很远的地方，那些地方，通常是有别的文明所在的地方。

    在虚空中有着很多的生物文明，有些生物的文明非常的……好战，它们在接收到别的文明信号的时候会立即发动攻击。

    米德加尔特会在原地，等待攻击者的到来，当攻击命中之时，它就会开始追踪攻击者。

    无论攻击者距离有多遥远，使用什么方式攻击，它都会追寻到发动攻击的目标，并且将那个目标全部……吞噬。

    我曾经见证过一次那样的情况，这实在很难得，因为这需要相当长的时间才会发生。

    那时候，当米德加尔特发出信号之后，过了一段时间，攻击者的攻击就到来了。

    攻击者所使用的一些从远处送来的武器，看上去它们完全没有暴露自己所在的位置，但是米德加尔特很快就寻找到了攻击者所在的位置。

    那个攻击者很强大，它们能够轻易地毁灭在米德加尔特体内居住的所有文明，所以它们在接收到信号的时候，毫不犹豫地发起了进攻，可却在面对米德加尔特本身的时候没有反抗之力。

    也许，米德加尔特的这种行为让虚空变得更为和平了。

    不过实际上，攻击它的物种非常少，必须要过很久才能看到一个……所以它造成的影响也应该不是很大。

    但我却发现了，许多别的种族都有相关米德加尔特的传说，大多数传说只是把它描述为是一个很巨大的特别管道，只有极少数才意识到这个管道本身是活的。

    但是，它还有一些特别的地方，被它毁灭的文明，会重新在它体内诞生。

    它们会作为一支什么都不懂的物种出现在米德加尔特的管道之内，并且重新发展它的文明。

    但是，这些生物已经完全忘记了过去的事情……倒不如说，除了长得一模一样外……和以前完全已经完全没关联了。

    另外，我也发现米德加尔特会让别的世界也发生类似的现象，距离它较近的一些地方，会诞生出和它体内一样的文明物种。

    在米德加尔特周围的物种，或者偶然旅行到它体内的物种都会很安全，似乎只要没有任何敌意，就不会被攻击。

    只有那些立即攻击的物种才会遭到毁灭，看上去，米德加尔特似乎实际上很温和。

    但并非如此。

    它体内那些文明，永远没有发展强大的机会，它们总是注定要毁灭。

    因为，当它们发展到某种程度的时候，米德加尔特体内会运行一套特殊的系统，可能也是生活机能。

    这套机能会产生一群比那些文明稍微强大的……军队，并把这些文明全都毁掉，让它们的废墟留下来，给新一代的文明。

    这套能力让它体内的文明没有飞出去的可能，因为它们总是在发展期间就被灭掉了。

    但这却不妨碍米德加尔特体内的文明物种四处扩散，我刚才提到过，米德加尔特周遭的某些世界会产生和它体内一模一样的物种。

    那么久以来，只有一个物种特例逃了出去，米德加尔特并没对它们做什么，它不反对这种逃跑行为。

    但为什么要定期毁灭体内的文明，这我就不清楚了，也许是为了源源不断产生新的物种。

    另外，我还见过一些别的虚空巨体生物来到米德加尔特所在的位置。

    大多数生物相对它来说非常微小，所以没注意到米德加尔特本身也是生物这点不奇怪，而别的巨体生物应该都是能够认出米德加尔特是生物的。

    在我的研究之下，我发现别的巨体生物会和米德加尔特交流，但它们具体在说什么则很……难理解。

    很可惜的是，我的研究没有继续下去，我还有一些别的事情要做，一些别的研究要处理。

    但是我肯定会回来，继续调查这种传说中的生物。

    ………………

    资料已经全部看完了，在看完之后，学者只有那么一个想法……

    “这是……谁的研究记录？”(未完待续。)

