    正好，这一趟多收集一些毒物，无论是自己用还是给安雅林，都是挺不错的。

    凌逸辰虽然有恶魔之力，但却并不担心自己会被这里的毒物给毒着。

    融合过后的神魔之力，本质上已经不是恶魔之力了，而是一种全新的血脉之力，还是能够受到凌逸辰随意调控的那种。

    哪怕是真出现意外，凌逸辰只需要将恶魔之力隐藏起来，展露出其他的血脉，就可以无视这些毒素了。

    不过在进入此地后，凌逸辰还是显露出了恶魔的气息，这样才能不暴露。

    周围的植物大部分还是绿色的，看起来一切都很正常，可凌逸辰却是已经发现了不少毒物。

    反正只要是遇到的，统统都被凌逸辰采集了起来。

    在陨魔之森精神力会受到很大的限制，哪怕是凌逸辰，都只能覆盖周围十米范围，更被其其他的生灵们了。

    也正因此，凌逸辰每次采集都只能凑近后才行。

    这种时候，虫族便派上了用场，大量的低等级虫族被凌逸辰临时制造出来凑数，来为自己采集资源。

    反正便宜，死了凌逸辰也不心疼，随便杀一只强大的恶魔就能弥补回来了。

    被凌逸辰生产出来的虫族，名为寻灵蜂，工蜂若是一直成长起来的话，是可以进化成寻灵峰的。

    【兵种】：寻灵峰

    【等级】：凝元一阶

    【属性】：精神

    【技能】：寻灵感知（铂金），采集资源（铂金），加速消化（铂金）

    【特点】：辅助

    【评价】：最勤快的虫族，没有之一，也是除幼虫外，同级别内最弱鸡的虫族。

    【消耗】：幼虫一只，一亿单位有机质

    一个亿的有机质，在凌逸辰眼里已经不算什么了，毛毛雨罢了。

    于是凌逸辰一口气生产了一万只，一万亿的有机质就这么没了。

    不过寻灵峰的用处还是有的，专门用来平时收集资源，平日里还能辅助转化有机质，效果挺好的。

    寻灵峰有很多种，其他的也都叫寻灵峰，凌逸辰生产的这种寻灵峰，拥有恶魔血脉，倒是挺适合在恶魔位面使用的。

    伴随着大量的寻灵峰被放了出去，可以共享虫族视野的凌逸辰，还真就快速发现了不少好东西。

    主要还是各种毒物，不光是针对恶魔的，还有一些对恶魔之外的生物也有用。

    除了毒物外，便是一些有益的天材地宝。

    当然了，在这里面，有部分也是能毒死恶魔的。

    也不知道会是什么原因，才会诞生这样一个地方。

    凌逸辰偶尔还会将一些植物给移植到虫巢半位面里面去，在虫族的土地上，能够兼容任何植物的生长。

    不过这种事情都需要凌逸辰亲自去收，倒是显得麻烦了不少。

    他就当是来逛街的了，时不时收走一些不错的植物和恶魔。

    突然，凌逸辰发现了一株陨魔果树！

    终于找到了！

    只是这才刚发现，那只寻灵峰便死亡了，显然是被实力强大的恶魔给灭杀了。

    好在位置是知道的，凌逸辰立即带着两女赶了过去。

    原来是一条蛇类恶魔，那粗大的身体，长度足有上千米，这身材会让人下意识的以为是巨蟒。

    可蟒蛇是没有毒素的大蛇，有毒素的只有毒蛇，不能称之为蟒。

    这条蛇不光是毒蛇，还是剧毒，实力居然在圣域五阶。

    凌逸辰直接拿出九天山海棒，并且释放噬灵神火凤凰。

    这第一棒，便被凌逸辰落在了这条毒蛇的七寸之上。

    蛇打七寸，其实还是非常有道理的，哪怕是这些蛇的生命层次进化了，大部分也都还有这一缺陷，只是弱小的生灵无法对这一部位造成影响罢了，一般都只有同级别的敌人攻击这里才有效。

    七寸指的是蛇的心脏，打这里可以让蛇重创。

    不过哪怕是心脏破碎了，这个层次的生灵也是不会死的，只需要用能量构架起一个脉络连同血液流动，就可以慢慢修复心脏。

    可这里终究也是一处效果更好的打击部位，一般在对付蛇类生物的时候，很多生灵都喜欢打这里，这一代让蛇类生灵们很是苦恼。

    凌逸辰面前的这条毒蛇对此自然也很是不爽，见凌逸辰居然攻击它的心脏，它又哪里能忍？

    直接对着凌逸辰张开了它的毒牙，一般的生灵只要被这毒牙沾上，就得死！

    凌逸辰展露出神魔变姿态，也就是小型化的主宰本相。

    肉身强度大涨之下，凌逸辰双手直接抓住了那两根毒牙，一只脚踩在了毒蛇的下嘴唇上，将这张大嘴给撑了开来了，让噬灵神火凤凰便飞了进去。

    用能量隔绝掉前面传来的口臭，凌逸辰建议道：“待会儿咱们吃蛇肉吧。”

    “好呀好呀！”凌紫星一点都不怕吃蛇肉，反而很是开心，显然是知道蛇肉的鲜美。

    李希面纱下的那张脸，只是笑笑，什么都没说。

    在噬灵神火凤凰进入毒蛇体内后，毒蛇疯狂舞动着身体，可是根本没用，因为九天山海棒在下一刻，便被凌逸辰另一只脚踢进了毒蛇体内，最后不断变长变粗！

    这一串烤全蛇就完成了！

    凌逸辰放出血影分身，手持破空钉划开这条毒蛇的外皮。

    虽然没有动用能量，但破空钉怎么说也是王器，用上蛮力划开这条毒蛇的皮囊还是没问题的。

    随后还有大量飞剑窜出，在毒蛇被割开的血肉上继续切割着，并且分身们还不知道从哪里拿出来的调味料，一点点地撒了上去。

    毒蛇勃然大怒，这个蝼蚁居然当着它的面，要把它给吃了！

    可一个蝼蚁怎么会这么强啊！

    哪怕它不擅长力量，最强势的是毒性，可肉身力量也不弱的啊，已经超过同级别恶魔的平均水平线了，怎么会这么轻松的就被制住了？

    一道精神波动从毒蛇的身上传出，“怕了你了，放开本座，这颗陨魔果树就送给你了！”

    凌逸辰嗤笑一声，“你都是我砧板上的蛇肉了，还想让我放走你？放了你那我妹待会儿吃什么？”

