
　　金东众人都有些意气风发。

　　而刘东这一桌自然成为了员工敬酒的焦点。

　　今晚的刘东倒是来者不拒，陈子安在一旁暗暗有些心惊。老刘这酒量，不愧是早些年做过地推的人，饮酒如饮水一般。关键是，脸色还没有任何的变化。

　　不像陈子安。

　　几杯酒下肚，脸上已经开始红润起来，伴随着的是有些头晕的感觉。

　　喝酒，确实不是陈子安的长项，再加上这次进虚拟世界，并没有附带任何的技能。

　　再这样下去，搞不好今晚要被灌趴在酒桌上。

　　旁边的刘东似乎看懂了陈子安的窘境，从后半程开始，敬向陈子安的酒倒是都被刘东挡了下来。

　　看着刘东一杯杯的将酒倒入腹中，陈子安有些爱莫能助。

　　老刘今天是咋了？

　　怎么感觉有一种说不出的情绪？

　　就好像以后再也不能喝酒一般？

　　果然，自己和老刘之间还是有代沟啊！不过，老刘今天够义气！

　　这一场金东的年会酒宴一直持续到了晚上十点，众人才开始纷纷散场。刘东今天估摸着喝了不下两斤白酒，此刻却依然神色清明。

　　“老刘，你这酒量，我看至少三斤！”陈子安竖起了大拇指，他今天前半程也喝了不少，大概有三两，比起刘东来，有些小巫见大巫了。

　　刘东笑了笑，拍了拍陈子安的肩膀，“陈总，带你去个地方。”

　　刘东边说边朝着郑风和邓建章使了个眼色。

　　“老刘，你该不会还惦记着胡同吧？”陈子安问道，老刘这家伙对胡同似乎很有执念，之前也是三番五次的邀请自己。

　　“咳咳，陈总，我这都喝得上头了，哪有精力去逛胡同。”刘东干笑了一声，“我们去醒醒酒！”

　　华尔道夫酒店楼下，倒是出奇得安静。

　　刘东没有说话，有些沉默的走在了前面。

　　“陈总，你觉得燕京怎么样？”刘东的声音飘了过来。从今天见到陈子安的那一刻开始算起，他对陈子安的称呼一直都是“陈总”，虽然听上去很尊敬，但陈子安觉得好像又有些生分。

　　今天的刘东，给他的感觉，总有些说不出的怪异。

　　“燕京当然好了！老刘，我怎么感觉你今天怪怪的。”陈子安微笑道，“你放心，今年等我毕业了，花到井东上的时间就多了，到时候，帮你多分担下压力！”

　　“早点如此，或许......”刘东嘀咕了几声，微微摇了摇头。

　　有些事情，早已经回不去了。

　　而有些人，还在前方等待着。

　　几人倒是没有走多久，便来到了一处茶楼门口。

　　“陈总，上去喝杯茶？”刘东眉毛微扬，“这儿的功夫茶可是燕京出了名的解酒。”

　　“老刘，你今天兴致倒是不错！”陈子安答应道。此刻的他，酒已经醒了大半，刘东在这个时间点邀自己喝茶，恐怕不仅仅是喝茶这么简单。

　　陈子安跟着刘东上到了二楼的一个包间。

　　包间里面并非空无一人，而是坐着一个中年男子。

　　“老刘，来的刚好，尝尝我这刚沏好的茶。”见刘东几人进来，中年男子抬头笑道。

　　陈子安突然有些心跳加速。

　　面前这人发际线偏高，额头平坦，戴着一副黑框眼镜，相貌虽然不算英俊，却给人一种很有智慧的感觉。

　　藤讯的掌门人！

　　人称小马哥的马花腾。

　　尽管陈子安没有见过马花腾本人，但现世中，小马哥的名气太大了，模样早已经被众人皆知。

　　“马总，给你介绍下，这位是井九科技的陈子安，陈总。”刘东拉着陈子安来到了马花腾旁边。

　　“久仰大名，陈总。”马花腾嘴角勾起可一丝弧度，“最近这一年，井九科技这个名字都快把我耳朵听起茧子了。果然英雄出少年，老刘，我们这些老家伙，是不是该让位了！”

　　“马总，您太客气了。您可一直都是我的偶像。”陈子安道，“像QQ这种现象级的国民通讯工具，才是我们学习的榜样！”

　　几人寒暄几句以后，纷纷落座。

　　刘东和陈子安分别坐在了马花腾的左右两旁。

　　“先喝点茶，解解酒。”马花腾给俩人倒上了一杯，笑了笑，“此茶名为高山流水，源自滇省那边的山上，经山泉浇灌蕴养，茶叶中自带三分灵气。”

　　“陈总，咱们尝尝。”刘东招呼道，“托你的福，我这还是第一次喝到马总泡的茶。”

　　“能喝到马总亲手泡的茶。以后可以拿出去吹嘘半辈子了！”

　　“陈总过誉了，我可红不了这么久。”马花腾道，“在华国这样的市场环境下，一个企业能有二十年的持续经营，就算是很不错了。更不用说像互联网这样更新换代特别快的行业。说不定，哪天QQ就会悄悄被替代。”

　　“马总还真是居安思危。”刘东赞叹道，“QQ现在日活都破亿了，都还这么谦逊。”

　　“你们井东商城最近势头不错。”马花腾再次给陈子安倒上了一杯茶，“我看去年主要是依靠井蝶网维在网吧渠道进行线上推广？”

　　“没错，网吧作为华国现在最为集中的网娱场景，用户画像和网购人群具有一定的重合性，这也是我们将井蝶网维作为比较重要的推广渠道的原因。”陈子安道。

　　“恩，井蝶牵手井东，滔宝绑定迅意。”马花滕把玩着自己的茶杯道，“看样子，马蕴已经将你们列为电商渠道最大的竞争对手了。”

　　“我们和滔宝的差距还很大。”

　　“差距主要还是在于品类。”马花滕敲了敲桌子道，“滔宝是全产品类品覆盖，本身仅仅只是一个中间平台，属于轻量运作，井东则是正品策略，走自营路线，对供应链的要求很高，运营相对繁琐。”

　　“马总倒是对井东研究的比较透彻！”陈子安微微一惊，这位不愧为华国互联网圈的大佬。

　　“这段时间，我和刘总交流的比较多。”马花滕眯了眯眼，略有深意的看着陈子安，“要想追上滔宝，单靠IT单品类，基本不太可能。井东未来的发展，还是得向更多得重点品类扩展。同时，在自营模式得基础上，打造平台模式，更多得进行商户引流。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“马总，看来，今晚不仅仅是喝茶这么简单吧？”这一世得陈子安，已经和不少的顶级大佬都有过接触，此时的他，心中有些骇然。

　　马花滕轻描淡写的一句，和刘总交流的比较多。

　　这句话，其中的意思太多了。

　　如果仅仅是两个商业大佬之间的客套，马花滕绝对不会对井东的运营如此了解。而这，多半是刘东和他之间交流的信息。这些信息，放在金东内部来说，都是绝对的机密。而现在，马花滕对井东的了解，或许已经不比他陈子安少了。

　　而促使刘东这样做的原因，或许只有一个！

　　那就是刘东想和马花腾合作，或者，藤迅看上了井东这块蛋糕。

　　平心而论，在井东商城现阶段，能够引入藤迅这样的战略合作伙伴，对于下一步的发展来说，无疑是最为有利的一步棋。

　　QQ现在的流量已经是一家独大，试想一下，当每个用户登录QQ的时候，弹出一个井东商城的网站链接或是商品链接，这样的推广效果，或许会远超井蝶！

　　一时之间，很多的信息在陈子安脑中汇聚。

　　马花滕并未立即回答陈子安，而是转头看向了刘东。

　　有些事情，尽管心中了然。

　　但有些话，他来说不太合适。

　　对于井东的两个合伙人来说，他还算是第三人。尽管和刘东已经达成了一致，即将入局。但这话不能由他来提。

　　刘东自然明白马花腾的意思，经过一个春节的考虑，他也基本下定了决心。

　　“陈总，你觉得如果藤讯和井东联手如何？”刘东缓缓说道。

　　“当然不错。”陈子安笑容灿烂道，“有QQ的流量渠道加持，对于井东商城来说，肯定能更上一层楼！”

　　“老刘，你是想把小马哥引入进来，做新一轮融资？”陈子安大概明白了刘东的意思，“你早说啊！搞得神神秘秘，多愁善感的。这事，我不反对，藤讯能够进来，是好事！有小马哥的站台，咱们对抗滔宝更有把握。”

　　“陈总倒是很抬举我。”马花腾笑道。

　　“马总值得人尊敬，游戏赛道的切入也很精准。”陈子安咧嘴笑道，“相信未来几年，藤讯在游戏领域也会有举足轻重的地位。”

　　“想不到陈总对游戏圈也有了解？”马花腾道。

　　“马总，你忘了，异兽世界的国代运营可是井九集团。”

　　“你瞧我这记性。”马花腾拍了拍脑袋。

　　“老刘，你这一副愁眉苦脸的样子干啥？”陈子安有些不解问道，“对了，马总这轮融资，对井东的估值多少？”

　　陈子安对井东商城目前在马花腾这边的估值倒是有些兴趣。

　　“5,000万美金！”

　　陈子安之前投资井东商城时，估值在1,000万人民币左右。

　　现在一年多的时间，估值已经翻了40多倍！

　　“老刘，马总这边增资多少？你们谈好了？”陈子安瞟了眼刘东。

　　“2,000万美金。”刘东深吸了一口气，“陈总，马总出资2，000万美金，准备购买你的股份。”

　　深埋于心底深处的这句话此刻终于被刘东说了出来，此刻的刘东，如释重负！

　　而陈子安也终于听明白了刘东的意思。

　　井九出局，藤讯进场！

　　这个决议让初次听到的陈子安有些蒙，有些意外，也有些愤怒。

　　这算什么！

　　过河拆桥？

　　他突然觉得，眼前这个被他视作合作伙伴的人有些陌生，有些看不明白。

　　或许，从之前的一些蛛丝马迹，刘东已经透露出了一些信号。比如，在他录制比赛的两个月里，刘东对于井东商城的运营，只字不提。

　　而自己在这一块也确实有些松懈，疏于管理。除了他和安伟诚之外，在整个井东商城中，并没有自己的人参与管理和运营。

　　也正是因为井九科技这边这段时间的不闻不问，而井东商城的业绩依然一路走高。让刘东觉得自己可有可无？

　　“刘总，你说清楚些。”陈子安稳了稳心神，缓缓说道。这是他今晚第一次称呼刘东刘总。

　　“陈总，我们希望井九科技能退出。”旁边的郑风接话道，“毕竟……”

　　“你叫刘东？”陈子安打断了他的话，语气变得有些生冷。

　　“陈总，我理解你的心情……”

　　“你不是刘东的话，就闭嘴！”陈子安瞪了他一眼，

　　“陈总，这是我的意思，也是金东整个管理层的意思。”刘东正色说道，“希望你能退出！”

　　“是觉得我没用了？”陈子安嘲讽道。

　　“陈总，你很优秀，井九科技也很出色。”马花藤道，“但出色并不意味着适合。现在的局面或许你心里也很清楚，唯有藤讯才能引领井东更上一层楼，要想让井东商城规模迅速扩大，资金和渠道是至关重要的因素，而藤讯恰恰拥有这样的资源。”

　　“所以，马总就来摘果子了？”陈子安反问道。

　　“陈总，我们已经给出了四十多倍的溢价！单从投资的角度上讲，你已经成功了。既然井九在井东未来的发展道路上已经不能再起到积极的作用了，激流勇退才是最正确的抉择！”马花腾淡然说道。

　　陈子安的反映在他的预料之中，这样的事情，任谁都不会顺气，更何况他还是个意气风发的学生。

　　“什么时候的事情？”陈子安忽然望向了刘东。

　　“去年年底！”

　　“很好。”陈子安深吸了一口气，尽力压抑着自己即将爆发的情绪，怒极反笑，“去年年底你们就敲定的事情，到了现在才告诉我！”

　　“陈总，不瞒你说，这事到前天我才下定决心。”刘东脸上多了几分诚恳之色，“井东商城的一路走来，离不开你！”

　　“当断则断！”刘东继续道，“这四个字是你教我的。刘某这辈子铭记在心！学以致用，现在，也到了金东进行第二次抉断的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百七十二章 鸿门宴（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 