    两人拉完钩，云秀从纳戒取出一条项链。

    他给萧熏儿戴上，这只是一条普通的不能在普通的项链。

    一般的项链什么的都是由魔核所铸造，而给萧熏儿的这个却是魂秀用金属所铸造的。

    “谢谢秀儿哥哥。”萧熏儿看着戴在自己脖颈上的项链，一脸笑意的说道。

    “熏儿，这虽然是一条普通的项链，但是这项链之中蕴含秀儿哥哥的一道力量。”

    “凭借这项链，足以抵挡斗尊强者全力一击，以后秀儿哥哥不能陪伴在你身边，就让它代替我陪着你。”云秀认真的说道。

    “嗯。”

    萧熏儿认真的点头，伸手将云秀脸上的面具取下。

    “啵。”

    萧熏儿还来不及啵，云秀便就率先的啵向了萧熏儿的粉嫩小脸。

    云秀笑着说道：“这一次，秀儿哥哥主动了，熏儿是秀儿哥哥的人了以后不能变心了。”

    在萧熏儿取下他面具的时候，他就大致的猜到了萧熏儿要干嘛了，但是他这么可以坐以待毙呢？

    上一次分别便就是他被动了，这一次，他说什么也要挽回局势，主动一次。

    显然。

    这一次很是成功的。

    “……”

    萧熏儿摸着自己被云秀啵的地方，微微的愣神。

    她本来是想要啵云秀的，却是被反啵了，她不生气，反而是很开森。

    醒悟过来的萧熏儿满脸的笑意：“秀儿哥哥也是熏儿的人了。”

    “除了熏儿能够碰你，其他的人都不能碰你。”

    小家伙虽然小，但是很又掌控欲，现在就真的宣布自己的主权了。

    “知道了。”云秀捏着萧熏儿的小脸，眸子之中满是宠溺之色。

    离开之后，想要在捏这小脸又不知道是什么时候，趁着现在还没有离开，在找找感觉。

    “熏儿，记住了，小心萧炎。”云秀还不忘提醒萧熏儿，一脸的认真说道。

    “我会的。”

    萧熏儿点头，虽然她不明白云秀这话是什么意思，但是听话就可以了。

    她知道，自己的秀儿哥哥喜欢自己听话的样子。

    “嗯。”

    ……

    ……

    魂秀最终还是离开了。

    云端中。

    云秀坐在了草踏马的后背之上，手中有着一块古玉，散发着散发着奇异毫芒，古玉表面上有着奇异纹路，似乎也是在犹如呼吸一般，时亮时淡。这古玉比手掌还要大上一分，散发着一股古老，莽荒的气息。随着气息的弥漫，古玉会升腾起一层光雾。

    “这便就是父亲想要的古玉吗？看上去果然不是凡物。”把玩了一下陀舍古帝玉之后云秀便就就将之收入了纳戒之中。

    这古玉，正是萧家的那块。

    在离开萧家的时候，云秀顺便顺走了它，同时留下了一块假玉。

    云秀可不会傻不拉几的将这等的宝物在留在萧家，如今的萧家根本就没有资格拥有这块古玉。

    这等宝物自然是有德者居之，毫无疑问，他便就是。

    他盗走这古玉神不知，鬼不觉，除了他自己之外，根本就没有人知道。

    哪怕是萧熏儿云秀有没有告诉过她。

    这古玉的事情他不打算告诉任何人，哪怕是自己的父亲也不列外。

    当然。

    若是到了关键的时候，云秀依旧会将古元给拿出来的。

    躺在草踏马的后背之上，将双手方在了自己的脑袋之下，紧闭眸子。

    不知是在睡觉，还是其他。

    而草踏马也是一直在飞，飞啊飞。

    草踏马不知道飞了多久，也不知道到了何方？

    躺在马背之上飞云秀耳边在此时传来了些许的哭声，他睁开眸子。

    坐正了身体，拍了拍马背，草踏马很快就知道自己该怎么做了。

    连忙的朝着下方而去。

    ……

    小山村。

    此处的小山村布满了毒雾，满地的尸体，每一个人脸色都是死不瞑目的样子，惊恐无比。

    但是就在这种到处都是尸体的村庄之中，有着一个身着破烂，脏兮兮的小女孩此时跪在一具尸体面前，放生的大哭着，眼睛哭的红肿不已。

    这小女孩眼前的尸体，显然是和这个女孩有着非同一般的关系。

    这个小女孩竟然能够在这个浑身充斥这毒气的村庄活着，很是不可思议。

    要知道，这个小女孩身上根本就没有半点的斗气波动。

    这显然就是一个普通人。

    但是能够在这满是毒雾的村庄活下来，这小女孩又不是普通人那么简单。

    起码这个看似破破烂烂，脏兮兮的小女孩，并不会是一个平平无奇的人。

    来了。

    云秀牵着他的白马进入了这小村庄之中，看着遍地的尸体，满天的毒雾，云秀眉头不由微微皱起。

    心中还是充满着震撼。

    第一次。

    他第一次看见死人，无论是前世还是今生，这一次都是他第一次看见死人。

    而且还是那么的多，遍地都是死人。

    心中满是震撼，有着说不出的感觉。

    不瞒在看的各位，他云秀此时若是还是一个手无缚鸡之力的家伙，他二话不说，转身就会走，屁都不会放一个。

    但是，此时的他不一样了。

    他已然不是普通人，他可是站在这个时间巅峰的强者。

    他的实力给予了云秀很大的自信心，让得他在面对这遍地的尸体，狰狞可怕的死眼，不至于吓得走不动路。

    他牵着草踏马缓缓的行走，终于是找到了哭声的来源。

    那是一个小女孩。

    一个身上破烂不堪，浑身脏兮兮，脸上也是满是泪痕和泥土交汇而成的惨状。

    云秀发现小女孩的时候，小女孩也是发现了牵着白马的云秀。

    “逃。”

    小女孩此时脑海之中就只有着这样子的一个念头，没有迟疑，小女孩起身就是跑。

    “跑？”

    “有意思？”

    “我看着像坏人吗？还是说我带着面具像坏人？”

    哗。

    身形一闪，云秀就这般的消失，再次出现的时候已然是到了小女孩的面前。

    但是小女孩并没有发现云秀到了她的面前，她依旧自顾自的跑着。

    碰。

    最终，果然是不出意外，小女孩撞到了，她跌倒在地。

    她瞳孔之中满是畏惧的看着云秀，身体瑟瑟发抖，她在畏惧云秀，她在害怕。

    “你在怕我？”

    云秀居高临下的看着这个小女孩语气平淡的说道。				

