    许舰舟的声音在审讯室内熊熊回荡，掷地有声、声色俱厉，义正言辞，震人心头！

    闻言，周全武的脸色也沉了下来，他转头怒瞪着程安，道：“程组长，是这样吗？”

    程安当然不会承认，他赶忙道：“这是个误会，绝不是许总长看到的那样，我们只是在吓唬犯罪嫌疑人，并没有真的施刑！那一枪，也是因为许总长来的太突然，吓了我一大跳，导致的擦枪走火！可我并没有造成人员伤亡。”

    听到这话，周全武满意的点了点头，再看许舰舟，道：“许总长，这里面应该是有什么误会才对吧？”

    许舰舟再次勃然大怒，他怒视程安，道：“你的意思是，你开的那一枪，还要怪在我的头上了？”

    “我没有这个意思，我只是在说实话而已。”程安沉着脸说道，不敢去看许舰舟！

    “混账！都被我撞了个证据确凿，现在还敢跟我胡言乱语满嘴谎言！你真是好大的胆子！”许舰舟怒火中烧的呵斥道。

    这时，周全武走到了许舰舟的身边，拍了拍许舰舟的肩膀，道：“许总长，不要动这么大的火气嘛，再怎么说，程安也算是我们自己人，今天这事，可能真的有什么误会呢？”

    顿了顿，周全武继续说道：“要我说，这其实也不是什么大不了的事情！我们处在第一线的办案人员嘛，面对的往往都是一些穷凶恶极凶神恶煞的凶犯，有时候动用一些极端手段也不是什么太新奇的事情，凡事，都要根据情况而定嘛。”

    许舰舟的目光狠狠凝起，盯着周全武道：“周副士长，你这话是什么意思？难不成，我们不应该管这样的事情，还要纵容了？”

    周全武连忙摆了摆手，道：“我不是这个意思，我的意思是，法律不外呼人情，程组长终归是在办案，他也是想尽快把案件查个水落石出，出发点是好的嘛。”

    “况且，这件事情闹出去，可是在给我们自己脸上抹黑，为了我们巡捕厅的声誉，也该斟酌行事啊。”周全武低声说道。

    闻言，许舰舟怒笑了起来，他眼神锐利的盯着周全武道：“荒谬！周副士长，我真没想到你会说出这样的话来！我现在严重怀疑你的党性啊！你的心态上存在了很大的问题啊！”

    周全武的脸色也下沉了几分，低沉道：“许总长，在一些敏感的问题上，没必要这么较真吧？”

    “放屁！穿上我们这身衣服，我们就要事事较真，不然怎么去保护人民财产安全，怎么去保护一方治安平稳？我们守护在治安防线的第一到关卡上！我们就必须时刻保持警惕！”

    许舰舟掷地有声的说道：“连自己内部的同志都无法管制，还谈何其他？你是想让全中原域的老百姓戳着我们的脊梁骨对我们痛心疾首的指责吗？”

    许舰舟这样一顶大帽子扣下来，扣得周全武都是脸色难看到了极点，眼中阴沉如死水一般，怔了良久，楞是一句话也说不出口！

    他现在的心绪，可以说比程安都惊悸了许多！

    他同样也搞不清楚，今天的许舰舟是怎么了？吃错药了吗？

    为何会突然插手到陈六合的事件中来？这里面的厉害关系，许舰舟不可能不清楚！

    虽然他和许舰舟之间，平常有着很多明争暗斗暗流汹涌！

    可即便这样，许舰舟也不至于在这件事情上大做文章才对！这无疑是站在周家的对立面，许舰舟是吃了雄心豹子胆吗？在中原域跟周家做对，这是自讨苦吃！

    “听我命令，把程安等五个重案调查组的成员全都给我缉拿起来，定要把今天的事情查个水落石出！只要他们的罪行属实，定当不会轻饶。”

    许舰舟怒声说道：“我们巡捕厅的队伍中，在我的领导下，绝不可能让这种害群之马存在！该开除开除，该伏法伏法。”

    “许厅，你不能这样，我也是在执法，你不能这么专横！”程安华惊恐的叫了起来！

    他看向周全武，道：“周副士长，您救救我啊，我这么做，可都是为了办案啊。”

    周全武面色无比阴沉，他看着神色凌厉的许舰舟，最终，还是没有说出一句话来！

    他很清楚，他平常虽然有胆子敢跟许舰舟勾心斗角，但在这里，最大的，还是许舰舟！

    在许舰舟怒火熊熊的节骨眼上，他不可能逆转许舰舟的决定和思维，他能做的，只有暂时放弃程安几人，等这把火烧过去了之后，再做文章！

    程安的呼叫声并没有得到什么效果，连他在内的五人，全都被巡捕押了下去！

    许舰舟这才转头看向了陈六合，上下打量了陈六合一眼，道：“陈六合，今天在我们巡捕厅发生这样的事情，我感到非常的抱歉，你现在感觉怎么？有没有什么大碍？”

    “我的身子骨还可以，不至于这么经不起风吹雨打！”陈六合平和的说道，许舰舟刚才的一系列表现，毫无疑问在陈六合的心中建立起了好感！

    眼前这个巡捕厅总长，是友非敌！陈六合知道，小妹那边已经动起来了，打出了第一张牌！这也预示着，一场看不见硝烟的博弈，真正吹响了号角，拉开了序幕！

    许舰舟放心的点了点头，随后若有若无的看了周全武一眼，扬声道：“从现在开始，陈六合的案子由我们巡捕厅正式接管，由我亲自负责督促！”

    听到这话，周全武的脸色猛然一变，他凝着双目道：“许总长，这样不符合规矩吧？我已经接到了上面的命令，陈六合的案子，由我负责！你这样做的话，是不是有点太……”

    周全武的话还没有说完，许舰舟就毫不客气的说道：“上面的命令？我怎么不知道？你告诉我，你指的上面是哪里？”

    周全武沉声道：“自然是城委周城长的命令！”

    周全武直言不讳，话语中，显然有一种要用周廷伟以及周家在压制许舰舟的意思，更有着警告许舰舟的嫌疑！

