    距离联盟岛十分遥远的方缘研究所内。

    于书房轻轻翻阅着书籍的洛柯忽然看向了远方，仿佛有所感知。

    “不知道方缘他们怎么样了。”

    这一次方缘他们去联盟岛的目的之一，洛柯也是知道的。

    自从两年前与联盟岛幻之精灵谢米遇见后，妙蛙花春心萌动，喜欢上了对方。

    这种想念，随着妙蛙花成长，越发强烈。

    观快龙表白美纳斯，妙蛙花知道了，这就是爱啊。

    并且，由于妙蛙花成长经历和快龙不同，妙蛙花完全没有快龙那么怂。

    这一次回来地球后，它直接表示自己已经很强了，有资格表白谢米了，让方缘带它去表白。

    而方缘，自然不会拒绝。

    从某种意义上来说，妙蛙花的确比快龙勇敢多了。

    而对于妙蛙花的表白结果，洛柯也是十分关心的。

    毕竟，方缘的二队主力『蒜天帝』妙蛙花和『狼人大帝』鬃岩狼人，基本都是洛柯带大的。

    作为护道者，关心一下也没什么吧？

    洛柯打开了窗户，看向了远方。

    孩子长大了，追求起自己的爱情了，它这个当老师的，当然十分在意。

    洛柯回忆了起来。

    妙蛙花一路历练成长，都是在幻境中渡过的。

    在幻境中，妙蛙花战胜了不同时期的伊布、磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙等精灵，磨练出来了无敌道心，走出了无敌大道，这就是『蒜天帝』妙蛙花的成帝路，洛柯见证了一切，推动了一切，可以说，蒜天帝的诞生，与它息息相关。

    拥有这样成长经历的蒜头王八，不同于怂怂的快龙，敢去直接表白幻之精灵谢米也是情有可原的。

    蒜天帝一生行事，何须向人解释！

    “如果成功，便是以情入道，修为更上一层楼，如果失败，便只能斩情问道，独断万古了……”这也是洛柯关心结果的原因，毕竟关乎了妙蛙花之后的成长。

    虽然妙蛙花的实力已经超越它这个老师了，但是对于大道的理解，洛柯自认不输给任何人。

    “不管结果怎么样，变数都太大了，希望鬃岩狼人不要学习妙蛙花吧。”

    洛柯摇了摇头。

    如果说它教出来的『蒜天帝』妙蛙花是走的同阶无敌，道心无敌的大道，那么鬃岩狼人的成长经历，其实很出乎洛柯的意料。

    但是洛柯也逐渐明白了过来，和妙蛙花这种草根出身的有着大帝之姿的精灵不同，鬃岩狼人是天生的『气运之子』『世界命运之子』，成帝路有所不同，也很正常。

    还是幼年时期，便接管了庞大的化石军团。

    进化之时，得世界初始之树垂青。

    异界旅行，偶获古之大帝传承，掌握超古代化。

    如今，大地创造者、海洋创造者的神通，更是都被鬃岩狼人同时学去。

    这不是世界气运之子，是啥？

    因此，鬃岩狼人也被洛柯称之为『狼人大帝』，比狠人大帝还多一点。

    “我不放心——”

    洛柯沉思片刻，还是决定不看家了，打算联系一下方缘，它要亲自去见证一下。

    洛柯转身，周身仙光萦绕，绝色容颜犹如不属于尘世，不沾染半点凡尘气息。

    帝师出关，风华绝代。

    …………

    联盟岛。

    方缘从何小麦那里得知有幻之精灵在追求谢米后，顿时明白，估计有一场属于妙蛙花的战斗避不开了。

    “头痛哦。”

    不过作为妙蛙花的训练家，他肯定得帮妙蛙花啊。

    首先，方缘根据何小麦提供的信息，调查起“凯恩”“萨戮德”。

    至于何小麦的超进化教学……？

    连Z招式都一次成功了，超进化还用他教？

    石头都给了，自己琢磨去。

    当然，方缘是不可能这么不负责任的。

    所以，他把连自主超进化都掌握了的贪吃鬼，扔给了何小麦，让贪吃鬼老师正式上线。

    不远处。

    贪吃鬼“咔嘣”“咔嘣”的一边嚼着能量方块，一边教导着何小麦。

    而方缘，则坐在妙蛙花的背上，和洛托姆它们一起调查着萨戮德这种精灵。

    老实说，即使是方缘，也一次没见过萨戮德，对于这种精灵，了解的更是不多。

    只能拜托万能的洛托姆了。

    “查到了洛托……”

    “凯恩……这个家伙很厉害洛托……”

    洛托姆表情轻松：“相对于正常人而言洛托……”

    方缘：“那就行，毕竟我们不是正常人。”

    洛托姆点了点头，就是这个道理。

    “根据资料，这个凯恩只有‘萨戮德’一只精灵有些实力，达到了普通守护神级别洛托。”

    “这一点在守护神之战中表现的很清楚，不存在隐藏实力的可能洛托。”

    在这个时空查“凯恩”和“萨戮德”其实可以查到的资料很少，毕竟对方刚刚出现不久。

    但方缘和洛托姆，主要查的是未来时空的资料，他们去未来时空参加超梦游戏时候，可是拷贝走了一堆未来的资料回来的。

    在里面调查一下，很快速的就查到了凯恩这个人在未来的事迹。

    结合这个人在这个时空的表现，两者综合一下，就是十分全面，甚至可以说是预知未来般的资料了。

    虽然两个时空的走向可能已经完全不一样，但在这方面资料上，应该不会有太大变化。

    “普通守护神……”

    “有信心吗，妙蛙花。”

    “快龙它可是打败了一个又一个情敌了噢，你这第一个情敌终于出现了。”

    方缘笑着拍了拍妙蛙花。

    “吧那！！！”

    妙蛙花气气。

    这个萨戮德也太难看了吧，就这还追求谢米呢！

    同时，它也放心了不少，这家伙这么难看，还带了一个孩子，谢米肯定是不会同意的。

    不过即使如此，如果等会儿去找谢米时候碰到，也要好好教训教训对方……

    让它知道，美人儿，只配强者拥有！

    对手只是普通守护神级的话，哪怕是幻之精灵，妙蛙花也是不惧的。

    它自身的素质，早就锻炼到了种族极限，由于底蕴强大，配合波动力量，自然回归，树界降临等技巧，说是准守护神级，勉强对抗普通守护神也没问题。

    再加上霸主气场，那就是真正的可以和普通守护神一战了。

    除此之外，它还于固拉多大日照下苦修，与两只森林之神雪拉比交流时间、生命、自然之间的平衡之道……

    这还没算上Z招式和超进化呢，如果算上这两个，它感觉自己和快龙、美纳斯都能五五开，妙蛙花根本不知道怎么输！

    为了美纳斯，快龙连固拉多都敢揍，它揍个普通幻之精灵，应该没什么问题吧？

    纵使对手是幻之精灵，它依然无敌于世。

