    ()天未亮，夜正酣，梦未醒。

    六足人身的怪物让所有看到它的人类陷入无法醒过来的噩梦之中。

    “伽蓝”

    战场外许多地方不约而同的响起了一片惊呼声。

    紧接着各国的军事观察员毫不犹豫地丢下手中的望远镜，转身就跑。

    开玩笑，他们这些人哪里还不知道“伽蓝”的可怕之处。

    每一头倒下的“伽蓝”往往会伴随着许多人类战士为之陪葬。

    现在这种紧急情况已经过了意大利人可以承受的能力范围，哪怕有之前已经渐渐把握住战场节奏的战斗机械人也无济于事。

    人类知道恐惧，可是战斗机械人却不会，堪比高she机枪火力的弹幕立刻展开了集火，可是能够将堆砌成印加古城的巨岩击爆出大坑和深洞的12.7毫米口径钼钒钢芯弹头打在对方身上仿佛就像在挠痒痒似的，完全没有起到任何杀伤效果。..

    “现高威胁目标，展开优先攻击”

    “亚当”智能核心系统控制的战斗机械人并不会轻易就此放弃，印加古城附近山坡上，山顶，林间，同时出现十余道绿se的光束聚焦紧紧咬住那个六足人身的怪物。

    这是战斗机械人预留的底牌之一，哪怕之前“卡姆鲁”截击机出现的时候，也不曾动用。

    既是聚焦，绿se的高能激光束完全汇聚成为只有一个巴掌大小的光斑，能量高度集中。空气中开始弥漫着电离化的特殊气味儿。

    空气尘埃造成的丁达尔漫反she效应，使激光束清晰可鉴。而不像在高轨道太空中那样根本看不到光束形态。

    本应该瞬间被烧成灰灰的“伽蓝”却仅仅是身体表面浮光闪烁着，似乎有一层无形的膜堪堪抵挡住了这些激光束的攻击。仿佛正在起着激烈的能量防御反应。

    转眼间的功夫，那头“伽蓝”硬生生抵住激光束维持了三秒钟的jing准攒she，凶猛地扑到城墙外，手中却没有以往常有的朗基努斯之枪，而是一柄犹如中巴车般长的巨刃，犹如虎荡羊群般扑进了城外进攻方的散兵线，如摧枯拉朽般劈飞了一个又一个根本没有任何反抗能力的战斗机械人。

    哪怕没有朗基努斯的无坚不催，由硬合金打造的锋利巨刃在巨大的力量作用下，甚至连坦克都能像切黄油一般轻松剖开。那些身高仅两米的战斗机械人甚至不比饼干结实多少。

    分布在附近的高能脉冲激光炮冒着渐渐的白烟，冷却设备出嗡嗡地声音，高能电容重新开始新一轮的充能待。

    “激光束攻击无效，威胁指数评估为1o，切换物理打击模式，使用金属风暴！”

    数具支撑着两具巨大方柱体六足步进战斗机械平台悍不畏死地扑近正在疯狂肆虐的“伽蓝”，紧接着方柱体前端，猛烈无比地喷she出纯白se的火舌，又细又长。完全不带停地she出凶猛无比的攻击。

    虽然人类肉眼看不见，可是依然可以感受到有大量密集的弹丸以奇快无比的度冲了出去，密集的火力在那头“伽蓝”身上打出一点点涟漪，密集的震荡波纹几乎连身形都看不出来。

    可是“伽蓝”的动作没有受到任何影响。甚至连迟缓都没有，显然有一层无形的能量防御罩紧贴着它的身体表面，完全没有死角。

    六架a129“猫鼬”攻击直升机再次升起。这回挂载的是反坦克导弹，一枚枚拖着焰尾激she而去。

    一团团剧烈爆炸的火球瞬间吞噬了“伽蓝”的巨大身形。

    “亚当”智能核心系统还在评估攻击效果的时候。异变突起，一道道蓝白se光束从火球中激she而出。悬挂停在半空中的“猫鼬”攻击直升机避闪不及，连续被凌空打爆。

    天空和地面同时出现赤红se的火球，显得极为壮观。

    “战斗机械人仅剩379具？”

    意大利军事顾问布莱兹上校面如土se，之前的战损仅仅只有43具，可是“伽蓝”一出场后，短短一会儿功夫，他们就损失了78具战斗机械人，他甚至估算得出这支战斗机械人部队将在多少秒后全军覆没。

    这一脚何止是踢在石头上，而是一脚踢在了重型坦克上。

    “赶紧让意大利人撤下来，这群蠢货还在死扛，已经不是他们能够对付得了的。”

    15公里外，看到共享过来的视频后，美国x管理局下属特殊行动部队指挥官罗杰斯上校大吼起来。

    他当然心急火燎，如果再不出手，仅仅是“伽蓝”就能让整场战斗的局面糜烂到不可收拾的地步。

    幸亏他们作为第二梯队为意大利人充当预备队，否则这场意大利人自以为的翻盘战斗，也许多半会成为搬起石头砸自己脚的一场闹剧。

    这里面南美洲，若是一头狂的“伽蓝”冲到附近的城市里，那简直是一场灾难。

    世界各国zheng fu谁也无法想像，一旦第三纪元入侵的消息向社会公布出来，将会给全世界带来多大的恐慌。

    心理素质脆弱的平民怎么可能接受得了，地球家园变成地球战场这一可怕的现实，没有稳定的社会基础，各国的特殊部门和机构的长远实力也许会受到影响，毕竟这不仅仅是一代人的战争。

    美国人立刻展开了行动，拥有二十多个作战单位的战斗机动装甲中队穿行于山林中，一架架“科曼奇”攻击直升机拔地而起，155毫米自行火炮平台开始校准敲击参数，贫铀穿甲弹送入了炮膛。

    阿根廷德胡胡伊省的某处空军基地内，两架b2轰炸机携带了agm129先进巡航导弹、mk84低阻力多用途炸弹和小型战术核武器冲上了跑道，四台通用电气公司的f118ge11o无加力式涡扇动机闪烁着幽幽蓝光，爆出强劲的推动力将轰炸机推送向天空，它们将于1o分钟之内抵达作战位置，并且展开全面的轰炸任务。

    当然，战术核武器是美国人最后的手段，也是阿根廷的底限。

    不到万不得己，美国人绝对不会投放这种可怕的武器，毕竟在别国的领空得到携带武器升空飞行已经是看到共同抵抗第三纪元入侵的天大面子。

    再往人家地盘上扔核武器？！

    要是曝光出去，还不翻了天？

    阿根廷可不是也门共和国那般鸟不拉屎的荒凉地方，挨上几枚也没什么大不了的。

    哪怕阿根廷zheng fu愿意，也架不住全国上下的怒火。

    阿根廷人和美国人只能祈祷着最好不要有运用战术核武器的时候。

    意大利军事顾问布莱兹上校，面带忧se地对着机械人指挥官说道：“‘钢壳’少校，美国人让我们撤离，这已经过了我们的能力范围。”

    他们拥有的战斗机械人现在只剩下311名，虽然印加古城内的抵抗因为高烈度集火式攻击而变得衰弱许多，而且有至少8o名战斗机械人已经成功攻入了这座古城。

    可是至少有一百多名战斗机械人正在前仆后继地围攻那头“伽蓝”，虽说悍不畏死的战斗意志令人赞赏，可是这般送死不仅毫无意义，还劳民伤财，毕竟每一名战斗机械人也是价格不菲。

    “威胁指数1o，抱歉，我们不能放过如此有威胁的目标，为此损耗的成本不用你们支付，全部由我们‘伊甸园’承担。”

    “钢壳”少校双瞳泛着红光，让意大利人看得心惊肉跳，那头该死的“伽蓝”已经成功挑起了智能机械人的怒火吗？

    如果换成某件事之前，“亚当”智能核心系统或许会听进意大利军方的意见。

    可是现在，如果连威胁指数1o的目标都无法消灭，智能机械人的生存将会面临着极大的挑战。

    不怕有威胁，就怕无法控制的威胁，因此“亚当”偏偏就不信这个邪了，这必然是一场不死不休的战斗。

    “好！如果战斗机械人减员到2oo名，我就只能带着我们的人先撤了。”

    听到智能机械人一意孤行的坚决态度，布莱兹上校只能无可奈何地点了点头。

    这些机械人已经疯了，居然拼着不赚钱，宁可倒贴，也要干掉那头“伽蓝”，这可真是让人出乎意料。

    仿佛整个战场都被那两层楼高的六足人身怪物吸引，各种口径的自动火器展开了集火式攻击，激光束再一次亮起，可是紧接着又被蓄足能量的粒子光束摧毁。

    这头“伽蓝”虽然没有携带朗基努斯之枪，可是强悍的攻击力却一点儿也没有被削弱，它还拥有远程攻击武器，使其近战远攻都能够得心应手，六支装的粒子光束炮完全弥补了攻击频率不足的弱点，使其在与智能机械人的战斗中演变成了一场一面倒的屠杀。

    尽管凶猛而密集的火力倾泄在对方身上毫无效果，战斗机械人却丝毫没有停止的意思，依旧保持着高强度火力输出。

    根据意大利军方提供的数据，只要能够磨空这头“伽蓝”的体表防御罩能量，接下来的战斗就会相对好打的多。

    一枚带着电火花的电磁轨道炮弹轰然撞在了“伽蓝”身上，爆起了漫天的火花。(未完待续。)

