    当天晚上，在龙城饭店，姜小白请来参加选拔的众人吃饭。

    这中间有通过的，自然是兴高采烈，但是大部分人都被筛选下来了，比例就是那么少。

    十比一，二十比一的比例，自然是得意者少，失意者多。

    不过哪怕就是得意者少，应聘成功的氛围也冲淡了很多失意的氛围。

    就像古代的科举考试一样，同样是百里挑一，千里挑一。

    但是就是那么几十个人通过科举考试，都能够掀起整个京城的狂欢。

    再加上姜小白亲自设宴款待众人，基本上把落选众人心里最后一丝失落也冲淡了。

    “在坐的有的通过了选拔，几天后就会前往京城，组建咱们和南德共同合作的，华德卫星公司。有的没有通过选拔，明天就会返回自己的岗位上继续工作。

    但是这并不代表你们不优秀，并不代表你们不如通过选拔的，总部是出于一些其他的岗位需求做出的决定。

    就如同你们回到工作岗位，也不代表你们工作的企业就比卫星公司差，罐头厂，服装厂，饲料厂，饮料厂……这些才是我们华青控股公司的根基，你们自己说说，哪一个就比卫星公司差？”

    “没有，我们服装厂现在可是全国知名的服装品牌，在公司里边营排名是第一……”

    “对啊，我们罐头厂可是咱们公司起家的地方，比谁差？我们的业务都做到国外去了，做好了罐头，挣外国人的钱……”

    “小白厂长说的对，全国上下，谁不知道我们家和凉茶的大名，那是我们自己做出来的饮料，全国人民都在喝……”

    “姜董说的好，谁说我们做了这么多年的厂子不如一个新成立的卫星公司，我一口吐沫淹死他。”

    众人纷纷喊着，情绪有些激动，一方面是因为姜小白的语言，另一方面也是因为他们必须给自己的失败找一个理由。

    “对，所以，借着这个机会咱们见见面认识认识，想当初光有一个知青罐头厂的时候，厂子里每个员工的情况我都了解，家里几口人，孩子多大了，我都知道。

    可是现在咱们公司做大了，人太多，很多人我都不认识，趁着这个机会，认识一下，大家吃吃饭，聊聊天，我觉得挺好。”

    姜小白继续说着，一边掌声不断。

    “不过在场的，有一些人，我还是认识的，知青罐头厂的刘明，饲料厂的……”

    姜小白每叫一个名字，就是一阵掌声。

    被叫到名字的都会站起来，脸上十分的骄傲和激动。

    原来姜董知道我的，还知道我的名字。

    其实姜小白大部分都是不认识的，不过面试的时候特意的记下来一些。

    “还有很多人，我也认识，不过在这里就不一一点名了，点下去，我怕菜凉了，大家都吃不上饭……”

    姜小白说着，人群中响起了一阵阵的笑声。

    “哈哈哈……”

    “好了，话不多说，我敬大家一杯，感谢大家为华青控股公司做的贡献，同时希望大家再接再厉，让我们华青控股公司再创辉煌……干了。”

    姜小白端起酒杯一饮而尽。

    “干了。”

    “干了。”四百多人的喊声汇聚在一起，不由的让人感觉到热血沸腾。

    史生坐在主位上，本来想在姜小白说完以后说两句的，结果最后就说了两个字。

    “开席……”

    他不得不承认，姜小白确实是真的很适合当这个领导人的。

    这么大的比例，四百人来，就留下二十来个，剩下的人都要回去。

    他觉得这些人回去以后的工作状态，可能需要很长时间去调整的。

    但是没有想到，就短短的五分钟，姜小白只用了五分钟，就扭转了现场这么多人气势。

    一个个嗷嗷叫，史生敢肯定的说，这些人回去以后不光不需要时间调整工作状态，相反，很多人说不定会比之前的时候更加得积极主动，更加得努力。

    而一些人被问道原因以后，会说：“姜董事长，知道我名字，我不能够丢脸。”

    这要是放在古代，姜小白绝对属于将军的类型，鼓舞士气，这种军队作战，绝对是气势如虹，战无不胜。

    而自己，估计也就是军师那个角色，给出点意见。

    然后万一做了什么错误的决定，导致出现失误，损失以后，背背锅。

    “来人啊，把军师给我拖出去砍了……”

    姜小白一桌一桌的挨着敬酒，还亲切的拍着众人的肩膀问问家里的情况。

    “要是有什么事，就直接找你们厂长，你们厂长要是解决不了，那就找我。”

    “好的，谢谢姜董，我敬您一杯，我干了您随意。”被姜小白拍着肩膀的员工，面色通红，激动的端起酒杯一饮而尽。

    姜小白也喝了一口，然后继续转悠着。

    差不多的时候，姜小白在一个角落的饭桌上找到了正摸着吃的圆滚滚的小肚皮的姜浪浪。

    而且还正在喝着点东西。

    “儿子，吃饱了没有，吃饱了，就回家去。”姜小白笑着说道。

    “吃饱了，这些饮料我不喝了。”姜浪浪小脸红扑扑的。

    “喝不下去就不要喝了，不能够暴饮暴食的……”姜小白说着，突然感觉不对劲。

    端起杯子一看一闻，顿时脸色就黑了下来。

    这小东西的杯子里不是饮料，而是啤酒。

    看了一眼周围闹哄哄的人群，姜小白没有说话，直接提溜着儿子出了饭店。

    “谁让你喝酒的？”

    “我……想尝尝。”姜浪浪好奇的说道：“什么味道的？不好喝的，没有饮料好喝。”

    “你……儿子，你还小，不适合喝酒的……”姜小白蹲下身子苦口婆心的教育着儿子，之前的时候教育过，不能够喝白酒。

    结果现在又对啤酒好奇了。

    姜浪浪点点小脑袋，保证道：“爸爸，我不喝酒了，以后也不喝了，不好喝。”

    “好，走回家去。”姜小白牵着儿子上了车，走了一半，突然吩咐道：“龙泉，不回家，回我爸那里去。”

    “好的。”李龙泉也不问原因，应了一声，调转了方向。

