    三眼碧睛蟾的动向，一直被纳米机器人控制的海兽和海洋生物留意着。

    三眼碧睛蟾一走，幽冥就收到了消息。

    并告诉了叶修：“少爷，三眼碧睛蟾扔下麾下大军，独自去徐城了。”

    叶修眉头一皱，三眼碧睛蟾能和龙神打成平手，说明三眼碧睛蟾也拥有半步超品战斗力。

    是可以破开惊神慑魔阵的。

    阻击海族大军攻打龙国的人虽然多，而且都是精锐，但是数量远不如海族大军。

    一旦惊神慑魔阵被破，海族大军不管不顾的朝着龙国沿海城市冲。

    一定会有无数海兽冲进龙国的。

    到那时，战场就会转移到龙国内地，将会有无数龙国民众被杀。

    “把三眼碧睛蟾的位置和行进方向发给我，我去料理了它。”

    叶修回复道。

    幽冥当即把三眼碧睛蟾的位置和行进方向发给了叶修。

    “你们几个继续打，我回去吃点东西。”

    叶修收起手机，对常威和45个死刑犯说道。

    常威46人当时就慌了。

    “老大，你不在，万一海族大军杀过来，我们46个挡不住啊。”光头强说道。

    “老大，您要是饿了，让光头强他们去给您找吃的，您可不能离开啊。”常威说道。

    “对对对，我去给您找吃的。”光头强连忙说道。

    叶修没理会常威和光头强，转身朝徐城内地跑去，跑出了常威46人的视线之后，挪移来黑袍穿上，然后腾空而起……

    ……

    三眼碧睛蟾的速度奇快，特别是人形状态，速度更快。

    一路横冲直撞，海面上密密麻麻的纳米机器人控制的二境战神以下海兽，以及海面以下还有密密麻麻的无数海洋生物。

    根本拦不住它！

    甚至影响不了它的速度！

    “嗯？”

    三眼碧睛蟾的手机忽然响了起来。

    取出来一看，是‘总部’发来的短信：

    “三眼，我刚刚才知道，龙国有护国大阵，应该是黄泉改良过的惊神慑魔阵，海族大军根本破不开，你去把阵法破了。”

    看完短信，三眼碧睛蟾这才明白为什么这么长时间了，海族大军还没有杀入龙国。

    原来龙国开启了护国大阵啊！

    这个阵法，它见过，当初它追杀龙神的时候，龙神就是被龙国护国大阵挡住的。

    “遵命！”

    三眼碧睛蟾回复了一条短信，便收起了手机。

    就在这时！

    前方海面上拦路的被纳米机器人控制的海兽，忽然全都沉入了海里。

    只见，一个黑影以惊人的速度，在海面上闪烁而来。

    “看来阻击我的高手到了！”

    三眼碧睛蟾停了下来，嘴角扬起一抹不屑，喃喃自语道：

    “就让我先杀了前来阻击我的高手，然后再去破阵，只是龙国有点瞧不起我啊，居然只派来一个人！”

    话音刚落！

    黑影停在了距离它十米的地方。

    一身黑袍，戴着黑色口罩，看不清模样。

    可是三眼碧睛蟾却感觉黑袍人很眼熟，问道：

    “你是何人？”

    “黑山老妖！”叶修说道。

    这个名字让三眼碧睛蟾身躯剧震，转身撒腿就跑！

    它终于想起来自己为什么感觉黑袍人眼熟了，这特么不是在龙国东北三省，用一颗鹅卵石把龙神砸飞的那个狠人嘛！

    这可是用九境无敌修为，能施展出超品战力的可怕存在啊！

    自己绝对打不过！

    跑！

    赶紧跑！

    跑慢了就完蛋了！

    “现在才想跑，晚了！”

    叶修挥手把逃跑的三眼碧睛蟾吸了过来，捏住了三眼碧睛蟾的脖子，冷声道：

    “我听说海兽们都称呼你九爷？”

    “不不不，您叫我小青蛙就行。”三眼碧睛蟾惶恐的嬉皮笑脸道。

    叶修失笑，这货怎么跟欺软怕硬的街头混混似的，问道：

    “海兽们为什么称呼你九爷？”

    三眼碧睛蟾不敢隐瞒，道：

    “我们海族有18个超品，我排行第9。”

    “另外17个呢？”叶修问道。

    “它们和海族大部分九境无敌、九境战神，都待在海族总部‘海神殿’。”三眼碧睛蟾说道。

    “你应该懂得记忆共享的秘术吧？”叶修问道。

    “懂懂懂！”

    “把你的记忆全部共享给我。”

    “是是是！”

    三眼碧睛蟾连忙把自己的所有记忆，毫无保留的共享给了叶修，然后弱弱的问道：

    “妖爷，那个，我愿意脱离神殿跟您混，您就绕我一命吧。”

    “你还是死了更好！”

    叶修的手里突兀的出现战魂刀，三下五除二把三眼碧睛蟾剁成了块。

    顿时，人形状态的三眼碧睛蟾身体碎块，全都变成了本体身体碎块。

    叶修取了一滴血，用人书控制之后，把三眼碧睛蟾的身体碎块挪移到了黄泉大陆。

    “原来自创不灭金身的佛祖，是三眼碧睛蟾杀的，得亏在超品战之前把它杀了，否则一旦爆发超品战，搞不好我会死在它的手里。”

    叶修阅读着三眼碧睛蟾的记忆，暗自庆幸。

    与此同时，

    召来一个被纳米机器人控制的海兽。

    把三眼碧睛蟾的记忆共享给了海兽。

    这样幽冥也就得到三眼碧睛蟾的记忆了。

    然后叶修给幽冥发信息：

    “切断海神殿的手机信号，然后立即下令让所有海洋生物，攻打海神殿；至于二境战神以下的海兽，继续攻击二境战神以上的海族大军。”

    幽冥：“明白！”

    ……

    此时冈本和神集大军，已经消灭了徐城南边海域的海族大军。

    其实包围徐城的海族大军，总共也就2000万。

    分到徐城南边海域的，600多万。

    而且九境级别的很少，大都是二三四五六七八境战神级别的海兽。

    神集60个超品、2500个九境无敌、20671个九境战神，消灭这点海族大军，不要太轻松。

    “沙通天呢？”

    冈本带着神集大军来到阵法壁垒旁，冈本冷视着常威和45个死刑犯，问道。

    “我们老大吃饭去了！”光头强横声道。

    冈本和神集大军暴怒，他们累死累活的消灭了海族大军，沙通天居然跑去吃饭享受了。

    “立即通知沙通天，让他来见我。”冈本命令道。

    常威和45个死刑犯根本不把冈本当盘菜。

    光头强假传圣旨道：“我们老大说了，你们想见他可以，先灭掉徐城东边和西边的海族大军。”

    冈本和神集大军气的倒吸一口凉气，沙通天那个狗东西，这是拿他们当枪使唤了。

    不过为了得到黑色液体的配方和炼制方法，冈本可不敢和沙通天交恶。

    “好！”

    冈本点头，立即调兵遣将，把神集大军分成两部分，分别杀向徐城东边和西边海域。

