
　　第446章六阶丹药

　　望着面前虚空，变化不小的属性面板，肖毅目露一丝满意之色。

　　“这就是皇品修炼天赋？！

　　太强了！

　　一个晚上，就有如此进境！

　　只差半分，我就能突破宗师中期了！

　　唯一的可惜的是，对修炼资源的消耗太恐怖了！

　　差不多价值三十块中品灵石的修炼资源，一个晚上，居然就消耗干净了。

　　估计，除开武王外，就是大宗师的消耗，都远远比不上吧。”

　　肖毅心头呢喃着，目中闪着笑意。

　　如今，他估计，他的实力若是全力爆发开来，比不得武王，也是能武王手下支撑几下了吧。

　　随即，目光继续向下扫视而去。

　　“嗯？能量点居然又积攒了两千多万？”

　　肖毅也是目露惊喜之色。

　　没想到一个晚上的时间，居然又积攒到了两千多万。

　　看来，他以宗师初期修为，登临宗师区战力榜，引起的震动不小啊。

　　应该是远超之前。

　　清晨，肖毅将肖菲送上了来接的灵力车，目送肖菲远去。

　　收拾一下后，也是离开了小别墅。

　　在远离核心区后，便是变幻了一身全新的容貌。

　　走进了一家青丹阁，售卖丹药和炼丹材料的中等商铺。

　　“这位客人，您好，请问您有什么需要我帮忙的吗？”

　　一个服务员小姐便是带着笑意，迎了上来。

　　“你去把你们主管叫过来吧，我要做的是，过万灵石的大生意。”

　　肖毅淡然道。

　　一个宗师全身身家都未必能有几万灵石。

　　一次交易达到几万灵石，对于青丹阁这样的中等商铺，确实是大生意了。

　　服务员小姐听闻，面色一变，连忙恭敬的行礼道：

　　“这种大生意，确实不是我能做主的。

　　请您跟我来，我立刻去请主管。”

　　“好。”

　　随后，服务员小姐便是将肖毅待到了一个贵宾室。

　　让肖毅等待一会后，便去请主管了。

　　没多久，一位身材矮胖，四十多岁的中年宗师走了进来。

　　“在下姓孙，便是这青丹阁的主管。

　　没想到，小友这般年纪，竟已然是宗师之境，英雄出少年啊！

　　不知小友如何称呼？”

　　孙主管感受到肖毅的气息，神色一震。

　　虽然肖毅这次幻化的容貌更长一些，但也不过是二十出头。

　　这个年纪成就宗师之境，在魔元大基地内，也是天才一列了。

　　远不是孙主管这类中年之后，还是宗师的武者可比

　　孙主管反应过来后，面上也是堆满了笑意，多了几分讨好和恭维之色。

　　“周！”

　　肖毅吐出一个字，一副高冷的模样。

　　孙主管见肖毅不欲废话的样子，也没再多打听，便是连忙道：

　　“听闻周小友你有一笔价值几万灵石的大生意要做，不知是什么？”

　　“六阶丹药的材料，你们青丹阁是否齐全，充裕？”

　　肖毅没有回答，反问道。

　　但也是间接回答了。

　　“没想到，周小友居然还是玄阶炼丹师，失敬失敬！”

　　孙主管听闻，不由倒吸一口凉气，震撼非常。

　　能在这个年纪，达到宗师之境，已经很了不得了。

　　居然还是玄阶上品炼丹师。

　　这可是足以比拟顶尖天才了啊。

　　顿时，孙主管神色更加敬畏，道：

　　“我青丹阁作为丹药商铺，六阶炼丹材料大多都颇为齐全，只有一些罕见的材料，可能会有空缺。

　　不止周小友你所需要的，是哪些丹药的材料？”

　　“灵元丹，回元丹，聚元丹.....

　　这些丹药的材料，你们青丹阁是否有售卖？”

　　肖毅一下说出了十几种六阶丹药。

　　他并不担心被人识破炼丹师身份。

　　也不担心这青丹阁会有什么不好的企图。

　　以他的实力，足以镇压下整个青丹阁。

　　而且，他此次离开后，下次也不会再回来。

　　就是回来，也会再用一副新的面貌。

　　不用担心会有什么麻烦。

　　便是没有多作遮掩。

　　孙主管听闻，态度更加敬畏了，道：

　　“周小友，你所说的那些丹药所需材料，我青丹阁大部分都有。

　　不知周小友需要多少呢？”

　　“各来三十份吧。”23sK.com

　　肖毅沉吟了一下后，回道。

　　“好的，周小友稍等，我这就去安排。”

　　孙主管闻言，露出了灿烂的笑意。

　　一份六阶炼丹材料，大致是三百下品灵石。

　　三十份就是上万灵石。

　　青丹阁内，可是足足有着七八种六阶丹药材料，一起就是接近十万灵石。

　　这对于青丹阁来说，也是难得一见的大生意啊。

　　孙主管自是大喜。

　　回了一句后，便是连忙出去安排了。

　　不过几分钟时间，孙主管便是再度回来了。

　　坐回座位后，递出八枚储物戒指，笑着道：

　　“周小友，这里面便是你要的炼丹药材，你检查一下吧。

　　都已经给你分门别类装好了，每个储物戒指里一种材料。”

　　肖毅接过，查看一番后，点了点头，道：

　　“没问题。

　　一共多少钱。”

　　“一共六万三千七百二十一块下品灵石。

　　给周小友你一个面子，就抹去零头，算六万三千灵石好了。”

　　孙主管面上堆满笑意，道。

　　“好。”

　　随即，肖毅便是取出了取出了六块中品灵石，以及一堆下品灵石，装入一个储物戒指，递了过去。

　　孙主管接过后，面上笑意更多几分，道：

　　“欢迎周小友下次再来，另外，成品丹药，我青丹阁也是收取的。”

　　“我会的。”

　　肖毅回了一句，便是起身离开了贵宾室，走出了青丹阁。

　　孙主管望着肖毅的背影，暗叹一声：

　　“连这种等级的丹道天才，都出来了。

　　果然兽潮来临，整个基地都运转起来了啊。

　　我也得尽可能多的提升实力才行。”

　　兽潮之事，波及整个魔元大基地。

　　一个不甚，整个魔元大基地都可能会因此而覆灭。

　　再加之这又不是第一次了，各大武王也是没有隐瞒的意思。

　　便是已然传散开来。

　　让整个基地，都是紧张起来，认真的做起准备来。

　　而肖毅在离开青丹阁后，来到无人处，又是变幻了一种容貌，去往了下一处丹药商铺。

　　继续购买炼丹材料。

　　如此，逛了五六个商场后。

　　在血斧武斗场赌斗而来的六十块中品灵石，便是消耗殆尽。

　　肖毅也是收获了足够多的炼丹材料。

　　便是向变幻回原本容貌后，向着核心区走去。

　　至于丹鼎，早在炼丹师公会，便是复制了过来。

　　虽然只是七阶灵器。

　　但他又不是炼制武王所需的八阶丹药，而是宗师所需的六阶丹药。

　　自是足够使用了。

　　在基地内，不同于武王，大宗师，宗师可是有着数十万之多。

　　数量庞大，是真正的中坚力量。

　　也是能消化最多的丹药。

　　所以，肖毅才是选择炼六阶丹药。

　　不然，以他现在的丹道造诣，就是武王所需的八阶丹药，都可以一试。

　　当然，他手头八阶丹药丹方不足。

　　也无法炼制出几种。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第446章 六阶丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 