    从这个时候开始，价格战正式打响了，半个月时间，杨帆的出货量已经达到了二十万之多，也就是说，四十万的月订单量，现在已经算是圆满完成了任务，但是现在还远远不够，因为他必须要继续加大出货量，在价格战上打压，甚至压死方振山的振山服装厂。

    “这几天已经是三轮降了，厂长，咱们的利润已经快没有了，三块钱的价格，除去人工啥的，已经根本不赚钱了。”

    林建军站在厂长办公室，一脸紧张的看着方振山，面对对方的咄咄相逼，他们现在的处境是非常艰难的。

    他们降价，对方也跟着降价，而且降价更狠，这让他们之间的竞争，也是越来越激烈。

    甚至在这个时候，有人趁着市场乱象，双方的竞争之下，开始大批量囤货。

    这半个月来，方振山也是十分的郁闷，没想到这个杨帆还真有点魄力，竟然跟着自己三连降，现在降不动的人是他了，没有利润，再降下去就是亏本的买卖了，这可如何是好呀？

    不止是林建军，他也是一头雾水，不知道该怎么办才好，这样下去，恶性竞争，那不是两败俱伤的结局么？这种局面，只会越来越激烈。

    方振山也是无比的气愤，没想到自己竟然被一个小赤佬给逼到这等地步了，但是不可否认的是，现在杨帆那边肯定也在亏钱，自己勉强保本，而他的价格，很可能在上一轮降价的时候，就已经没有任何的利润空间了，所以接下来，就看谁能够坚持到最后了。

    “你说，这个凡梦服装厂，是真想跟咱们死磕到底么？”

    方振山喃喃着说道，自己也没想到自己当初在饭桌上的一席话，会让这小子如此记仇，看样子他真想把自己干垮掉呀。

    可是一直赔本配下去，他哪里来的钱呢？

    这一点让方振山也是颇为疑惑，他肯定没自己有钱就是了，这一点当初他已经确认过了，这家伙就是瘦驴拉硬屎，根本没这个本事，一时之气，想要跟自己争个你死我活，肯定是这样的。

    年少气盛呀！

    不过这时候方振山也咬紧了牙关，势必要跟杨帆死磕到底。老子做了这么多年服装，还能让你给干趴下？痴心妄想吧。

    “不知死活的东西，竟然还跟我玩价格战，就看你有没有这个实力了。降，奶奶的，继续降，不就是亏本吗？这回我还要吃了他的厂子呢，看谁能熬到最后，笑到最后才是笑的最好的人，他想让我死，我还想弄死他呢。”

    方振山咬牙切齿的说道。

    “小兔崽子，跟我打价格战，你还没有这个本事。”

    “我知道了厂长，你是想将他们打下去，然后吞并了他们，对不对？”

    林建军眼神一亮道。

    “算你聪明，既然他想要跟我斗，那我就陪他好好玩玩，到最后，我让他赔了夫人又折兵，变成光杆司令。我看谁能够救他，小小年纪，毛还没长齐呢，就开始跟我玩计策了，你是那块料么，哼哼。”

    方振山老神在在的说道。

    “继续出货，继续降价，扩大市场范围，胳膊终归是拧不过大腿的，我要让他吃一次亏，一生一世都不会忘记。”

    方振山眼神阴冷，只要能够打败杨帆，那么他的工厂也必定是自己的囊中之物。

    “厂长英明，我现在就去办。”

    林建军眼神之中更是光彩熠熠，他就是个跑腿的，真正的主事人还是方振山，所以方振山赔钱，跟自己也没关系，这场价格战继续打下去，他们的亏损可就会增多了，但是最终方振山的目的是吞并了辽河县那家凡梦服装厂，这才是他们最后的目标。

    而且方厂长财大气粗，怎么可能会是杨帆能够与之匹敌的呢？

    命令下达，而这个时候，服装市场的价格战，一降再降，恶性循环已经形成了，越来越多的人，就算是外县的人，汉武市的人，也开始有人入局，这场价格战，受益的肯定是商贩，不少商贩都是杨帆跟方振山的服装厂两边跑，有的拿着BB机，随时互通消息，看谁的货更低，就拿谁的货。

    此时，已经是九月初，眼看着就要上大学了，杨帆也是很紧张的，现在毕竟是工厂生死存亡的关键时刻，他还在犹豫要不要去参加开学呢。

    出货量越来越大，现在杨帆最缺少的还是服装设计，款式要求越来越多，而陈俞一个人还不够，所以这时候杨帆准备还是要去找袁也，这时候她应该也已经带着孩子出院了。

    大院之中，不时有人对袁也指指点点，窃窃私语。

    “啧啧啧，真不知道这娘们这些天跑哪去了，家都不要了，不会是跟人私奔了吧？”

    “那可备不住呀，寡妇哪有好玩意儿？你看看孙寡妇跟陈寡妇，哪个不是挂着三两的，要不他们吃什么？喝什么？自己男人死了，也禁不住寂寞呀，咯咯咯。”

    “说得对呀，要是我我也受不了呀，嘿嘿嘿。”

    “这玩意儿大家都懂，不过当表子还想立贞节牌坊，我是最不屑的，哼哼。”

    “就是，你看穿的保守，一本正经的，得瑟起来比谁都骚，比谁都浪，指不定在男人床上怎么叫唤呢。”

    面对着那些指指点点，袁也的眼眶微红，但是她已经看得跟这些人吵了，她们这群长舌妇，就是嫉妒自己年轻漂亮，东家长西家短，总想给自己安排个帽子，只可惜一直也没有证据，自己这些天没回家，可让他们找到编排自己的借口了。

    当初她也跟这群老娘们理论过，可是在她们眼里，自己就是那种人尽可夫的女人，寡妇么，不是克夫就是不守妇道，在他们眼里，甚至比蹲笆篱子出来的人，都要让人作呕。

    久而久之，袁也也就懒得跟她们浪费唇舌了。

    “老娘就喜欢这样，怎么样？老子就养汉子了，怎么样？你们也浪呀，一群生儿子没屁眼的长舌妇，我看你们是一把年纪，脱光了自己老爷们都没兴趣吧，哼哼，有本事来我面前说道，看我不撕烂你的嘴巴。”

    袁也站在门口大骂道，气得暴跳如雷，眼眶之中含着眼泪，这个时候，楼道之中的声音渐渐消失了，紧紧的抱着怀中的孩子，袁也内心的苦涩与伤痛，无人能懂。

    没有男人呵护，没有男人支撑，她只能是一只寒风中摇曳的小草。

    那一刻，杨帆远远的望着她，心里也不是滋味，在这个年纪，本该接受教育，本该成为最优秀的那个三好学生，但是却要承担起家庭，孩子的重担，而且还要被人说三到四，这样的生活，什么时候是个头呢？

