
    雷冲云心冷笑，如今他在青霞洞天，乃是必不可少，掌门不会不考虑他的建议。!

    不过，他很快便知道，自己想多了，想的太多了。

    “住口！”

    青霞掌门却是冷喝一声，有些警告的望着他，一字一顿，道：“苏浩长老不是你可以的！”

    外人不知道，但是吴宇可是将一切全部告诉了掌门，一来，苏浩的炼丹水平，即便是五级灵丹师，都是无法相。

    雷冲云自然也是拍马不及。

    而除此之外，暗黑小仙岛的事情，青霞掌门也是从吴宇口，知道了一切。

    苏浩与天一拍卖会，丹神塔，乃至那神秘苍梧神门的女子，都是有着匪浅的关系。

    那面的三人，无论是哪一个都不是青霞洞天可以招惹的起的。

    事实，他亲自来迎接苏浩，最大的原因也是因为此事。

    雷冲云一愣，有些不敢相信自己的耳朵，道：“掌门，我……我雷冲云在青霞洞天十几年，难道还不如一个毛头小子重要？”

    “而且，现在青霞洞天，可是只有我一位四级炼丹师，除去我之外，无人可以炼制这玄玄造化丹……”

    “你在威胁我？”青霞掌门目光一眯，现场的气氛立刻冰冷下来。

    雷冲云身躯一颤，察觉到一股恐怖的威压，他立刻改变态度，道：“自然是不敢，只是这小子实在是目无人，我只是想要替掌门教训他而已。”

    “此事无需你多说。”掌门冷喝，如此做，也是为了雷冲云的安全考虑，毕竟以苏浩现在的地位，一句话，雷冲云粉身碎骨。

    只可惜，雷冲云却并不如此考虑，他嘴不敢多说，但心大骂，对于掌门的做法，极其的不满。

    “既然你如此对我，那别怪我无情无义，如今玄玄造化丹的丹方在我身，凭借这道丹方，我走到哪里，都可以获得足够的尊重，何必在这里受你们的窝囊气。”他心生出歹毒计谋。

    “你说那道丹方给了他？”苏浩盯着青霞掌门问道，神色有些不满。

    “玄玄造化丹，除去雷长老外，无人可以炼制出来。”青霞掌门说道，他如此做也是无奈。

    吴宇虽然炼丹造诣不简单，但三次尝试，炼制的丹药皆是不符合规矩，唯独雷冲云炼制出了三分丹毒的玄玄造化丹，勉强可供弟子使用。

    雷冲云抬起头，语气冷漠道：“玄玄造化丹，可不是一般人可以炼制的，即便是我，目前也只能炼制出三分丹毒的灵丹，其余人吗……”

    说着，他扫了一眼吴宇，带着不屑：“炼制出来丹药，只怕毒药还要恐怖。”

    吴宇咬牙，但无可奈何，他的水平的确是不如雷冲云，差了一个档次。

    “原来如此，这很简单，吴宇，日后这宗门的丹药，由你炼制。”苏浩随意说道：“我传你五锤锻丹法。”

    “什么？”吴宇猛地抬起头，不可思议的看着苏浩，那种神秘的炼丹之法，苏浩要传给他？

    若是真的如此，他炼制玄玄造化丹，机会的确是大增。

    青霞洞天的掌门，目光也是一亮，他虽然不是什么高明的炼丹师，但苏浩所说的手法还是知道一些。

    很不简单。

    这让他心激动，若是吴宇也可炼制出玄玄造化丹，那对宗门来说，自然是有极大的好处。

    不过，雷冲云面色却是变化了：“炼制丹药，可不单单是手法的问题，吴宇的水平太差，不可能炼制出来。”

    “这无需你操心，将丹方拿出来是了。”苏浩敢说自然是有着办法，事实，以他现在的本事，助吴宇突破四级灵丹师，只是分分钟钟的事情。

    “雷长老，将丹方交出来吧。”青霞洞天的掌门，也是建议道。

    那玄玄造化丹的丹方，从吴宇带回来后，便是落入了雷冲云的手，甚至，吴宇自己都未曾观看，炼制丹药也是按照雷冲云口述的方法进行。

    “不好意思，为了安全起见那丹方我毁掉了，现在只有我脑有记载。”雷冲云摊了摊手道。

    总之，他是不可能将丹方交出来的，这是他最大的筹码，也是他日后飞黄腾达的机会。

    “你。”青霞掌门大怒，一股杀心爆起，雷冲云这是要拿丹方，威胁他了。

    “掌门，你杀了我，那永远也得不到丹方了，况且，我与吴宇所说的方法，本来是错误的，不然的话，他也不至于连三分丹毒的丹药都无法炼制出来。”雷冲云冷笑道：“现在唯有我一人知道这丹方。”

    “雷冲云，你让我失望！”青霞掌门怒吼道。

    “失望？”雷冲云直接撕破脸皮，不满道：“掌门大人，我为青霞操劳了十几年，纵然没有功劳，也有苦劳吧？到头来在你心竟然还不如一个毛头小子，你对我公平吗？”

    “雷长老，掌门如此做，乃是为了保护你。”吴宇提醒道：“你可知道苏浩长老的身份？”

    大长老站在一旁，也是神色恼火，道：“老雷，苏浩真的不是你可以惹得起的，掌门若不如此，你死都不知道怎么死的。”

    “哈哈哈。”雷冲云大笑，道：“开玩笑，我雷冲云堂堂化神五层修为，不如他一个毛头小子？你们当我是三岁孩子吗？”

    “谁要和我苏浩老弟？”

    也在此时，远处响起一道威严的喝声。

    雷冲云立刻望去，一眼之下，神色大变。

    身为炼丹师，他自然是认识那个人，丹神塔，药城分舵李塔主。

    他称呼苏浩为老弟？

    何止是他，青霞洞天掌门以及大长老，也是立刻变色，虽然听吴宇说出了苏浩与李塔主的关系，但远不如现在亲耳听到来的刺激。

    李塔主落下地面，无视面带讨好笑容的青霞掌门等人，冷目看着雷冲云，道：“是你这垃圾玩意，要与我苏浩老弟高低？”

    “你配吗？”

    雷冲云吓得颤抖，苏浩竟然与李塔主称兄道弟？

    那么说掌门之前所做，真的是为了保护他？

    当下，他立刻抱拳一拜，道：“李塔主大人大量，老夫之前只是胡言乱语而已。”

    “你的确是够糊涂！而且，我方才听到，你将我苏浩老弟为青霞赢来的丹方，给私藏了起来？”李塔主如同审犯人般问道，眼神看着雷冲云，如真龙俯视蝼蚁。

    百度搜索更新最快的小说站！
