    江镇涛本来不想和李斯文这种废物发生摩擦，但对方咄咄逼人的态度让他的火气终于按捺不住。

    “李斯文，说话之前先掂量一下你的份量。”江镇涛哼了一声：“既然你想和我叫板，我也不怕把话挑明，追求文静是我的权利，你不能给她的我能给，你不能为她做的我能做，我劝你趁早滚蛋，少在这丢人现眼。”

    李斯文也不生气，微笑反问：“江厂长，这话说的未免也太自信了吧？你怎么知道我给不了？又怎么知道我做不到？”

    “笑话，但凡你有点本事，孩子至于现在还没做手术吗？文静至于天天抹眼泪吗？整个曹州，谁不知道你是个废物。”

    江镇涛说完，看热闹的都跟着嘲笑了起来，毕竟周文静的情况大家还是有所耳闻的。

    反观李斯文，虽被羞辱但表情却格外淡定，哪怕他内心怒火已经在燃烧，但还是从容冷静的应对道：“既然江厂长觉得我是个废物，那你敢不敢和我赌一把。”

    “呵，赌什么？”江镇涛很是不屑。

    “一个月内，我为孩子凑齐手术费，如果做不到，会在迎宾楼为你敬酒赔罪，连磕三个响头。反之，你也一样。”李斯文说到这呵呵一笑：“想必你不会拒绝吧？”

    磕头赔罪？江镇涛笑了起来：“你这个废物真是有趣啊！不过既然你想玩，老子陪你便是。”

    两个男人明面上虽然没提周文静，但他们内心清楚，无论是谁输了，在周文静面前的形象都会大打折扣，甚至丧失争夺的权利。

    这也是江镇涛为何会痛快答应的原因，在他看来，这是一场不会失败的对赌。

    “在给孩子筹齐手术费之前，还是先想办法把一个月后的酒钱凑够吧，呵呵！”江镇涛阴笑两声，阔步离开。

    走廊里看热闹的病人同时流露出讽刺的笑容，他们觉得，李斯文就是在打肿脸充胖子，没人相信他会赢。

    李斯文没有理会那些异样的目光，拉了一下呆滞在原地的周文静，小声道：“还愣着干什么，带我去看看小妮。”

    “等，等一下。”周文静叫住李斯文。

    她的心中有太多疑问，自从李斯文出现在这里，她脑海中幻想过无数个画面，可是却没有一个画面是正确的。

    李斯文的从容不迫，哪怕面对江镇涛这种大人物，也丝毫不落于下风，这还是那个遇到事情只会发火，怒吼，胡搅蛮缠的李斯文吗？

    周文静自认为很了解这个男人，但现在她不这样想了，尤其当李斯文斩钉截铁的说她不会离婚时，她的内心莫名的有种感动。

    “怎么了？”李斯文温柔的问道。

    “你……你不怪我吗？”周文静试探着。

    “为什么要怪你？”李斯文装作不解。

    “可是……可是你以前说过，如果看到我和别的男人拉拉扯扯，就会打断我的腿。”周文静声音极小，像一只犯了错的猫咪。

    “我说过这样的话么？”李斯文笑了起来：“就算说过，以后也不作数了。而且你今天表现的非常好，如果是我面对一个大老板追求，可能早就答应了。”

    “你都听见了？”周文静低下头，有些不好意思。

    “一字不落。”

    “那为什么你那么久才出来？就不怕我答应他？”

    “出来早了，你又怎会知道他是一个想要用女儿威逼利诱你的小人？而且我一定会在你无法应对的时候站出来。”

    “为什么？”

    “因为我不能失去你。”李斯文温柔的声音贯穿了周文静的耳膜，轻柔的道：“走吧，去病房。”

    周文静呆若木鸡的跟在李斯文的身后，内心翻江倒海，无法形容。

    当她看见对方利落的短发，白白的衬衫，仿佛再次回到四年前初遇时的模样，不对，应该说现在的李斯文比四年前还要优秀的多。

    上午一系列的反常举动就已经让她疑信参半，此时的表现更是让她忧喜交加，这个男人似乎真的改变了，周文静不敢确定，她唯一知道的就是现在很幸福，哪怕前途未卜。

    “你……你不应该和他打赌的，咱们家去哪弄那么多钱，你如果输了以后还怎么在曹州待啊！”周文静突然小声的说道，显然她很顾及李斯文的脸面，毕竟在这个年代，哪怕李斯文是个无赖，给人下跪磕头也是个极其丢脸的事儿。

    听见周文静关心自己，李斯文心里暖暖的，这个女人虽然面对江镇涛的追求犹豫过，但终归还是站在他身边。

    “你放心，当他答应和我对赌的那一刻，他就已经输了。”

    李斯文自信的一笑，对赌是他提出来的，也是他故意激怒江镇涛设下的局，因为他很清楚，想要迅速的闯出一片天，埋头苦干根本不行，尤其像他这种没背景没靠山的，做生意必定会举步维艰。

    该如何解决这个问题，最简单的办法就是闯出名气，而江镇涛就是其中一块跳板。这就好比现代的碰瓷，蹭热度，只要他和江镇涛的赌局成了，甭管输赢，他在曹州一定会出名。

    当然，他不会输，更不能输。

    李斯文没有和周文静解释，就算解释了对方也不会明白，他的思维可是三十年之后的。

    推门走进病房，里面横七竖八的有十几个人，大家似乎都听见了刚刚外面的对话，默契的不再作声。

    李斯文也没打招呼，走到李小妮的床位后发现对方已经睡着了，他蹑手蹑脚的把水果放到了柜子上。

    “你这都买的什么呀。”周文静一边小声的问着一边嘀咕道：“不是说拿件衣服就行嘛！”

    “我不是怕你们饿嘛！”李斯文笑了笑：“这有糖块，水果，还有火腿肠。”

    “还有火腿肠？”周文静不由的惊了一下，毕竟这个年代火腿肠可是稀有食物，一根要一块五。

    “当然。”李斯文把火腿肠从口袋里拿了出来。

    “你还买了三根，这……这东西多贵啊，况且孩子才三岁，吃这个不太好消化的。”周文静说着，小声道：“你听我的，去把它退了。”

    “傻瓜，你真当我给孩子买的啊？”李斯文说着，直接用牙咬开了火腿肠的皮：“这是给你吃的。”

    周文静愣住了，似乎从来没想过李斯文会这么关心她，眼泪一瞬间掉了出来。

    “这么多人看着呢，别哭。”李斯文伸手擦了擦对方的脸颊：“快吃吧。”

    “可是……这……这东西太贵了。”

    “你要不吃，我就拿去喂狗。”

    “我，我吃。”周文静吓得连忙抢过火腿肠，却不忘补充道：“我们两个一起吃。”

    “我不吃，这都淀粉做的，我以前吃的可都是纯肉的，像胳膊这么粗。”

    “你就吹吧，反正你不吃，我也不吃。”

    李斯文笑了起来，拿过火腿肠狠狠地咬了一口，只是这一口刚下去他就愣住了，忙问道：“我刚刚是不是说这火腿肠都是淀粉做的？”

    “是呀。”周文静点点头。

    “今天是1990年10月25号对吧？”李斯文又问。

    “对啊！”

    “我有办法了。”李斯文突然笑了，把手里的火腿肠直接给了周文静，随后道：“你照顾孩子，我出去办点事。”

    他说完也不等周文静反应，急匆匆的离开了。

