    对，是意识不是意志。

    看起来似乎没什么区别，实际上区别大了。

    意志是指这本源拥有的核心，但不一定有意识。

    用个简单的比喻，意志相当于灵魂，代表人是活的，但活着不代表清醒，植物人也是活着的。

    林霄之前的晶壁系本源核心相当于一个植物人，空有身躯与灵魂，只是没有多少力量，所以他能完全掌控。

    但现在这梦魇意志本源注入后，相当于植物人清醒过来了，有了独立的意识，可以自由活动做自己想做的事情。

    这就是区别，但不是林霄想要的结果。

    好不容易花了这么大代价将这玩意修补，就这样给人当嫁衣？

    这晶壁系本源核心一旦诞生真正的意识，绝对不可能会让他继续完全掌控，这绝不可能，肯定会和他作对以谋求自由，这是生命本能天性。

    所以当时林霄只犹豫了一瞬间就不得不做出决定，以自身吞噬这已经开始融入晶壁系本源核心的梦魇意志本源，让自己取代梦魇意志本源成为这晶壁系本源核心中的意识。

    也就是说，他换身体了。

    也不能说换身体了，原来的神躯百分百已经污染不能用了，哪怕能活着回去也要用神力重铸神躯。

    相比重铸神躯，用这个晶壁系本源核心外壳来当自己的神躯.......

    也不是不能接受。

    反正对神祗来说不论是成为半神还是将来封神成为真神时，自身肉身都会蜕变两次，核心就是灵魂，肉身会在蜕变时以神魂与神职为基础蜕变成最符合自身掌握规则与神职的神躯。

    反正都会蜕变，现在只是提早蜕变而已。

    而且，用这晶壁系本源核心的外壳当神躯，这绝对比任何神躯更好。

    不但更强，且潜力也更高。

    现在还没完全炼化造化魔方内的残魂，只等炼化，神魂融合统一彻底融入这晶壁系本源核心之内重铸神躯，就会知道用这个当神躯会有什么结果。

    “轰！”

    一声厚厚肉山身躯也无法隔绝的巨响出现在林霄意识中，他意识看向声音方向，看到了远方灰雾弥漫的海中升起一尊高达两千多米的庞大身影。

    质变的灵魂令他无视几乎所有来自精神方面的冲击，能直视那些不可名状的恐怖存在。

    或者说，此时的林霄对普通人来说也是不可名状的恐怖存在中的一员。

    伴随着那浑身淤泥覆盖的庞大身影巨掌踏上岛屿，岛中央那肉山似乎受到了刺激开始抖动，紧接着数条以公里计的手臂从翻滚的雾气中伸出撑起肉山，汹涌的灰雾如潮水一般贴着地面涌向四面八方。

    控制这肉山的并不是林霄，而是在他沉睡中那肉山躯体中重新诞生的一个意识。

    这新意识控制着肉山向入侵者发出无声的只有精神层面才能听到的怒吼咆哮，大地开裂，岛屿裂开，漫天灰雾奔腾，一股股令人窒息的恐怖波动一波接一波的涌向四面八方。

    停泊在海上的铁甲舰上诸梦魇之子也无法正面承受这恐怖的精神波动不得不下令战舰退得更远，也不敢直视，只能凭借一面水镜从其他角度观察。

    “好强大的存在，这力量只怕诸骑士都无法抵挡。”

    “应该仅次于诸领主，在这个世界拥有堪比领主的力量。”

    “如果能斩杀一尊并梦魇化，那就.....”

    另五名梦魇之子同时看向马克斯，那表情好像在说你是在做梦吗？

    马克斯反问道：

    “难道你们就没有想过？”

    乔维斯点了点头又摇头道：

    “想过，但没有意义，我们的领域无法承受这种可怕的存在。”

    “那如果我们六人分担呢？”

    众梦魇之子顿住，马克斯继续说道：

    “队长你停下来肯定有这种想法，如果稍后有一尊神被另一个击杀，如果能获得一部分残余的神躯，或许可以以此为基础培育出一具拥有神之血肉的强大梦魇巨兽。”

    “或许会很难很危险，但一旦能成功，我们的实力将会暴增。”

    这句话很令人心动，起码六名梦魇之子都心动了。

    安静了许久，乔维斯说道：

    “先观察，如果真有机会再说。”

    船舱内又陷入了安静，六位梦魇之子围成一圈目不转睛看着中央的水镜，里面显示的是一团无法用肉眼观察的灰雾混沌，不断有一波波实质的波动与漆黑光柱从灰雾混沌中喷出。

    两尊在这个世界可以称之为神的恐怖存在大打出手，周围海中生物纷纷逃窜，天地一片混乱看不清战况，但位于肉球内部的林霄能看清楚战况——

    他容身的这个庞大肉球，似乎在较量中落入了下风。

    他容身的这肉球并非之前在神域中诞生的与梦魇意志较量的那肉球，而是他吞噬了梦魇意志与灵魂聚合体后，战争结束回归后，他被污染的神躯畸变成一个怪物，再吞噬了整个岛上的生命后形成的肉山，与那肉球模样极为相似。

    毕竟只是一具连半神都不是的神性生物，哪怕再畸变再涨大，哪比得上这尊高达三千米的真正神祗，这可不是之前在神域时那种类似法相的样子货，这可是真实的恐怖身躯，所以在战斗不久后这肉山就落入了下风。

    不过毕竟体量在这，哪怕落入下风一时半会也败不了死不了。

    而且，为了能让自己顺利蜕变，林霄也不断的给自己堕落畸变的神躯提供灵魂之力。

    不为别的，就是让它撑久一点，只要自己能蜕变结束就OK了。

    与此同时，他也加快了对剩余的残魂的净化，本已经净化吞噬了九成以上，剩下不足一成净化速度将会大增。

    这一场由一尊本世界土著邪神挑起的大战持续了近半个月的时间，恐怖的体量与力量直接将岛屿打碎，就连战场都不知不觉移入了大海之中，原来岛屿位置已被海水淹没。

    六位梦魇之子的铁甲舰远远吊在后面，完全不敢靠近。

    半个月下来哪怕有林霄源源不断的支持，但毕竟实力有差距，这肉山最终还是不是挑战者的对手，后期完全陷入了下风，几十条几公里长的手臂大半被撕断沉入海中，只剩数条在垂死挣扎，落败近在眼前。

    “撕啦！”

    一块几百米长的血肉被生生撕了下来，那浑身覆盖漆黑淤泥的怪物伸出巨大的手掌抓住肉山生生撕下一大块血肉扔入海中。

    暗红色血液流入海中，开始疯狂的吞噬海水中的营养，一个混和海水与血液的液态生物即将成形，但又在瞬间被那淤泥邪神散发的恐怖力量震成粉末。

    而撕下的血肉沉入海中就不见踪影，但没过多久黑色海水沸腾，一块长满了触手的畸形肉块浮了起来，十几条几百米长的黑色触手上抓着一头头奇形怪状的海中生物，其中不乏体型庞大的怪物。

    众梦魇之子即兴奋又忐忑，又充满期待的看着即将分出胜负的混沌，希望战斗结束后能留点残躯。

    而在那被爆锤的肉山体内深处，容纳林霄灵魂的晶壁系本源核心终于将最后一份残魂净化吞噬。

    当所有残魂吞噬一空，那灵魂聚合体终于完整，数百万净化的残魂聚于晶壁系本源核心外壳之内，所有残魂意志被净化一空只剩他一个意识，自然而然统合了这个灵魂聚合体，他的灵魂开始蜕变升华。

    晶壁系本源核心内，以他融合了梦魇意志本源的灵魂为中心，就像是一个河系中心拥有一个超大质量黑洞一般散发着强大的吸引力，周围每一个被净化的灵魂就是一颗恒星，无数恒星以这超大质量黑洞为中心开始转动，缓缓向内收缩。

    一点点星光随着引力转动被吸入河心之内，速度也越来越快，很快开始以每秒一万两万的速度疯狂的吞噬，融合，他的灵魂开始蜕变。

    冥冥中，一股无法用言语来形容的感觉出现在林霄意识中，他感觉自己的灵魂正在无法形容的速度在强大，以及质变与升华。

    所谓升华，简单解释就是低级升级为高级的意思。

    在超凡领域以林霄现在的情况来解释，就是他的灵魂强度产生了质变，由之前的灵魂层次跨越了一个或者几个层次跃迁至另一个层面。

    林霄从这个升华中感受到了一丝不朽的概念，这是只有真神才能触及的领域。

    真神在高举神座封神时神魂会接触到世界源海，神魂在遨游源海时会触及世界真实，神魂由此而变得不朽。

    体现在常人理解之中，便是真神永生不死，没有寿命这个概念，真神陨落的传闻很多，但都是战死或者其他方式陨落，从没有听说过真神会因为寿命耗尽而老死的说法与传闻。

    林霄也不知道是不是自己神魂正处于这个晶壁系本源核心内，他也不知道这晶壁系本源核心是不是传说中的源海，反正在蜕变升华后，他的灵魂拥有了不朽。

    而且，他这不朽与传说中真神的不朽似乎有所不同，反倒是与某个在主世界诸神中的某个传说有点相似。

    那个传说叫做——古神！

