    “你说你们是不是疯了啊！你们合起伙来发疯前，能不能先知会我这个经纪人一声，我命都要被吓得短寿十年啊！我跟了你这么多年，没功劳也有苦劳，你不能这么刺激我啊！”

    红姐在电话里大吼大叫，纪望头疼扶额，安慰对方：“薄言没说是谁，他只是公开恋情，不是公开了我们。”

    此时，他正坐在一辆不起眼的小车里，等着祁薄言甩开狗仔后，与他前来会合。

    李风刚才已经打过电话，说可能不会这么快，祁薄言恋情一公开，那就是大新闻，盯他的狗仔会比平日里说上数十倍不止，每个人都想要抢着搞大新闻。

    演唱会现场直接变成了万人齐哭，哭声震天，那场面实在震撼，叫纪望这个罪魁祸首良心实在很痛。

    刚才在演唱会上，听见祁薄言表白的那刻，纪望的心就犹如那天上炸开烟花，这辈子都不会再有人给纪望带来如此强烈的感受。

    一个顶流明星，在自己风头正盛的时候公开恋情。

    如果不是为了保护纪望，怕是那声哥哥，也会换做纪望的名字。

    好不容易稳定了红姐的情绪，纪望挂了电话，长长吁了口气。

    他远没有红姐所想的镇定，到现在小腿还在微微抖着。说不怕之后的风浪，那是不可能的。

    担心影响到祁薄言的星途，更加关键。

    不管怎么说，他已经做惯了无名演员，大不了被打回原形，房贷已经还清，手里还有存款，没什么好怕的。

    不知胡思乱想了多久，纪望听到车门被敲了几下，外面站着一个戴兜帽的胖子。

    纪望在一个商场的停车角落停下来，祁薄言站在窗外，摘下兜帽，纪望才知道为什么没有人发现这外面的是祁薄言。

    这是连特效妆都化了，为了掩饰身型，里头还加了伪装胖子体型的道具。

    他赶紧开锁，让人上来。

    祁薄言也觉得自己这样子难看，上车的第一反应就是捂纪望的眼睛：“别看了，我们回家吧。”

    纪望哈哈大笑：“李风帮你化的妆？”

    祁薄言：“嗯，这手法待在我身边当个助理也是屈才了。”

    纪望边笑边启动车子，祁薄言拿出手机，上面既没信息也没来电，纪望抽空看了眼，觉得不应该啊。

    祁薄言注意到了，晃了晃手里的手机：“新买的。”

    纪望：“什么时候买的？”

    祁薄言：“准备去找你的那天就买了。”

    纪望刚开始还没意识到祁薄言的意思，直到下一个红灯时，才想明白过来：“拍那个mv之前就买了？”

    也就是说，祁薄言早已做好了公开的准备，哪怕那时候他还没把纪望追回来。

    这份自信或许就是源于强大的执念，纪望忍不住笑，又有点想哭，这复杂的心情已经困扰他一晚上了。

    祁薄言瞧出纪望眼底的湿润：“哥哥不骂我？”

    “为什么要骂你。”纪望声音有点颤，他忍住了涌上来的泪。

    祁薄言从胸口的袋子里，掏出枚戒指，准备拿起纪望的右手，戴到无名指上，却发现那里已经戴好了戒指。

    纪望自从公开自己有男朋友以后，就再没把这个戒指取下来过。

    祁薄言还是把那戒指套上了：“一根手指戴两个戒指还这么好看，不愧是我老公。”

    纪望：“不是还有另一只手吗？”

    祁薄言：“对啊，那你以后除了左手这个，右手的也得戴上，我会时刻检查。”

    他们回到了祁薄言住的那栋别墅，并不是不想回纪望家，只是安全起见，祁薄言的住处安保更好，许多明星都住在这里，外卖都进不来。

    一到了家，祁薄言便把家里所有的窗户给关上了，就在玄关开始脱纪望的衣服。

    他早就想这么干了，从舞台上就开始想。

    两个小时的演唱会，没能够消耗完这个alpha的体力，公开的兴奋还未从祁薄言的血液里褪去，眼前一切过于美好，他害怕是他的幻觉。

    他渴望拥抱、标记、撕扯和进入。

    要尝到纪望的血液，他的信息素，他炙热的身体与一切。

    才能证明，这些都是真的。

    怀里的人，也是真的。

    李风的电话拨来时，整个房间都弥漫着信息素交融的味道。是纪望伸出了汗淋淋的手，拿起了手机。

    祁薄言又夺走，扔掉，直至掀起又一场猛烈的情欲。

    房间里的动静直到天微微亮起，才稍微停下。

    祁薄言牢牢压在纪望汗津津的身上，像个孩子一样不肯出来。

    然后他那被欲望冲昏的脑袋，终于看见了一点早该发觉的东西。

    他拿起纪望的左手，褪下戒指。无名指上，那曾经纹过身的地方，又被清除过的皮肤，再次印上了一串字母。

    仍然是最初的图案，那个西班牙语的名字，mortífero。

    纪望见祁薄言直直盯着那里，便低声道：“本来想着要晚点公开，就不做得那么明显。其实更想纹纪薄言，纪太太的名字。”

    刚说完，纪望的眉头就轻轻一皱，他推着祁薄言的肩，往床头缩：“不来了，你又不是在易感期，怎么每次都这么凶。”

    祁薄言于被下捉住了他的脚踝，把人拖到自己身前，再次压得个瓷实。

    “纪先生，满足纪太太的需求，是你作为丈夫的责任啊。”

    纪望的无名指被咬了一圈，牙印顺着纹身绕了圈。

    祁薄言说：“我要去学纹身。”

    纪望：“你学来做什么？”

    祁薄言捧住了纪望的臀：“在这里面纹我的名字，就不会有人看见，也不会有人发现。只有我能看，能摸，能舔。”

    说完后，祁薄言就被纪望踢了一脚。

    很疼，疼得祁薄言更凶地还到了纪望的身上。

    晨起的日光将天空染出一片粉蓝色，纪望穿上了的睡衣外套，拿着一把花草剪子站在院子里头。

    他手里夹着一根烟，没抽，该戒了。

    祁薄言不喜欢的东西，他也要学会不喜欢了。

    风吹着脚踝有点凉，祁薄言从门后走了出来，扶住了纪望的腰。

    他才洗了个澡，纪望就不见了，站在这院子里头。

    祁薄言：“你站在这干嘛？”

    纪望举了举手里的大剪刀：“做一件我早该做的事情。”

    祁薄言：“什么？”

    纪望用剪刀指了指那个花房：“你不是怕那个地方吗？”

    这么多年，不敢碰也不敢收拾。

    像一道无法愈合的陈旧疮疤。

    祁薄言害怕那里，怕到连窗子都关上了。虽然祁薄言说是窗子是为了囚禁他，才改造成那样的。

    可纪望猜测，更多的原因大概是因为林宛言自杀在了那里。

    祁薄言搂住纪望：“我们进去吧。”

    纪望没动：“你想留下那里，我们就留下来，你不想要的话，哥哥就帮你推平它。”

    他是第一次用哥哥的自称，不太习惯，只是这种时刻，他觉得这个称呼更加适合，能够给予祁薄言安全感。

    纪望可以为祁薄言做一切，解决他害怕的事物，他担心的问题，他想要的未来。

    祁薄言抖着睫毛，直勾勾地看着纪望半晌，才轻声说：“不要留下。”

    纪望按着他的脑袋，把人抱到了自己的怀里，他感觉到祁薄言的眼泪沾湿了自己的肩膀，他没说不要哭，只是低声道：“好，我帮你推平它。”

    那所象征着祁薄言噩梦的房子，不到一天的时间，就已经被推平结束了。

    工人们操作着工具，发出巨大的轰响时，祁薄言正待在纪望的小家里，喝哥哥亲手给他煮的糖水。

    最近他也在治疗失去味觉的问题，味道是一点点回来的，最先尝到的，是甜味。

    品到那淡淡的甜时，他正和纪望接吻，对方嘴里含了块果糖，是桃子味的。

    而事实证明，盛放在太阳下的鲜花，能开得更加鲜艳。

    又一年的夏天来临时，祁薄言公开恋情的消息，已经渐渐消了下去，再无当初血洗热搜榜足足半个月的夸张程度了。

    网上什么猜测都有，从祁薄言出道的合作对象，再到绯闻，甚至连纪望都有份。

    陈导告诉他，那部武侠电影入围了国内知名的金影奖时，纪望正在拍摄跟陈导合作的第三部电影。

    他演的角色是一个花农。

    纪望连脏兮兮的手套都没摘，先跟陈导说恭喜。

    陈升唉了声：“我都拿了那么多提名了，有什么好恭喜的，该恭喜的是你自己。”

    纪望被夏日的阳光晒得眼睛有点睁不开，他迷糊地说：“什么意思？”

    陈升：“恭喜你啊小纪，自拿了最佳新人以后，你有可能拿下最佳男主了。”

    不等纪望回话，陈升赶紧补充了句：“虽然有可能只是提名。”

    纪望铲子都掉了：“陈导，你别骗我啊！”

    陈升：“你这小兔崽子，我骗你有什么好处，等着祁薄言拆了我这把老骨头啊。”

    陈升：“说起来那臭小子最近干什么折腾拍电影，他想转幕后自己当老板啊？”

    纪望：“是啊，他想尝试点别的东西。我觉得挺好的，他做什么都很有天赋。”

    陈升：“可别一个劲吹了，只要跟电影沾边的，他是一概不行啊。”

    纪望：“他不行，这不还有你这个师父吗，你就不能教教？”

    陈升：“哎呀，灯光怎么回事啊，我先忙去了，给你放一个礼拜的假，我们去颁奖典礼。”

    颁奖典礼的当晚，纪望和祁薄言在后台，共用一间化妆间。

    纪望倒还没什么，祁薄言却很紧张。化好妆后，就在房间里走来走去。

    祁薄言：“陈老头人缘也太差了，竟然没人偷偷告诉他谁才是最佳男主？”

    纪望在挑领结的颜色，闻言瞥了祁薄言一眼：“不要胡说八道，陈导怎么可能知道结果是什么。他的电影也入围了，对他保密不是很正常的事。”

    祁薄言焦躁地坐在了沙发上，扯了扯领结：“怎么比我第一次拿金麦克风还紧张。”

    纪望：“过来吧，帮我挑一个领结。”

    祁薄言走了过去，挑了个和自己领结相像的颜色。他现在是不遗余力地秀恩爱，哪怕只是隐秘地秀。

    这时候祁薄言头发上的银色发夹却掉了下来，落到了化妆桌底下。

    纪望弯腰去捡，正准备交到祁薄言手里的时候，两人对视一眼，皆忍不住笑了出来。

    他们都想起来彼此第一次见面的时候，纪望捡到了祁薄言的发夹，他没还。

    现在，他同样没还，而是塞进了自己的口袋里。

    纪望：“就当是给我幸运符吧。”

    在台下时，他和祁薄言的座位是靠在一起的，因为祁薄言也参演了这部电影。

    这部电影的主演们都坐在了一起。

    他们肩膀挨着肩，腿碰着腿，借着前人的遮挡，双手在椅下紧紧握在一块。

    大屏幕上播放着被提名的电影片段，男演员的人选有好几个，每一个都看起来比纪望能够拿奖。

    当最佳男主的片段定格到纪望的画面时，纪望都懵了，他周围的人反而率先反应过来，都笑着朝他鼓掌，祝贺着他。

    旁边的盛离第一时间给予了他拥抱，之后他又被祁薄言抱住了肩膀。

    纪望晕晕乎乎地站起来时，周围的人都在哄笑。

    他低头一看，原来他还紧紧握着祁薄言的手，差点就要拉着祁薄言一起上台拿奖了。

    台上的评委还打趣着纪望，问他上来就上来了，怎么还捎带了一个。

    纪望上台后，风趣回应：“因为一个人不敢走，得带个家属。”

    他这句话听起来像是玩笑话，实则圈内知道他和祁薄言结婚的人不在少数。

    只是向大众隐瞒着。

    不过这一年已经漏出了不少风声，加之粉丝们火眼金睛地扒出了不少二人用的共同物品。

    比如衣服、帽子、首饰，背包。

    虽然正主都没承认，但是纪望已经在猜测“哥哥”到底是谁的候选人里，从最不起眼的备选，攀升到最有力的候选人之一了。

    何况今晚纪望身穿的，正是祁薄言设计的礼服。

    他站在台上，想说的话有很多。

    谢过导演，谢过剧组，最后还剩下了点时间。

    纪望拿着话筒：“最后，我还有话想对家属说。”

    “这话来得很晚，希望你不要嫌弃。”

    “那就是……祁薄言，我爱你。”

    场下静了一秒，继而掌声雷动，祁薄言睁大了眼睛看着他，似乎不敢相信台上的纪望竟然会说出这种话。

    纪望放下麦克风，慢慢地往台阶下走，他的步伐越来越快。

    脚下是一片星云，他所奔赴的方向，是最美好的春光。

    完

