    

    孟闲看着这个可怜的女人，缓和了脸上冷冽的神情：“想活就小声点，外面都是他们的人。”

    跟她同一个笼子里的都是被掳来不久的女人，一听孟闲这话，无神的眼中瞬间升起希冀。

    她们激动地伸出双手，想要抓住孟闲。

    “救救我，求求你了！”

    “救救我，你要什么都可以！”

    一个披散着头发躲在笼子角落里的女人突然冲出来紧紧抓住孟闲的手。

    她神情癫狂，用力地拉扯着孟闲。

    口中凄然大喊：“快救我出去，我爸爸是安路市的市长！你救我出去，我给你钱，多少钱我都给！”

    孟闲一动不动，看了一眼被深深掐出指痕的手臂，退后一步，脱离了女人的手掌。

    女人见状益加癫狂大骂：“你不要跑！你不救我，我就告诉那些人你想逃跑！你别想一个人跑！”

    孟闲双眸冷凝，又听女人大喊：“我爸爸很疼我，只要你救我出去，我爸爸肯定会给你很多钱！快，快把我放出去！”

    她拼命摇晃着笼子，只是笼子是粗钢精定制，一个笼子关了5个女人，沉重无比，她根本就无法撼动半分。

    孟闲冷喝：“闭嘴，你想引来这里的守卫吗？”

    虽然这里的守卫很简单就能对付，但若是惊走了火老大就不好了。

    岂料女人尖叫得更加厉害：“你不放了我!我就引来这里的守卫，让他们把你也关进来！让这些男人强奸你！”

    孟闲冷漠看她一眼，周身杀气一凝，女人像被什么击中脑袋，叫嚣声中断，身体软软地倒下，昏迷不醒。

    与她同一个笼子的几个女人吓了一跳，都不敢再说话，只是看着孟闲的眼神迸射出更耀眼的希冀。

    姜雪雁睁着一双哭肿的眼睛看着泪水中的孟闲，心中激荡不已。

    这一定是上天派来拯救她的女神！

    孟闲扫视了笼子里的50多个女人，“一会不要吵闹，把嘴巴闭紧。”

    姜雪雁笼子里的5个女人紧张地交握着自己的双手，不安地点点头。

    其他笼子里的女人或躺或坐，即便刚才的吵闹都没能让这些心如死水的女人动一下。

    突然，一个粗哑难听的女声响起：“你身上有尖锐的东西吗？”

    她的声音缓慢、了无生机。

    孟闲转头对上一双死气沉沉的眼睛，她面容白皙却骨瘦如柴，看面相大概三十多岁却早生华发。

    她坐在地上，环抱着自己的身子，手腕上有几道难看的疤痕。

    孟闲向她走去，她在最里边的笼子里，应该是最早被抓来的。

    孟闲蹲下身子，与她平视，她似乎有些不习惯，缓慢地调整脑袋的位置，再次对上孟闲的眼眸。

    孟闲心被针扎了一下。

    这是个很有教养的女人。

    孟闲轻声开口：“我身上没有尖锐的东西，但我可以带你出去，只是要晚点。”

    女人看着对面这个年轻的女孩，缓缓摇了摇头，丝丝白发飘到嘴边。

    她视若无睹，再次缓慢开口：“你快走吧，这里的人很厉害，你打不过他们的。”

    孟闲正想再开口，突然神情一动，双眸闪过一丝惊喜。

    她起身往门口走去，几个女人以为她要丢下她们，惊慌失色，又不敢开口，只能捂着嘴巴，无声哭泣。

    却见孟闲很快回来，身后还带着两个男人！

    女人们条件反射往后退，缩起肩膀，面带恐惧。

    只是不一会，她们便察觉到这两个男人的不同。

    他们脸上带着面具，露出干净的下巴，看着她们的眼神也清明无比，不像那些恶心的家伙。

    女人们止住了哭泣，呆呆地看着他们，心中却悄无声息地窜起火热的希望。

    孟闲跟霍九钦低声介绍了这里的情况，又说了火老大的事情，就离开了。

    离开前孟闲对这些女人交代了句：“他们两个是来救你们的。你们什么都不用做，保持安静。”

    孟闲把大山留下来协助霍九钦。

    回到密闭室后，她拿出手机将监控视频恢复正常。

    她藏好手机，在原来的地方躺下。

    大概2个小时后，密闭室的门再次打开，5个男人走进来，为首的男人眼角有一刀疤。

    刀疤男走近看到躺在地上的绝美女人，神色铁青。

    他快速往后退到门口，突然伸手拉着老陈的领口拖到面前，怒喝：“这就是你所说的手无缚鸡之力的女人！”

    老陈一脸懵逼地点点头。

    “你他妈的玩我！”刀疤男人一巴掌甩到老陈脸上，他的身体甩飞到墙上，摔倒在地，重伤吐血。

    还没等他问清缘由，就听一熟悉又陌生的女声说：“果然是你。”

    他大骇，抬头，看到那本该躺在地上的女人竟然缓缓站了起来，面带冷笑。

    刀疤男一挥手，身后一个男人立马从密闭室里窜出去，只是还没跑几步，身体竟软软倒瘫在地。

    刀疤男骇然，狠厉的神情带上些许慌张。

    这女人竟然比之前厉害多了！

    简直就像，就像。。。

    刀疤男很想说服自己想多了！

    但能悄无声息地让一个一级古武者晕倒，只有先天古武才有这等骇人的本事！

    但他从没听说过有这么年轻的先天古武者！

    抱着侥幸心理，他招呼身后两个男人一起围上去。

    孟闲看着这几个老熟人，当初奶茶店门口的四个男人，一个不落！

    刀疤男以为至少他们可以拖延一会，等村庄的人发现不对劲的时候会通知上面的人过来救援！

    没想到他们竟然连一招都没出，就被一股强势的威压镇住了！

    竟然真的是先天古武！

    刀疤男绝望地看着女人完美的侧脸。

    绝无仅有的20多岁的先天古武竟然被他碰见了！

    难道是他做的坏事太多，报应来了吗？

    孟闲上前对着三人肩膀一拍，毁了他们的丹田，三人苍白着脸摔倒在地。

    完了，他们完了。

    对于古武者来说，最痛苦的大概便是这一辈子再无可能修习古武！

    刀疤男眼中闪过怨毒狠厉，他往腰后掏出一把手枪，只是还没来得及上膛，手腕便被扭断，无力地耷拉下垂，手枪下跌，被孟闲一手接住。

    孟闲把他们几人身上的枪支都卸掉，又把他们都震晕，才打电话通知霍九钦。

    地窖这边陆陆续续过去一些普通守卫以及古武者，都被宋应承悄无声息地拿下来了。

    没有过来的，也被大山喊过来。

    很快整个村庄都被孟闲他们控制住了。

