    他原本正在地府与一众老臣下棋聊天。

    忽然就被鬼差安提了出来。

    想到鬼差对靳青的尊重，先皇非常清楚，靳青并不是他能招惹的人。

    看着面前信誓旦旦准备给靳青赐婚的太后，先皇对太后挤出一个勉强的笑：“莫要想这些，不般配的。”

    太后表情一愣，心想先帝是觉得林湘月的身份太低。

    她略微沉思了下：“林湘月的名声虽然不好，之前还有婚约，但她毕竟曾被神仙点化过，小四的身体只有她能救，也只有她能护住小四。”

    说罢，太后抬起头，如同过去一般温柔的看向先帝：“与其让小四就这样折腾下去，倒不如让林湘月护他一下，陛下觉得怎么样！”

    先帝：“...”我觉得不怎么样！

    知道妻子的固执，先帝索性将话彻底说开：“别想了，小四配不上人家。”

    原本还准备了一肚子话要说的太后：“...”什么！

    看出太后眼中的迷茫，先帝轻轻摇头：“当初就和你说过，不论谁当皇帝，都会奉你为太后娘娘，偏你不听，给自己养了个孽障出来。”

    他与太后不止是结发夫妻，太后更是他的救命恩人。

    若不是因为他，太后也不会失去生育能力。

    因此，和安帝和龚淑瑞的婚事，是他亲自定下来的。

    为的，就是圆他一个遗憾。

    想到和安帝这些年的小动作，太后的眼圈轻轻泛红：“臣妾当年只是觉得他可怜。”

    哪想到竟然养出一条中山狼。

    先帝轻轻摇头：“朕知道你这些年受了委屈，这次上来，就是带那孽障走的。”

    太后：“...”带谁走，不是她的时辰到了么，怎么从口气上听，先帝像是要带皇帝走！

    看着太后迷茫的眼神，先帝轻轻拍了拍太后的手：“朕一直都知道你是个聪明的，只是喜欢独善其身，可现在的事情，只有你能处理好。”

    对于和安帝，先帝并没有太深的感情。

    尤其是知道和安帝做出的那些事后，先帝对他更是厌恶至极。

    先帝现在唯一担心的，就是如何稳定朝聚。

    想来想去，先帝还是选择让太后来做这件事。

    因为太后有能力，有手段，身份相当。

    由她出面，必然能将损失降到最低。

    太后闻言微微一愣：“可是臣妾...”

    先帝握紧太后的手：“瑶珺，全靠你了。”

    这是太后的乳名，时隔多年被先帝叫出来，太后忽然感到一丝羞赧：“可新帝的人选...”

    知道太后这是答应了，先帝脸上的笑容越发温柔：“小四就很好，这孩子心地善良，好好培养，可担大任。”

    太后微微蹙眉：“可是小四的文韬武略并不如其它皇孙，而且小四的身体...”

    虽然非常喜欢四皇子，但太后也不得不承认，四皇子的资质太过平庸。

    先帝轻轻摇头：“如今太平盛世，为帝者心性好，能容人便已经足够，小四又不需要成为千古明君，能守成便已经足够。”

    太后蹙起眉头，认真思索先帝的话：“可是...”

    小四的问题，是玩心太重，又太听话。

    这样的一个孩子，怎能为帝。

    下一秒，她的嘴便被先帝伸出食指抵住：“瑶珺，你知道为帝者最重要的是什么吗！”

    太后认真想了想：“是心术和御下。”

    先帝轻轻摇头：“是气运，小四现在已经有足够的气运了，你可以扶他上位。”

    气运这事，也是他死后才发现的。

    只可惜，活人看不到。

    太后：“...”什么时候的事。

    两人多年未见，又说了会儿子话。

    看见远处出现的鬼差，先帝知道自己的时间到了：“相信朕，没人比小四更合适。”

    见太后又要反驳，先帝赶忙加速语气：“小四的气运是林大小姐带来的，让他对林小姐好些，遇到事情，林小姐自然会出手相助。”

    小黑已经越来越近，先帝再次拉了拉太后的手：“我带那孽畜走了，剩下的事，就辛苦皇后了。”

    “记得，千万别惹林家人...”

    随后，先帝便被小黑拉出了梦境。

    将人拉出来后，小黑对着先帝点头行礼：“辛苦陛下。”

    先帝刚忙回礼：“应该的。”

    他现在暂居地府，还不知日后去何处转世投胎。

    若是能与鬼差结个善缘，说不得也能在地府讨个活计，或找个修炼功法当个地仙。

    到那时，也算是另一种意义的长生不老。

    两人又客气一番后，小黑看着正在打盹的太后：“她能处理好么。”

    先帝留恋的看着太后：“这件事，只有她能做好。”

    眼睁睁的看着先帝消失在自己的梦境之中，太后失声痛哭：“陛下，陛下...”

    见太后一边流泪，一边叫着陛下。

    管事嬷嬷赶忙过来轻轻呼唤太后：“娘娘，娘娘...”

    太后迷茫的睁开眼睛，随后一把搭住管事嬷嬷的手：“先帝呢！”

    管事嬷嬷赶忙帮太后拍背顺气：“娘娘怕不是被梦魇住了。”

    看清身边的情况后，太后顺过气来：“现在是什么时辰，哀家睡了多久。”

    管事嬷小心翼翼的回答：“娘娘，奴婢只出去那茶的功夫，您便已经梦魇了。”

    看着香炉中才烧了一小段的香，太后陷入了沉默：刚刚的梦实在太真实了。

    想到先皇在梦中说的话，太后对管事嬷嬷吩咐道：“把宋三喜给哀家叫过来。”

    管事嬷嬷刚刚应诺，便听太后再次开口：“罢了，还是哀家亲自走一趟吧！”

    和安帝“病了”，虽然不知得了什么病，可养心殿已经被人团团围住。

    同时，宫中有传闻，说和安帝得的是传染病。

    这消息一出，朝野中瞬间乱成一片。

    而各宫有子嗣的妃子，也都蠢蠢欲动起来。

    尤其是贤妃。

    这段时间，她一直都在想办法联系各方势力，为的就是助二皇子管理封地。

    却没想到，惊喜居然来的这般突然。

    贤妃坐在宫中，兴奋的直扣指甲。

    原本她打算先收拾林湘月那个小建人，可现在陛下病了，正是夺嫡的最好时机。

    如此看来，倒是得让林湘月那建人多活一段时日了。

    毕竟，夺嫡是大事，她可不想横生枝节。

    就在贤妃盘算夺嫡计划时，她的心腹太监急匆匆走了进来，凑在贤妃耳边说道：“娘娘，办妥了。”

    贤妃：“...”以前怎么没发现，你们这么有效率。

