    “嘎吱——”车子猛地停了下来。

    他没打算停车，因为火场里，生命是按秒计算的，要知道，很多火灾现场，很多人就是差那么一秒，就跑出来了。

    车是自己猛然停下的，他再踩油门时，却怎么也发动不了了。

    整个地下停车场浓烟滚滚的，视线都变得模糊了。

    副驾驶上的女人蜷缩成一团，脸颊的汗水不停的往下流，浑身都在颤。

    他眸色深谙，屁股疼......或许是他刚刚放她到副驾驶时没有注意力道。

    下一秒，他收了自己的思绪，这个地方不能久待。

    唐肆拉开车门，绕过车子，去副驾驶抱宋意。

    宋意没有昏迷，意识很模糊，火场里的怀抱，过于炙热，而火场里抱人，何尝不是体力活？

    耳边，只能听到男人的喘息声。

    她下意识的就抓紧了唐肆的胳膊。

    唐肆整个人都僵了一下。

    这是那种......那种被依靠的感觉，怀里的这个女人靠着他，抓着他，依偎着他。

    [烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]他轻抿了一下唇瓣，抱着宋意大步往外走。

    外面，人山人海，救护车也都来了。

    快要到出口之时“轰——”一声炸响。

    他们刚刚下来的那辆车在火场中爆炸——

    “啊——”外面的人都吓得尖叫，场面一度混乱。

    而里面的唐肆几乎是快速的把宋意护在了自己的身下，紧紧的。

    她就像是一朵娇花，需要人好好疼爱。

    “嗡嗡嗡——”宋意这一刻，不大清醒的意识只变得脑子都直接失去了意识一样，嗡嗡的响。

    她瞪着大眼，眼前是一片黑暗，浓烟，热度，以及压在她身上的重量......难以呼吸。

    某种陌生的感觉一层层的蔓延、扩散，这种感觉用力的把她整个人都包裹。

    “砰砰砰——”接二连三的响声又在耳边响起。

    “三辆车爆炸，三辆车爆炸，其余车已安全开出。”有人好像在汇报着情况。

    紧接着又是警笛声，灭火的声音，嘈嘈杂杂......宋意努力的想要推开压在自己身上的男人：“你，你怎么样......”

    向来清澈的声音，此刻哑的不像话，甚至有些不好听。

    可是她使不上一点儿力气，光是说话，她就好像用尽了这辈子的力气。

    她这一刻意识在努力的高度警醒集中，强行让自己不能昏过去。

    她知道这是救她的消防员，素不相识，却这么护她，甚至在车上她还在叫别人的名字......

    “咳咳咳——”她猛地吸入浓烟，重重的咳嗽着，眼角被呛出来泪花，觉得五脏六腑都快要被咳出来。

    宋意动了动干到起皮的唇瓣，想要大喊救命，倏然，唇瓣上一点热流划过。

    她猛然一愣，努力抬手碰了碰自己的唇瓣，是黏腻的感觉，紧接着，接二连三的往她脸上滴落。

    血腥味夹着浓烟呛得宋意觉得自己就要死在这里，他压着她，她觉得自己快要喘不过气了。

    更多的原因是那种绝望，明显的在感受着，这个生命，在她身上一点一点的流逝，她无能为力。

    “救命...救命......”宋意咬着牙，撑着自己的意识，声音非常的微弱：“救..咳咳....救命......”

    最后，都带着绝望的哭腔。

    这个声音在吵吵闹闹里，显得过于渺小，甚至在安静的环境里，都要细听才行……

    她不想有人因为她死掉，一点儿也不想......她从不信佛信神，可是这一刻，拜托你们，不要让他牺牲好不好？他还有家人等他回家，拜托……

    他要是没有死，她要是能活着，她愿意捐赠10个乡村学校，20个都行，只要他别死……

    宋意无助的在心里呐喊着，祈求着，想要有神明，救救他。

    忽的，她感觉身上的男人微微的动了一下。

    男人用尽自己的最后一点力气，翻了个身，从她身上摔了下去。

    扑通的一声，躺在了她的旁边，手臂横搭在了她的xiong上。

    宋意瞬间感觉身上轻了不少。

    “压着你了吗.....对不起...”

