    风向一转，连空气都萧肃起来，凝结若冰。

    饶是早有心理准备，容若跳下去时，还是被震在原地，倒吸一口凉气。

    楚风默默望天，早就提醒过你了，谁让你不当回事。

    坑里黑色泥土中间，夹杂着无数的蛊虫，每一只都有拇指般大小，静卧不动，和泥土混在一起，好像本就是泥中生长出来。

    只是那些蛊虫下面，躺着一具尸体，尸体像是被开膛破肚过，皮肉往外翻，肚腹的黑洞特别大，带着阴冷的森森寒气，活似掉入进去，直通地狱。

    照理说，容若也是经过大风大浪的，什么时候没见过死人，就算这个死人特别点，也不该这么大惊失色。

    主要在于，还不只如此，这尸体除却肚腹外，从头到尾居然有千百个黑色洞洞，即便额头脸庞，也有一个个黑黝黝的小洞，真的可以称得上千疮百孔。而且那些洞里有的已经开始长出嫩芽，估计不知名的草籽虽风落在附近，陷入土壤正孕育出来。

    试想一下，这么多的洞洞，将尸体当做是天然的营养土，正散发出一片绿意盎然的生机勃勃，这个事情，简直比尸体本身更加带给人惊悚的感觉。

    如此诡异的场景，也莫怪楚风在发现的瞬间就逃窜。

    “小嫂嫂，你还好吧？”楚风发誓，他真的是关切多问一句，虽然嘴角抑制不住的扬起来。

    容若缓缓吐出一口气，僵住的手开始动起来，没好气道：“好的很！”

    蛊虫看样子都死了很多年，她拨开尸体上面的泥土，拿了一只对着阳光照一下，这个蛊和山上发现的一样，不过没有那只漂亮，没有形成白玉般的光泽和触感。

    用漂亮来形容雀藏蛊是一个很怪异的比喻，不过事实确实如此。

    “现在可以确定，毒就是来自这里。”容若扒在坑边，就露出一个头，仰头对着旁边站的慕北辰和霁月说道。

    霁月一眼看到她手上的东西，“雀藏蛊？”

    容若慎重的点头，“对，这具尸体应该是蛊人。”

    楚风惊讶的张大嘴，用扇柄敲了敲自己的额头，“不是……这，这这……蛊人？难怪不腐不烂。”鬼知道他看到尸体瞪着一对无神的大眼睛，眼角的黑洞还钻出蛊虫半个身体，把他吓的差点两眼一翻。

    “小心一些，把他弄出来，我要彻底清理一下，这里的土质已经被污染了，不清理干净还会持续污染附近的土地，以及湖水。”容若说着，已经在里面洒了厚厚的一堆药粉，空气里顿时充满了呛人的药味。

    慕北辰和霁月点点头，只有楚风挥扇的手一顿，不是啊，你说就说，为啥看着我？

    “休息完了？”容若笑眯眯道。

    楚风手指头抽搐了一下，扇子都差点握不住，坑都挖好了，还想他干嘛。

    “我这个解毒丸吧，药材也不是很复杂，大概是二十几种名贵药材加上五十六种普通药材……”容若掰着手指头，缓缓道。

    楚风感觉头皮都发麻，举起双手道：“小嫂嫂，我错了。”

    容若勾勾手指：“把他弄出来，别弄碎了，再找个东西把这些虫子都装上，对了，你手上没破皮吧？”

    楚风摇摇头，看起来小嫂嫂还是关心他的。

    结果容若又来一句：“那就好，破皮就麻烦了，还得换个人来干着活，多浪费我的解毒丸啊。”

    楚风：“……”所以他都不值一颗解毒丸？！

    容若准备爬出来，也就是这个时候，异动发生了，谁都没看到土壤里面一个角落松动了一下，一个肉眼很难捕捉的影子迅速飞起。

    楚风看到了，可是显然他愣了一下，再要动作就来不及了，只能口中喊道：“让开！”

    容若正对着楚风的脸，还没反应过来楚风为何突然大惊失色，感觉到自己的手臂被猛的拽了一下，疼的像是从肩膀的地方被人生生拉扯断。

    而她没看到的是，在慕北辰行动的时候，白影振衣而起，袖中寒刃同时飞出，细微的‘嗤’声后，已经没入泥土中。

    容若站定，捂着肩膀的位置，抬头看到慕北辰、霁月以及楚风全都看向坑里，显然还是发生了什么。

    “怎么回事？”容若也顾不得手臂还疼的很，抓着慕北辰的衣袖，身子微微倾斜，往里张望，这一看，不由得从脚底冒出一股寒气，冷汗悄然爬上后背脊，浇了她一个淋漓尽致，“居然还有雀藏蛊没有死！”

    若不是慕北辰和霁月反应快，这个雀藏蛊已经飞到她身体里了！

    头上烈焰如火，容若的额头浸出一层冷汗，老头儿曾经说过，雀藏蛊一旦找到了宿主，绝不会轻易离开，而蛊术之所以成为禁术，连炼制方式都不同，又怎么会有人能解蛊。

    而且雀藏蛊最难缠的一点是，它会自己繁衍，繁衍速度也快，不需一个月，就能产出几百上千条，那说明，很快整个身体都会被雀藏蛊填满，而且以身体为供养基地，蚕食殆尽，取而代之。

    容若不是没有遇到过生死攸关的时刻，她都不会像此刻那么浑身发冷，光是想想被虫子占据身体，都已经叫她恶心反胃，手指头不由得一点点收紧，最后大概是掐到慕北辰的肉了，他收回视线看了容若一眼。

    容若以为他必然要毒舌一句她愚蠢，胆小如鼠之类，结果出乎意料的，慕北辰伸手盖住了她的脸，随之耳畔响起他淡漠的声音，像是雨打竹叶，清冷飒飒，“没什么可怕，已经死了。”

    容若天生不是依附人的娇软性格，否则也不会长成现在这个样子，只是刚才惊魂未定，实际上还是有些后怕，慕北辰突然间这么安慰她，倒叫她眼眶一酸，有些发红。

    从未倚靠过任何人，以至于早就忘了那种感觉，好像从来都是一个人，即便和慕北辰袒露心声，两人间也产生情丝千缕，只是容若觉得没必要。

    男人，爱情，都不该成为女人失去自我的外在因素，她还是她，向来就孑然一身的容若。

    但是，这一刻，容若心中情绪复杂，有惊魂后的慌乱失措，也有回过味来暗恼不该大意，尤其脸上的那双手，指尖微凉，掌心却很温热，贴着眼皮，仿佛把她的双眼也蕴热了。

    楚风低头摸了一下鼻子，走到霁月旁边，他原本离容若最近，可是什么反应都没来得及做，虫子死了，容若被慕北辰拉走了，一切发生在电光火石之中，快的不可思议。

    霁月的眼神在他头上瞟了一下，楚风没话找话道：“没想到你们两配合的挺默契，呵呵呵呵——”

    默契吗？霁月眉头皱了一下，想起他和慕北辰的配合，一个救人，一个出手，没有演练过，但意外的契合。

    容若到底是心性强大的，很快就恢复过来，她配合楚风清理旁边的蛊虫尸体，特别是那个刚才突然蹿出来的，更是小心翼翼隔着手用木头做的镊子给假了，放在随身带的一个小瓷瓶里。

    这里的蛊虫一个都不能遗落，她格外的专注，而且生怕还有漏网之鱼，所以一刻也不放松，把自己绷的很紧。

    “你不去帮忙？”霁月也不知道怎么了，居然会多话，开口就有些后悔。

    慕北辰意外的看了霁月一眼，“不用。”

    霁月颔首，也就不再说其他的话。

    这么过去半天功夫，等到太阳慢慢西移，容若和楚风忙活这么久，霁月和慕北辰就站了多久，谁也不说话，这里就显得格外安静。

    可是远处待着的人就没那么平静了——

    “这么久了，到底在挖什么啊？”

    “是啊，刚才还看到掌门出手了，会不会里面真的藏着鬼怪。”

    “乱说什么，这可是阿弥神的净土。”

    “咦？你们看，那个女娃子是不是拿了什么出路？”五长老站的高，扬着一头凌乱的赤发，瞪大一双眼睛。

    众人看过去，结果看到了差点让他们眼睛瞪出来的一幕：大概是容若出来时没站稳，霁月居然特地伸手扶了把，最尴尬的是，慕北辰是和霁月同时伸手的，只是霁月离的近。

    苗疆族人面面相觑，这是怎么回事，掌门单身那么久从没表现过对哪个女人有意思，以霁月的风采，也不是没有女子有想法，反而这几十年里，有想法的女子多了去了，他虽然从不疾言厉色，可是光那种四平八稳的态度就叫大家知难而退。

    如今……主动伸手扶一个女子？

    别人不敢说，五长老是个心直口快的，“掌门是不是看上那女娃子了？”

    大长老呵斥道：“不要乱说！”

    “本来就是，你见掌门和哪个女人亲近过，除了阿鲁娘送个饭外，我怀疑就是他养的蛊都是公的！”五长老口没遮拦，说话声音还大，胡咧咧的，大家都听见了。

    树上，凤梧瞪大了双眼，用脚踢白羽：“你听到没有，苗疆掌门看上我们主子的人了。”

    白羽看着他满脸兴奋，俊脸高冷，突然拔出剑来，在凤梧一脸莫名中，砍断了他躺靠的那根枝丫。

    ‘嘭——’凤梧的尾巴骨又受重创，“窝草，你干嘛啊。”

    “离地面太高了，脑子容易缺氧。”白羽抱剑，冷冷道。

