    从诸位仙子们惊讶的表情来看……显然，在核心世界开启的刹那，她们正巧听到了宋书航‘怀孕’的消息！

    不仅是她们，身后儒家四位劫仙也目瞪口呆地望着霸宋。

    还有一批儒家的书院先生们，站在更后一些的位置，脸上同样浮现着惊讶之色。

    书院的先生们负责教导儒家各个书院的弟子——他们知道了这事，就代表着在不久的未来，整个儒家都会知道这事！

    宋书航：“……”

    为什么儒家金莲世界的门突然会开启？这门谁开的？恒火前辈那里信息屏蔽，没收到开门的消息啊！

    这个时候，宋书航恨不得自己能拥有金莲世界的权限。这样的话，他可以第一时间将儒家金莲世界的入口给关闭。

    可惜他没有权限……所以现在，宋书航开始认真考虑要不要施展《遁地术》（物理），在地面上轰个洞出来，好跳进去。

    身后，造化仙子捂住自己的眼睛，都不忍心看接下来的故事发展。

    足足十几息后。

    “怀孕？”楚阁主呆毛问道。

    白龙姐姐补充：“书航？”

    “怀孕？”功德蛇美人伸手撑开自己的左眼：“何为孝？何为爱？”

    心魔赤霄剑：“能告诉我具体发生什么事了吗？这是什么操作？”

    “宋前辈，你食用了子母河泉水吗？”黑皮羽柔子问道。

    石碑道友眼尖，看到了宋书航手中书籍的内容《怀孕妈妈手册：注意心理疏导，避免产前抑郁症》——因为是石碑的原因，石碑道友看东西不用眼睛，它的视觉360度无死角，瞅东西也瞅的特别快，

    石碑道友震惊道：“产前抑郁症都出来了？这么快？”

    宋书航：“……”

    他默默将手中的书航还给造化仙子，然后抬头望天。

    ——宋?难受嗦不出话来?书航。

    身后，儒家的二师兄子温见宋书航不想说话，连忙出来暖场：“先进来再说，别在门口站着，外面冷。另外，其他人都先散散。”

    子温师兄人如其名，非常暖男，体贴人心。他先驱散了身后好奇的儒家书院先生们，然后将霸宋迎入到金莲世界。

    ……

    ……

    子温二师兄这次将宋书航和各位仙子迎入到了他们四人居住的洞府。被鲲王附体的渊子，此时也被封印在这处洞府中。

    造化仙子这次扮演乖巧的师妹角色，她主动前去泡上仙茶，为在座的各位奉上。

    宋书航捧着茶杯，手掌贴紧杯子，贪婪的汲取来自茶杯的丝丝温暖。

    楚阁主呆毛落回到他头顶：“需要我为你检查下身体吗？”

    怀孕这种事情，比较隐私。所以，楚呆毛在检查宋书航身体前，先询问了一遍。

    “啊。”宋书航答道。

    破罐子破摔，他强大的内心开始接受现实。

    逃避是解决不了问题的，既然大家都知道这事了，那就干脆将这事摆到明面上，好商量下解决的方案。

    楚阁主呆毛轻轻一点，开始细细的扫描检测起宋书航的身体状态，并开始不断汇报宋书航的身体数据。

    ［头部没问题，没受到伤害。］

    ［体内的能量已经开始恢复，《因果刀》带来的虚弱状态开始消退。而且，你体内的灵力又被强化了一遍？怎么做到的？］

    白龙姐姐猜测道：“会不会是因为《因果刀》的原因，那一刀牵引出了十道恐怖的因果之力。那十道力量在进入宋书航身体的时候，肯定也会顺带着强化他的身体和灵力品质？”

    ［丹田没问题，处于随时可以晋升状态。话说，书航你准备什么时候再晋级一波？］楚阁主问道。

    宋书航微微抿了口茶，叹道：“至少……先解决我肚子里的胚胎后再说吧？否则的话，带着她晋级，说不定又要被判定为‘组团渡劫’了。”

    话说，修真界有没有哪位仙子在怀孕的时候渡劫的？如果有的话，怀孕时渡劫的仙子到底算是一个人呢？还是算两个？

    ［嗯，找到了。第五小丹田中的‘核心反应炉’中，有异常反应。］楚阁主报出信息。

    宋书航的第五小丹田，也是非常特殊的一个。

    其他小丹田中的‘小金丹’在晋升七品后，金丹都会化为元婴。

    而第五小丹田中的‘核心反应炉’在化为元婴后，还留下了‘核心反应炉’的壳子，沉在第五小丹田中。

    此时，在这‘核心反应炉’之中，就有一个小生命在酝酿。

    这个小生命如今还是胚胎模样，看起来就像是影视作品中的外星人。大大的脑袋，同样大大的眼睛，加上小小的身躯，缩成一团。唯一和正常人类胚胎不同的，便是这具小小的胚胎中，隐藏着一些机械身体结构。

    楚阁主呆毛轻轻一卷，将这一幕投影出来。

    “那么问题来了，书航，这是谁的孩子？”白龙姐姐问道——其实大家看到这胚胎身上的机械结构时，就已经有了猜测。

    不过，还是需要向宋书航确定一下。

    “和前辈们想的一样。”宋书航捧着茶杯，回道。

    “宋前辈，你不用失落。其实仔细想想的话，你应该开心才对。”这时，黑皮羽柔子安慰道。

    宋书航：“？？？”

    “宋前辈你想啊，如果你晋升到了八品玄圣境界，可能会绝育。而现在，你已经拥有了自己的孩子……不用再担心绝育问题。”黑皮羽柔子安慰道。

    宋书航：“！！！”

    蝶宋白化黄.卦荔六豆凤仙子的思维角度，何其刁钻！

    这时，石碑道友出声将话题拉回：“我觉得，霸宋号现在需要一个解决胎儿的方案。”

    “对。”宋书航激动道。

    楚阁主呆毛：“解决方案？要不，生下来？”

    “问题是，我没那功能。”宋书航提醒道。

    心魔赤霄剑：“剖腹斩？”

    宋书航：“……”

    “总之，你先好好养胎。然后，你一边养胎，我们一边考虑解决方案。”白龙姐姐道，看在苏氏阿十六的份上，她会好好考虑一下如何解决这问题。

    “宋前辈，你要不要先补补身子？”黑皮羽柔子问道，孕妇的话，营养方面很重要的吧？

    黑皮羽柔子的话，就像是一个‘开饭’的信息。

    她一提醒，宋书航就感觉自己肚子开始饥饿起来。

    然后，他下意识的打开自己的核心世界，顺手从中取出一块九品灵石——正是鲲王前辈的遗产。

    在黑皮羽柔子、白龙姐姐、楚阁主呆毛惊讶的目光中，宋书航张口咬在九品灵石上。

    咔嚓一口，灵石就被宋书航咬碎，咀嚼。

    当年宋书航吃‘灵兽晶’时练的牙口，今天终于再次派上了用场。

    《三十三兽先天一气功》逆鲸篇的配套辅助功法《鲸吞术》本能施展开来，瞬间就将九品灵石消化。

    几口吃完灵石后，宋书航又取出一根九品级的‘仙树’材料。

    略一思索后，他伸出舌头先舔了舔，尝尝味道。然后，满意地点了点头，一口咬了上去。

    他的胃口，看起来很不错的样子。

    “照这个速度再吃下去的话，鲲王宝藏能撑到书航结束‘怀孕’的一天吗？”白龙姐姐悄悄小声和众人商讨。

    鲲王宝藏没有被《氪金一击》消耗……但照目前的形式发展下去的话，整个鲲王宝藏会不会被宋书航嚼吃一空？