    自从演练结束后，频阳众将都在想方设法打探姜潮的消息。

    于是从第三天开始，陆陆续续有不少老将来王家别院拜访。

    起初，王贲还亲自见他们，后来得知他们想挖人，干脆闭门不见，让他们去找赵昆。

    赵昆的事，老将们也听说了，但更好奇的是姜潮与赵昆的关系。

    若姜潮是赵昆的人，那想要招揽姜潮加入自己军队，就得先讨好赵昆。

    所以，赵昆最近收到了不少礼物。

    但由于撅着屁股面对老将们的夸赞，又有些惭愧，于是只能谢绝了他们的好意。

    显然，姜潮是不可能跟他们走的，就算自己同意，姜潮也不会去。

    更何况，姜潮的目标是带军队去南美洲抢红薯，这些老将半只脚都跨进棺材了，估计还没走出亚洲就挂了。

    总而言之，赵昆对姜潮另有安排。

    就这样，又过了两天，华阳公主也来了。

    “好了，不用起来了。”

    赵昆要给嬴元曼行礼，后者笑道：“昆弟还真是胆大啊，连父皇都敢算计。”

    “皇姐如何知道的？”

    赵昆有些诧异。

    嬴元曼轻笑，然后背着手在赵昆床榻周围转了一圈，啧啧叹道：“昆弟才挨三十杖就躺了几天，看来身体不行啊！”

    “皇姐不许胡说，男人怎能言不行！”

    赵昆抬手捂住自己的屁股，羞涩道。

    嬴元曼有些好笑的道：“才十五岁，算什么男人，顶多就一小少年，哦对了，还是个胆大妄为的小家伙！”

    “小？我哪里小了？”

    赵昆皱眉，没好气的道：“父皇十三岁都当秦王了。”

    “野心倒不小，居然跟父皇比。”

    “皇姐是来看我的，还是来挖苦我的？”

    嬴元曼笑了笑，朝门外看了看，而后在赵昆旁边跪坐了下来，随手拿了颗果子递给赵昆：“虽然胆大妄为了点，但智谋不愧我嬴秦赵氏的子孙，更何况为了救朋友，也算有情有义！”

    “既然我这么优秀，那皇姐就别整这些虚头巴脑的，来点实际的……”

    赵昆见嬴元曼递来水果，张口咬了一口，吧唧吧唧道：“最近我又发现了一条财路，分成方面，我要大头！”

    看到赵昆的举动，嬴元曼笑了：“如此不顾皇家礼仪，胆子着实不小呢。”

    “皇家礼仪那是在皇宫内，装给外人看的，这里就咱姐弟，那么计较干嘛？”

    赵昆一脸不屑的表情，还撅了撅嘴，示意嬴元曼再喂一口。

    嬴元曼有些哭笑不得的打量了一眼这个小老弟，无奈的把果子塞进他嘴里，轻声斥道：“也就是你，刚见我的时候，唯唯诺诺，现在倒好，居然让我伺候你？”

    “要是换做其他弟弟妹妹，恐怕借他们十个胆子，估计都不敢造次。”

    “别人是别人，我是我。”

    赵昆一边嚼着果子，一边拽拽的说道：“我就是不一样的烟火。”

    “烟火？”

    嬴元曼一愣，有些好奇。

    赵昆笑着摇头：“这些都不重要，新生意的事，你考虑一下。”

    说完，又咂吧咂吧嘴，抬头望向嬴元曼：“味道还不错，再来一个。”

    “自己动手。”

    嬴元曼白了赵昆一眼，随手将果盘放到他床边，又好气又好笑的道：“好歹我也是你皇姐，当真使唤起我来了。”

    “俗话说，长兄为父，长姐为母，我这不是有伤在身吗？改明儿皇姐受伤，让我端屎端尿都成！”

    赵昆一本正经的胡说八道，嬴元曼俏脸一红，啐了他一口，嗔怒道：“休得胡言乱语，皇姐哪……哪需要你做那些污秽之事。”

    “切！”

    赵昆无趣的瘪了瘪嘴，然后随手拿起一个果子放在嘴里，吃了起来。

    嬴元曼看了他一会儿，然后关切地问道：“你这伤没事吧？”

    “三十军棍，你说有没有事？”

    赵昆随口反问了一句，然后抓了一个果子递给嬴元曼，后者摇了摇头，他又放进了自己嘴里。

    嬴元曼见状，秀眉微蹙：“天凉，少吃点，你还有伤在身。”

    “没事，伤在屁股，没在肚子里。”

    “怪样子。”

    嬴元曼瞪了赵昆一眼，随即将盘子拿开，然后又道：“我让厨房炖了鸡汤，等会让朽月给你送来补补。”

    “咦……”

    赵昆吃果子的动作一滞，忽然轻“咦”了一声，好奇的问：“皇姐为何对我这么好？”

    嬴元曼愣了愣，嗤笑着反问：“你是我皇弟，对你好不是应该的吗？”

    “说得好有道理，但我不信。”

    “爱信不信。”

    赵昆眯眼，默然不语。

    半响，嬴元曼站起身来，一边环顾房间，一边悠悠的问道：“我听说你要反秦？”

    “！！！”

    赵昆闻言，猛地一惊，想要爬起来堵住嬴元曼的嘴，但刚有大动作，屁股就痛得他龇牙咧嘴，旋即又趴了回去。

    说真的，他没想到嬴元曼会问这个。

    毕竟他计划反秦的事，没几个人知道。

    可嬴元曼现在问了，那就说明消息泄漏了出去。

    到底是谁泄漏的呢？

    义父跟嬴元曼不认识，排除。

    姜潮跟嬴元曼也不认识，排除。

    至于王离，暂时还没告诉他。

    最后只剩下通武侯王贲嫌疑最大。

    莫非是他告诉嬴元曼的？

    好家伙！

    这老王跟自己皇姐的关系非浅啊！

    莫非是什么禁忌之恋？

    想到这，赵昆看嬴元曼的眼神都变了。

    直到嬴元曼面露不悦，他才收回目光，沉沉的问道：“皇姐说此话，就不怕死吗？”

    嬴元曼有些好笑，心说你当着父皇的面都敢扬言造反，我怕什么？

    没错，赵昆的计划，的确是王贲告诉嬴元曼的，刚开始的时候，她也被惊到了。

    可后来听王贲分析完，她又觉得赵昆的计划很不错。

    但嬴政没表态，谁也不敢轻举妄动。

    之所以问出这话，其实是想确认赵昆反秦的真实性。

    现在看来，这小子当真存了这心思。

    不过，就是不知道这小子以后知道他义父的真实身份，又是何种表情。

    想到这，嬴元曼一脸玩味的道：“这里就你我姐弟，有什么好怕的。”

    “嗯？”

    怎么跟我想的不一样？

    这皇姐有点东西啊！

    莫非她也有反秦之心？

    沉吟了一瞬，赵昆又道：“虽然是在王家别院，但请皇姐谨言慎行。”

    “怎么？”嬴元曼笑了：“你前几日不也在这谈论了吗？”

    果然！

    果然是王贲泄漏的消息！

    赵昆心中暗忖，嘴上却问道：“皇姐有什么话，不妨直说。”

    “也没什么可说的。”

    嬴元曼走到桌案，看了看赵昆的鬼画符字体，嗤笑的摇了摇头，然后道：“就是想提醒你，即便计划再完美，也不可忽视某些问题。”

    “什么问题？”

    “你的计划笃定了父皇驾崩，可父皇的身体若恢复了，你又当如何？”

    听到这话，赵昆心头猛地一震，忽然也意识到了这个问题。

    他穿越来秦朝，一直都是按照上辈子的历史来论断的。

    可改变历史的事，他已经做了。

    比如王贲，按照原历史，应该会死去。

    而现在却活得好好的。

    以蝴蝶效应来分析，秦始皇的死，可能也会出现偏差。

    如此一来，他的所有计划，都将面临崩盘。

    想到这里，赵昆忙抬头望向嬴元曼，皱眉问道：“皇姐为何要提醒我？”

    “因为你是我皇弟呀！”

    嬴元曼似笑非笑的答道。

    “皇姐，你知道我一直都很敬重你，希望你别跟我开玩笑。”

    赵昆沉沉的说道。

    嬴元曼眨了眨眼，掩嘴一笑，道：“瞧把你紧张的，不是我想提醒你，而是通武侯让我提醒你。”

    “通武侯？”

    赵昆有些错愕。

    他没想到王贲居然会这样做。

    虽然赵昆之前就怀疑过他，但这事为何不当着自己义父的面提出来？

    莫非通武侯有别的心思？

    暗暗摇了摇头，赵昆有些不解的问：“通武侯为何要你提醒我？”

    “因为他想要一块大大的封地。”

    “？？？”

    赵昆懵逼。

    却听嬴元曼又说道：“王家在大秦的发展，已经停止不前了，就算通武侯复出，也获不得什么好处。”

    “但是。”说着，她话锋一转，接着道：“外面的世界很大，王家有很广阔的发展空间。”

    赵昆眯眼：“所以你们想结束内乱后，迁移到别的地方？”

    “不错。”

    嬴元曼：“远离权力争斗，是王家一直秉承的理念，去外面或许安稳些。”

    说到这里，她又停下脚步，朝赵昆说道：“而且，外面的封地，更容易获得。”

    这种说法，其实是有原因的。

    秦统一六国之前，是按照军功爵来分封土地的。

    而统一六国后，土地变得极为稀少，很多有军功的将士，到了无地可封的下场。

    虽然以王翦和王贲的功劳，倒也不差封地，但王家子弟兵的封地，却被始皇帝一句话弄没了。

    这就导致，整个家族都指望那几块地。

    所以，嬴元曼才说外面更有发展空间。

    别小看土地的作用。

    在古代，土地就是财富，是族人生存的保障，即便王家生意涉及甚广，但对土地的看重，还是很深的。

    赵昆想了想，好奇的问道：“莫非皇姐也想反秦？”

    “反秦？”嬴元曼笑了笑：“我乃嬴秦的华阳公主，为何反秦？”

    “既不存反志，又为何说出此等话来？”

    “我只是一个妇道人家，主家交代的事，岂敢忤逆？”

    赵昆一呆。

    嬴元曼瞥了他一眼，笑了笑：“你也不用想太多，我既然能代通武侯传信，就说明我值得你们信任。”

    赵昆想想也是。

    若嬴元曼不值得信任，王贲也不可能将这种大事，告知她。

    只是赵昆还是有些好奇，为何嬴元曼会这样做，她无反秦之心，却做反秦之事。

    真乃怪哉！

    沉吟了一瞬，赵昆郑重地说道：“封地的事没问题，只要内乱平息，我便会计划拓展疆土，到时候七洲八洋，王家可任选。”

    听到这话，嬴元曼笑着点了点头：“如此甚好。”

    赵昆又接着道：“至于父皇之事，还需要重新考证。”

    嬴元曼：“不急，父皇离开频阳还有些时日，你有足够的时间考证，生意上的事，我会帮你处理。”

    赵昆心中极为古怪，总觉得哪里不对，但又说不出来。

    迟疑了一下，他便笑着答道：“那就麻烦皇姐了。”

    “好好休养吧。”嬴元曼微微颔首，旋即转过身，但没有立刻离开，而是意味深长的笑道：“昆弟以后可别忘了皇姐。”

    听到这话，赵昆目光一凝：“皇姐此话何意？”

    “呵呵。”

    嬴元曼呵呵一笑，也不再多言，径直出了房门。

    这就让赵昆一头雾水。

    半响，他才回过神来，吐槽道：“你呵呵个毛啊！我最讨厌别人跟我呵呵了！”

    话音刚落，他又陷入沉思。

    按照历史的记载，王家父子自污是为了避免嬴政‘狡兔死，良狗烹’，可如今的做法，又有点自私自利的味道。

    虽然赵昆猜测王贲有把柄落在自己义父手中，但对王贲的信任，其实并不高。

    对他的期望也是，只要他不站出来跟自己作对就行。

    可如今，他居然私下提醒自己，这就让人摸不着头脑。

    如果只是封地和发展的问题，当着自己义父的面提出来，不是更好？

    反正以后也是自己义父做皇帝。

    莫非他想用离间计？破坏自己跟义父的关系？

    嗯，有这个可能！

    当初平叛秦始皇的弟弟嬴成蛟反叛，他好像用的就是离间计。

    还有，这个皇姐也很莫名其妙，她刚才的话什么意思？让自己别忘了她。

    忘了她什么？欠钱了，还是咋滴？

    难道她有需求？

    这个很有可能，毕竟王翦娶她的时候，都六十多岁了。

    现在她才三十多，正是如狼似虎……

    可自己身边没适龄青年介绍给她啊！

    不会吧！

    皇姐不会喜欢小鲜肉吧！

    虽然姜娃儿挺猛的，但他才十四岁啊！

    可怕可怕！

    以后还是离皇姐远点，实在是太可怕了！

    就在赵昆脑洞大开的时候，门外忽然传来一道怯怯的声音：“公……公子昆在吗？”

