    天空之中，克拉克带着愤怒的一拳将钢骨类魔打飞出去，狠狠撞落在地。

    轰的一声，地面就陷进去一个大坑，周围布满龟裂。

    另一边戴安娜也是一剑将塞拉斯打飞出去，剑光狠狠的在塞拉斯的身上留下了一道白色的剑痕，将他逼落到了地面。

    一击成功，克拉克和戴安娜还想要继续追击，但是两个类魔可不是等闲之辈，身后推进器爆发而出，身形突然袭来，竟然是一拳打向了两人。

    “轰”

    虽然只是一拳，但是爆发的力道丝毫不比炮弹来的差，冲击波将周围建筑撞得一片狼藉。

    “嗖嗖嗖”

    布鲁斯驾驶者单兵机甲加入战斗，激光武器不要钱的一样向着两个类魔倾泻而去。

    “小心，他们力量可不比我差多少。”

    克拉克出声提醒布鲁斯，刚刚相互攻击一轮，他就感受到了两个类魔的恐怖力量。

    不好对付。

    “你们主攻，我牵制。”

    布鲁斯虽然刚刚接手单兵机甲，但是一些基础的功能已经摸清楚了，知道单兵机甲的上限不比克拉克两人，因此给自己的定位就是牵制和辅助。

    “好。”

    克拉克一拳将身前钢骨类魔打飞，然后镭射眼爆发激光，向着它不停进攻，钢铁身躯顿时通红，开始出现了融化的趋势。

    “吼”

    钢骨类魔自然不会善罢甘休，身形想要飞起躲避激光，但是刚刚动身。

    忽然那边布鲁斯就控制着单兵机甲直接给他来了一道电网，再次死死束缚。

    戴安娜那边自带控制，真言锁链趁着类魔不注意将束缚了上去，一时间是无法挣脱。

    她凤凰之力和神力凝聚到了剑上，然后身形高高跃起，一把向着类魔心口扎了过去。

    “咔嚓”

    插入了类魔的胸膛，能量瞬间爆发，顿时掀起巨大的爆炸，塞拉斯所化的这个类魔怪物，在爆炸之下，灰飞烟灭。

    爆炸的威力很大，稍微靠近一点的建筑全都在爆炸之下变为了废墟，如果不是戴安娜用凤凰之力将自己包裹起来，这怕这个爆炸同样会要了她的小命。

    不过就算这样，戴安娜现在的模样倒也是有些狼狈，手臂上一道长长的伤口，缓缓渗出血液，这是她为数不多的受伤。

    “厉害，真是厉害。”

    莱克卢瑟看到自己制造出来的怪物被打败，非但没有沮丧，反而是露出了笑容。

    “哼，莱克卢瑟，你做的一切的都会受到惩罚的。”

    路易斯怒斥莱克卢瑟，为了自己目的竟然不惜制作出这样的怪物，大肆破坏。

    “不，先受惩罚会是你们。”

    额莱克卢瑟是多么聪明人，或许一开始没有意识到母盒回应的用意，但是现在怎么可能不知道。

    两个钢骨类魔都是母盒能量支持下才打造出来，现在已经死了一个了，如果再死一个，那么这个母盒任何计划都将失败。

    因此，现在那些入侵者该来了。

    果然如他所料，声音刚刚落下，一道音爆通道竟然自天际直直落到了卢瑟大厦当中，看见这一个好似一圈圈波浪我的音波通道，莱克卢瑟笑了。

    夏墨也笑了，等了那么久不就是为了等荒原狼过来吗？

    “轰”

    实验室的音爆通道当中，荒原狼高大身形出现在里面，头顶两个尖角，身披活性金属铠甲，不断变化，气势极为吓人。

    “母盒，终于听到你的呼唤了，这一次我将为伟大的达克赛德献上这个世界。”

    荒原狼不知道是不是刚刚征战回来，身上满是煞气，他看到母盒的一刻，眼睛亮了起来，难掩其中欣喜。

    说起荒原狼，不得不说他就是个被顶级打工仔，不要工资，007致死也要把老板哄开心的那种。

    他是达克赛德亲舅舅，执掌天启星的类魔大军，可以说是位高权重了。

    但是，却因为杀死企图谋夺王位的叛逆者，被达克赛德视为背叛。

    一个很无语逻辑，毕竟他出处是为了达克赛德好，也是出于忠诚。

    但是达克赛德手下，一切的生命，都只能由他来惩处，所以从达克赛德的角度来说，他僭越了。

    当然，还有另一种解释，那就是达克赛德在暗中敲打位高权重的他，让他更加听话。

    不论是出于哪一种原因，荒原狼这个可怜的打工人的确是更加恐惧和忠诚于达克赛德本人了。

    这一次来到地球，其实也是达克赛德暗中示意母盒联络荒原狼前来试探。

    只不过荒原狼自己还以为母盒醒来之后，第一时间联络人是他。

    他也不想想自己既不是天启星最高统治者，当年也没有参与征战地球的战争，母盒怎么可能先联系的他。

    不过，他一过来母盒自然也是按照达克赛德授意，开始给他传递信息。

    “征服这个星球，反生命方程式在这。”

    什么！

    反生命方程式荒原狼自然知道，那是宇宙当中一种极为恐怖力量，以某种特殊公式存在，掌握这个力量的人，拥有的控制别人自由意志的力量。

    这个控制可不是像是一般心灵能量控制，而是彻底的、从跟根本上的操控，你还是你，但是已经；完全归属于方程式的所有人。

    当然，这样力量，自然也不是普通人能够领悟，要不然也不会沉寂这么多年了。

    当初达克赛德入侵地球的时候，偶然间发现反生命方程式的所在，只不过那时后地球的旧神正直兴盛时期，三个种族除了人类稍弱，亚特兰蒂斯、亚马逊人也都是最为强大的时候。

    因此初生不久的达克赛德被旧神击退了。

    击退回到天启星之后不久，达克赛德就忙碌于天启星王位争夺，一时间无暇估计地球，这一过就是数千年。

    等他回过神，早已经找不到当年那个征战失败的失落星球。

    这么多年来，达克赛德一直在征服一个个世界和星球，数量已经不下十万，就是为了寻找地球。

    而今，母盒苏醒他，自然第一时间收到消息，也是用了诡计派出荒原狼过来试试地球水深不深，旧神是否依旧存在。

    “我明白了，我会集齐三个母盒，迎接伟大的达克赛德降临的。”

    荒原狼这个打工仔还不明白这是达克赛德暗示母盒让他试探地球，因此战意凛然，发誓要夺取这个重要的星球，获得达克赛德原谅。

    母盒轻轻颤动，向他传来一个信息。

    “另外两个母盒就在天台，最强大的那个人手里。”

