    第80章 废你一只手

    对了！参加这次考核的，可不止有叶轩一人，他还有个妹妹！

    以叶轩的实力和身份，想加入内门根本不需要费什么力气，他这次参加考核应该是为了帮他妹妹。如此一来，他便是有软肋了！

    想到了对策，风乌反而是没有急着动手，冷笑着对叶轩说道：“叶轩，你是不是忘了一件事。这次考核，可不只是你一个人的考核！”

    叶轩心中一凛，暗叫一声不好，随即以最快的速度奔向叶瑶瑶：“瑶瑶，小心！”

    还没等叶轩的提醒声传到，风乌的身形便是化作光影，来到了叶瑶瑶身后，单手锁着她的双手，将其背到身后，控制住了叶瑶瑶的双臂，无论后者如何挣扎，也无法挣脱开来。

    “放开我！”叶瑶瑶用尽全身力气挣扎着，像是只受惊的小野猫，不断乱踢在风乌的身上，可以她的力气，根本奈何不了风乌分毫，只能是被他那如同钢钳扼住般的手劲捏红了嫩如羊脂白玉的小臂。

    场外的宁音看到风乌竟然不知廉耻的对只是淬体二响的叶瑶瑶动手，顿时怒气丛生，对着徐崖抗议：“徐长老！这风乌怎么能对只是淬体境二响的小女孩动手呢！请您快点阻止他！”看着叶瑶瑶受了委屈，宁音也有一些气昏了头，忘记了这场考核本是叶轩和叶瑶瑶两人的事情。

    徐崖微微皱了下眉，其实他也不太喜欢风乌的这种做法，可是他又确实并没有破坏规则：“这场考核，本就是他们兄妹二人的事情，如果只靠叶轩一人便扛了下来，那叶瑶瑶有什么资格进入我朝晨峰呢？”

    宁音还想反驳，可却被徐崖抬手打断，只能强忍着怒火，期盼着叶轩能保护瑶瑶。

    其实徐崖虽然嘴上这样说，但心里却不是这样想的，其实只要叶轩能撑过这一百息，就算叶瑶瑶一直是站在一旁看着，他也会同意她进入朝晨峰的，毕竟这是他之前就同意了的事情，而且这样，同时还能卖叶轩一个人情。

    ......

    场内，叶轩停下了脚步，眼神中充斥着难于遏制的愤怒。这个风乌之前在怎么挑衅他，侮辱他，叶轩都能一笑而过，但要是风乌胆敢为了对付他而对叶瑶瑶动手，那叶轩是绝对不会放过他的！

    “你想怎么样？”叶轩尽量克制着自己想抽他两耳光的心情，开口问道。

    “放心，我的目标是你，只要你乖乖听我的话，我不会对你妹妹怎么样的。”说话间，风乌看着被自己控制在手里无法逃离的小美人儿，情不自禁的摸了摸叶瑶瑶那吹弹可破的绝美小脸儿。

    “找死！”叶轩再也忍不了，一股怒意直冲而上，直接用九九的空间之力加速闪到风乌身边，如此突然加快的速度，风乌一时间完全没反应过来！

    三魂鬼杀术！叶轩身上的怒意随着煞气迭起，直接朝着风乌的面部横砍了过去。

    风乌失神了一瞬，回过清醒时，便是贴身面对着利刃般的手掌劈来，一身寒意在其上传来，如此锋芒的利气，要是挨上这一下，怕是会直接毁容。

    风乌下意识的仰头向后，躲避着叶轩的这次攻击，然而此刻，他突然又是感觉到手掌一痛，像是被什么东西刺中一样。

    着眼看去，原来是叶瑶瑶用贝齿狠狠的咬在了风乌的虎口之处，那两颗锋利的小虎牙如同两个倒刺，深深的刺入了风乌的血肉之中。

    还没等他来得及痛叫，叶轩的三魂鬼杀术便是一下砍在风乌的左脸之上，留下了一道血口，鲜血不断的流下。

    “啊啊啊！贱人！”风乌硬生生的拖着叶瑶瑶后退了一步，终于是叫喊了出来，看着还在紧口不放咬着自己的叶瑶瑶，放开了她的双手，抬起手掌，重重的打在了叶瑶瑶的脸上。

    “啪！”

    清脆的响声传到叶轩的耳中，叶瑶瑶被那极重的力道一下扇飞了出去，重重的砸在了地上。

    “瑶瑶！！”一旁，北荒城的众人几乎异口同声的喊了出来，从小从未受过委屈的叶瑶瑶，怎么受得了这样的一掌。

    叶轩眼睛僵直的看着叶瑶瑶倒地不起的身形，身上煞气腾腾升起，心中的愤怒彻底转化为杀意，如同死神般的眼神转到风乌动手打人的右手上，凭着最后一丝理智，嘶哑低沉的声音响起：“至少，废你一只手！”

    那冲天的杀意，不禁让风乌全身一冷，骨子里生出一丝惧意。

    与此同时，叶轩体内的混沌原域之中，天地间的玄黄之气无谓的躁动了起来，随即凝聚于一处，破开虚空一角，化为一道银河，来到了叶轩所在的世界。

    当玄黄之气的气息出现之时，天上那本是万里无云的天空，突然慢慢聚齐朵朵黑云，放眼其中，似有雷电粗壮如龙，翻滚酝酿。

    这黑云的出现，整个六合门的各位峰主，全部抬头望向天空，眼睛爆射金光，满心的诧异和担心。

    “何人引发的雷罚？”六合门内所有的天武境强者，齐齐的看向黑云的中心，朝晨峰。

    而朝晨峰上的叶轩可全然不顾这些，全身疯狂的吸收着玄黄之气融于丹田，相比于元力的神级天赋，玄黄之气对于叶轩的亲和力还要更加之高，入体之后，完全就如同是他身体的一部分。

    “砰！”足够的气积攒完毕，踏地之声爆然响起，叶轩脚下的地石全部破裂开来，身形化为一道光影，直冲向前，对面的风乌，完全看不清他身在何处。

    下一刻，腹间传来钻心的疼痛，风乌的身形已经是被叶轩一拳打飞了出去，整个身体完全失去了平衡，没给他一点点反应的时间。

    “他的实力.....怎么可能！”空中之时，风乌满脸的不可思议，刚刚那一击，叶轩的境界竟是已经是超越了他！

    还没等风乌落地，叶轩竟是再一次的追了上来，这次一击七海拳，面朝风乌脸上的伤口打去，三层玄黄之气重重的三下打上去，血染铁拳，让风乌的伤口更加的血崩裂开。

    “啊！！！”伤上加伤的风乌差点疼昏过去，死捂着左脸，不断的在地上狼狈打滚。

    然而叶轩并未就此停手，全身的玄黄之气仍是不住的往风乌身上打去，带血的拳头一下下砸在风乌身上的每一个部位，他全身的骨头，都快要被打断了。

    这种近乎虐杀的方式，惊呆了周围的所有人。

    “怎么还不停手啊，不是要把风乌打死了吧！”朝晨峰一位性格较为胆小的女弟子紧张的不敢看，声音微微颤抖，害怕的闭上了眼睛。

    这句话一下子惊醒了沉浸于愕然之中的徐崖，赶忙喊道：“叶轩快住手！你已经通过考核了！”

    同时，天上的雷劫也好像是再也控制不住，随时都有落下的可能。

    见状，九九赶忙完全抽离了叶轩体内的玄黄之气，紧锁住混沌原域的气息，不显露一丝一毫。若是再慢上一点的话，怕是整个六合门都会在雷劫下湮灭。

    叶轩也终于是恢复了一丝神智，停手的同时，手上的三魂鬼杀术凝结成一道鬼纹境，带着杀意，一击砍下了风乌的右手，鲜血溅起，散撒在阳光之下。

    “我说了，废你一只手。”

    看着地上生不如死的风乌，叶轩真的很想直接杀了他，可这是在六合门，门规在此，叶轩不能这样做，因为他并不是只身一人。

    看到叶轩终于是停手，徐崖算是松了一口气，可叶轩下一刻把风乌的手斩下之后，他竟是吓得差点没一口气憋过去。

    刚想怒斥叶轩的徐崖，突然察觉到数股磅礴精纯的元力波动从各方传来，张开的嘴唇便是立刻死死的闭了上，脸上冷汗直流。

    下一刻，朝晨峰广场上方，六道宏伟的身影仙然凌空而立，在场的所有六合门弟子长老抬头看了一眼，随即全部跪拜而下，齐声喊道：“恭迎六位峰主！”

    此刻，包括宗主赵竹林在内的六合门六座峰门的峰主，竟然是一齐现身于朝晨峰广场之上！

    (本章完)

