    大概是真的累了，说好了补眠两小时吃饭，吃完饭再继续睡觉，第二天参与训练。

    可计划赶不上变化，特别是一夜未眠，一天奔波两千公里的夏初。

    墨玉眼睁开的时候，还有点迷糊的可爱，还伸出手来揉了揉眼睛，然后，像是如梦初醒的样子，一下子瞪圆了。

    她没看错，罗煜正在床边一瞬不瞬地盯着她。

    “煜哥，我错过晚饭了？”

    何止错过？

    罗煜本来是跟郎团长七个人一起吃完，给夏初带回来的，在外面等了足有一个小时了，某人还没有动静，他这才让大厨房帮着再热下饭菜，准备进来叫醒某人。

    没想到惊醒了夏初。

    四目相对，罗煜的身体悄然一顿，他看着躺在床上那张俏丽的脸和那双黝黑明亮的眸，天上的星海仿佛掉到了那双眸里，美的不可方物。

    他以为他会控制住自己的小猛兽。

    可心里的小猛兽就这样蓦然叫嚣起来。

    “有什么好吃的？饿死了。”夏初伸了个懒腰，右手抓住了罗煜的手：“来，罗教官，拽你家小跟班一把，睡得太舒服了，实在是不想起来。”

    任由谁被刚醒来的美少女拽着，都会顺从对方的意思。

    拽懒洋洋的美少女起来吃饭，也是好朋友们常干的事情。

    很显然，夏初把罗煜当做了自己人。

    而且，自从到了北红村驻军基地后，夏初知道某教官的原则性非常强，他们的身份已经发生了转变，从男女恋人的关系变成了教官和小跟班的关系。

    某教官肯定会遵守北红村驻军基地的纪律。

    哪里知道，她是这样想的，罗煜也是这样做的，可是，就在她抓住罗煜的手腕，让罗煜拽起她的时候，罗煜的手指一紧，破功了。

    他没有用力。

    夏初就保护着抓着他手的动作，见他的黑眸越来越深邃，忽然……忽然就不自然起来。

    男装的女孩。

    只穿着毛衣，露出小巧瓷白的锁骨，还有近在咫尺的薄唇。

    似乎就有什么东西要呼之而出，超出了某教官的掌控。

    小猛兽觉醒了，血液里永东楚一种说不出的滚烫的热。

    更何况眼前穿着男装的女生还墨眼灵动，撒娇似的看着他，纯黑的碎发，瓷白如玉的肌肤，睡饱后的红润脸蛋，还悄悄的泛出了红云，怎么看怎么娇艳欲滴，让人忍不住下口吞下去……

    就在这时，木门被人一把推开了，有人像一阵风一样跑了进来。

    罗煜还没有回头，就听到郎团长的声音：“小煜，我姐要跟你视频一下。”

    罗煜刚才进夏初睡觉的寝室的时候没有关门，郎团长拿着手机非常着急的跑进来，一见这间寝室开着就急匆匆大步进来，然后，郎团长拿着手机的胳膊就僵硬了。

    他外甥竟然……他外甥竟然对着一个小跟班露出了难以描述的神情。

    他外甥不能接触女人，这是秘密，他知道。

    可是，不能接触女人是不是让他外甥走上了迷途，喜欢上了男人。

    怪不得那个小跟班自豪的说喜欢他外甥要保护他外甥。

    原来……

    原来……

    罗煜侧脸，见郎团长举着个手机满脸震惊，清冷的看了郎团长一眼，看向了手机屏幕里的女人。

    夏初本来是随心所欲做出来的动作，在宿舍的时候黄蕾叫她起床，她经常不自觉的就是这样的习惯。

    没想到习惯使然，现在才发现不合适。

    最要命的是竟然被郎团长，某教官的舅舅亲眼看到了。

    这……这是在部队，不会影响到某教官的光辉高大的形象吧？

    夏初准备松开手的时候，自自然然反手抓住了她的手腕，把她拽了下，然后她的身子刚刚被拽了半身，还没有完全坐起来，罗煜就单手撑着夏初身下的床，整个人就压住了夏初，不顾那双墨玉眼里露出了的惊愕，就那样深深的吻了下去。

    啊啊啊……

    夏初的呼吸都被某教官堵上了。

    冲进来的，还拿着手机开着视频电话的郎团长简直是惊呆了，同样捂住嘴巴没有喊出来的还有郎团长手机屏幕上那个美女，同罗煜的眼睛一模一样的美女。

    夏初知道门口有郎团长在看着，可她想要推开罗煜的手却没有动，任凭着罗煜那冰凉的唇叠在她的唇上。

    那样的一个吻，不同于先前的吻，是带着复杂心情的吻。

    怨恨，隐忍，又霸道傲娇。

    像是要做给手机视频镜头里那个美女的一样。

    舅舅……

    他姐……

    难道是罗煜他妈？

    郎团长呆呆的举着手机，摄像头正好对准深吻的两个人……不，是两个男人。

    手机屏幕里的那个美女惊讶地捂住了嘴巴，两滴眼泪滚落了下来。

    郎团长已经不知道要说什么了，眼眸都瞪大了，指着两人：“姐，姐，这……这……”

    这罗煜麻蛋到底是怎么回事？

    虽说一直怨恨他姐对他的成长置之不理，可也不能同一个男人如此亲热啊。

    同性之间……同性之间？？？

    而且还故意在他妈视频电话前，旁若无人一般吻一个男人。

    说实话，如果他不是罗煜的亲舅舅，知道他姐的无奈和隐忍，他才不管罗煜吻的是女人还是男人，甚至是一块石头也无关紧要。

    可惜，他……他不得不尽一个舅舅的责任。

    可他明白，凭着罗煜的身份和地位，就算是他亲外甥，人家根本不屑理他。

    郎团长有点为难，心中犹如天人交战，连手机视频电话都不知道关上好还是继续对准亲吻的两个人好。

    晕，好晕，麻蛋这可如何是好？

    夏初才是真正的晕。

    因为有人，她还是有点注意力不集中的，可是，当口腔里的呼吸被对方全部抢走，当她的鼻翼之间充斥着的都是醉人的甜，她从最初的震惊到接受，从接受到享受，眼中心中只有亲吻她的这个人，而没有了其他任何干扰。

    心脏，也因为剧烈跳动而差点压制不住。

    全身软绵绵的，连带着最后的一丝气力都没有了。

    罗煜终于抬起眼眸，轻轻地啄了夏初被吻的红肿的唇一下，两手撑在夏初的身后，就那样霸道的测过脸，对着拿着手机傻呆呆站在门口的郎团长问：

    “有事？”

    很清冷的两个字，那低沉的带着磁性的嗓音仿佛因为刚刚亲吻过，别样的悦耳。

    理所当然的认为郎团长是不速之客，打扰了他的好事一般。

    郎团长咬了咬呀，指了指手机视频里的美女：“你妈……你妈想同你视频，想亲眼看看你。”

    罗煜的眼眸落到了视频里的美女脸上，清冷的声音没有带一丝丝感情：“没必要！”

    屏幕里的美女听到了罗煜的话，脱口而出：“小煜，你……罗家允许你喜欢……喜欢男人吗？”

    “罗家允许不允许同你有关吗？”罗煜转头：“郎团长，私人时间请勿打扰。”

    罗煜这是在下逐客令，就那样一个霸气的眼神，目光冷到了极点，让郎团长恨不得刚才没有进来。

    完了，大魔头生气了。

    郎团长直接转身：“小煜，你继续，你们继续，就当我没有进来过。”

    郎团长狼狈离开，罗煜则直接抓住了夏初的一只手，声音温和：“饭菜热好了，我陪你吃饭。”

    完全同刚才的清冷不像同一个人。

    夏初冰雪聪明，某教官对视频里出现的他妈充满了埋怨和冷漠，可想而知，某教官的成长经历了很多不为人知的伤痛和孤独。

    想到那种没有母亲的失落和寂寞，她的心一下子就软了很多。

