    

    这一点楚云自己都没有想到。

    之前他只是想要试一下，系统改造的身体效果怎么样。

    没想到这一跳，连自己都吓了一跳。

    大个上来看了看楚云，一脸的惊疑。

    “卧槽，楚云，你这有点拧啊，刚才起跳的高度超过一米了哇！”

    吴志伟依旧是一嘴的龙城味。

    猴子侯朋飞也是一脸见鬼的表情。

    刚刚楚云起跳的高度，以他的视线看过去，好像是对方的膝盖？

    张杰没有说话，但是眼镜下的双眼却是瞪的很大。

    朱一豪上来就搂住楚云的肩膀

    “行啊楚云，你之前打球原来都是让着我们的，太不够意思了吧！”

    楚云看着这一帮大惊小怪的人，脸上有点哭笑不得。

    而对面的那个体育生，虽然得到了发球权，但是脸上一点高兴的表情都没有。

    毕竟以前，在江北一中，就没有发生过跳球失去球权的事情。

    不过除了刚刚跳球的那个体育生，剩下的四个人刚刚都没又认真看跳球的过程。

    哨声一响，几个人都向着楚这的篮板下跑动。

    在他们看来，队长拿到球权是很正常的事情。

    “怎么了队长？”

    这次队长没有拿到球权，他们还以为是队长蔑视对方。

    反正让对方一球又不能怎么样？

    几人倒是没有过多停留，开始站位。

    体育生的队长拿起球，和裁判对视了一眼，都从对方的眼神中看到了深深的震惊。

    界外发球，体育生们很快就展开了攻势。

    这个时候，篮球场边上的人饿越来越多。

    活动时间除了少数学霸去图书馆，大部分人都愿意出来走动走动。

    篮球场就在足球场的边上，这边的动静，立刻吸引了在足球场上散布的一些同学。

    江北一中有不少篮球爱好者。

    众人看到这边打篮球赛，还是全场，都向这边走了过来。

    学校里打全场还是很少见的，尤其是这年头，很多人连篮球的规则都没有摸清楚呢。

    不过这倒不妨碍人家看得起劲。

    毕竟进个球，大家就会就觉得你厉害/

    楚云带着自己的兄弟几个防守。

    现在拿球的是对方的小前锋。

    侯鹏飞主动迎了上去。

    对面的小前锋，看侯鹏飞上来，嘴角露出了一丝冷笑。

    小前锋将球从侯鹏飞的头顶抛给了大前锋。

    两个在侯鹏飞的头上来回抛了几次球。

    把侯鹏飞当成小孩一样戏弄。

    侯鹏飞的被几人这样戏弄，脸色涨的通红。

    在旁边围观的众人，看到侯鹏飞被戏弄，都是微微皱起了眉头。

    这样的行为，显然有失体育精神。

    朱一豪看不下去，上来想要抢断。

    但是朱一豪一动，他防守的中锋就空了出来。

    对面的小前锋一看，立刻就把球传给无人防守的中锋。

    中锋也就是对面的队长，拿到球后，立刻一个跳投。

    此时他的位置在三分线之内，距离篮板很近。

    以他以往的经验来看，跳投是最明智的选择。

    毕竟楚云在篮板之下，他的周围没有人防守。

    这个时候跳投的影响是最小的。

    球刚脱手而出，他的嘴角就带上了笑容。

    这一球，肯定进了！

    这个时候，周围的人们一边看一边讨论这场球赛。

    “其实我们学校的体育生还是很强的，刚刚可能是一种策略，你看现在对面的内线就空了，这一球肯定就进………”

    说换的人说到这里戛然而止。

    看着眼前的景象，整个人愣在那里，嘴都变成了O型。

    只见楚云在众人的目光中，高高跃起，整个身体伸展开来，一只手前伸，一只手举过头顶， 在球还在上升的过程中，直接一个盖帽，将球拍向朱一豪。

    “卧槽！”

    周围的人群中不知道谁喊了这么一句。

    “我不知道该怎么表达我内心的话，只能够一句卧槽来表示了。”

    而对面的中锋眼睁睁看着楚云将自己的球一个盖帽。

    落地后直接就愣在了原地。

    开什么玩笑！

    他身高进两米，起跳的高度加篮球上升高度

    三米多的高度，直接就碑盖帽了。

    而且！

    是盖帽，

    不是篮板！

    他竟然被对面一个身高才一米八的人盖帽了！

    一时间，他整个人瞪着眼睛，站在原地，忘了去防守。

    朱一豪见篮球向着自己飞过来，本能双手接住。

    刚想要走动，猛然反应过来，现在自己双手抓着球，要是动了，就算是走步了。

    情急之下，又将球传回给楚云。

    楚云拿到球，直接运球开始进攻

    “快防守！”

    体育生的控球后卫喊了一声，在场的体育生这才反应了过来。

    不过终究是慢了一拍，

    楚云连过两人，直接在三分线起跳。

    双手抱球，整个人直接飞在空中。

    “咚！”

    楚云抱着球，直接扣进了篮筐，他整个人也扒着篮筐挂在空中。

    两秒后，楚云才落回地面。

    整个球场，鸦雀无声。

    体育系的五个人目瞪口呆地看着眼前的这一幕。

    “Ohhhh！”

    大个直接鬼叫着跑向楚云。

    “这尼玛是什么身体素质！”

    “卧槽，楚云你太牛X了！”

    “发生了什么！我看到了什么！”

    向来寡言的张杰，也是满脸震惊地跑了过来。

    整个人脸上都是不敢置信的表情。

    这个时候，场外的观众也开始讨论了起来，。

    “刚刚发生了什么！”

    “我好像在电视里过这样的灌篮。”

    “体育生竟然被人盖帽了，这估计是一辈子的耻辱了吧！”

    在这群人的观念中，体育生打篮球是无敌的存在。

    况且，场上的体育生本来就是拥有惊人的身高。

    要知道，这帮人现在就已经一米九了。

    十七八岁颗还是发育的年龄呢。

    以后的身高说不定能够进国家队的。

    也就是说，未来国家队的人，被楚云盖帽了。

    楚云摆了摆手：

    “这不算什么，都站好，开始防守了。”

    体育生的中锋站在了线外，开始发球。

    这个时候，所有的体育生都没有了刚刚的狂傲不逊。

    所有人的眼睛都盯紧了楚云。

    那个队长的脸色更是铁青。        

