    “妈妈，呜呜呜，好疼啊……”

    可可满眼泪花花的哭喊道，膝盖和手掌上，也都是鲜血。

    姜雨柔心疼死了，赶紧拿出纸巾给可可简单的擦了擦，安慰道：“可可不哭，可可要坚强，妈妈一会儿带可可去医务室看看。”

    说完这句话，姜雨柔起身，眼神冷冷的看着面前那只有四岁多，金发碧眼的小男孩，寒声道：“谁让你推她的？”

    那金发碧眼的小男孩，双手环胸，用极度傲慢的姿势白了一眼姜雨柔，而后对可可竖起了中指，用英文骂道：“蠢猪！法克！”

    听到这句话从一个四岁的小男孩口中骂出来，姜雨柔都震惊了！

    这么小小的孩子，居然如此的野蛮和没素质没教养！

    “你骂谁呢？你家大人呢？！”

    姜雨柔气死了，但是她又不能对一个四岁多的外国小男孩动手！

    而这时候，那辆黑色的迈巴赫车内，走下来一个中年妇女，立刻跑过来，满是关心的看着金发碧眼的小男孩，询问道：“哎哟，我的小少爷，你没事吧？”

    那金发碧眼的小男孩，直接指着可可，用无比嫌弃的眼神看着她，而后用流利的中文喊道：“这个龙国小蠢猪，挡我路了！”

    闻言，那个中年妇女立马扭过头来，眼神冷冷的盯着姜雨柔和可可，呵斥道：“你们谁啊？还赶快给我们家少爷让开！这可是米国驻苏杭大使馆鲍勃大人的儿子，得罪了他，你们一家子可都是要吃牢房的！赶紧滚开！”

    那中年妇女，此刻完全就是狗仗人势！

    她只不过是一个保姆，但是因为自己的主子是大使鲍勃，所以平日里，那也是趾高气昂的，完全看不起别人！

    这不，就连她出门送鲍勃的儿子，都是坐着迈巴赫！

    那叫排场！

    姜雨柔闻言，心里也是一颤，大使的儿子？

    那可真是身份尊贵了！

    可是，明明就是对方的错啊！

    所以，姜雨柔也不打算让步！

    “就算他是什么大使的儿子，他有什么理由把我女儿推倒在地，你看，都磕成这样了！”姜雨柔喊道，满眼都是心疼之色。

    可可也是呜咽的哭着。

    那中年妇女眉头紧皱，完全就是蛮不讲理的态度，道：“哼哼，你一个普通人，有什么资格来质问我们？这可是大使鲍勃的儿子，就算推倒了你女儿，那又如何？怎么，你还想报警不成？两个小孩子，打闹而已。你要是想讹医药费呢，就直接说，不就是钱嘛，我们大使有的是！”

    说着，那中年妇女直接从随身的包包里翻出几千块，丢在姜雨柔脸上，寒声道：“这里几千块，够你女儿的医药费了吧。要是没什么事，我们就走了！”

    说罢，那中年妇女立刻将瞧不起人的神色收敛，弯腰对金发碧眼的小男孩，谄媚的笑道：“小少爷，我们先进去吧，不要和这种人计较。”

    这种谄媚巴结的嘴脸，真是丢龙国人的脸！

    姜雨柔气的咬牙切齿，看着散落了一地的钞票，眼角的泪水滚落！

    太气人了！

    太可恶了！

    而那金发碧眼的小男孩，此刻却完全没有想走的意思，而是看了看姜雨柔和可可，随后对身边的保姆道：“好玩！我也要用钱砸她们这些蠢猪！”

    中年妇女闻言，先是一愣，随后很是恭维的从包包里取出一沓钱，递给他道：“小少爷，您轻点。”

    说罢，那金发碧眼的外国小男孩，拿过钱，狠狠的砸在可可的脸上，大笑着骂道：“哈哈哈！龙国小蠢猪！”

    突如其来的侮辱，让可可顿时哇哇的大哭，喊道：“我不是龙国小蠢猪，我不是，呜呜呜……妈妈，我不是……”

    姜雨柔当时也气坏了，赶紧将可可抱起来，眼神冷冷的盯着那中年妇女，斥责道：“你们太过分了！有你们这样教孩子的吗？”

    那中年妇女立刻冷笑了一声，道：“呵呵，那又怎么样？有本事，你报警，把我们小少爷抓起来啊。”

    说罢，中年妇女直接领着金发碧眼的小男孩，从姜雨柔身前离开了。

    那金发碧眼的小男孩，还回头，对姜雨柔竖了根中指，对可可辱骂道：“龙国小蠢猪！”

    可可伤心的哇哇大哭，一直喊着爸爸。

    姜雨柔也很是心疼，可是她知道，自己斗不过这样的人。

    那可是大使的儿子，她一个平头老百姓，拿什么去斗争？

    “可可不哭，妈妈先带你去看看伤口。”

    姜雨柔在风中哽咽，忍气吞声的将委屈的情绪全部吞下，而后赶紧拦了辆出租车，直奔附近的小医院。

    与此同时，杜氏集团。

    萧战此刻就站在杜晴雪的办公室内。

    杜晴雪一脸认真和好奇的看着他，问道：“你刚才挺威风的啊，居然敢对杜昊轩说出那样的话，如果不是我在，你恐怕已经被轰出去了。”

    萧战挑眉，耸肩淡淡的笑道：“就那些保安，还不是我的对手。”

    杜晴雪抹着白皙的下巴，点点头，柳叶眉一挑，道：“也对，你连杀狼都打败了，在这苏杭，的确没几个人是你的对手。我很好奇，你这身手从哪来的，我看你的资料上写着，你是退伍军人？”

    萧战也没否认，点头道：“是的，以前在战部学过。”

    啪！

    杜晴雪直接将资料拍在桌面上，双眼认真的盯着萧战，道：“你骗我！你根本不是退伍军人！杀狼可是三星地级兵王的实力！你能够一招将他打败，起码也是四星天级兵王的实力！你这样的实力，在战部，怎么说也是个少校军衔了！怎么可能落得来应聘保镖的职位？”

    萧战一愣，眉眼一簇。

    没想到，杜晴雪这个女人，不光脸蛋和身材好，这脑子也灵光啊。

    见萧战不说话，杜晴雪跟着笑道：“算了，每个人都有每个人的秘密，这是你的私事，我不会过问。但是，从今天开始，你就是我的贴身保镖，二十四小时，随叫随到。我知道，你还有个女儿，所以，我不会无聊的一直找你，只有需要你的时候，才会找你。这个，你能接受吗？”

    萧战想了想，道：“可以。”

    杜晴雪一笑，脸上露出非常好看的笑容，道：“很好，没其他的事情，你就可以先出去了。”

    萧战想了想，开口道：“杜副总，有件事，我想要拜托你。”

    杜晴雪坐在老板椅上，抬头，问道：“什么事？”

    “我女儿要上新雅豪庭贵族学校，一年二十多万的学费，要是我老婆问起来，我想请杜副总帮我说个谎，就说这笔钱，是我预支了两年的薪水。”萧战道。

    杜晴雪眉眼一拧，好奇的打量着萧战，道：“可以。”

    随后，萧战感谢了几句，也就离开了公司。

    杜晴雪看着离开的萧战，双手环胸，将身前的饱满挤压的雪白诱人，嘀咕道：“这个萧战，到底是什么人呢？他身上有什么秘密不成？”

    而这边，萧战在离开杜氏集团后，刚到门口，就接到了姜雨柔的电话，电话里，姜雨柔小声的哭道：“萧战，可可受伤了，我们现在在一家私人小诊所，可可吵着要见你。”

    “什么？可可受伤了？怎么回事？雨柔，你先别哭，我马上就到！”

    萧战闻言，整个人都紧张了，立刻打车来到了私人小诊所。

    “爸爸，呜呜呜……”

    可可见到萧战满脸着急的闯进来，立刻伸出手求抱抱。

    萧战也是一把将可可抱起来，看到可可膝盖和手上都贴着纱布，满脸心疼的安慰道：“可可乖，爸爸来了，可可不哭。”

    而后，他看着一旁局促委屈的姜雨柔问道：“出什么事了，怎么摔成这样？”

