    回想起这些有关英雄意志的信息后，罗德似乎意识到了什么，主动将注意力放到自己身上。通过这样的一种举动，罗德很快便发现了问题所在。

    游戏当中的普通生物，无论是否具有英雄身份，身上自然不可能具有系统的存在，无法观察到自身的具体属性。

    在前世的游戏中，对于身上所具有的系统，当时的玩家同样做出了一番解释。按照当时玩家的理解，系统的存在，便是他们英雄意志的具体表现。

    靠着系统的存在，玩家从一开始，便拥有了与常规英雄一样的潜力，只需击杀其他的三名英雄，便能够觉醒一个独特的英雄特长，之后便与常规英雄再无差别。

    在这个过程中，玩家丝毫不用考虑有关英雄意志的事项。系统的存在，无疑帮助玩家完美地解决了这一问题。

    用来证明这一点，最重要的依据，便是击杀其他玩家获得的收益，与同阶位的英雄完全相同。不管被击杀的玩家是否已经觉醒英雄特长，都能够令击杀者获得英雄特长进度提升。

    罗德发现，自己在提升实力的过程中，始终没有利用到有关系统以外的其他事物，也就是有关英雄意志的存在。

    英雄的意志，是超越一切的存在，哪怕塔南最终死在了这场战争之中，但他的意志，却始终存留了下来，那些前往英烈祠的玩家，所感受到的，正是这一点。

    出于自身一贯的想法，罗德在很大程度上，都保留有前世游戏中的习惯，没有将有关意志方面的事项放在心上。

    毕竟，在前世的游戏中，有着大量试图研究英雄意志的玩家存在，只不过他们除了弄清楚英雄意志的作用外，便没有取得任何的成效。

    有着这样的例子在前，深知此事的罗德，自然不会对英雄意志的存在，感到过于在意，仅仅只是对其有着了解。

    但在此时，罗德却突然意识到，现在的自己，已经不同于前世那样，仅仅只是处在游戏当中，而是真正来到了这里。那些原本只会在游戏中原住民身上产生的英雄意志，已然能够在自己的身上出现。

    罗德相信，一旦自己掌握了这种有关英雄意志的力量，无疑能够令自身的实力，得到极大的提升。

    只不过，这种有关意志方面的力量，并不是那么容易将其掌握的，而这一点，也是此时的罗德所最为欠缺的。

    有着两世的经历，罗德能够很好的控制自身的情绪，不会因为一些小事，在情绪上产生太大变化。

    正因如此，想要让罗德如同普通英雄一样，通过情感上的爆发，从而凝聚出强烈的英雄意志，这一点，显然难以做到。

    即使在外表上，罗德这具躯体依然年轻，但对于罗德来说，这一点并不能带来什么实质上的帮助，主宰这具躯体的，还是罗德本身所具有的意识。

    不同于其他事物，英雄意志的形成，很难靠着常规手段主动达成这一点，需要涉及到诸多方面的因素。

    无论是情绪的爆发、欲望的增长，还是有关心中的执念，都能算做英雄意志涉及的范畴，更有甚者，从一开始，便需具有极为坚定的信念，能够将其贯彻始终。

    这些本质上并不相同的情感，造就了无数的英雄。

    想要从这些英雄以往的事迹中，找到什么共同轨迹的人，恐怕最终都会失望，因为并不存在一条明确的道路，限制了其应该具有怎样的意志，而是因为拥有这些不同的意志，最终才造就了这些英雄。

    而在这一点上，无论是有关意志，还是有关情感的方面，都是罗德所缺失的。

    罗德已然记不清，自己为了获得更多的经验值，及早提升自己的实力，做出了那些举动。

    没有英雄意志的限制，转而变成了数值明确的系统，罗德所需要做的，仅仅是通过大量的战斗，满足提升等级的条件即可，根本不用思索其他的事项。

    就如同此前发生在冰蓝法术学院当中的战争，按理说，前世在布拉卡达之中学习的罗德，应该主动出手帮助这些法师才是，但罗德却没有选择这么做，相反，在禁魔屏障的笼罩下，罗德还主动出手，劫杀学院内部的高阶法师。

    对于遭受袭击的布拉卡达，罗德始终无动于衷，心中没有任何的波澜。在罗德看来，有关实力的提升，以及经验值的获取，要远远大于自己以往对于法师的感情，更不用说目前的自己，还是一名亡灵法师。

    罗德的这一行为，固然能够得到最大化的收益，在一场战争之中，获得大量的经验值，但由于始终对这一切冷眼旁观，只在涉及到自身利益时出手，罗德自然无法真正融入到这场战争之中。

    对于自身所做的行为，罗德自然不会觉得有任何问题存在，只不过无法融入其中，又何谈令意志发生变化。

    前世的经历，深深印刻在罗德的脑海之中。在罗德看来，无论这场战争究竟发展到了哪种地步，多少生物因此死去，或许都显得并不重要，最重要的，还是自己究竟能够从中，获得多少收益。

    这种想法，是罗德一直以来便具有的，它的出现，自然也结合了罗德以往的所有经历，罗德并不认为，自己的这一想法有任何的问题，也不准备将其进行改变。

    只不过，此时的罗德却意识到，正是因为这一想法的存在，才阻碍了自己像真正的英雄一般，产生有关英雄的意志。

    在罗德看来，如果能够真正加入战争的一方，并且为了这一方的胜利，做出一系列的举动，让自身的情绪也融入其中，哪怕最终没能取得胜利，对于自己来说，或许也应该有些触动。

    然而，出于对自身的了解，罗德知道，自己不会做出这样一种举动，罗德所关注在意的点，他所希望获得的事物，永远只在自己身上。