    公孙宛秀面色大变，不可置信的望向孙鸿才，这珠子内部居然藏了一丝精神烙印，自己要是炼化这碧玉珠，等于生死操于别人一念之间，后果不堪设想!

    孙鸿才也惊呆了，实话实说，他是从家中偷出这碧玉珠，也没想过这珠子居然被人打了烙印，而这烙印的主人，正是其母，火凤凰黑牡丹。

    这道神念一出，整座山头犹如落入雪国世界，草木花朵肉眼可见的蒙上一层黑霜，黑气如疾风冷卷，所过之处，一座霜山冰封而出。

    黑牡丹是三劫真神，而且其本人是上古异种，拥有上古火凤凰血脉，等其道果大成，更是将自身血脉与所学法门融合，水火相济，形成天地循环，法力能在极冻与极热的状态之间相互转化。

    公孙宛秀和孙鸿才感觉从皮到肉，从肉身到魂魄，包括思维意念，全部冻僵，这种水火元神的相互演化，甚至参杂了一丝丝时间法则的变化。

    不知过了多久，在公孙宛秀的心目中，仿佛过了一个千年时光，突然，一声长长的吸气声，眼前光线突然全部消失，但诡异的是，她的视线仍然保留，恍惚间，她仿佛看到一尊如山岳大的黑暗巨人，盘坐在原本山头的所在，浑身被一层薄薄的冰霜覆盖。

    一声重重的心跳声响起。

    公孙宛秀忽然感觉气血震荡，一股热流迅速传遍四肢百骸。

    而下一刻，巨人与黑霜全部消失了，取而代之的，是焦枯的山头，从山顶到山脚，漫山遍野的花草树木尽皆焦枯，丝丝缕缕的青烟从焦叶之中升腾而起。

    空气中隐约还有凄厉尖叫声的回响。

    “你、你干了什么！？”孙鸿才惊慌道，虽然不知母亲意念为何会出现在碧玉珠之中，但现在情况很明显，母亲被这个神秘人镇压了。

    戚笼没有回答，只是屈指一弹，又把这颗开裂的珠子弹入公孙宛秀的手中，然后重又出现在山头，纹丝不动，气质与山顶的岩石融为一体。

    ……

    在此地三千里之外的九霞府云天崖上，一个红发红纹妇人面色一青一红，‘哇’的一声，一口黑血吐入面前火盆之中，火光大涨，一只巴掌大的火焰凤凰从火中飞出，还没飞出多远，就被一只红甲尖爪抓住，硬生生捏爆。

    “姓戚的贱种，居然坏我元神化身，我和你不死不休！”

    “娘子，出了何事？”

    感知动静的九霞道人连忙化出一道神念，那是一尊温文尔雅的中年人。

    “哼，老娘被人欺负了，你管不管！”黑凤凰恶狠狠的道，美艳的脸上满是狰狞。

    “到底怎么回事？”

    黑凤凰将爪子一扫，火盆中顿时倒影出刚刚发生的一幕幕，尤其是那一声奇异的心跳，更是让九霞道人神念分身晃荡。

    “上古神通？”

    九霞道人皱眉道：“夫人，我不是告诫过你，小儿辈的事让小儿自己作主，你不要插手嘛，如今被人发觉做的手脚，我又怎好替你说话。”

    “哼，我儿子挑选道侣，难道老娘还不能替他参谋参谋？”

    “神念入体，便能控人神魂，这种阴毒的手段可不只是参谋那么简单吧，”九霞道人叹了口气，道：“若是为夫猜的不错，夫人你对于辛涵梅道友的那座上古洞府，怕还是念念不忘吧，这般手段若被辛道友知道，怕是结了大仇了。”

    “那又如何！天予不取，反受其咎，你难道就不想给你儿子挣上一份前程，他距离突破只有一步之遥，你这个做老子的就准备什么都不做！？”

    黑牡丹见对方窝囊的样子，怒气更重，“现在可好，那个姓戚的也惦记上了，你还老神在在！就不怕你家儿子被那小子捏死吗？”

    九霞道人摇头道：“不会的，以那人的心性，是万万不会做以大欺小之举。”

    “你知道那人？”

    “那人便是最近风头极盛的东华派副掌教，戚笼。”

    “你是说，那个夺了大半圆道人遗藏的那个人！”黑牡丹目光一亮。

    “没错，且不说那人法力如何，单说对方背后有百灵子撑腰，就不是你我夫妻惹的起的。”

    黑牡丹突然冷静下来，点了点头，道：“我们明白了，一切等鸿才回来再说。”

    九霞道人点头惋惜道：“你还是好好想想，等儿子回来如何向他交代吧，你这一通操作，怕是他与那小姑娘的姻缘，唉~~”

    九霞道人劝自己娘子息事宁人后，便就收了神念，继续闭关，七日过后，终于再度出关，浑身霞光璀璨，气势雄厚，大洞天的所有云霞绕身而转，宛如天神。

    “恭喜师尊出关！”一旁守门的小童子拍马道。

    “你师娘呢？”

    “师娘在七日前便就离开云天崖，不知去向。”

    九霞道人眉头一皱，掐指算了一下，忽然面色一变，跺足怒道：“这妇人，是要坏大事啊！！！”

    ……

    “师妹，你今日终于愿意出去了，”左绿海欣慰道。

    她前几日看到师妹公孙宛秀红肿着眼归来，伤心了好些天，听说是和那位孙鸿才闹翻了。

    “男人嘛，不就那么回事，多挑挑，多选选，多试试，所谓日久天长嘛，你连红丸都没丢，有什么好伤心的，”左绿海痴痴笑道，眼神之中，满是流光。

    “师姐，你瞎说什么呢，”公孙宛秀被逗的脸色通红，实在不好意思道。

    “不是姐姐马后炮，我早就不看好你和那个姓孙的，这男人嘛，没修为没本事到还在其次，最怕就是个妈宝，你想想，哪怕凡间人家，婆媳矛盾多可怕，你若是嫁给他，以他老娘的德行，你不是被压的死死的，而且是几百上千年的压法，你受的了？迟早走火入魔。”

    公孙宛秀想到那个结局，不由打了个寒颤，被人欺骗的痛苦也少了些。

    “那咱们去哪儿？”左绿海伸了个懒腰，空荡荡的袖口，露出光溜溜、能放鸡蛋的腋下。

    公孙宛秀想了想，迟疑道：“我想去拜访一个前辈，也不知他在不在，辛亏他出手，不然后果不堪设想。”

    “前辈？”左绿海目光一亮，“这前辈是男是女，修为几何，寿元几何？”

    “姐姐你不是想——”

    “嘿嘿，这你就不懂了，有道是家有一老，如有一宝，你们啊，挑选道侣都是从同辈挑选，简直愚蠢，这又不是凡间，我们又是修士，便是千年老怪，只要保养的好，跟青年有什么区别，很多年前魔门有句老话，叫做宁与老怪姬，不做同辈妻，这修行如大浪淘沙，那么多砂子，我们哪有那么好的眼光能找到真金……”

    二女一边闲聊，一边飞到公孙宛秀数日前所在的山头，公孙宛秀目扫过，看到山头上的那道人影，顿时松了口气，连忙飞了过去。

    “宛秀拜见戚前辈。”

    左绿海一双媚眼好奇的打量对方，心中好奇，这附近似乎没有一位姓戚的大能前辈，莫非是最近才出世？

    戚笼转过头，平静道：“你好。”

    公孙宛秀又道：“这位是我师姐，梅溪小莲峰的二弟子，左绿海。”

    左绿海胆子就大多了，直视对方，妩媚一笑，“绿海见过前辈。”

    戚笼轻轻点头，同样打了个招呼。

    见场面有些冷场，公孙宛秀连忙道：“多谢前辈救命之恩，若非前辈，恐怕晚辈早被人暗中控制了。”

    “举手之劳而已。”

    “不是前辈是何门派？”左绿海问。

    “东华山。”

    一听对方来自东华山，左绿海的热情立刻降了个八个调。

    众所周知，东华山上下，从老到小，一个穷字贯穿始终。

