    海德格尔为自己强大的头铁而得意，但是赵昊却不可能坐以待毙！

    现在已经是箭在弦上不得不发了，他甚至都没有来得及多想，身体已经动起来了！

    “我去你马的！”赵昊双手端起梳妆台就丢了过去，而在梳妆台还没有砸落的时候，整个人已经扑了上去，速度一点都不比那飞过去的梳妆台慢！

    身为橄榄球运动员的海德格尔本能反应，一拳打在飞来的梳妆台上，“咚”的一声闷响，那硬木制成的梳妆台桌面居然被打裂了！

    但是赵昊的梳妆台投掷并非没有效果，首先是对海德格尔视线的遮蔽，其次就是虽然海德格尔一拳打裂了梳妆台，但是牛顿爵爷的力学可不惯孩子，力的作用还是有的。

    这让赵昊的突袭成功了，他用处全力本能的用处了最为娴熟的一招，虽然他还是第一次用。

    黑虎掏心！

    黑虎阿福号称黑虎，这黑虎掏心自然是得意技能。按照脑海中的信息，黑虎阿福一招黑虎掏心，能直接打断十五公分厚的砖头！

    我这一拳下去，非得打断你的胸骨！

    “砰~”如同大铁锤砸中了大卡车轮胎，虽然沉重，但是伤害不大……

    赵昊一愣，这和自己设想的不同啊。居然比十五公分厚的砖头还硬吗？就算是肌肉和脂肪会起到很大的缓冲作用，普通人被这一拳下去也得骨折吐血吧！

    只是打都打了，绝对没有停下来的道理！

    一下不行我就打十下，十下不行我就打一百下！

    我换一招，黑狗挠心！

    赵昊左手竖起挡住海德格尔重重一拳，右手变拳为爪，直接在海德格尔胸口猛挠！

    “撕拉”一声，海德格尔溅满了血迹的T恤已经被撕烂了，胸口出现了几道带血的抓痕。

    还好，并非是刀枪不入。

    只是他这一下也把海德格尔给惹怒了，又一拳猛地轰向了赵昊的脸。

    幸亏他刚才扑倒的时候，匕首已经掉了，否则这会儿赵昊肯定要吃大亏。

    即使是吃手空拳，赵昊用小臂挡了一下，都觉得剧痛无比，像是一只大铁锤狠狠地砸在了胳膊上，感觉再来几拳，骨头都要断了！

    幸好，这海德格尔虽然平时也没少打架，但都是些街头斗殴。平时仗着体魄，王八拳已经能够战胜大多数敌人，但是现在赵昊可是身怀“万象拳”的拳法高手，虽然体魄上好像差的有点多，但是并非不能应对。

    技巧足以抹平体魄差距，甚至还能沾上一些便宜！

    镰刀扫地！扫堂腿~

    青蛙蹬腿！直踢~

    小狗撒尿！侧踢~

    眼镜蛇出击！

    狗熊拍掌！

    飞天锤！

    鸭子舞步！

    二龙戏珠！

    ……

    一顿好打，虽然赵昊双臂也是青紫相间，挡了太多伤害都肿起来了。

    但是那海德格尔看上去更凄惨，上身的衣服已经撕碎了，身上很多地方都被打的青紫相间，一只眼睛被赵昊手指插的红肿睁不开，一边嘴巴被扇肿了，一只脚被踩的不敢落地……总之看上去比赵昊还要惨得多。

    但是实际上并非如此，这畜生简直就是畜生，如果是普通人这样的伤害都已经够晕过去十次了，但是他的惨叫还是如此的洪亮，这对他来说恐怕只是很轻微的皮肉伤。

    这样下去，没等把他打倒，赵昊就要先累倒了。

    而且双臂防御时吃了太多的攻击，真的有些遭不住了。已经在微微颤抖了……

    只是对于海德格尔来说，虽然都是些轻微皮肉伤，他甚至没有感觉到有什么异样，但是疼是真疼。

    而且这一顿姿态怪异羞耻、非常下三滥的毒打，在他眼中产生了一种极为怪异的感官。

    正是那天赋“打拳时最靓的崽”起了作用！

    虽然杀伤力不大，但是侮辱性极强。

    此时海德格尔已经是被仪式催发的脑子不正常了，本来是极端亢奋，结果被赵昊一顿“羞辱”，现在变得极端愤怒了！

    “你这个混蛋！我要把你活活撕碎！”他咬牙切齿，从牙缝里挤出了这么一句话。

    就见他双拳在身前紧握，一副超级塞亚人变身，又像是便秘用力的神态，浑身的肌肉就像是水气球一样开始涌动涨大，浑身毛发浓密的白皮开始变黑，脸上的线条也开始硬化，五官往一起挤压，变得像是某种怪物一样！

    赵昊心中叫苦：本来都已经不是对手了，没想到还会二段变身！我大意了，应该弄一把菜刀的！

    只是，现实不是动画，哪有看着敌人变身无动于衷的。

    赵昊心中叫苦的时候，已经本能的发动了最后的反击——骡子碎裆踢！

    一脚过去，赵昊仿佛听到了什么东西破碎的声音，他连多看一眼都没有，掉头就跑。只在身后留下了一句：“我还会回来的！”

    他的决定是对的，这一脚下去，海德格尔双腿夹紧、身形不由自主的蜷缩，脸色先是通红，然后是发紫，最后彻底成了黑色，那表情已经无法形容了！

    但是他的身体太强了，虽然这一脚延缓了变身，但是最终还是没能阻止。过了七八秒，他变成了一个上身长下身短，活像是黑色肌肉大猩猩一样的肌肉怪物，而且表情狰狞僵硬，整张脸变的非常丑陋可怕！

    他此时已经很难算是人类了，所以人类男性的要害对于他来说也不算致命了。

    想要靠着这一手鸡飞蛋打击败他是不可能的。

    但是他意识中残留的男性尊严还在，这一脚下去简直就是在践踏那无与伦比的雄性骄傲！

    海德格尔彻底疯了，嚎叫着打砸周围的一切，甚至都已经无法发出一句完整的咒骂。

    他冲出屋子，开始挨个撞碎每一件房门，将屋子里的所有东西砸的稀烂，然后再冲向下一个房间。他现在彻底丧失了理智，只剩下了杀戮和毁灭的欲望……

    赵昊万万没想到，自己已经身怀绝技，居然还不是那海德格尔的对手。

    对方居然有变身技能！

    太他么赖了！

    这金手指，不给力呀！

    这下怎么办？

    听着远处的打砸和咆哮，赵昊满头大汗。一边是剧烈运动和胳膊上的剧痛，一边是着急。

    现在只能先跑远点，争取一点时间了。看看这宅子里有没有什么武器吧！

    最不济弄一把菜刀，虽然菜刀恐怕也很难带给海德格尔很严重伤势……

    就在赵昊一筹莫展的时候，他忽然在一间屋子里看到了一抹不一样的光芒。

    这是？

    赵昊仔细去看，发现那光又没了。此时他就像是抓住了最后的稻草，哪里肯放过？瞪大了眼睛来回看，几番尝试，最后发现用眼角不经意的扫视，就能偶尔看到那光。

    原来是用旁光看啊~

    赵昊赶紧过去打量，发现那发出奇怪光芒的是一个立地的大座钟，看那斑驳的痕迹和风格，感觉是一个老古董。

    赵昊不禁伸手触碰，看看这座钟是不是有什么古怪的地方，因为什么发光？

    没想到手在碰到座钟的时候，有什么东西被吸收了。然后就在脑海中看到了很多画面，都是关于这个座钟的历史！

    这座钟原产自瑞士，已经有快二百年历史了，一路从欧洲辗转到了阿美瑞科，到了这座古宅，其间经过了十几个主人，见证了好多沧桑。甚至溅到过血……

    “吸收命运，+54命运点。”

    等到赵昊回过神来发现，“诶！命运点多了54点！”

    赵昊兴奋的差点叫了出来！

    原来自己不光升级能获得命运点，还能从一些古董上吸收命运点数！

    这座老宅子里有太多东西了，要是能凑够100命运点，不就又能抽卡了吗？

    哈哈！我的金手指，天下第一！

