
乐小同学在荒宅花园里东奔西跑，跑遍大花园的每个角落，直至太阳落山时分，才慢悠悠的回到花园临湖的亭子内，拿出两只火炉，烧牦牛粪，一只烧水，一只用来烧菜。

她用玉岚宗帮打造的小锅放火炉上炒菜，用的是以前腌制好的鱼，煲锅鱼汤，炒一个蘑菇一个山葵。

亭子上空形成灵气旋涡，香气经久不散。

快快乐乐的吃了一顿晚餐，乐同学先给自己泡壶灵茶，一边慢吞吞的饮茶，一边守着火炉煮水，火炉上的陶壶嘴里冒腾着热腾腾的气体，还带着浓香，袅袅升空。

太阳落山后，天地之间由明转暗，当夜色笼罩大地，城中居民也点起灯，在很远的地方看，满城灯火汇合成整体的光也相当微弱。

夜幕初临时，乐同学也拿出一支铜烛台地面，点上一支粗粗的蜡烛，又点了一支自制的熏蚊子的艾草蚊香。

玉京山秘境关闭时值阳春三月，当木长老一行赶至明月国之南已是盛夏五月下旬初。

夏夜的天空散着稀疏的星星，明天又将是一个晴朗的天气。

荒宅花园亭子内的蜡烛照亮了小小一块地方，火炉里的火苗一闪一闪的闪动，蚊香与水壶里的香气弥散开，闻着令人心旷神怡。

夜色中，一抹人影在城中飘动，人影越过空无一人的大街小巷，很快便至荒园外，如一抹风飘空而行，轻盈的飞至空中，飘进高宅大院。

进得荒废大宅的修士，在宅子里转了半圈才转至大花园，远远的看到园中亭子里的烛光，飘向亭子。

坐在亭子里喝茶的乐小同学，早就察觉访客，等人将近，笑咪咪的侧转脖子望向客来的方向：“本真人今日刚至此地，借此歇脚，不知来的是哪位道友？”

飘行飞向亭子的修士身形掠至亭外，翩然落地，穿月色衣袍，腰系玉腰封，以玉冠束发，淡月星辉之下的男修，面如美玉，五官精致，十分俊美。

俊美修士整整衣衫，微微抱拳：“在下乃北陆散修查七，昨日刚至，傍晚闻到灵食香，猜知有同道道友驾临，特来寻访。”

“查道友请了，某一路风尘，行至这里觉得这处安静，做了点吃食，不曾想竟引来同道，倍感荣幸，道友若不嫌弃此地荒凉，请进亭喝杯灵茶。”乐韵举目而望，看到了亭外的人，也不由感慨一句：又是一位美男子！

东辰大陆灵气充裕，地灵人杰，所以不论男女，很少有长残的长相，站在亭外的访客容貌更是上上乘，面如冠玉，身形颀长。

他高约一米九八，此身高在东辰大陆而言是最标准的身高，不算顶高，也不算矮，属于最完美的高度。

他的黑发绾了部分以碧玉冠固定，还簪一支镶有颗红宝石的白玉簪，穿右衽领的衣袍，外面罩件做装饰的纱质外套，腰间系有金色丝带，系着玉玦。

一句话，男修是个美男子。

就算不颜控，也可以欣赏啊，乐韵是以欣赏之心欣赏美男子，嗯嗯，她觉得吧，等从处处有美人的东辰回到地球，再见到小鲜肉什么的，她必定再也不可能有惊艳感啦。

“如此夜色，正适合秉烛喝茶，道友相邀，荣幸至极。”查七理理袖子，抬脚踏进亭子。

十二根柱的凉亭，雕栏画栋，地板铺着白玉石，也令亭内更加凉爽。

仅只一抬脚的功夫，查七飘至亭中，也无比精确的看清女修的模样，女修穿齐胸的浅蓝色长裙，宽袖，头发随意的挽成圆髻，用白玉簪固定。

她长相并不太出彩，却有双很有灵气的眼睛，身边不远放着一只火炉在煮水，面前摆着一张精巧的金楠案几，面前有只碧玉茶杯和一只陶壶。

女修落落大方，查七也从容地在她对面盘膝入座，露出温和的笑意：“叨扰道友了，不知道友师门是哪一处仙宗？”

“某家的师父是位散修，与几位好友长居南方无名小岛，长者为某赐名玉无暇。”访客坐下即问自己出外，乐韵从容浅笑，重新取一只碧玉杯，提起壶倒茶冲了冲杯子，再倒大半杯茶递给访客。

“原是玉道友。”查七笑着接过茶，慢慢的品饮，尝了几口，眉宇间染上明快的悦色：“是雪域雪茶，这个季节喝雪茶，最令人心旷神怡。”

“是呢，正是雪域雪茶，某出来游历，去拜访长辈的旧友，长辈旧友赠送某一斤雪茶。”

查七漫不经心的说出一句：“玉道友的长辈旧友赠送成斤的雪茶，如此阔气，想必不是一般修士。”

“长辈的旧友是玉岚宗的内门长老，身份确实不一般。”乐韵随口说了长辈的旧友身份，浑身不觉有何不对，继续给访客续茶。

“玉道友长辈竟与玉岚宗长老是旧友，真真是位了不得的修士，必定当年也是大陆有名的天才人物。”查七吃了一惊，无比羡慕：“玉岚宗是五大仙宗之一，高不可攀，谁能与玉岚宗的内门弟子相识也受益无穷，能与内门长老有交情，那是多少修士做梦都梦不到的荣幸。”

“这个，我倒是没听师父和师叔长辈们提及他们当年的事迹，师父与长辈们据说有千年没有离开小岛。”

乐韵一脸尴尬：“道友说得是不是夸张了些，某去玉岚宗拜访，也没觉得玉岚宗弟子们有什么高不可攀的样子啊，都挺亲和的。”

“玉道友去过玉岚宗？”查七语气里尽是震惊。

“去过啊，我为师父与长辈送信去玉岚宗，见到几位长老和左护法，玉岚宗掌门与数位长老据说是去西北玉京山还没返回，我在玉岚宗住了二个月，觉得无趣先出来游玩，”

乐韵一脸傻白甜，巴啦巴啦的说自己行程：“某出来游玩，在东陆邻国听说明月国南方遭丹师使坏下丹毒，令数座城于一夜之间人畜皆亡，某特来瞅瞅究竟是什么丹毒能令满城生灵一夜死绝。

某前几日去了一座城，看到满城皆空，真真是令人气愤，也不知是哪个有娘生没娘教吃屎吃草长大的畜生，心灵扭曲，丧尽天良以至做出连畜生不如的卑劣恶事。

像这种毒杀上亿无辜百姓的卑鄙无耻小人，简直太可恶了，抓到该千刀万剐，那种畜生不如的家伙该遭天打雷劈，他的家族也应该遭天谴，诅咒他断子绝孙死后连灵魂遭雷劈得灰飞烟灭。

啊，道友，不好意思，我一时控制不住扯远了，道友来此，是不是也是如某一样来追查毒杀无辜百姓的坏家伙以替天行道。”

女修士气愤填膺的在骂某个毒杀数城普通百婚的恶人，查七表情没变，垂下了眼，遮住眼里的晦色，被问及到明月国南方城的目的，有点不太自然的抬头：“查某也听闻说什么明月国数城遭了天谴，特来瞧瞧，某道行浅，没找到什么，不知玉道友可有发现？”

“有的有的，”乐韵以似找到知音的愉悦表情回答：“某找到这里，发现这座城被下了某种丹药，某才找到这处荒园做停留之地，正在研究是什么丹毒。”

查七一惊：“这座城被下了毒丹？岂不说明月国数城人畜尽绝真不是天谴，而是遭修士下丹毒？”

“以某在丹道上的研究，绝对是被下了丹毒，某正研究解丹毒的丹药，道友瞧，某水壶里煮的就是了，要到明早才知能不能化解丹毒。”

乐小同学义愤满腔的控诉下毒的恶劣：“下丹毒的畜生简直丧尽天良猪狗不如，某下午察觉不对已传讯给玉岚宗，请他们派长老们来捉拿那个用丹药害人的孽障。”

查七玉面微微变色：“玉道友，玉岚宗真会派长老们来吗？”

“必须啊，”乐韵一脸肯定：“明月国皇室有位小王子是玉岚宗的亲传弟子，就算那位亲传弟子已没了，师徒情分还在，玉岚宗不管世俗界的争斗，若有丹师毒害门下亲传弟子的母国，岂不是形同挑衅玉岚宗的丹师，玉岚宗绝不可能会袖手旁观，玉岚宗长老接到某的传讯，必定会在第一时间赶至。”

“玉道友，你确定这里真被下了丹毒？万一不是，玉岚宗长老来了会不会怪罪你？”查七神色有些许不安。

“某在丹道上的成就，连玉岚宗的药殿长老们都说某青出蓝胜于蓝，某说这里被下了丹毒那就错不了，”乐韵气哼哼的撇嘴，又大度的挥挥手：“算了，道友与某今日萍水相逢，不知道某擅长丹道也是情有可原的。”

“是某多话了，并不非是怀疑玉道友的判断，而是据说也曾有修士来调查过，并没有谁找到有丹毒的痕迹，所以，某才有此担忧。”

查七表示歉意，喝完茶，告辞：“查某来时还携带一位小弟子，玉道友说此城被下了丹毒，某得立即回住处将小弟子送走以防万一，想来道友在此会停留数日，查某改日再来拜访。”

“查道友请便。”乐韵起身送客。

查七从容走出亭子，正想登空，忽然听到女修喊：“慕道友真准备就这样离开？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023627"  chaptername="第一百五二章  来了位美男修士">加入书签</a>
</div>
