    黑色的纹斑在洛辰枫身上蔓延，不断有黑色的灵力气流运转，她的胸口升起一道灵能聚成的暗淡雾气。

    即便昏迷，可能量的抽离感所带了疼痛，还是让她流露出了极为痛苦的表情，浑身颤抖。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    洛辰川用灵识能够清晰的感知到，他姐姐的等级，正在一级一级的下降，直至一级灵师，变成了和他一样的等级。

    “本来还在为那花掉的一万金币惋惜，现在看来，简直物超所值！”

    洛辰川肆意地放声狂笑，全然没有注意到洛辰枫身后，炎卓那鄙夷的目光。

    很多洛家子弟围拢在洛辰川的身侧，其中一些洛辰枫的手下败将，也一脸得意之态。

    “混蛋！那可是你亲姐姐！”

    洛启仁大长老艰难起身，看见黑烟缭绕的女孩，老目之中，满是绝望。

    “对嘛，姐姐。”洛辰川笑到，

    “等她嫁去了天炎宗，侍奉炎卓大哥才是她这辈子唯一该专注的事，我只是帮她去除了累赘！哈哈哈！”

    洛启仁眼神在那一刹那变得空洞，心如死灰。

    在族里，他是唯一给予洛辰枫关照的长辈，洛辰枫的战斗技巧，也大都是从他这里习来。

    他算的上是洛辰枫的师父，可自己最骄傲的弟子，多年无数心血凝就得实力，在一瞬间化为乌有，本该宽敞的未来，也被封锁。

    “啊啊啊啊！”洛启仁完全失理智，手掌凝沙，闪袭而去。

    突袭之掌半口停滞，洛启仁再次被巨剑斩中，堪堪用灵风挡住，当场咳出几大口鲜血。

    洛坦手中那把巨剑，乃是洛家两大镇族灵器的另外一把，名为苍岚重剑，与青渊剑一样，也是一把地灵器。

    洛家家主执剑而立，炎卓在场，即使不情愿，也必须与自己族内的大长老死战。

    “洛坦，这孩子，就是被你惯坏的！”

    洛坦冷哼一声，“那也我的私事，轮不到你来插手，若想伤我儿子，得先打败我！”

    “哇啊啊啊！”

    洛坦那沉钟一般的话语未落，不知道从什么地方，突然响起一阵极其惊悚的怪叫。

    夜色漆隐，这声怪叫凄惨至极，仿若遭受无尽苦楚的厉鬼，发出的恐怖嘶吼。

    在场所有人心魂具颤，即使是一向沉稳至极的炎卓，此时都脸色煞白，严重失态。

    众人还未从惊骇之中走出，一个不可名状的幽绿身影，一闪而过。

    孤陨妖瞳圆瞪，长发犹如鬃毛随风散乱，嘴角吐露着一些怪异音节。

    在魈风疾影的加持下，孤陨像野兽一样，手脚并用的奔掠，冲向人堆。

    几乎是转瞬之间，大家只看到了好像有什么东西飞了出去，夹在着大片淋漓而出的猩红液体。

    “啊！”

    几乎贯穿耳膜的惨叫声，来自洛辰川，他清楚的看见自己的整条右臂躺在地上，一片血泊之中。

    眼前一人弓腰而立，一对鹰隼一般的钩爪，寒芒锋闪，粘染血迹。

    孤陨那张疯脸近在咫尺，那一刻，洛辰川感觉自己心跳仿佛停止了一般，冰寒的冷意蔓延至每一寸骨髓。

    “）&^，%#+……ˉ”

    孤陨一边嘟哝着疯言疯语，精神状态明显十分不稳定。

    “少主，我来助你！”一名洛家子弟见主子有难，挺剑冲过来。

    洛家凭借风袭一向以速度为绝，那名弟子更是属于天资上乘者，若不是，曾被洛辰枫两剑砍飞，从未有同等级的人，在家族武斗场打赢他！

    刚才洛辰川出言不逊的时候，他在一旁附和得最为活跃。

    “妖祟，吃我一击破空斩！”

    伴随着青玉色的灵能，长剑挥砍极速，甚至传出了剑刃过空气的尖锐摩擦声。

    “怎么…可能。”

    一向以速度为倚仗的洛家子弟，权利施展的突袭，竟然被轻松躲闪！

    只是一个眨眼的空挡，那把诡异的怪爪，整只剜入他的胸口…

    孤陨满脸沾满了喷涌的鲜血，苦笑狰狞，诡邪无比。

    “乐极生悲，记住了吗？”

    孤陨抽回的手臂，被凝滴的血块浸染，那位洛家子弟应声倒下！

    有些女弟子尖叫起来，这些看了一晚上热闹的人惶恐的四处逃窜。

    将那人的尸体随便揣向一边，孤陨那食腐动物一般的目光，重新锁定洛辰川。

    洛辰川肝胆具碎，被吓得意识恍惚，两腿瘫软，裤子上淌出很多液体。

    “洛少主！我们又见面了！”

    “你你你你你…你是…”

    这句话仿佛一把镰刀，钩住了洛辰川得魂魄，眼前这个人虽窥不清灵力等级，但是这副装扮和声音，却足矣永恒地刻入他的灵魂。

    怪盗鬼面！

    本以为面具之下会是一副丑陋老成的脸，却没想到只是一位和自己差不多年纪的白皙少年。

    洛辰枫一招灭杀的炎伦的动静，让孤陨确定了她的位置，一路赶来，就看到了洛启仁给她喂食降灵丹的一幕。

    看到自己心中那个美好无暇的仙子，此时重伤得不成人样，遍体污沉伤痕，连她最在乎的灵力，也被残忍剥夺。

    自责，憎恨，愧疚，后悔，狠毒，残忍，失心。

    孤陨心智瞬间溃散，疯病攀涌，面具也不顾得带，杀心大绽。

    “这是什么鬼东西！为什么会出现得毫无灵力波动？”

    炎卓表情凝重了几分，不自觉地拖着洛辰枫后退了几步。

    “是这小子！”

    洛启仁瞳孔放大，眼前那个疯癫狂徒，正是之前被自己误会的少年。

    “妖物！休伤我儿”

    霸道的雄浑劲风陡然腾起，洛坦举起重剑，飞身跃起，本来逸散的灵能聚于剑身。

    “上来就放大招，看来这洛辰川是洛坦的软肋啊，哼。”炎卓暗忖到。

    所有的灵息一同锁定孤陨，强横的剑威暴然劈下。

    “伤我儿子，杀我族人！吾必诸之！”

    【寂地狂斩：三阶攻击类灵技，属性七成风三成土，崩山裂石的狂暴重斩，威势滔天。】

    洛坦的最强灵技轰然劈下，巨响之中，沙沉弥乱。

    “家主威武！”

    “一招制敌！”

    还未散尽的洛家弟子高兴地欢呼起来，洛坦的全力一击，即使是他们也很难见到。

    洛坦得意地笑了笑，看着缓散烟尘中的儿子，长呼了一口气。

    “恐怕没那么简单，”炎卓眉头微皱。

    “以他的速度，这一剑，绝不可能命中！”洛启仁暗自思索到。

    “父亲！”洛辰川带着哭腔喊到。

    一向严肃的洛坦，换上一副极少见的和蔼表情，跑向洛辰川

    “川儿，别怕，父亲带你去治疗，一定保住你的手臂！”

    他伸出宽厚的手臂，想要一把抱住自己的儿子。

    “嚯啦啦”

    朦胧夜色中响起一阵极其突兀的锁链声响。

    “啊！”

    不仅是惨叫，洛坦眼睁睁地看着三根钩刃从自己儿子的肩膀上扎透而出，血肉模糊！

    “不！”

    顾不得思考！洛坦扑了过去，却摔在冰冷的土地之上。

    不远处一片房屋穹顶，孤陨收回钩爪铁索，将鬼哭狼嚎地洛辰川拽了上来，另一手的爪刃抵在这个小少主的下巴上。

    孤陨在皮肤在月光的映照下，白得毫无生气，鬼目圆瞪，嘴角咧得夸张，虎牙寒闪，仿若睥睨天地的邪祟妖异。

    这个疯子，目光恶狞，死死盯着手中人质，像是野兽看自己的猎物。

    洛辰川在窒息的恐惧中意识涣散，他脑海中，响起了孤陨上次的话语，

    “你的命悬在老子手里！要是再敢无法无天，老子一定把你大卸八块！”

