    第625章后悔是真的

    苏城把头靠在沙发上，眼睛耷拉着，看起来有气无力的模样，电视里正在播放广告，是最近广告打得很凶的一个美妆牌子。

    品牌肯花钱，公司眼光又高，不少女明星主动表示想要合作都被拒绝了，独独就看上了含笑。

    当时关于排名的事情还没有扯清楚，不少品牌方都还在观望，但这家就果断出了手。

    磊哥正好处理完手上的邮件，看见电视里正播着的广告，忍不住赞叹一句，“别的不说，这季含笑长得是真挺好看，秦淮言会看上她也不奇怪。”

    苏城面色更冷了，低低一句，“老牛吃嫩草。”

    磊哥没听清，“什么？”

    苏城摇摇头，“磊哥，你说他们是真的在一起了么？”

    磊哥想了想，摇头，“这种事说不准，以季含笑现在的流量说他蹭热度其实也有些勉强，毕竟爱豆恋爱就等于自毁前程，但也说不准人家是两情相悦，毕竟秦淮言也是出了名的洁身自好，出道十几年才谈一次恋爱也没什么，都是粉丝瞎激动，就算人家真谈了也说没谈，你粉丝也管不着不是。”

    后续磊哥又好心情的给苏城八卦了之前圈子里不少因戏生情的明星，甚至还有一些表面上辟谣，实则私底下连结婚证都领了的。

    这事只能说各凭本事，有些人就连生了孩子都能藏，还真是说不准。

    苏城始终都坐在一旁，默不作声，只是在磊哥说到有人背地里结婚生孩这件事上才突然站起身。

    磊哥问他，“你去哪？”

    苏城说：“困了，去睡觉。”

    磊哥点点头，又突然想起什么，安慰一句，“秦淮言到底是这个圈子里的前辈了，网友们把你当作二代的他你也不用太放在心上，虽然你现在和他之前的差距还很远，但等过几年你的成绩上来了，大家也就不记得了。”

    苏城眸色渐深，紧握的双手却是松开了，看起来更像是虚心受教的乖学生。

    一直看着磊哥出了房间，苏城这才彻底卸下了伪装。

    他没见过秦淮言，但他看过含笑和他演的戏，虽然只是一个片段，但是同为男人，他太了解个眼神代表着什么。

    *

    第三天早上，含笑正在收拾东西准备回别墅录制团综。

    电话响了。

    含笑看了一眼，拿过手机接通。

    “含笑。”

    男人温和低柔的嗓音念出这两个字，仿佛蕴含着无线的情愫与柔情，听得人耳朵发麻，只是比起以前又好似多了点什么不一样的东西。

    “秦老师，有事么？”含笑一手拿着手机，一手把叠好的衣服往行李箱里放。

    她的语气很平静，甚至听不出什么起伏，这才让秦淮言稍稍松了一口气。

    “网上的事情你都看了么？”

    含笑关了行李箱，走到一边，笑道：“热搜第一挂了两天，我想不知道都难。”

    秦淮言沉默片刻，黑眸里多了认真，像是下定了决定一般，“那晚，其实我想了很多，有些东西，失去一次，我就不想再失去第二次，你问我后悔么，我说后悔，是真的。”

    (本章完)

