    周二郎哪儿知道，想了想道：“总不会是捡到钱了吧？”

    　　冯氏就横了他一眼，拍了一把二头的股道：“行了，跟你姐姐过去睡觉，晚上不许闹得太过分，明儿要起下地去。”

    　　虽然院子是打通的，但因为有房子隔着，家里人还是下意识的把院子分割成两份。

    　　因为厨房，杂物房和鸡棚都在这边，大人们的主要活动范围还是在这边，周二郎偶尔会把劈好的竹条拿到隔壁去晾晒。

    　　而像冯氏他们，一旬都未必过去一趟。

    　　而周四郎往下的孩子则更喜欢在那边活动，基本上天快要黑时，只要家里不开会，他们就会回到那边，乘凉也好，捉萤火虫也罢，或是就搬了凳子坐在院子里吹牛，感觉也是那边更轻松。

    　　所以冯氏一放行，二头就跟被关了十天的牛犊一样，蹄子一扬就往隔壁飞。

    　　二丫连忙追上去。

    　　俩人才要跑过去，周家的大门啪的一下被推开，夜色已黑，又安静，这点声音吓得俩孩子一激灵。

    　　但冲进来的小钱氏根本没留意两个孩子，差点撞在他们上。

    　　周二郎忍不住站起来，“大嫂，怎么了？”

    　　“二郎，把老三也叫出来，”小钱氏声音发沉，道：“周虎的媳妇难产，得把人送到大梨村去，你和老三推着板车过去。”

    　　冯氏吓了一跳，忙问道：“怎么会难产呢，她这是第三胎了吧？”

    　　小钱氏道：“孩子是横着的，怎么也正不了，先别说了，把板车拉出来。”

    　　周二郎去拍老三的门，去杂物间里把板车推出来。

    　　房间里的满宝和周喜也听到了，纷纷跑出来。

    　　小钱氏的心里并不好受，所以脸色很沉，看大满宝才好转一点儿，她勉强挤出笑容，道：“满宝，今天晚上我和娘都没时间，你跟着你大姐知道吗？”

    　　满宝最近正看医书呢，自然知道难产是什么。

    　　她有些忧伤，问道：“虎嫂子会不会有事？”

    　　“不会的。”

    　　周喜问道：“大嫂，要我帮忙吗？”

    　　“你去干什么，村子里这么多生了孩子的婆婆和大媳妇都在呢，你和满宝留家里。”又对走上来的冯氏道：“一会儿你和我一起去，把三弟妹给接回来，她肚子里现在就揣着一个，天黑赶时间，我也没敢让她和我一起回来。”

    　　冯氏应下。

    　　隔壁院子听到响声，也纷纷跑过来，知道发生了什么事，周四郎和方氏也要过去看看，全被小钱氏给赶回院子里去，“你们跟着凑什么闹，年纪小小的知道什么？老实在家带孩子，别让他们到处乱跑。”

    　　周大郎和老周头也出来了，老周头靠在门框上沉吟了一下道：“带上一些钱吧，真的不行，恐怕还得送到县城里去。”

    　　这是很坏的结果了。

    　　现在城门已关，真要送到县城，那就是到凌晨了，那会儿她要是还生不出来，人估计也不行了。

    　　老周头进屋拿钱，他上只有周二郎今晚交上来的钱，全部拿出去是舍不得的，所以他只拿了两串给小钱氏，道：“你跟着去就行，让你娘回来吧，她体不好，可不能跟着跑来跑去的。”

    　　又对冯氏道：“把你娘也接回来，大郎跟着一块儿去。”

    　　周大郎和冯氏应了一声。

    　　周三郎也在厨房里捣鼓好了火把，一共三把，四人给推着板车的周二郎照路，村子里陆续亮起火把，都是朝着周虎家去的。

    　　到了周虎家的院子，里面呆着的人不少，板车一到，立即有妇人抱了一被子出来垫在上面，冲屋里喊了一声，周虎就把他媳妇抱出来了，往车上一放，再给她盖上一被子，立即就推了板车出去。

    　　夜里的山路并不好走，遇到一些颠簸的地方当然不能像运货一样的强势推过去，上面可是有一个危急孕妇，所以得抬着。

    　　那些小路，说不定需要抬半条路，板车本来就不轻，上面再躺一个人就更重了，所以一次就要六个人。

    　　周虎刚把妻子放下，就觉得夜风一吹，血腥味更浓了。

    　　他就有些手软脚软起来。

    　　周大柱一把将他拽起来，对周二郎道：“我们走。”

    　　周二郎就推着板车走，有人在旁边和前面给他照着路，还有一个人专门选了好的路在前面引着，他只要跟着前面的那个人走就行，板车推得很快，大家需要小跑着前进。

    　　除了青壮，村里一些很有生产经验的妇人也会跟上，周大柱在后面拖着周虎跟上，一边还劝慰他，“放心吧，咱大集的老大夫也给不少人接生过的，应该没问题，已经提前叫人去通知了，现在应该快到大梨村了。”

    　　他道：“等我们到，他们那儿应该就准备好了。”

    　　周虎闷闷的应了一声。

    　　小钱氏和稳婆则跑在板车的旁边，时不时的看一下产妇的况。等到路难走的地方，便有人把火把交给旁边的人，一言不发的上前将板车抬起来，依然脚步飞快。

    　　因为火把很多，可以将他们要走的这一段路照得很亮，并不用担心会掉到坑里。

    　　大梨村离七里村本来就不远，虽然是夜间行路，但大家一路小跑着前行，还是很快就到了地方。

    　　老大夫家里已经提前收到了消息，做好了准备。

    　　孕妇一到，立即被抱到了一间房里，水已经烧好了，稳婆选了两个手熟的妇人进去帮忙。

    　　老大夫之前详细问过病症，已经先一步开药熬上了。

    　　人一到，他伸手一摸脉，便知道开的药没错，立即让人将熬好的药给她灌下去，然后道：“得把胎位弄正，我给扎针止血。”

    　　他有一句话没说，送来得晚了一点儿，而且横得太厉害，现在也只能尽力而为。

    　　七里村里，钱氏和前来帮忙的老太太们散了，扶着冯氏和何氏的手慢慢往回走，周大郎在一边给她们打着火把。

    　　许久，钱氏才开口说话，“大郎，你的伤怎么样了？”

    　　周大郎道：“早不疼了。”

