    落入海中的几人安然无恙，爆炸引起的震荡波延伸出去足有几公里。

    戴安澜和卢静浮出水面，却没有发现张爽的踪迹，正在焦急地寻找的时候，张爽拽着幽若从海里钻了出来。

    幽若吐了几口海水，一双桃花眸子里尽是震惊，张爽非人类一般的反应速度让她心跳猛然加速，骨子里对强者的崇拜让她心态发生改变。

    同时对合作者的背叛感到极为愤怒，他们居然连自己都想炸死，为了杀死张爽居然想出如此计中计。

    “你……你为什么救我？”

    张爽淡然一笑，“毕竟是条活生生的生命，还长得那么漂亮，要是看着你去死，多少有些暴殄天物了。”

    虽然他的话里边有点不正经的意思，可是在幽若耳朵里还是甜丝丝的。

    “可……可是我害了你几次，还绑架了你的女人。”

    “哈哈哈……”张爽仰天大笑，“你不也是被逼的？如果有可能，我想你是不会与我为敌的吧？”

    这倒是实话，幽若疯了才会和张爽如此强横之人为敌。

    一时间，双方的态度没有那么剑拔弩张了。

    轰隆~

    又是巨响！

    二次爆炸！

    高温火焰瞬间扑过来……

    “不好，快沉！”张爽连忙吼道。

    四个人齐齐深吸一口气，然后迅速下沉!

    沉入海中使他们躲过了致命冲击，但三女的衣服却不幸被燎得七零八落。

    三具各有特色的雪白娇躯，看得张爽心脏狂跳。

    这特么的，能力太强也不好啊……

    张爽强迫自己转移注意力，毕竟摆在眼前的第一件事就是怎么活下去。

    自己来时的快艇已经被爆炸波及，一起炸成碎片，在这个远离陆地的大海上该如何求生？

    张爽游向戴安澜，卢静看到张爽过来，连忙遮住身上的风景，俏脸红如苹果。

    戴安澜倒是十分坦然，她的一切张爽都见过。

    没想到，又是一声巨响~

    “卧槽，还来！”

    第三次爆炸袭来，这一次，威力更甚。

    “你们小心，我来掩护！”

    张爽舒展怀抱，将三个人牢牢抱在怀里，背对着爆炸中心。

    爆炸掀起的海浪，瞬间将四人拍飞出去，强如张爽，也在帮她们抵挡冲击波时拍晕过去。

    卢静想去抓张爽，却没抓到，海水将他裹挟推着去往另一方，卢静心中一沉，刚想回头，却发现昏过去的戴安澜飘了过来，她赶紧抓住戴安澜的左胳膊。

    恍惚之间，她看到幽若与张爽飘到了一起。

    紧接着意识开始模糊起来。

    不知过了多久，戴安澜醒了过来，醒来的第一件事就是大喊：“爽哥！你在哪？”

    “安澜姐，你跟张爽恐怕关系不简单吧，生死之间，你不想着自己安危，却关心张爽，小妹我望尘莫及。”

    戴安澜回头望去，只见卢静穿着一件农妇的衣服靠在船舷上，而她自己被一件旧床单裹着躺在舱口。

    一个上了年纪的渔妇走了过来，笑道：“总算是醒了，你们真是命大，如果不是我们恰巧路过，你们可就真的没命了。”

    戴安澜赶紧问道：“大姐，你们有没有看到另外两个人？那是一男一女。”

    渔妇摇头道：“我就看见你们，没有看到其他什么人。”

    戴安澜再也绷不住，内心那座冰雪堡垒无声垮塌了，泪流满面道：“爽哥，我恨你！”

    在这无边无际的海上，即使张爽再有什么神通，恐怕也难以幸免。

    她与张爽相处日久，早拿他当情人，现在人生死难料，她不知道接下来该如何面对。

    “安澜姐，张爽吉人自有天相，我们没事，他也会逢凶化吉。”卢静眼神空明，内心却开始盘算如何行动。

    戴安澜闻言看了卢静一眼，还好有这么一个人在自己身边，否则，她自己现在指不定会怎样。

    毕竟自己那出色的身材，若是遇见图谋不轨之人，会不会讨厌的鬣狗扑上来咬一口。

    渔妇的小儿子这时从后面穿行过来，看到戴安澜忍不住脸色一红，刚才就是他将两人救上来的，十八九的少年正是少年慕少艾的年纪。

    戴安澜的美貌比他在电视上看到的女明星都要漂亮数倍。

    “小哥儿，你能不能把我送回岸上，你们这次出海的损失我包了。”戴安澜决定向官方求助。

    少年看了眼母亲，得到同意后，羞涩的点点头，走进驾驶舱，摆动船舵掉头向岸边驶去。

    卢静望了戴安澜一眼，知道她的心思，现在找人帮忙，才是最好的办法。

    现在就是想要找寻张爽，大海茫茫，都是难以施展。

    …………

    幽若是被海浪冲醒的，艰难爬起来，才发现自己躺在一处沙滩上，衣服彻底没了。

    “咳咳……呸！”

    她吐掉嘴里的沙子和残余海水，只觉得浑身黏腻得难受。

    幽若抬头打量了一下，面前是一个面积不大的小岛，岛中央有个林子，不时传出动物的鸣叫。

    看来，海岛的面积应该距离陆地不算太远。

    幽若用左臂掩住胸前的风光，右手遮住私密，艰难向林子走去。

    她想不通明明自己抓住了张爽，怎么如今只有一人到了岛上。

    还好，寻找一番之后，幽若在岛屿另一侧发现了张爽。

    此时的他，再也不是那个叱咤风云的任务，他清洁溜溜地躺在沙滩上，昏迷不醒，下半身依旧泡在海里。

    幽若忍着害羞，抓住张爽胳膊将他从海里拖了出来。

    张爽强壮完美的身躯看得幽若浑身发软，长这么大，这是她第一次如此近距离观看一个男人的身躯。

    “张先生，醒醒……”幽若轻拍张爽脸颊，强迫自己不去看张爽的峥嵘。

    张爽依旧昏迷，对她的呼叫没做任何反应。

    幽若脸色渐渐变了，他不会没命了吧。

    自己刚刚打算和解，老天爷就不给机会？

    她用手去试探张爽脉搏，虽然微弱却证明他还活着。

    幽若忍不住喜极而泣，张爽若死了，她独自在这岛上恐怕会疯掉。

    “试试人工呼吸吧……”

    她嘟囔一声，赶紧用双手按压，没按压几下，张爽嘴里吐出几口海水。

    见有效，幽若赶紧继续，忍着羞意对张爽做人工呼吸。

    “不能死，不能死！”

    她一边用力，一边喊着。

    很快，张爽胸膛里愈发有力的心跳。

    “好，好啊，你快点醒来！”

    幽若更加卖力。

    张爽脑海里还在回放最后一次爆炸的瞬间，戴安澜绝望的眼神，恍惚之间，只觉得嘴上有什么柔软往口腔吹气。

    唇齿的幽香让他直想咬上一口。

    难道是有人在干什么？

    张爽忽然出现一个意识，随即他眼皮轻轻露出一条缝隙，发现是幽若正在笨拙的对自己人工呼吸。

    幽若感受到了张爽身上的动静，看到他睁开双目看自己，慌忙退开。

    “张……张先生……”

    张爽看着眼前身无寸缕的幽若，鼻血差点喷出来，幽若本来就十分漂亮，身材出众。

    而他愈发峥嵘的茶壶让幽若意识到什么，尖叫一声，赶忙遮住自己的秘密，转身向着林子跑了过去。

    张爽费力坐了起来，却发现浑身酸软无力。

    发生了什么，难道自己废了？

