    第3905章 报仇开始

    “龙王，我觉得凤凰一族他们的依仗可能不仅仅是那四名主宰七阶之境的星空巨兽，这一段时间，老臣派人查探了一下凤凰一族那边的情况，虽然没有查探出具体的消息，但是发现，他们与那四名主宰七阶之境的星空巨兽，多次进行某些行动。”

    “具体的行动不得而知，但是老臣有一个猜测，他们可能借助这四只星空巨兽的力量，做到了某些事情，要么是获得了什么宝物资源，要么是利用这四只星空巨兽，驯服了一些强大的星空巨兽。”

    “若不然的话，凤凰一族他们也不敢如此的嚣张。”

    龟丞相朝着王仙汇报着。

    “哦？”

    王仙听到龟丞相的话，微微的挑了挑眉头。

    借助四个主宰七阶之境的星空巨兽，来驯服其他强大的星空巨兽，这并不是没有可能的。

    事实上，从一开始的时候，九源宇宙的一众巅峰种族与强者们，便一直驯服各种星空巨兽。

    因为星空巨兽在这里没有宇宙的压制，用资源培养起来，能够发挥出更大的作用。

    所以，凤凰一族还真有可能利用那四只星空巨兽，驯服其他主宰七阶之境的星空巨兽。

    “这么来说，凤凰一族他们的实力，没有想象中的那么简单了！”

    王仙微微眯起眼睛，开口说道。

    “我觉得，如若他们真的是在驯服其他星空巨兽，一两万年的时间，他们最多驯服两三只主宰七阶之境的星空巨兽，毕竟，这种级别的星空巨兽，想要驯服需要的资源与代价是非常大的！”

    龟丞相开口说道！

    王仙点了点头，对于这个消息，也略微有些意外。

    巅峰种族就是巅峰种族啊！

    “青月，小宅与小白他们的提升，还需要多久？”

    王仙看向蓝青月，开口问道。

    “还需要两千年左右！”

    蓝青月回答道！

    现如今，王仙自己的实力有多强，他不确定，但是说对抗五六个主宰七阶之境的星空巨兽应该是没问题的！

    全力爆发之下，应该能够斩杀三个主宰七阶之境星空巨兽！

    如若说，凤凰一族真的驯服了主宰七阶之境的星空巨兽。

    再加上那四名主宰七阶之境的星空巨兽，那么王仙自己一人还真不一定能够将他们灭掉。

    但若是小宅与小白他们提升了，那就不一样了！

    小宅加上小白的力量，在加上蓝青月与小蓝，他们足以对抗十名主宰七阶之境星空巨兽。

    哪怕是有八九只宇宙主宰七阶星空巨兽，他们也能够通过大量的时间，来将之磨死！

    “可以，两千年后我们对凤凰一族动手，另外龟丞相，现在龙宫主宰七阶之境的强者有多少？”

    王仙朝着龟丞相继续问道！

    “龙宫，有了那些信仰之心，目前魅龙龙种之中，主宰七阶之境的数量，已经达到了一百七十名了！”

    龟丞相满脸微笑的说道：“以主宰七阶之境的强者来说，我们龙宫这个级别的强者，要远超其他巅峰种族了！”

    魅龙龙种，在一处宝地得到了巨大的提升。

    再加上众神的信仰之心，令一众魅龙龙种再次得到了不小的提升。

    如今魅龙龙种的实力，是在龙宫最强的。

    一百七十名主宰七阶之境的强者，这数量，要比其余一众巅峰种族要多了！

    至少比进入星空宇宙的巅峰种族七阶强者要多！

    “可以，让龙宫的弟子准备一下，两千年，对凤凰一族进行总攻，所有凤凰一族的强者弟子，一个都不放过！”

    王仙眼中闪烁着冷冽的光泽，开口说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，迟疑了一下继续说道：“龙王，目前在星空巨城内，已经打通了九源宇宙通道那里到这里的传送阵，从那里可以立刻传送到星空巨城内！”

    “远距离传送吗？速度倒是很快，不用在意。”

    王仙摇了摇头。

    对于整个星空巨城的强大与防御，王仙他们都非常的了解！

    但以目前星空巨城的防御来说，能够抵挡住两个左右主宰七阶之境星空巨兽的袭击！

    这防御，在王仙这里，并不算什么。

    他能够将整个星空巨城摧毁！

    到时候如若龙宫真的发起了攻击，那么王仙会将整个星空巨城封锁住！

    “一切战争之前，要给他们进行一个通知，如若那凤凰一族愿意拿出足够多的补偿，那这件事就算了，如若他们不同意的话，那就战！”

    王仙微微眯起眼睛，开口说了一句。

    他说完，直接拿出通讯石盘，以自身的名义发表了一个信息！

    龙宫龙王：两千年后，凤凰一族若不能够给我龙宫一个满意的答复，我将让你们星空宇宙凤凰一族的所有强者弟子，血流成河，一个不留！

    一个平淡的消息，上传到通讯石盘上！

    随后王仙关闭通讯石盘，脸上露出一丝微笑！

    接下来，就是陪凤凰一族玩的时候了！

    王仙不论凤凰一族有多少底牌，又或者是有多强的实力，这一次，只要他们不给一个满意的答复，那王仙就陪他们玩到底！

    他倒是要看看，最后的时候，谁玩不起！

    如若凤凰一族没有其他强大的存在，没有更多强大的底牌！

    那么不好意思，凤凰一族的强者与弟子，将一个不留！

    哪怕是在这星空巨城内！

    而与此同时，当王仙这个消息发布出去的时候，很快在整个通讯石盘，在整个星空巨城内，引起了滔天巨浪！

    “来了，来了，果然来了，龙宫龙王的报复要开始了，这才是我见过的龙宫龙王呀，这才是那个你弱招惹我，我必十倍偿还的龙王啊！”

    “我就知道，我就知道龙宫不会这么算了，龙王也不会这么算了，从龙宫发展到如今，从龙王崛起到现在，龙宫龙王就没有低头的时候，哈哈哈，龙王牛逼，支持龙王！”

    “龙王要开始报复了，嘶，好强势的宣言，好霸道的警告，不给一个满意的答复，就要屠戮凤凰一族所有的强者与弟子？这就是龙宫龙王吗？”

    (本章完)

