    和马问鉴证士：“可以查证一下这个液体是什么吗？”

    “如果你认为这是关键证据，可以提出要求，然后我们就会取样去化验。”

    和马：“行，取样吧，趁这个还没干。”

    “明白。”鉴证士立刻转身从取证的工具箱里拿出吸水纸，开始吸地上的水。

    和马又问：“几个死者的现场照片，现在可以看到吗？”

    “现在？就算暗访动作快，那也得晚上才能冲洗出来了。”

    麻野惊呼：“居然不是用拍立得照的吗？”

    “拍立得清晰度不够，怎么能用拍立得来照现场照片呢。”

    和马：“所以现在看不到现场照片？那我怎么能发现尸体上的线索？”

    鉴证士把自己拿着的写字板塞给和马：“来，靠文字记述想像一下咯。”

    和马皱着眉头，这时候居田刑警说：“我看了现场，可以给你讲解一下。”

    和马：“那你说说，躺在这里的屋主人是什么姿势？”

    “他侧着身，这样躺在地上。”居田刑警直接用手比划，“伤口在侧面，刚好破了大动脉，所以血流得这么夸张。”

    和马：“所以这个痕迹是屋主躺在这里造成的？”

    “对，头在这个位置。屋主的儿子躺在这里，也是侧身，然后妈妈在这个位置，三人身体的中线刚好组成了一个三角形。”

    和马：“也是侧身吗？”

    “对的。”

    这时候麻野忽然摸着后脑勺开口道：“三个人的血，都汇聚在了一起，应该能让他们在黄泉路上做个伴吧。”

    和马：“一定可以。”

    麻野看着和马：“我们绝对要抓到凶手，告慰死者。”

    “那是自然，你干嘛突然说这个？”和马一脸不解，“你有什么亲人被杀了案子没破吗？”

    “没有啊。我就是突然感慨一下，怎么？”

    “与其感慨这些，不如看看现场有什么值得注意的细节。”和马说着用手刀拍了下麻野的头，“我去看看别的房间。”

    居田刑警开口道：“如果没别的事情，我要去和我的搭档一起搜索消失的凶器了。”

    和马：“等一下，凶器大概是什么样子？”

    “看伤口的形状，有点像刺刀。”

    “刺刀？”和马皱着眉头，“这个凶器有点让人惊讶啊。”

    “组对应该会比较熟悉，福清帮的打手喜欢用一种外来的军刺，带放血槽的。但是这次这个伤口，看起来没有放血槽。那我走了。”

    “搜索凶器加油啊。”和马挥挥手，然后离开了凶案现场的客厅，走向卧室。

    卧室里面有个书柜，和马好奇的翻看书柜上的书。

    “江户川乱步……这家伙居然是个推理迷……”

    和马咋舌。

    日本的推理小说读者群体非常巨大，巨大到可以让推理小说家成为国民畅销作家的地步。

    也正因为日本有这种庞大的推理小说迷群体，才能撑起本格派推理出版市场。

    本格派推理非常排斥用文字叙述来干扰读者对案情的了解，很多本格派推理作品就像是作家出给读者的谜题一样，对谜题不感兴趣的人看着就觉得很乏味。

    和马喜欢的日本推理作家，像东野圭吾之类的，都不是本格派推理作家，都喜欢在叙述上玩花的。

    但是从书架上的书来看，房子的主人是个本格派推理小说迷，他买了很多本格派的作品，而且似乎有订阅本格派推理的杂志。

    这些推理杂志上刊登的作品很多都像是给杂志观众出的谜面，甚至会刊登读者分析案情的来信。

    和马正翻看杂志呢，一名警服巡警过来通报：“101房间的住客的编辑到了。”

    和马：“诶？要我去见这个编辑吗？”

    巡警脸上写着“不然呢”三个字，和马只好点头：“行，我就来。他们在哪里？”

    “在楼上101房。”

    “行，我马上上去。”

    和马说着对正在翻看屋内女主人的化妆品的麻野挥了挥手：“我们走。”

    “这个女主人，用的化妆品很年轻耶。”麻野对和马说，“光看梳妆台的化妆品收藏，我会以为她是个女高中生。”

    和马：“你看得出来？”

    “是啊，有些化妆品根本就是针对年轻女孩宣传的，比如这款口红，宣传就是‘邂逅初恋’，一个孩子都十岁的家庭妇女，涂着邂逅初恋的口红，怎么想都哪里不对。”

    和马：“你很熟化妆品吗？”

    “很熟啊，我是帅哥啊。”麻野骄傲的宣称，“不管是自己用，还是送给女孩子，化妆品相关的知识都必不可少啊。”

    和马这个瞬间，有点想命令麻野去剃个光头。他就是看不惯帅哥自夸。

    和马：“你的手多少个妹子了？”

    “不多，我比较专一，现在才三个。”

    和马微微一笑：“哼，没我多。”

    其实麻野更多，毕竟和马到现在也只是唱过玉藻一个。

    但是架不住花房隆志那逼整天造谣啊。

    麻野抱怨道：“过分了，过分了！警部补你居然在我擅长的领域和我叫板！”

    “闭嘴，跟上。”

    和马这么说，大步出了大门，在经过客厅的时候跟还在取证的鉴证士打了个招呼：“我上去听取一下101房的证词。”

    “辛苦啦。”鉴证士大声说。

    和马出了大门，拐向旁边，才上铁板焊接而成的楼梯。

    麻野咋舌：“这个梯子，居然没有挡雨棚，梅雨季节会很不方便的。”

    和马：“在新宿租五万日元一个月的房子，这种条件知足吧。”

    新宿可是东京的市中心，虽然现在广场协议还没签，但地价已经寸土寸金——签了广场协议更不得了。

    五万日元一个月在新宿租一个1LDK，完全无法抱怨。

    和马一路拾级而上，这个破旧的铁楼梯发出了刺耳的悲鸣。

    “这梯子也太久了吧？”麻野咋舌，“幸亏我比较轻。警部补你这个体重压得它喘不过气来了，你该减肥了。”

    “我是练武之人，底盘重有利于稳定。”和马说。

    刚到了二楼，102的房门就打开了，住客怒喝道：“谁啊？你不能轻一点吗？”

    和马麻利的掏出警徽。

    102的住客尬住了：“额……刑警桑啊，不对啊，刚刚不是你啊。”

    “搜查一课桐生和马警部补，这是我的搭档麻野。你是102的住客？”

    和马看了眼102的门口的牌子，写的是“西城”。

    西城先生怒道：“看不就知道了？不是住客我怎么会从房里出来？”

    和马到了102门口，往里面看了一眼，发现这房间乱糟糟的，还有个水桶摆在房间正中央。

    而且房间里有股空气清新剂的味道。

    和马：“你向房东报告屋顶漏了对吗？”

    “对啊，看不就知道了？我现在常备两个桶，一个放在客厅里接水，一个日常使用。如果遇到暴雨台风天，可能两个桶都要用上。”

    “你报修之后房东没有说什么时候修缮？”

    “他说了，‘过几天’，每次都是过几天。我看他就是觉得自己这破房子不愁租，压根不想修！”西城先生恶狠狠的说。

    “所以你和他有私人矛盾。”和马说。

    “我昨晚可是有不在场证明。我十点就到了酒吧，然后一路喝到了早上四点酒吧的酒保和客人都可以为我作证！酒吧关门后，我就直接去工作的地方送报纸了，我的工友们也能给我作证！”

    和马点头：“了解了。”

    西城先生盯着和马看了几秒，哼了一声，一甩手关上门。

    麻野皱眉道：“我不喜欢这个家伙，感觉他像是在挑衅我们。‘解不开我出的谜题吧笨蛋警察’。”

    和马：“他是个光头。”

    “哈？”

    “你们注意到吗？他头发根部有层尼龙，明显那是戴的假发。”

    “我操，你这都注意到了？好厉害！”

    “去101吧。”和马说。

    101房给和马开门的人，一看到警徽就指着房里的人说：“我编辑来了！你问问他昨天我写到哪里了！我真的写了一晚上的稿子啊！”

    房里的人站起来，向和马鞠躬，然后递上名片：“我是富士书房的编辑，最近每天都来催老师的稿子。”

    和马：“你昨天是几点从这里离开的？”

    “我昨天搭的最后一班电车回家。”

    “哦，很晚嘛。请问那个时候你有听到什么动静吗？比如空调运转的声音。”

    和马问。

    日本有些人相信用根性和毅力来对抗炎热对身体有好处，所以就算家里有空调，也会一直到受不了了才开。

    编辑歪头回忆了一下：“好像没有。”

    和马立刻转向作家：“你能记起来空调是什么时候开的吗？”

    “我……码字码到最后让趴在桌上睡着了。我稿纸上还留下了我的口水痕迹呢！口水痕迹能证明我的话！”作家有些歇斯底里的说。

    麻野苦笑道：“能证明这个有什么用啊。你还是没有不在场证明啊老师。”

    “我……我真的没有杀房东一家啊！虽然平时因为他们家里看电视开的声音太大，我偶尔和房东一家有口角，但不至于动杀心啊！到是102的那家伙，他说过好几次要捅死房东了！”

    和马：“你确定吗？”

    “对！所有的住户都听到他这样喊过。他最有嫌疑！你们去抓他啊！而且他是个烂人，根本不知道职业是什么，时常在酒吧厮混到四五点才回来，回来的时候还会大声喧哗！”

    和马皱眉：“你今天凌晨听到他大声喧哗了吗？”

    “没有，我赶稿真的睡着了。”

    和马：“你知道你几点睡的吗？”

    “我不知道……但是我记得，三点左右我听到屋外的猫在叫春，所以看了下表！”

    和马在警察手册上快速记下内容：三点的时候空调没开。

    “感谢你的配合。请保证自己呆在我们随时可以找到的地方，祝你今天码字愉快。”

    作家一副泄气皮球的模样：“我现在怎么码得下字啊！我真的没有杀房东一家啊！”

    编辑也上前说：“老师连杀鱼都于心不忍，我想他肯定不会干出这种事的。”

    和马：“我们会查出真相的，放心吧。请相信警方。”

    作家已经一副哭腔：“下一步你们就要对我上刑了，日本警方最喜欢屈打成招了，我的人生完蛋了……”

    和马：“不会的，请相信警方。可能警视厅确实有一些坏刑警，但我会找到真相。”

    “你看着也是个坏刑警啊，满脸横肉的。”作家说完就关上了房门。

    和马看了眼麻野：“我满脸横肉？”

    “还行，没组对的那些看着就想极道的刑警那么多。”麻野说。

    和马耸了耸肩，转身往楼梯走去。

    “接下来干什么？”

    “在现场外面转一圈，然后回总部等尸检报告。”和马回答。

    **

    居田刑警拿着实践报告冲进一课的办公室，抬头看到还留在办公室里的和马就大步流星的走过来：“尸检出来了。出乎我们所有人的预料。”

    和马：“怎么了？”

    “死亡时间是今天早上七八点钟，比我们预想的都要晚，晚得多。”

    和马咋舌：“早上才死的？”

    “是的，死因是失血过多。

    “那么之前的推测都要推翻了，十点不到屋主的婆婆就进入了房间，然后发现了尸体。七八点才死的话，正好是上班时间，这个公寓也正好位于人流较多的路段上，附近好几个公寓租住的人都会去上班。”

    居田刑警在白板上写下新的死亡时间：“去访问一下附近的居民，也许有人看到了凶手！”

    和马：“现场的照片冲印出来没？”

    “冲印出来了。”居田刑警的搭档龟山把一个档案袋交给和马。

    和马拿出照片，仔细观察死者。

    “果然有水迹。”他小声说。

    居田刑警好奇的凑过来：“什么水迹？”

    “你看尸体伤口附近，明显有湿润的痕迹，先有东西打湿了死者的衣服，然后才有血流出来。”

    龟山刑警翻看验尸报告：“啊，法医也发现了，创面附近有不寻常的湿润，而且肌肉组织有轻度冻伤……”

    和马：“是冰刀，有人用冰刀捅了三人，然后把空调开了制热，等冰刀融化之后血就会大量流出。”

    “可是不应该啊，三个人完全没有反抗的痕迹，啊，等一下！”

    居田刑警猛的站起来：“房东先生长期被失眠困扰，所以会吃安眠药。你看这里，房间里三个人身上都检测出了安眠药成分。

    “可是孩子和房东夫人为什么会吃安眠药呢？难道凶手先请三人喝茶，茶里面有安眠药，等三人昏睡才行凶？”

    和马抿着嘴：“是啊，房东先生吃了安眠药睡熟了，房东太太却没法解释啊。难道他们平时喜欢睡前和红茶？”

    说完和马自己尴尬的笑起来，这种时候玩这种尬梗不太好。

    居田刑警疑惑的问：“为什么是红茶？这和案情有关系吗？”

    “别在意，我脑袋秀逗了。所以，到底怎么回事呢？”

    四人面面相觑。

    麻野拿起鉴证科的详细鉴证报告，一边翻一边说：“不如我们从别的地方入手一下？说不定鉴证科从现场找到了凶手的毛发？”

    和马：“作为房东，他经常要接待住客，房间里找到谁的毛发都能解释，并不能特定某一个人。”

    居田刑警叹了口气：“我看还是开始撒网排查吧，也许能从上班的人那里获得一些线索。”

    和马：“如果是冰刀杀人的话，很可能行凶发生在晚上，然后犯人用空调的定时功能设定好空调自动开启的时间，然后就去尽情的制造自己的不在场证明。”

    “那你怎么解释三个人都喝下了安眠药呢？”

    和马撇了撇嘴：“不知道。也许是房东太太出轨了，要偷情，所以故意给先生和孩子下安眠药？然后情人过来给了她一杯有安眠药的红茶，她喝了就睡着了，然后三人惨遭毒手。”

    居田刑警哼了一声：“你这太扯谈了。突然跑出来一个情人……”

    麻野：“房东太太用的口红，宣传语是‘邂逅初恋’。她一个老女人，使用化妆品应该偏向于护肤，防衰老，保水什么的，但是她用的却是年轻姑娘才会用的甜美系化妆品！”

    龟山刑警皱眉：“就因为这个断定房东太太有婚外情？”

    和马：“这是一个思路啊，为了偷情给小孩下安眠药，然后当着丈夫的面和婚外情对象亲热，玩挺开啊，这位夫人。”

    居田刑警：“这都是推断，证据呢？我们要讲证据的！”

    “去走访呗，如果真的有婚外情，房东太太肯定会买男士用品。”和马说。

    “她是有丈夫的女人，他本来就会买男士用品。”居田刑警提醒道。

    “那她买了，但是在她家里找不到的物品，就是送给情人的了。另外，冰刀的模具也是一个入手点，这种模具不常见。”

    居田刑警点头：“这倒是，从伤口的形状看，冰刀应该是刺刀形状的，这种模具要么自己改造，要么就从厂商订制。”

    “那么明天我们就从这两条线入手。”

    “明天？”居田刑警看着和马，“你到了搜查一课，还想正常下班？”

    “不是，现在已经七点了，我们不下班，我们走访的地方要下班啊。”和马两手一摊。

    居田刑警咋舌：“也是。那行吧，下班。明天记得早点来！记住了，我是这个搜查行动的指挥！”

    “知道啦。”和马挥挥手。

    **

    第二天，和马刚到警视厅，居田刑警就跑过来说：“找到冰刀的模具了，刚刚送到鉴证科，我准备过去，你呢？”

    和马：“走！你的搭档呢？”

    “那蠢货估计还在女人的温柔乡呢。你的搭档不也没来吗？”

    和马看了眼昨天在办公室角落给麻野家的桌子。

    也不知道谁想到，搬了个学校的课桌给麻野当办公桌，看着和整个搜查一课格外的格格不入。

    和马：“我们走。”

    居田刑警点头：“走。”

    片刻之后两人赶到了鉴证科，和马一眼就看到那个木头做的模具。

    “木头？”

    鉴证士点头：“对，木头。内部用砂纸磨得锃光瓦亮，制作者是个木工活的行家。”

    和马立刻想起住户资料里的内容。

    “102的住客当过木工啊。”和马说。

    “光凭这个没法证明是他。在这上面找到指纹或者别的什么东西吗？”

    “没有。”鉴证士摇头，“仔细的擦拭过了，什么都找不到。”

    和马凑近闻了闻：“有股空气清新剂的味道。”

    “诶，有吗？”鉴证士大惊，凑近闻了闻，“没有啊！”

    “有的，我鼻子比较灵。”和马回答，“你好好化验一下，一定有残留。这个味道，我记得，在102房我也闻到过同样的味道。”

    这时候麻野急急忙忙的跑来，看到和马就大声抱怨：“桐生警部补，你倒是和你的搭档汇合一下，再开始查案啊！”

    和马：“你来得正好，我们去抓犯人吧。”

    居田刑警大惊：“抓烦人？别闹，申请逮捕令很麻烦的，除非你能抓现行犯。”

    和马对居田笑了笑：“反正只要罪犯认罪，日本警察就能逮捕他不是吗？所以比起踏踏实实的去排查，还是直接和犯人当面对质比较快。这也是我在三亿日元劫案的侦破过程中学到的。”

    三亿日元劫案，和马全靠对犯人逼宫，实际上手上一点证据没有。

    所以他深刻的认识到日本警察对犯人认罪的重视。

    只要犯人自己认罪了，日本警察就能靠很少的证据就给人定罪。

    所以比起侦查，击破犯人的心理防线让他认罪才是最重要的。

    想不到侦探小说里，居然是真的。

    和马大步流星的走出鉴证科，直奔电梯。

    现在西城先生正在送报纸，他工作的配送中心，和马早就烂熟于心。

    他取了车，带着麻野直奔目的地。

    然后他很遗憾的被堵在半路上了。

    没有警灯警笛是他永远的痛。

    关键这还不是用可丽饼店的设备录个警笛就能解决了，有警笛的警车都要登记，没登记在册的车子乱响警笛是要被穿小鞋的。

    好不容易西城工作的地方，和马发现人家下班了。

    然后折腾了半天，和马才在一个柏青哥店找到西城。

    西城看了眼和马：“是刑警桑啊，我没什么想跟你说的，我的不在场证明是完美的！”

    和马：“但你隐瞒了你和房东太太偷情的实施，不是吗？”

    西城玩柏青哥的手僵了一下。

    “哪有如何？”西城朗声道，“有规定不能搞有夫之妇吗？”

    “房东太太每天晚上会给自己的儿子下安眠药，为的就是和你偷情。然后前天晚上，你在带的酒里面下了安眠药，给她喝下之后，用三把冰刀刺中了房东一家。”

    “你指控我，有证据吗？”西城打断了和马的话。

    和马笑道：“我当然有。这是现场的照片。”

    和马拿出照片，展示给西城先生看。

    “你有没有发现房东先生的姿势不一样了？他中途醒来了，然后握住胸口的冰刀，这个时候已经融化了一部分的冰刀一下就断掉了，房东先生也因此提前出血而亡。”

    西城怒道：“那和我有什么关系？我当天晚上通宵喝酒，第二天就去送报了！我有不在场证明！”

    “你没有。因为真正的行凶时间是那天晚上十二点之前。至于证据嘛……”

    和马伸手一把拿下西城头顶的假发：“就在这里。我之前就注意到了，你的假发边缘这里有点不齐整啊，为什么呢？”

    突然被拿掉假发的西城先生有点慌：“你！把假发还给我！”

    和马高高举起假发，因为他人比较高，就算西城站起来，也没有办法抢回假发。

    “回答我，为什么你的假发边缘有点不齐整？一般这种假发，会做得以假乱真！可我看你的第一眼就知道你戴着假发，你的秃子！”

    西城恼羞成怒道：“假发质量不好而已！”

    “不对！这假发我看质量挺不错的，是你在某些过激行为的过程中，把假发扯坏了！你这么宝贝的戴着这个假发，我猜送它给你的人，对你很重要吧？只要去调查一下，大概就会知道，是谁送你这个假发的！”

    “你去查啊！”西城先生喊道。

    “另外，我在你的房间里，看到了女性向时尚杂志。”和马盯着西城，“就是昨天你开门的瞬间，我就看到了！‘邂逅初恋’，这句广告语就写在杂志上。我想你曾经购买过那一款口红，但是在你的房间里，应该找不到它。”

    “我在酒吧经常送东西给遇到的女性，而且我要多看时尚杂志，才能有撩妹的话题！你根本不懂怎么撩妹吧？”西城嘴硬道。

    “你应该不知道吧，这些奢侈品，为了证明自己的尊贵，都是有编号的。你买的是哪一只，只要查一下就知道了。”麻野忽然插嘴道，“而那个编号，就写在包装盒的底部哦。”

    西城愣住了。

    和马继续说：“还有，我在你家闻到了空气清新剂的味道。那天你该不会是有什么想要掩盖的味道吧？比如血腥味。”

    西城：“凶案发生后，我家立刻就被警察搜查过了！”

    “是啊，当然会被搜查。但你要掩盖的这个味道，不是事实上存在的味道，而是你心中的味道！”和马大声说，“顺便，你扔掉的模具，也带有清新剂的味道。鉴证科会证明和你曾经喷洒在家里的那种是同一个香型！”

    和马突然把声音提高：“西城桑！坦白吧！”

    西城被和马突然提高的音量吓了一跳，片刻之后才颤颤巍巍的说：“我和房东太太，只是玩玩而已。”

    和马怒喝：“交代你的犯罪事实！别绕弯子！”

    “我交代。我根本没认真，但是房东太太忽然跟我说，她想和我走。你能想象吗？一个半老徐娘，而我还是大好青年，她居然要我娶她！

    “所以我就决定分手，但是房东太太说，我分手的话，就告诉他先生，然后把我从房间里赶出去。那个房东，非常凶暴，揍过我很多次。我本来和房东太太好，就是为了报复他！

    “没想到他们夫妻俩是一回事！一起欺负我！所以我，所以我决定报复他们两个！

    “我在房东家里看了侦探小说，上面有用冰刀杀人的密室，所以我决定仿照上面的做法。”

    和马冷笑道：“你真是太天真了，现代刑侦学早就大大的发展了。”

    “我有戴手套，没留下指纹！而且我经常出入房东的房间，本来就会留下指纹和毛发！”西城先生说，“我在杂志上看到过这种手法。而且杂志上说了就算用警犬，也没有办法闻出来问题。”

    和马咋舌：“这些侦探杂志在干什么啊。”

    “但是我没有想到，遇到了仿佛杂志里一样机智的警探。”西城看着和马，“你就凭那一眼，就看到了我房间里的杂志，太厉害了。”

    “我眼睛比较尖。”和马耸了耸肩。

    这时候，警笛声由远及近，一辆警车停到和马所在的柏青哥店前面，片刻之后居田刑警冲进来对和马说：“丢弃模具的地方，有人看到疑似西城的人，警视厅已经签发了逮捕令……诶？”

    和马：“他已经认罪了。不过，看起来已经不需要我来逼宫了。”

    西城一脸震惊：“我怎么可能被看到？我明明是早上人最少的时候……”

    “这就叫天网恢恢疏而不漏。”和马拍了拍西城的肩膀，“进去再好好忏悔吧。”

    麻野咋舌：“等一下，签发逮捕令是因为有目击者看到西城，那我们的功劳呢？”

    和马拿出兜里的录音机：“在这里啊。我逼问的全过程都在这里。”

    居田刑警：“桐生警部补注意到了冰刀犯案，注意到了模具上的味道，已经是大功了。西城三郎，我宣布以谋杀罪逮捕你！你可以保持沉默……”

    和马突然打断居田刑警的话，大声说：“你有权利保持沉默，但是你说的每一句话，都将成为呈堂证供。我草，我就是为了说这句话，才当的警察！”

