 导游给众人安排的过夜地点，是在宁中市大漠黄河景点的农家院中。

    这种农家院，住宿便宜，环境算得上是优美，在这吃的东西，也都是当地人自己养殖和种植的，都是纯天然绿色，当初塞江旅游和这些农家院签订的旅游住宿协议，还是林清菡亲自批准的，林清菡这倒是第一次来。

    以往，这种旅游景点的住宿都会给人一种不好的印象，但现在，在这网络信息飞速的时代，很多人已经明白，大众需要的，是更好的服务，想要宰客什么的，对于他们这种住宿点来说，几乎是很难了。

    说是农家院，但房屋内的设施，跟正常的酒店没什么两样，反而因为房间少的原因，还更加干净，吃的也都很好，对于这，林清菡和张玄都给出不错的评价。

    这种农家院，几乎是两名游客住在一家，农家院的主人会负责两人的生活用品。

    张玄两人所住的这个农家院，主人是一对六十多岁的老夫妻，孩子都已经成家，他俩就在这待着，也不求赚钱，没事种种菜，喂喂鸡，有人来了，就招待一下，生活过得也不错。

    张玄两人吃完饭，已经是晚上九点半了。

    “老爷子，最近生意怎么样啊？”

林清菡似是闲聊一般，走到老爷子身旁问道。

    老爷子给两人分别倒了杯热茶，叹了口气，摇摇头道：“哎，前几个月，人气还挺旺，最近几个月，越来越差咯。”

    林清菡对着茶杯轻轻吹了口气，道：“是因为季节原因么？

来这玩的，大多夏天人比较多吧，这冬天很多项目都没开。”

    “不是，往年冬天，这里人住的也不少。”

老爷子看了眼窗外，像是害怕什么，确定窗外没人后，这才小声给林清菡道，“姑娘，你们可听我一句，这天黑了，就不要往出跑了，外面有什么篝火晚会啥的，也千万不要参加啊。”

    “为什么？”

林清菡不解，她有注意到老爷子的表情，在提到这事的时候，老爷子显得很忌讳，像是害怕着什么。

    “丫头，你就别问了吧。”

老爷子摇了摇头，也不愿多说，“反正这里，是越来越不能待了，你们以后也尽量不要来这里了，几个月来，周围不少伙计都搬走了，也就我这种老头子，跑不动了，留在这里养老。”

    老爷子说完，生怕林清菡再问什么，连忙走到后院，帮自己老伴洗碗去了。

    林清菡满脸疑惑的看了一眼身旁的张玄。

    张玄低头看着地面，像是思索着什么。

    也渐渐深了，老爷子老两口也都已经睡下。

    在老爷子为两人准备的卧室中，林清菡正坐在一张书桌前，不停的翻着手机，同时拿笔在旁边记录着什么。

    “老公，我刚让李秘书收集了塞江旅游今天的财务报告，他们给出的自助餐点消耗费用是七百六十四块，算上饮品消耗，一共一千零三十三块，这塞江旅游的财务，完全是虚拟出来的。”

林清菡看着自己记录的消息，柳眉紧紧的皱在一起，“这里面牵扯的人，应该不少，你说我该怎么做？”

    张玄走了过来，将双手放在林清菡的玉肩上，轻轻揉捏着。

    随着张玄的揉捏，林清菡紧皱的柳眉渐渐舒展开来，感觉到有一股温热的气流顺着肩颈传来，扫去一整天的疲惫。

    张玄这才开口：“老婆，你想怎么处理，将这些高管全揪出来？”

    “说是这么说的，可如果一下子把他们全揪出来，怕牵连太多，一个财务报表，随便虚报，这里面说不定会指向谁，林氏虽然是由我大部分控股，但很多当年和爷爷一起拼搏的老人，也都留人在林氏，真要把他们揪出来了，这事并不好办啊。”

    林清菡一双大眼当中，尽是愁容，她继续道：“当初爷爷也给我说过这个问题，他的想法，如果对方做的不是太过分，只是利益问题的话，就让我睁一只眼闭一只眼，本以为只是一个简单的服务态度问题，可却牵扯出来这么多，这已经不好处理了。”

    张玄听着林清菡的话，也不知该怎么安慰。

    毕竟如果真牵扯出来跟林正南他们那一辈有关的人，那就是林氏内部，乃至于林正南那一辈的纠纷，张玄如果多管，是不合适的，可现在如果不管，偏偏林清菡又查出来这么多东西，这就好像是一根刺扎在林清菡心间，一日不除，一日都不舒坦。

    林清菡伸手，揉了揉自己的太阳穴，正当她在思考这个让人头疼的问题该如何解决时，一阵哭声传进她的耳中。

    站在林清菡身后的张玄，也清楚听到这哭声。

    “是那两个学生。”

张玄下一秒，就从哭声当中分辨出了对方是谁。

    下午在黄阁庙的时候，有两个十九岁左右的学生跟导游发生了冲突，一男一女，现在这哭声，正是来自那个女孩。

    张玄还记得，在今晚分配住处的时候，那俩学生是住在隔壁那个农家院的。

    正当张玄两人还在想这女孩为什么哭的时候，就听一道咬牙切齿的声音响起，“这个林氏，仗着在银州家大业大，就这么欺负人的，完全就是没有王法了！我必须要告他们！”

    “算……算了吧……”女孩抽泣的声音响起，“这可是林氏集团啊，咱们这种普通人招惹不起的，他们随便一句话，就能决定咱们的一生了，听我的，不要再去找他们了好吗？

就当我们涨个教训了，那一万块钱，就当我们丢了，行吗？”

    “不可能！”

青年大声道，“如果在西夏省告不了他们，我就去上访！总有人能治他们，他们林氏再有钱，能不把整个炎夏放在眼里么！”

    “你，你小声点。”

女生压低抽泣的声音，“你可别被外面那些人听到了，如果让他们听到，那可就完了！”

    女生说完这话后，果然青年的声音放小了很多。

    张玄和林清菡对视一眼，林清菡在这瞬间起身，两人一起朝屋外走去。

 