    瑟庄妮想学，但很可惜这种东西不怎么好教。

    别看瑟庄妮以为自己懂了，但实际上她懂个锤子——亚索这根本就是在形而上学的强行解释，跟用“哈喽”“爱慕饭”教人英语一样，仅仅是形似而已。

    亚索倒是想要给瑟庄妮解释清楚，可这些事情不是用语言可以轻易解释明白的，只有通过具体实践，才能更好的体会。

    然而，在瑟庄妮看来，亚索就是在敷衍。

    你看，你刚刚解释的不是很清楚吗？

    怎么让你教我，你又说教不了？

    对于瑟庄妮的质疑，亚索最终只能摊开双手——只可意会、不可言传，你一定要学，那就仔细看看艾希的行为好了。

    “这样就行了？”瑟庄妮微微眯起了眼睛，依旧不是很相信，“还是说，要成为你的信徒，和艾希一样？”

    “不需要！”亚索连忙摆手，“我可不想要什么信徒，有艾希一个就已经很头疼了。”

    “那还真是看不出来。”瑟庄妮摇了摇头，“我倒是觉得你和她很默契。”

    “这可不是默契，非要说的话，更像是被捆在一起了。”亚索叹了口气，“羁绊扯不开，就只能适应了。”

    这边亚索和瑟庄妮一通闲扯，而那边艾希也终于和战母们达成了最初版本的协议。

    大家公平交易，各取所需。

    虽然实际上促成交易的最大因素是彼此的威胁，但客观上说，在交易达成之后，参与交易的部族都有不小的收获。

    而这才仅仅是艾希庞大计划的一个开端——如果丽桑卓还不接招，她就会用这种手段，一点点的扩大联军的影响，直到真正意义上的赢粮景从，到时候霜卫部族将再无任何胜算！

    ……………………

    弗雷尔卓德的战局似乎被按下了暂停键。

    联军在拉克斯塔克召开了部族大会之后，就没有继续向东推进战线，而是摆出了一副耐心经营的架势，似乎要在这常驻下来，吸纳所有的部族加入自己，以此壮大力量，为继续东进做准备。

    那么，作为应对，丽桑卓会怎么做呢？

    答案也很简单。

    撤回所有的霜卫祭司，停止对所有与会成员的医疗救助。

    霜卫部族的影响，可从来都仅仅局限于思想文化和传统——丽桑卓和她麾下的霜卫祭司可是切实的掌控着不少弗雷尔卓德的关键性资源，其中最重要的就是医疗！

    弗雷尔卓德是几乎没有专业医生的。

    哪怕是最原始的草药，因为这里冬季过于漫长、大部分时间都被冰雪覆盖的原因，都发展得很缓慢。

    虽然大部分有经验的战户都能分辨出几种用以止血的药材，但除了这种外伤，其他伤兵的治疗弗雷尔卓德人就大多一窍不通了。

    在这里，精通草药学的人数量很少，而且霜卫祭司占据了绝大多数——他们不是冰霜守卫部族的人，一般都是各个部族送到霜卫要塞去学习草药学的人，学成之后回到部族内作为医师，为族人驱逐疾病、治疗伤患。

    理论上说，他们是各个部族去冰霜守卫“留学”的人员。

    这些留学祭司和那些传颂着冰霜女巫之名、干涉各个部族的霜卫祭司不太相同，他们更多的是以医生的身份回到各个部族，在各个部族看来，他们是不折不扣的自己人。

    但很少有人知道，在这些祭司的心里，女巫的意义已经远大于了自己曾经的族人，虽然看起来他们只是医师，但实际上，他们和那些直接干涉各部族事宜的霜卫祭司没有任何区别。

    因为这些祭司在治疗方面的专业性，他们往往是各个部族德高望重的人物，而现在，随着丽桑卓的一声令下，他们虽然多少有些不舍，但还是选择收拾行囊，离开了他们生活了多年的部族。

    在临走之前，面对着部族内族人们的挽留，他们无一例外的表示“这是因为部族和那些叛逆者接触、交易所导致的惩罚”——显然，丽桑卓不会坐视艾希整合各个部族的力量，她打出了一张医师牌，很快让刚刚在贸易之中得到点甜头的战母们迟疑了起来。

    为了这些交易，失去了部族内的医师，这真的值得吗？

    这些战母并不会理解联军和霜卫部族之间的矛盾，艾希所描述的冰脉驱役他们也完全不信，所以真正左右他们判断的，只有“信哪边才有好处”这种现实无比的问题。

    本来跟着艾希可以进行额外的交易，她们似乎有倒向艾希的趋势；但现在看来，倒向艾希会导致失去部族内的医师，那一切就要好好思量一番了。

    战母们游移不定，而艾希得到了消息之后也有些愁眉不展。

    作为一个合格的战母，艾希很清楚医师对部族的重要性——在弗雷尔卓德，因为恶劣的环境，各种伤病和疾疫都时有发生，如果部族内没有了医师坐镇，万一出现了瘟疫或者什么流行病，那整个部族都可能完蛋！

    相较于部族的存亡，一点额外的资源似乎就不怎么重要了。

    于是，当艾希试图召开第二次部族大会的时候，其他战母纷纷拒绝，并同时派出了使者，却联系各自部族的医师。

    我拒绝了哪个诈称阿瓦罗萨后裔的家伙的拉拢，你快回来吧！

    通过对医师的垄断，丽桑卓成功的扳回一城，卡住了艾希的脖子——这种情况下，她很难拉拢到这些部族了。

    而瑟庄妮在得知了这种情况之后，难得的不再纠缠亚索了。

    这么看来……似乎这种征服方式也不怎么样嘛！

    还是武力征服来得靠谱一点，毕竟在生死关头，丽桑卓什么牌都没用。

    艾希虽然没有绝望，但得知这些部族都拒绝再来拉克斯塔克之后，她多少还是有些沮丧的，她的计划才刚刚开始，就眼看着要夭折了，这滋味可不好受。

    难道，真的只能用战争的方式征服这些部族，才能让他们心甘情愿的加入联军之中吗？

    好在就在她无奈的摊开地图，开始思考军事行动的时候，亚索及时的带来了第二波场外支援。

