
　　于此同时，变大时候一身扩散而出的毁灭之力瞬间爆炸，强大的爆炸直接是引发了白色光线的爆炸下！巨

　　大的爆炸瞬间吞噬了周围的一切，包括赫尔阿克帝跟石榴他在内，皆是被巨大的缓缓向四周扩散的爆炸所波及下。

　　眼看着二者皆是不见，只有那是顺利金蝉脱壳的梦貘在速度极快的飞行下从爆炸当中逃离。

　　见状，同样早就已经是远远离开了的李晓彤还有盖塔等存在，眼下皆是表情不一的看着眼前这一幕的发生。

　　不过比起前者李晓彤她的喜怒无常，压根看不出来什么好坏下，后者的盖塔见到梦貘居然是如此的骁勇善战。

　　居然是就连那个麻烦的赫尔阿克帝都可以如此压制住下，不由感觉到胜利的曙光在即。

　　作为同盟一方，自当也是有点个兴奋起来的它们，刚想要趁势对着一边的李晓彤她冷嘲热讽几句好来发泄一下刚才于赫尔阿克帝它的攻击手段下，是节节败退的不利事实之际。

　　却不曾想，转眼望去，只见那是一点担忧都没有，相反的是正一脸的冷笑望着它们的李晓彤。

　　似乎早就已预料到了会是这样的情形一般，并没有什么失望的意思不说。

　　相反的，反而是说不出的气定神闲下，仿佛胜利早就已经被她们所掌握在手里一样。

　　对此，也不傻，不觉得到了眼下这地步下，还敢没有事实根据的诈他们的李晓彤。

　　对此，既然可以如此自信的话，那么唯一的解释是就只有一个，便是赫尔阿克帝它压根没有被这场看似是危机的爆炸伤及！

　　对此，忍不住立马扭头向着爆炸中心望去，果不其然的。

　　放眼看去，位于爆炸发生地方的高处位置上，也就是原先赫尔阿克帝它那一只没有跟着能量化的眼睛所在的位置。

　　眼下，是随着原先被梦貘一击毁灭之力能量炮所破坏成渣的身体残片重新凝聚下，且是比起先前得时候。

　　如今由能量转化为实体不的过程不过只是眨眼的功夫下，就仿佛已经适应了这样的身体一样。

　　望着自己身下方的爆炸，那是随着灰白羽翼相间的的翅膀一扇。

　　顿时间，位处爆炸当中，原先掀起的巨大火焰如今是由内到外瞬间土崩瓦解下，就仿佛爆炸的中心隐藏着什么一般。

　　而事实也确实如此，只见随着爆炸引起的破坏火焰能量消散于空气当中之后，由此暴露出来了真实的情形下。

　　就仿佛内核一般，在爆炸的中心位置处，原本被引爆的白色光芒如今汇聚成一个巨大的圆形罩子。

　　笼罩住了石榴他的身体全身上下，保护着其不受到伤害来。

　　显然易见的，刚才的爆炸看来只是单纯只有梦貘舍弃的变大后的毁灭之力而已，而赫尔阿克帝估计也只是为了引人耳目罢了。

　　故意引爆了一部分的能量，使得战况看起来危险无比，从而逼迫着梦貘它不得不舍弃了石榴，自行逃脱下。

　　在眼下这个目的达成以后，随着高空当中的赫尔阿克帝的身形缓缓降落而下，停留在了石榴他的身体周围。

　　眼看着石榴他全身上下，唯独只有头部的灵魂头盔并没有散发出来任何的光芒，就仿佛关机了的主机一样。

　　知道这个时候估计是还陷入了昏迷当中的对方，结合眼下的情况来看，尽管不知道具体的情况如何。

　　但铁定是跟眼前的梦貘它们有关，对此，无数的岁月时光里，跟自己的这些同胞们打的交道足够多的赫尔阿克帝。

　　可不像是拉达拉多它们那样子，估计是对此彼此的能力都不太清楚，但唯独它自己可就不一样了。

　　毕竟作为公敌的好处只有一个，便是要跟所有的同胞都交过手啊！

　　尽管算不上特别的了然于心，但也是差不多已经亲身体验过了吧！

　　而对于梦貘它的“梦魇”能力，也已经有过深刻印象的赫尔阿克帝，眼下望着石榴他不正常的昏迷状况。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说是第一时间内就想到了这一点的赫尔阿克帝，直接是扭头冲着另一边略显狼狈的回到了自己阵营当中的梦貘说道：

　　“很不错呢！梦貘，既然可以做到这种地步，让我的主人承受这样的伤害，你的梦魇还真是一如既往的厉害啊！

　　不过，也越是因为这样，你就越是不可以轻易地离开这里了……”

　　“呵呵，怎么？赫尔阿克帝，想为你的主人报仇是吗？还真是护主心切呢！

　　可如果他要是知道你的最终目的以后，是否还会这样想过呢？

　　起码我觉得，应该不会吧！至于能不能离开，这是我的事，我想走，你留不住的！”

　　闻声，不可能听不出眼下赫尔阿克帝话里的威胁之意的梦貘，尽管是被对方先前的虚晃一招给弄得多少有些狼狈。

　　不过也不得不说，作为全毁灭征兆的公敌，赫尔阿克帝的实力确实不容小觑，尤其是在对方所拥有着不明所以的能力还有能量的情况下。

　　有点个出乎意料啊！

　　其实梦貘它之前之所以会直接引爆自己用来变大的那一股毁灭之力的缘故，便是因为它在对方所施展的那一诡异光线的能力当中，确确实实感受到了毁灭之力的存在。

　　所以，才打算借机跟对方玩个鱼死网破的招数。

　　当然了，前提是它肯定可以逃的出来的情况才可以，只是万万没有想到。

　　就算如此，还是棋差一步的地方是，那一股怪异的白色光线当中所蕴含的并非只有一种能量而已。

　　而是拥有着除去毁灭之力以外的另一种古怪的力量，因而被引爆的只有少数的毁灭之力的情况下。

　　才使得赫尔阿克帝跟它的主人石榴皆是没有任何受伤的情况下，总觉得自己仿佛被戏耍了的一般的梦貘。

　　眼下自然不会感觉到多么的高兴，所以就算是赫尔阿克帝它丝毫不客气的威胁，也是直接选择撕破脸的硬怼回去了的情况下。

　　闻声，对于梦貘它自寻死路式的回答，不可能会高兴的赫尔阿克帝，也是直接翻脸无情的道：

　　“既然如此的话，就让我看看好了，你是怎么走的了的好了！不需要顾忌，一个也好，两个也罢，全部都一起上好了！”

　　话音落，伴随着赫尔阿克帝它可谓是毫不留情的直接下了宣战通告下，不得不说有够胆大包天的它。

　　居然是一次性冲着梦貘它一边的联盟整体下宣战下。

　　要知道如今梦貘它这边可是除了梦貘以外，还有着芬里尔这个毁灭征兆，以及冈布奥跟盖塔这两个毁灭之主啊！

　　而赫尔阿克帝它这边，确实只有赫尔阿克帝它一个有效战力，毕竟昏迷当中的石榴，肯定也是已经指望不上了啊！

　　至于边上站着远远的选择看戏的李晓彤还有拉达拉多这对主仆，则是直接选了无视之的赫尔阿克帝。

　　不知道是怎么想的，不过对此，从头到尾也确实是态度有趣的李晓彤跟拉达拉多。

　　自从赫尔阿克帝出现以后，便是直接选择了停手的二者，不再出手，反而是有一种要观望的意思下。

　　似乎很是了解接下来会是怎么样一般，所以就算眼下赫尔阿克帝将它们无视掉，也是没有任何的不满的李晓彤，随手一挥下。

　　好似变魔术一样，在她的身边直接是出现了蔷薇王座后，是出乎意料的选择落落大方的坐在其上的她。

　　看起来还真就是要观望的意思啊！

　　对此，尽管对一边李晓彤跟拉达拉多它们仿佛早就知道这样，所以选择这样什么也不做的做法感到了吃惊的梦貘跟冈布奥。

　　不由暗暗猜测对方究竟在打什么鬼主意得时候。

　　不曾想过，在他们这边，也是已经由于赫尔阿克帝它足够的轻视跟挑衅，已经是变得极度暴躁起来的盖塔跟芬里尔。

　　比起后者，前者的盖塔只是当初的不爽眼下赫尔阿克帝它的态度，再加上一直以来是都被对面一方的李晓彤压着打的缘故。

　　眼下想要借机拿对方来好好的发泄一番，再加上顺便调查眼一下眼前的这个在所有号毁灭征兆当中。

　　显然也是属于那种名声赫赫的赫尔阿克帝，自然也是毫不犹豫的上钩了。

　　而至于后者的芬里尔，比起盖塔只是单纯的为了自己的目的在行动，它就只是单纯的不爽赫尔阿克帝而已。

　　毕竟，是跟赫尔阿克帝还有梦貘、拉达拉多它们同属于毁灭征兆的芬里尔它，属于那种能够使用武力就绝对不会浪费时间思考的家伙来说。

　　眼下赫尔阿克帝它的挑衅跟宣战就等于直接是踩了它的雷，那是必须要有所回应才可以的芬里尔！

　　自然而然也是不会辜负它的“期望”的，既然想打，那么它就奉陪到底好了！

　　且作为跟赫尔阿克帝之间交手次数不少的毁灭征兆，比起光会耍小聪明还有心机的梦貘，芬里尔绝对更加有对战的资格。

　　所以眼下，对于赫尔阿克帝它的挑衅，直接是毫不客气的第一时刻冲了上去的芬里尔，瞬间由羊首人身化作狼首狼身的姿态下。

　　风的加持跟上，速度如飞般，极快的冲向了赫尔阿克帝，且伴随着身体周遭狂风大作，化作数道锋利犀利的风之刃，全部都冷酷无情的朝着对方劈去！

　　显然是率先发动了进攻下。

　　这一幕看的它身后的主人冈布奥还有联盟一方的梦貘皆是同时皱起了眉头，似乎也是忘记了自己这边还有这么一号人物一样。

　　低估了芬里尔它的好战分子，导致了眼下逐渐被赫尔阿克帝给牵着鼻子走的被动局势下。

　　在不明白赫尔阿克帝它究竟为何有自信心做出这样不明智的宣战举动不说，还有一边原本跟自己做对的最凶的那个女人毁灭之主跟拉达、拉多突然不做行动下。

　　只觉得心里的说不出的发堵的梦貘，感觉原本胜局在握的感觉如今已经是彻底离自己远去下。

　　尽管很想要不顾一切的舍身一战，不过到底不是芬里尔那样的无脑派的梦貘，强压着心底里的烦躁。

　　第一时间冲向了反方向的李晓彤还有拉达拉多的情况下，这一幕看的一边的冈布奥有点个惊讶。

　　不过随即也是想到了对方为什么这样做的他，看着一边那是一双眼睛里无数数据浮现，静静的观看着句是的盖塔。

　　不可能不知道对方这是趁机在收集在场所有毁灭之主、毁灭征兆的数据情报的冈布奥。

　　不知为何，心底里头一次对自己所参加的这个所谓的同盟感觉到了不安的他，也不知道这种做法究竟是对还是错下。

　　是否会为日后毁灭之主们自相残杀的最终毁灭圣战当中埋下了什么祸根呢？

　　显得有些个迷茫的冈布奥，望着面前那是已经跟赫尔阿克帝交上手的芬里尔，对于自己的这位毁灭征兆。

　　其实也不是特别了解的他，只知道对方的实力不俗，凡事只喜欢暴力行动跟解决而已。

　　所以一直以来，冈布奥都觉得对方与自己很不合啊！

　　只可惜，为了大地一族的未来，自己并没有选择的余地，必须要付出相应的代价才可以……

　　可是直到现如今，看着凡事都冲在最前面的对方，不知为何，冈布奥突然有种羡慕对方凡事都不假思索，敢于不顾一切行动的做法了。

　　也许，只有那样子勇往无前的前进下，才可以彻底的扫除自己心底里的迷雾吧？

　　不知为何，突然冒出来了这样的想法的冈布奥，望着同赫尔阿克帝交手的芬里尔，不由紧紧的握了握拳头下。

　　眼神也开始逐渐的变得坚定了起来，似乎冥冥之中发生了某种改变。

　　而这一切，皆是被一边靠着自身的形态变化，将四周的一切都细致入微的收入眼底的盖塔给看的一清二楚下。

　　果然是就如冈布奥所想的那样子，由于芬里尔的突然冲出与赫尔阿克帝应战，导致了不得不改变主意的它。

　　居然是很鸡贼的收集了起来在场毁灭之主跟毁灭征兆的所有情报下，不知目的究竟为何物。

　　不过，是在它数据浮动的双眼当中，似乎也是正在做着传送的准备，只是传送到哪里，这一点就不得而知了。

　　而反观另一头，那是居然舍弃了近在眼前的赫尔阿克帝不去对付，反而转身冲向了另一边的李晓彤还有拉达拉多的梦貘，似乎也是别有什么目的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第783章 嚣张的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 