    林克话音刚落，九纹龙凝聚出现在面前，问道：“待会儿需要我上场吗？”

    林克有些疑惑，眼神从上到下扫了一遍，确认眼前这个九纹龙是他认识的那位。

    “你修的是从心道，体验佛，但化身黑王座这事，有这么大的热情吗？”

    九纹龙如实相告：“化身黑王座后的灵能状态，加上和龙骨交汇，会让我有不一样的感觉。这种感觉是平时体会不到的，而每次黑王座状态持续不到一小时就结束，机会难得罢了。”

    林克心里吐槽道：为什么持续时间短，还不是黑王座状态太强了！随便一发灵能炮，就直接把敌人灭杀了，哪来什么体验可言。

    不过现在知道了九纹龙的需求，林克自然是想办法满足。

    “好，那你先做准备待命，待会儿打起来后，允许你进入黑王座状态。”

    有了林克的许可，九纹龙心满意足。

    他是体验派，需要感悟万千大道，眼下灵能龙骨是极其重要的一环，不能放过任何机会。

    之后林克将作战准备下达保卫部，宁成蹊担任临时舰长、指挥，负责这次战役。

    虽然之前宁成蹊指挥过沃米尔战役，但那时是以同盟身份，现在以保护伞基金会高层干部身份，倒是头一遭。而且这次还能指挥黑王座这种大杀器，顿时有些紧张。

    “元首，不知道这罗斯财团是什么来路，居然惹到了您？”

    宁成蹊从未离开过梵提星系，这是第一次接触到星系外的势力，对其中内情并不知晓。然而其内在故事又是一个会严重影响到指挥的因素。

    所以宁成蹊想对这个所谓罗斯财团有更多了解，而林克的评价和故事，将对这场指挥起到决定性因素。

    “罗斯财团啊……”林克略带回忆的语气，娓娓道来。

    “这是图斯星系内的一个大财团，主要营业范围是货运和军火生意，财团名下的舰船多达百艘，业务范围之广也遍及周围数个星系。”

    “那看来这个罗斯财团背后还有另外一重身份。”宁成蹊已经品出林克话语中反转的意味。

    “没错，罗斯财团是混乱派属性，货运和军火只是明面上的生意，实际上他们在背地里劫掠其他商船、收取保护费、黑吃黑，是秩序派闻风丧胆的存在。也因为其‘恩威并施’的手段，利用这种方法掌握了多条商业线路，占据不菲的市场份额。”

    宁成蹊恍然大悟：“星际恶霸组织。”

    这个总结相当贴切了。

    “另外，上次我们离开图斯星系的时候，被混乱派组织的舰队袭击，其中这个罗斯财团就是大头。”

    宁成蹊和林克眼神交汇，旋即get到点。

    他已经知道这场战争的“度”了。

    宁成蹊站在主控台前，唤出特洛伊：“特洛伊，准备开启机械堡垒所有火炮，动能武器提前预热，时刻准备发射。”

    有了林克的“指示”，宁成蹊也没在怕的。

    一出手就是大动作。

    同时宁成蹊联络了法师塔的伽美什。

    “老伽，听说你们魔法学院最近搞了一些新的大规模攻击法术，缺乏实验场地和机会？”

    “我这边给你提供一个机会怎么样？”

    寥寥几句话就搞定了伽美什。

    之后宁成蹊又联系了海伦，也是以实验新武器为借口，让她负责驾驶海盗号。

    在战争指挥方面，宁成蹊还是具有大局观的。

    进入宇宙以后，宇宙中舰队战斗是非常态化的一环，平时鲜少有时间磨合训练，机会难得，舰队配合体系是至关重要的一环，所以要抓紧任何可以利用的机会。

    “全员进入战备状态，从现在开始，机械堡垒所有不必要的信号全部停止运转，进入缄默形态。”

    机械堡垒推进功率增加，全速赶往失落星球附近。

    宁成蹊的指挥有理有据，当机械堡垒进入缄默形态，释放出的电子信号就会很少。敌人的探测器将不能在第一时间发现目标，某种意义上说，这也算作是一次潜入。

    而潜入的目的只有一点，趁敌人不备全歼对手。

    ……

    失落星球轨道，罗斯财团。

    上一次在圣苏拉为了围追机械堡垒，罗斯财团联合其他混乱派形成舰队编队，结果却惨遭灭团，并有幸见识了超大型飞行器的真身。

    黑王座之名也随着编队的毁灭而扬名在外。

    罗斯财团算是损失最大的势力，驱逐舰，护卫舰损失惨重，全部沦为黑王座的背景板。

    面对如此可怕的敌人，罗斯财团高层也都震惊骇然。

    在编队覆灭后第一时间，收拢处于附近星系的船只和战斗力，只为了抵御黑王座的报复。

    可是在战战兢兢一个月后，并未出现黑王座报复的情况，这才长舒一口气。

    而在关于黑王座背景调查方面，他们查到黑王坐在停靠远大航坞的时候，曾派出过内部舰船离港，当时也有数艘舰船尾随，结果却全军覆没其中几艘甚至直接被黑王座接管，带回来后按照市价出售。

    罗斯财团遂顺着这一情况，在当时的事发地点附近发现了失落星球，并在损失了几艘舰船后发现失落星球内部的秘密。也发现了引力石这种珍贵的能源矿石。

    塞翁失马，焉知非福。

    在得知引力石的强大功效后，罗斯财团立刻派遣舰队来到失落星球，着手开采事宜。

    虽然罗斯财团被黑王座打的爹妈都不认识，屁都不敢放一个。但是在图斯星系还是有极强的影响力，丝毫不会影响到他在周围几个星系的威慑能力。

    所以罗斯财团轻而易举地占领了失落星球，即便是其他势力知道这里可能有些什么，但是也不敢派遣舰队过来。

    引力石的开采让罗斯财团在对外销售上重新打开了一扇大门。

    短短几个月时间，已经快把之前的损失弥补回来。

    在针对引力石的开发和利用上，也投入了大量的精力和资金，在周边几个星系内达到了“专营”程度。

    被黑王座虐杀的疼痛，在时间的流逝下逐渐结痂、淡忘。

    负责在失落星球附近采集的罗斯财团舰队，心情那叫一个美滋滋。

    这对他们而言简直是个肥差，再加上财团声名在外无人打扰，又能度假，又能获得高昂奖励，这小日子简直神仙都不换。

    罗斯财团派来采集的负责人也是财团的高层之一，此刻正在轨道的驱逐舰休息室内，听着优雅的古典交响乐，手中端着一杯颜色鲜艳的红酒，轻轻摇晃，享受着难得的度假时光。

    “主人，这周的采集工作已经告一段落。储备空间内的引力石已经堆放完毕，只等财团运输舰前来进行交接。”

    红色真皮沙发缓缓转动，位置上是一位衣着光鲜亮丽、西装考究得体的……八爪章鱼。

    章鱼的眼眶上戴着一副眼镜，颇有点老派绅士的味道。

    只是赤红色的触手以及上面的坑洼凸起和吸盘，就像是皮肤上起的疱疹，看上去让人头皮发麻，倍觉恶心。

    “我们自己的那份挑出来了吗？”

    进来的下人低头认真答道：“都已经单另挑好了……”

    下人欲言又止，八爪章鱼似乎看出了他的想法，说道：“主人，我们这样私自截留资源，如果被财团发现，恐怕有所不妥吧？”

    八爪章鱼摇晃着手中的红酒杯，毫不在意道：“无妨，我身为财团董事，只用向董事会负责。之前因为那事儿我主动扛下来，算是为他们减少了不少责任。这次之所以让我来监督，本身就有投桃报李之嫌。只要我不是太过分，董事会肯定睁只眼闭只眼。”

    “等运输船离开后，我们的运输船也会抵达，届时将这些东西运回去，全部放入库中，先不要投放市场。”

    八爪章鱼也有自己的想法，虽说董事会睁只眼闭只眼，但是其中也有一些不怎么对付的势力，他可不想被抓到把柄。他手上的这些引力石存货，到时候会销往更远的地方。

    “好了，你下去吧，就按照我交代的办。”

    只是不等下人离开，八爪章鱼触须上的全息设备突然被点亮，出现了一张惊恐无比的工作人员面庞。

    “大人！监测到有超大型飞行器以静默状态全速接近中，目标正是我们这里，该怎么办？”

    工作人员说罢，切换到视频窗口。

    八爪章鱼面前的全息设备顿时出现了机械堡垒气势汹汹靠近的画面，眼珠子顿时都快掉下来。

    整个身子更是软成一滩液体，从沙发上滑落。

    虽然眼前的机械堡垒他是第一次见到，但是在此之前罗斯财团的董事会议上，曾经播放过圣苏拉星系财团舰队和黑王座之间的战斗。

    眼前的机械堡垒不就是黑王座变身前的模样吗？

    八爪章鱼浑身颤抖，甚至眼神都差点涣散掉，再也没有刚才的举重若轻，指点江山，嘴里不住的呢喃：“他来了！他来了！”

    接下来八爪章鱼几乎是带着嘶吼的语气下令：

    “快！”

    “跑！”

    “去圣苏拉！”

