    首先是封家老祖，听到这个消息，对于他来说无异于是当头一棒！

    身为长老，他们是有资格处置内门弟子的，以易阡陌刚才那无礼的行为，即便不能杖毙，那也会得到一番惩罚。

    可亲传弟子不一样，亲传弟子都是盟主的弟子，跟内门长老是平级的，即便是太上长老也不能指手画脚，犯了事大都由盟主处罚。

    再不行那也得九位太上长老一起，才能够处置。

    “怎么可能在亲传的弟子一列？”

    封家老祖脱口而出。

    “怎么，你怀疑老夫在造假？”黑衣老者冷冷的扫了他一眼。

    封家老祖立时浑身颤抖，而后退了回去，道：“不敢，不敢，我只是……只是有些好奇，他一个外门弟子，即便通过了什么盟主试炼，那也不可能直接成为亲传！”

    别说是他了，门主和大长老，乃至青衣都很惊讶，亲传弟子，这可是丹盟内极为尊贵的存在了。

    “盟主的弟子？”

    青衣问道，这才是关键的，因为她也是亲传弟子。

    “不！”

    黑衣老者看了易阡陌一眼，继续道，“第一代盟主亲传弟子！”

    “咝咝！”

    五位主考倒吸了一口凉气，因为他们进入丹盟这么久，还从来没出现过这种事情，而这也就意味着，易阡陌说他过了盟主级试炼，成为核心弟子是真的了！

    封家老祖哑口无言，到了现在除非是黑衣老者说谎，要不然这就是铁板钉钉的事情，他胆子再大，也不敢污蔑一个第一代盟主的亲传弟子！

    而且他知道，易阡陌最擅长扣屎盆子，刚才就差点被他扣了屎盆子，只不过他们都见识过一次，所以被他轻描淡写的反击了回去。

    “内门亲传弟子！”

    霍骁冷汗直冒，此刻他有些后悔得罪了易阡陌，因为他知道内门亲传弟子有多难。只有盟主的弟子，才能够称得上是亲传。

    即便是太上长老的弟子，那也不是亲传，只是内门的核心弟子。

    而他竟然得罪了一位内门的亲传弟子，即便这次他进入了内门，日后在内门恐怕也没他的好果子吃。

    蒋骞就更不用说了，本来看到易阡陌受难，他还想嘲笑一番，却没想到对方手里捏着这么强硬的底牌！

    而周岚到此刻才明白，易阡陌说他有十成把握是怎么回事，原来人家早就是核心弟子了，这大考对他来说，根本无关紧要。

    殿外的一众人就更不用说了，这可是内门亲传啊！

    “怎么会这样？”

    封不二不敢相信。

    本来就是要对付的易阡陌，让他无法成为内门弟子，可现在好了，在他们一番努力之下，易阡陌直接从外门弟子，进阶为了内门亲传了。

    韩峰就更不用说了，此刻感觉就好像吃了屎一样难受，而其余的弟子，却都用敬畏的目光看着易阡陌，到现在易阡陌已经成为了那种让他们只能仰视的存在！

    封家老祖反应的极快，在第一时间走上前，道：“恭喜千夜道友成为内门亲传弟子！”

    他的反应在大家的意料之中，毕竟在他们看来，易阡陌只是落了几位主考的面子，双方并没有什么利益的损失，跟谈不上不死不休！

    而这小小的面子问题，在易阡陌坐实了亲传弟子身份后，自然也就不是什么问题了。

    到是青衣觉得有些尴尬，因为易阡陌这个亲传弟子，是挂在第一代盟主下面的，也就是说他真的成为了第一点盟主的隔代弟子！

    若是以辈分论，易阡陌一下就成为了丹盟所有人的老祖宗，即便是盟主见到他，估计都得叫一声老祖！

    不但是青衣意识到了这个问题，门主显然也意识到了这个问题，谁能想到，第一代盟主竟然在武道试练塔里，挖了这么大一个坑！

    这坑挖出来也就算了，那么变态的难度，竟然还真的有人连破了！

    虽然此前胡青牛也连破了，而且是超过了易阡陌，但胡青牛毕竟是内门弟子，要让外门弟子去连破，估计没几个能够连破九层，更别说二十七层了！

    可是，所有人都觉得这就结束了，但易阡陌却没有结束的意思。

    听到封家老祖的话，易阡陌说道：“那现在请这位道友，回答我刚才那个问题，我得了三个十分，有两个十分，分别是来自你们二位，为什么你们给我打了十分，却对我不满意？”

    封家老祖脸一下黑了，另外一位长老也没想到，易阡陌竟然会揪着这个问题不放，你都已经得到了你想要的，为什么还要来打脸？

    青衣也皱起眉头，却没有说话，因为现在易阡陌的身份不一样了，而且此事涉及到他，所以他问个明白，也很正常！

    “我这个人也不是不讲道理！”

    易阡陌说道，“可如果是门主对我不满意，或者是这位给我打了八分的长老对我不满意，我认，可你们对我不满意，我不认！”

    大殿顿时一片尴尬气氛，封家老祖黑着脸不知该如何是好，面对一位亲传弟子的质问，他却不得不回答。

    “我们……”封家老祖开口道。

    然而，他还没说完，易阡陌直接打断道：“不要我们，还请一个一个说，你们打了十分，为什么又对我不满意？你们两个，是最没理由对我不满意的，难道这其中有什么猫腻？”

    本来被打断就很憋屈，一听到有猫腻，封家老祖立时心底紧张，脱口道：“什么猫腻，你休养要血口喷人！”

    “我血口喷人，刚才你口口声声污蔑我是冒牌货时，怎么就不是血口喷人了？还要把我拉出去杖毙，还要镇压我？”

    易阡陌冷冷的盯着他，“我告诉你，刚才那一掌我记得清清楚楚，我这个人不惹事，也不怕事，你给我一掌，那我必十倍奉还！”

    此话一出，在场的人都瞠目结舌，他们没想到，易阡陌竟然会真的跟这位内门长老干上，可一想到他在外门的事情，便也就释然了，这就是他的性格，如果他不干，那才是怪事呢！

    “你！！！”

    封家老祖何曾受过这等气，怒道，“你别以为你成为亲传弟子，就可以为所欲为！”

    “你说的不错，我现在是亲传弟子跟你平级，你奈何不了我，如果我不是亲传弟子，是不是已经被你杖毙了？”

    易阡陌说道，“刚才这么急着要杀我，难道是因为你早就想杀我？”

    “你血口喷人！！！”封家老祖大怒道“哈哈哈！”

    易阡陌忽然转身，看向了殿外的封不二，道，“封不二，给老子滚进来！”

