    第109章我不能丢下他

    看来鑫良估摸也是去了正在建造的城主府那里，那自己该怎么去找他？

    姜南清询问道：“请问您知道新的城主府在哪里建造吗？”

    陈民疑惑地望着姜南清问道：“小姑娘你打探这个来做什么？”

    “陈伯伯，实不相瞒，我有个弟弟，他前些天去帮城主府干活，现在回不来了，我猜测他应该也是去建造城主府了，所以想和您打听一下他们是在哪里建造，我好去把他找回来。”

    魏海秀听到姜南清的话也激动地说道。

    “对对对，鑫良定是在那里，陈大哥你知道那个地方在哪吗？我要把我儿子给找回来。”

    陈民顿了顿，又叹了一口气，摇头说道。

    “如果他真的在那里的话，我劝你们还是别想着去找他了。”

    “不行，他是我弟弟，我不能丢下他，必须把他带回来。”姜南清坚定地说道。

    上辈子自己拖了鑫良的后腿，让他这么小的年纪就承受了那么多，这辈子自己必定要护他周全，无论无何都不会丢下他。

    魏海秀也说道：“对，我们不能丢下他，陈大哥麻烦你告诉我们，我儿子现在也不知道到底怎么样了。”

    陈民不知道想到了什么，眼里浮现一丝痛苦，他理解姜南清他们的心情，但民怎么能与官斗？

    “你们如何去找他？你们自身都难保，唉，我们这个余开城早就乱了。”

    “现在别说你们，就连我这个土生土长的人都离开不了这片地方，城主下令把余开城分成了几个地方，然后，”陈民摇了摇头说道，“然后把外面进来的人别人困在这几个地方里慢慢压榨，每个地方都有官兵把手，谁都不准出去，否则直接杀头。”

    “就算你们长了翅膀飞出来了，但其他地方还有官兵把手，特别是建造城主府的地方，那里的官兵更多。他们把那里牢牢地看了起来。”

    姜南清丝毫没有畏惧，依旧很坚定地说道。

    “那我也要从他们手中把我弟弟给抢回来。”

    陈民看到姜南清这个样子，脸上闪过一丝诧异。

    这个小姑娘还如此稚嫩就有着常人所没有的心性了，日后定有所成就。

    不过她现在就是一个小姑娘能做什么？可别被城主府的人给抓走了。

    陈民说道：“我不能害了你们，你们且在我这里躲着，要是官兵开搜查，那你们就躲进地窖里，我家这个地窖隐蔽着呢，他们发现不了。”

    姜南清追问道：“陈伯伯，我恳求您把地方告诉我。”

    “小姑娘你又是何必呢？都说了你们出不去，也救不了你弟弟。”陈民无奈地说道。

    “不试试怎么知道能不能行？陈伯伯你帮帮我们吧，求您了。”

    “这。”陈民看着姜南清连连叹气，“你这孩子也真是的，罢了，告诉你也遇无妨，反正你也出不去。”

    “谢谢陈伯伯，真的太谢谢您了！”姜南清感激地说道。

    陈民一边描述正在建造的城主府位置，姜南清一边根据他的描述把路线给画出来。

    (本章完)

