    “哈哈，不错，东方小友果然不负老夫厚望。”将臣天都伸手收下了赢勾骨放声长笑起来。

    “原本老朽以为没有谁能破解得了老夫布下的局，没想到的竟然被一个玄仙小辈化解了。看来也是命中的定数。”冥枯蚕尊叹了口气。

    “冥枯老怪你那两幅画确实厉害，天仙小辈一旦进入其中能活着走到冥枯海的几乎没有，便是我进入其中，不动用超越天仙的力量，也不足以破局。而一旦动用这种力量，便会惊醒你的本尊。唯有金仙以下的才不会让你本尊感受到威胁。既然已经到了冥枯海，我便成功一半了。说到底，这也是你我的气数合该如此。”将臣得到赢勾残骨，心情大好。

    “将臣和赢勾同为尸祖之后，只是你们将臣强于肉身，而赢勾更胜于元神。当年仙魔战场天都道友元神受创一直未能尽复，得到这块赢勾残骨后，多半能恢复如初，倒是可喜可贺。”

    冥枯蚕尊点头，那灰白的眼神仿佛能看破一切得失，丝毫没有因为将臣天都取走赢勾残骨而生气。语气平静依旧。

    “冥枯老怪你所图甚大，不然早就恢复如初了，这也不打紧，你本就喜静，只是更多的时间用在沉睡上面罢了。”

    将臣天都说了一句，然后又看向陆小天道，“小友能将啸月狼骑的图腾之力同化，也是老夫也是头一回碰到。切忌对于金仙层次的强者不可轻易动用，否则极容易被人看清楚你的来路。小友既然助我取得了赢勾残骨，我也送小友一份礼物。”

    说完，天都将臣伸掌虚空一拍，一只通体碧绿晶莹的玉如意向陆小天飘飞而来，“此为天涧谷的仙玉髓。可替你压制体内图腾之力。大概能用个三次左右。好自为之。”

    “多谢前辈厚赐。”陆小天接过仙玉髓后拱手称谢，原本变异的龙狼图腾之力对他而言已经如同一柄双刃剑。只是以他现在的处境，很多情况下都没有其他更好的选择。明知眼下动用图腾之力会带来一定的后患，陆小天也是顾不得那么多了。

    只是没想到将臣天都竟然一眼便能看破他眼下所遇到的问题。难道金仙之上的强者真的已经到了这种地步？

    “晚辈炼化图腾之力完全是一个意外，现在已经是越陷越深，只是晚辈所遇的危机经常超过自身修为所能面对的局面。现在体内龙元与狼骑图腾的结合已经无可挽回，不知前辈可有应对之策？”陆小天自己一时间没有解决之道，眼见得将臣天都为人还算尚可，当下便出声相问道。

    “我有自己的解决之道，但我的道并不适合你。也许你已经快要将问题解决了，我现在点破，对你未必有益。总之既然事情出现了，便有一定的合理性，挺得过去，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，任何事情都有双面性，小友既然修炼到了这般地步，也应该清楚这个道理。”将臣天都摇头并未直接将问题点破。

    “多谢前辈赐教。”陆小天听得一副若有所思的样子。

    “冥枯老怪，东方小友便交给你了，想必你不会太为难他，再会。”将臣天话音稍落，身形已经在虚空中逐渐变淡。

    “小友想继续呆在天桑荒原，还是离开此地？”冥枯蚕尊饶有兴致地看着陆小天道。

    “离开此地对于晚辈而言自然是更好的选择。不过就算离开了天桑荒原，还要帮艳姬去九央城另谋他事，也说不清楚哪里的漩涡更深一些。”陆小天说道。

    “也罢，天都道友是担心老朽对小友不利，这才想通过小友在天桑荒原呆上千年以赎此次取走赢勾骨之过。不过以小友的造化，倒是不宜被局束于一地。”

    陆小天耳中冥枯蚕尊的声音逐渐悠远。对方的身形也淡化在虚空中，似乎从未出现过一般。

    此时一团灰色的阴影向陆小天飘飞而来，“里面是冥枯使者信物。凭此可炼化掉天桑果的气息。亦可在天桑荒原畅行无阻。不过你若是想去取桑灵之泪，还得凭自己的本事，桑灵族不会放任你的这种行为。是去是留小友自行决断。日后若至九央城，替我将罗央狱十八层打开，便算是了结了今日之事。”

    冥枯蚕尊声音消失时，陆小天身体已经如同穿过了两片不同的世界，又如同从两幅画卷中穿梭出来。浩荡无边的冥枯海，一望无际的枯桑林以惊人的视线在视线中后退。

    似乎只是一个晃忽，陆小天便重新站立在五颜六色，颜色缤纷的天桑林中，四周浓郁之极的仙灵之气扑面而来，让陆小天精神为之一振。

    回想起之前的事愰若梦中，此时没有了将臣天都与冥枯蚕尊的压力之后，陆小天只觉得浑身一轻。不用担心在这种老怪物眼皮子底下无所遁形毫无秘密可言了，毕竟现在作为龙族，炼化了啸月狼骑图腾之力的事情都已经被这两个老怪物直接看了出来。只要这两个老怪现在不与他为难，终究便有喘气的时间，否则面对这种层次的强者，自己的生死根本只在对方一念之间，这种滋味太不好受了。

    陆小天看着手里一件由蚕丝编织而成的黑色斗蓬，将整个人都能完美的遮挡在其中，其中散发着一股莫名的苍桑气息，与冥枯蚕尊极为接近，却又远达不到对方的高度。确实能完好的遮蔽住身上的气息。

    陆小天将这件蚕丝斗蓬穿上之后，能轻易地感应，捕捉到天桑果的气息。仅管天桑果带来的那神异功效在取得赢勾残骨之后，效果便大不如前，可要不是这蚕丝斗蓬，陆小天想要将其彻底炼化可不容易。

    眼下有了这蚕丝斗蓬倒是问题不大了。不过陆小天转念一想，倒是不打算立即将天桑果的气息完全炼化掉。毕竟他就算要走，也不急于一时。

    既然冥枯蚕尊也有事情要让他去办，刚好也是与九央城的罗央狱有关，能不能得到桑灵之泪便很关键了。

