    无形的冲击就像是神秘学中的“念动力”一样，神秘专家至今也不知晓自己的这种力量的本质是什么，何处才是极限，但通过不断的使用，经验上的总结，多少知晓一点关于这种无形冲击所能做到的事情——目前为止，它就仅仅是“冲击”这一种表现形式，并能够对任何常识和非常识的事物产生冲击，可以干扰目前他所认知的且肉眼可以看到的不正常的现象。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，之前那无形的精神侵蚀，难以用“冲击”进行干扰。至于对这个仅凭想象和敏感勾勒出来的“手”的主体，到底是否可以形成干扰，他只能去尝试。无形的冲击所造成的空气的剧烈动荡，以及某些物体破裂的声音，全都在告知他，这次攻击到底形成了多大的破坏力。

    虽然只是很短暂的时间，但是，“手搭在自己肩膀上”的感觉的确消失了。与此同时，一种十分清晰的痛楚和脱力的感觉，从那只“手”所触碰的肩膀处传来。神秘专家凝神一瞥，现这边肩膀的肌肉已经枯萎，就像是脱水一样干瘪，连骨头的轮廓都在皮肤上凸显出来了。

    “——！”神秘专家的内心震动并不激烈，比这个更严重的伤势也曾经在其它神秘事件中遭受过，不过，暂时失去一只手臂，对他这样的神秘专家而言，无论在什么时候，都算是重伤了，因为，他并不具备快自愈的能力。

    在那只“手”在感觉中消失的一刻，神秘专家再次爆冲击的力量，将自己推向一边。因为尚无法弄清这只“手”到底是怎么回事，所以也抱着下一刻“手”就会出现的想法，竭尽全力地逃离了。在冲击的推动下，他一口气跃出几十米的距离，几个起落就贴上近侧建筑的轮廓。他利用建筑表面的缝隙、凸起物和看似窗台的位置搭脚，从一栋建筑的表面转向近旁另一栋建筑的表面，也不需要去考虑哪里隐藏着敌人，因为在这浓郁的灰雾中，几乎没有一处地方会给人安心感。

    在五秒的时间里，神秘专家已经行进了几百米的距离，在大部分时间里，他的身体飘浮在半空，沉重的空气出撕裂的声响，但不仅仅是自己的爆力出的声音在这片区域中回响，也从视野被遮蔽的不远处传来人声和各种不自然的声响，那些声音的激烈程度很容易就在脑海中勾勒出战斗的场面，但却又和真正看过的战斗画面，亲身体会到的战斗场景有着微微的不协调感。神秘专家无法肯定，经由这些动静在脑海中勾勒出来的画面，和那边的实际情况到底有多少出入，是真的有同伴在那边战斗，亦或者又是另一个陷阱。

    他在移动，那些声音也在移动，哪怕加快度，也无法追上那边的动静，就像是在捉迷藏一样充满了既视感。这种体验让他迅联想起刚进入蜉蝣废墟时的体验，仿佛有某种看不见的墙壁，以一种绝对谈不上巧合的诡异，将人们一个个分割在不同的区域，这些区域哪怕彼此相临，也总有什么障碍物会挡住双方的视线，哪怕有足以延伸到比视野更广阔的范围的能力，也很难在这种灰雾浓郁的地方达成清晰的观测。

    神秘专家倘若可以集合在一起，利用彼此不同的神秘力量进行配合，自然可以扩大自身对危险环境的适应性，然而，真正的战场上却并不常有这种好事。被分割，被各个击破，无法去协调自身和他人的行动，进而造成某种实质上的冲突，在神秘事件之中反而是最常出现的体验。

    不过，当那只看不见而只能感觉到的“手”起攻击时，神秘专家也在同时确认了，攻击自己的敌人正体绝对不是素体生命。素体生命的攻击方式和战斗风格是直接的，残暴的，更凸显其物性强大的一面，从这个角度来说，反而没有那只无形的“手”那么诡异。

    在神秘专家的判断中，对自己动攻击的东西，不是某种灰雾恶魔就是末日真理教的巫师。尽管后者已经在之前灰色巨网的暴乱中多数死亡，但也无法肯定是全员死亡，反过来说，能够在那种情况下保住自己一条命，并能够根据已然改变的战斗环境，对法术类型进行变动的话，这个末日真理教的巫师也定然是强大的——体现于能力的多样性、思维的敏捷性和充分的战斗素养上。

    对比过去对付末日真理教巫师时获得的经验和数据，神秘专家十分清楚，这已经不是一般的神秘专家可以做到的事情。

    那只看不见的“手”在冲击爆后就没再出现，神秘专家收敛力量，如同炮弹一样砸在一处建筑的天台上。他突然有一种感觉，自己是“被逼入”或是“被引导”到这个地方的。尽管从远处看不清楚，然而，落到天台上的同时，却有一种很清晰的危机感袭来——这个地方除了自己还有别的东西，而且那东西充满了致命的危险。

    被灰雾笼罩的天台散出险恶的气息，让人很难形容，究竟是敏锐感觉到了不对劲，才觉察到这种险恶的气息，还是先觉察到险恶的气息，才因为这种气息让自己觉得不对劲。他下意识望向的地方，在十米外隐约有一个巨大的人形的轮廓，但对比起正常的人体比例，这个轮廓却显得过于纤细高挑，光是身体躯干部分就有两米多高，纤细得几近皮包骨的四肢宛如相机支架一样，稳稳当当地扎根在这个平台上。

    与此同时，在遍布天台的灰雾中，突然有大量眼睛状的怪东西出现，它们滴溜溜地转着眼珠子，时而如同在沸水中翻滚地米粒，不时眨一下眼睛，完全没有规律可言，直让人感到毛骨悚然。

    神秘专家很清楚这些莫名其妙却数量多得足以让人患上密集恐惧症，让人头皮麻的怪异东西到底是什么——灰雾恶魔，终于以这种清晰的，隐约露出主体的方式呈现在眼前了。

    那失去人体正常比例的人形轮廓，以及陡然在灰雾中睁开的密集眼睛，让神秘专家第一时间就明白了，自己并不是误入此处，而是被守株待兔了。不过，只要敌人以这样切实的方式出现在眼前，对神秘专家而言，反而比之前那种隐晦却具备实质的，直达内心的杀伤力更让他觉得走运。

    先不提应该如何杀死敌人，在攻击敌人之前，倘如无法锁定敌人的话，就完全只能选择逃跑，就如同之前碰上的那只无形的手一样。对方并不存在一个实质的主体，而仅仅在感觉中出现，那么想要从物理位置上脱离其攻击范围，也是一件极为困难的事情。比起无法言喻的敌人，这些怪物能够正大光明站在自己面前，自己也算是走好运了。

    新的沙沙声在神秘专家的耳畔响起。仿佛也听到了这么一种通讯的杂音，隐藏在灰雾中的纤细高挑的轮廓站起来，这时神秘专家才察觉，自己之前对这个轮廓的身高判断是错误的，因为，当它站起来后，目测身高已经过三米，看似双臂的地方如同鱿鱼触须一样分裂成多条，下身则呈现一种收束的，固定在地面上的形态。它的动作不快，就像是被人惊醒了一样，神秘专家相信，只要自己刚才不停下来，绝对可以直接越过这个行动笨拙的东西，但是，现在似乎做不到了，而且，他也不打算那么做。

    不断地逃跑也许可以暂时保住一条命，但是，对自己等人想做的事情，下意识为自己背负上的责任来说，绝对不是最好的选择。战斗是必须的，也是必然的，当敌人下定决心用战斗解决一切问题的时候，这场战斗已经没有人再顶在自己前面了，正因为清楚认知到这一点，所以神秘专家必须留在这个明显充斥着不自然气息的天台上。

    危机感就像是针扎一样，一种紧迫的，宛如站在悬崖边，即将跳下去的紧张感，让神秘专家无论遇到多少次类似的情况都无法完全适应。他觉得自己能够从过去那些神秘事件中活下来，运气成分占据大多数，而那时所有的运气，都是为了带他来到这一刻，加入这一场战斗——就像是必须完成的宿命，就像是舞台剧本中属于自己的最后一幕。

    如果自己必然要在这一幕死掉，那么，自己最想用怎样的方式死去？而自己的对手又是什么？这些个对手的结局又是什么？从这个角度去思考的话，神秘专家自然想要一个宛如悲剧英雄般的结局——在一个没有选择的死地里，面对占据优势的敌人，竭尽全力去战斗了，最终的结果也许是死掉了，但却能够给他人留下一点优势，亦或者是扳回了一点劣势，总而言之，自己若真的要在这一场战斗中死去，那么，自己的死亡在全局战略的天平上，不应该是无足轻重的。

    所以，神秘专家想到了，自己想要的是什么：一个拥有足够份量的对手，一个只要打败了它，无论自己是活是死都堪称胜利的对手。

    灰色的迷雾中，怪异的眼睛眨巴眨巴，其蕴藏的恶意已经从非人的瞳孔中满溢出来了，仿佛在某一个刹那，它们就会铺天盖地，从四面八方，向着神秘专家倾轧下来。即便如此，神秘专家的注意力仍旧集中在自己正对面，被灰雾遮蔽了具体细节的高挑轮廓上，那是只具备人形却绝非是人类的东西，仅仅是隐约可见的生硬的线条，就已经足以让神秘专家明白那是怎样的敌人——一个素体生命。

    对他而言，这样的敌人的确充满了份量。对比起自己这边的神秘专家数量，入侵这个区域的素体生命只有五个，正好是自己人的一半，能够对上这样的敌人，在几率上也就是二分之一而已。

    二分之一，对于大多数神秘专家而言，都是一个优雅的，充满了哲学味道的比例，就像是生或死，正与负，是和否一样干脆利落，又充满了一种交织旋转的韵律，如同人体基因的螺旋形态一样，喻示着生命的源头和本质。二分之一换个说法就是百分之五十，过百分之五十的几率，往往会被人视为成功，而小于这个几率，则更多被认为是失败，因此，正好百分之五十，便有一种美妙的不确定感，既不是成功，也不是失败，仿佛命运在这里会露出身影，而自我的力量也因此放大。

    甚至有神秘专家认为，他们这样的人，绝对没有不喜欢“二分之一”的。

    面对这个让自己生出“二分之一”的喜剧感和美妙感的素体生命，神秘专家的心脏扑通扑通直跳，他十分清楚，在紧张的背后是一种兴奋，现在，他连一步都不想脱离这场战斗，也不想在这样一个宛如将断未断的紧张感中，去占据所谓的先手优势——他无比觉得，就应该像是烹饪一样细腻地，等待对方完全露出形体，确认了双方的意志，再以一次正面的攻击作为宣言。

    当然，神秘专家也十分清楚，这是非常天真的想法。但是，自己被摆在这个舞台上，当然会更希望得到的，是一种戏剧化的表现吧，他理所当然地这么想着，期盼着。他从来都没有觉得，自己有朝一日竟然会有这样的想法，但也已经不再想“自己为什么会有这样的想法了”。

    他接受这样的命运安排。

    在这炯炯的目光中，一种类似涡旋引擎动的沉重的嗡嗡声出现在平台上，神秘专家没有分辨这个声音来自何处，却很自然就觉察到，灰雾正因为这个声音而迅淡化。就像是有一根勺子挖掉了蛋糕的一块，那些从灰雾中长出的怪异眼睛好似在躲避着，逃窜到其它灰雾更浓郁的区域中，于是，天台就好似被扫除了一样，变成一个干净的，没有打扰的，毋宁形容为“有些神圣”的舞台。这个舞台上只有两个小丑：一个人形的素体生命，一个人类的神秘专家。