    蒙面人来砍腿的时候，李奏心里很明白，这是皇兄的人。未必是来要他的命，皇兄要试试，他的腿是不是真瘸了。

    倘若不是，便弄假成真。

    可当蒙面人想掳走洛泱的时候，李奏疑云顿起：

    皇兄没理由抓洛泱，若因为“九州天书”传言，必定或多或少议论过，然而李好古没有任何消息。

    是谁会同时有两种需求？

    蒙面人的面巾都被扯了下来，他们一个也不认识。

    “公子，我觉得事有蹊跷。我跟四个人交过手，有三个招术很有北司内卫风格，另一个武功更高明些，路数却看不出来，也有可能是北司在宫外的亲卫。”

    李奏看了一眼李蕊道：“蕊娘，你们女人上车，不叫不许出来。”

    李蕊刚关上车门，就隐约听到阿郎下令：“把他们裤子扒了。”

    很快一阵动作，结果却出乎他们意料：

    死的四十多人，并没有内卫。他们都是宫外男人，清一色的黑衣蒙面，弓箭、横刀也都是最基本的配置，并不能说明他们的身份。

    都是王守澄的外卫？是他假公济私针对洛泱？还是他自己的主意？

    百思不得其解。

    “拖到崖边扔下去，上车赶路。”

    李奏心里没有确切答案，只能先在天黑之前赶到天池。阿漠看已经没什么小娘子不能看的场面了，便对马车里说：

    “小娘子，可以出来了。”

    洛泱松开阿娘的手，笑道：“阿娘，我去看看几时能走。您放心吧，您刚才说的话我都记住了。他们死了这么多人，不会很快再来，现在应该是安全的。”

    下了车，她看见护卫们拖着杀手的尸体往崖下抛。

    自己人也死了几个，那些突厥小子都哭丧着脸，将自己的伙伴抬到他们的马背上，这条小路没有合适的安葬地，他们要把伙伴们的尸体带走。

    这让洛泱很难受，三百突厥兵，是跟着自己才千里迢迢来到中原，没想到，这么快就有人走上了诀别路。

    她停在思睿的身边，看他往尸体身上绑绳子。那死去的突厥小子洛泱叫不出名字，可脸却很熟，似乎总喜欢跟在阿夔后面......

    “替我把他们的名字都记下来，苏家的勇士，都值得一块刻着他名字嗯嗯墓碑。”

    听到小娘子的话，思睿动作顿了顿，却不敢回头看她，只是咬着牙根，狠狠的点了点头。

    洛泱走到李奏身边，只见他眉心轻蹙，脸上的表情冷得厉害。刚才听阿漠说不让女人下车，她就猜到李奏要验他们的身份。

    “查到是什么人了吗？”

    李奏依然直视着前方：“肯定有王守澄的人，就是不知他为何要绑架你，也不知是不是我皇兄的意思。”

    洛泱顺着他的眼光，也看着崖边正在被抛下去的尸首。

    突然，她的眉皱了起来，叫到：“停一下！”

    她快步向着剩下几具尸体走去，李奏他们都跟着洛泱来到崖边。只见她指着尸体脚上的黑色短靴肯定道：

    “这几个是军人，这两个不是。我给阿兄做过靴子，最先用的是普通鞋底，后来丁香替我找来亲军们专用的鞋底，说那种更耐磨。

    你们看，这两个是普通鞋底，这几个的鞋底和你们的一样，但靴面用的是麂皮，应该不是普通士兵。”

    都是黑色短靴，晃眼看并没什么差别。

    但洛泱是女人，她当时为了鼓励四兄把锦靴还给史墨白，曾巴巴的学着做了双麂皮靴送给四兄。手指被针戳了好几下，她不会看错。

    她这么一说，大家都抬脚看自己的靴底、靴面，还真是有区别。

    身上的黑色麻布衣衫都一样，看似一样的黑靴子，靴底却暴露了不同。

    李奏心里的疑团随之豁然开朗：

    “他们是两伙人！”

    砍他腿的是王守澄的外卫，他们穿的是麂皮鞋。

    因为神策军里有很多士族、官宦子弟，他们本来就生活优越，加上一直以来，神策军的军资都比地方军强。

    最精良的装备、最多的军饷。苏家亲军军乱的时候，提出的就是要向神策军看齐，

    劫持洛泱的是穿普通靴子的杀手，他们很有可能并不是王守澄的手下，而是像神射手阿辛那样，是谁的门客。

    王家已经打散了，绝无可能。像王家那样养门客、幕僚的，也不是一个两个。

    这不属于神策军，也不属于地方军的刺客，到底是什么人？

    “别想了，我要找东西的时候，往往翻箱倒柜找不到，不找的时候，它又莫名其妙出现在眼前。”洛泱安慰着李奏。

    站在旁边的阿慕，将拿在手里看的靴子扔在地上，正想一脚踢下山崖，旺财以为是主人跟它玩游戏，冲过来叼起那只靴子就跑。

    阿慕去追它，它跑跑停停，就是不放下口中叼着的靴子。

    大家都上车上马，准备重新出发了，阿慕也只好放弃问旺财要靴子的想法。

    旺财雄赳赳气昂昂的叼着靴子跟在马后，旁边的来福总想去闻闻，旺财跑得更快了。

    对付刺客花了不少时间，想天黑前赶到天池都很难了。车队需加快速度，阿慕还是把两只狗子赶上了最后一辆马车。

    天池原叫“渑池”，这是个一等驿，配有八十匹驿马，整个驿站像是个小型庄子，甚至有附近的农户挑些瓜果来卖。

    这会儿虽已日暮，驿站门前仍然闹哄哄的，像个小集市。

    李奏他们的马车直接进了后院。

    为了方便瞭望，驿站内没有高大的树木，花树种的也不多，就算现在暮色笼罩，望过去也能一目了然。

    驿丞很快就跟着阿凛过来，他参见了巢县公，领着他们去了个独立小院：

    “公子放心，天池驿物品丰富，您需要什么尽管跟在下说。驿内东西各有一座瞭望塔，夜里也有驿兵巡逻，您就放心吧。”

    洛泱扶着阿娘上了二楼，这里的小楼跟新安驿一样，楼上楼下各有四间厢房。

    今晚，李奏把李蕊她们也叫到楼上，住进靠两头的厢房。

    洛泱刚进房，丁香正把她的被褥铺上，旁边荷花叫到：“快看，来福去哪也得了一只鞋？”

    真是奇了，刚才看到旺财嘴里叼着一只鞋，来福并没有。

    怎么现在它俩嘴里一狗叼着一只，摇着尾巴在洛泱面前打转转，看这样子，它们是想拿鞋换夹肉蒸饼吃。

    “小娘子......好诡异......”蹲在地上看鞋的荷花讷讷道：

    “这两只鞋是一样的，而且，都是左脚！”

