    曹参听完之后觉得韩信就是特别不靠谱，此时他对着韩信说到：“你还能再远程操控，开什么玩笑？韩兄你的咒语你的石头都听不着，他们怎么会听你所说，再说了你放他们走，他们下一秒就会把石头扔了，还等你念什么咒语，你可别这么想了。”

    “今天他们能盗贼，明天依然是盗贼，后天他们就会变成别人的部队再次袭击我们大秦，所以斩草除根这一点你不是不清楚。”

    但是韩信却笑了笑说：“是，刚才我所说确实有些夸张，但是请你饶过这些人，这些人毕竟跟那个刚才背着巨剑的人不同。他们也是为了混口饭吃现在已经天下大乱，根本就无暇顾自己的生死，所以人家已经跪地求饶了，咱们不如就放了他们吧。”

    这是曹参的内心也逐渐被韩信所说服。

    是的，这些人如果不被逼到真的没有犯事，谁会去当盗贼呢？谁不想陪着自己的母亲父亲家人过幸福生活呢？

    必然这些人有难言之隐，此时萧何说：“行，既然这么说，那咱们也算是给咱们五公子积阴德，杀了他们也没有什么用，但是那背大剑的头领却不能放掉，此人你杀了我们不少秦军而且还跟张良和项羽两人联手杀了反叛，所以这人我必然不能饶过。”

    韩信也连连点头说道：“是，这家伙绝对不能放过他，如果有朝一日他再反秦，那必然也是一个不大不小的祸害。”

    但是他两个望向人群之中的时候，却发现刚才领头那个人不见了。

    这时候曹参才反过来劲儿甩一甩依旧说道：“呵呵，这家伙真是鬼，刚才他让他们这些兄弟上来阻拦我们两个，其实就是想为自己逃跑争取时间。”

    韩信顿时也懵逼了，说到：“这可是他的好兄弟呀，怎么这家伙就抛下他们不管了？”

    曹参曾在一旁摇手说道：“这个家伙本来就是贪生怕死之人，在生死面前谁管谁的命啊，这些人跟咱们不一样，他没什么理想信念，就是为了共同利益到一起的，你觉得他们能够兄弟到什么程度？”

    “再说了，有强体丸再生这家伙还想留条命，东山再起呢，让这些兄弟为他卖命，趁机逃跑这便是他所想要的，而且他现在也做到了。”

    此时韩信也摇摇头说：“唉，真是，这些人跟他在一起算是白瞎了一条命，等有来生加入咱们吧，咱们绝对不会让他们白死，不确切的说是不让他们死。”

    曹参也连连点头。

    他们二人扭头便准备去寻找刚才跑了的吴广。

    在走之前眼前所站的这些人还是依然跪在地上不动，曹参和韩信用余光看到了这些人。他心想这些人为啥还不走。

    此时曹参笑着点了点韩信说道：“那些人不敢动，还不是因为你那石头人还没有撤。”

    此时韩信往后看了看他们身边的石头人已经直直的立在他面前，如果有人敢动一动这些石头人说不准会一拳砸到他们头上。

    此时韩信笑了笑说：“噢，怨我怨我，收！”

    只听韩信说了一句，那些石头便化成了粉末，跪在那个地上这些人看到旁边的石头，人已经冰城粉末融到水里他们才放心，于是他们便再次向远方的韩信磕了三个小头，便作鸟兽作散了。

    这是曹参说到：“记得主人教给我们什么任务吗？”

    韩信紧接着回复到：“除了这个叫吴广的，最重要的是还要把之前逃跑的赵高找到，然后就地干掉。”

    “没错，只是这个吴广是个附属品，咱们最重要的还是先找那个威胁更大的赵高。”

    在旁边沼泽中，吴广正隐蔽在那里，他并没有逃跑，而是躲了起来。

    他正站在水下由于天道皇册强体丸作用，使他能在水下躲将近半个时辰。

    此时的他便利用这一技能，跟韩信和曹参玩起了躲猫猫。

    这时他看到韩信和曹参远去的身影，心中暗暗说道：“今天的耻辱，我日后必将加倍奉还给你们。”

    说着候吴广便从水中跳了出来，摇了摇头。

    此时他目光阴狠的看着走出沼泽了这两个人。

    雁门关这里所属为雁门郡。

    从邯郸郡一直穿越太原郡向北就到达了雁门郡，雁门郡再往北走便可穿过长城到达匈奴的草原。

    当年赵国在这里修筑雁门关，然后建立雁门郡就是为了阻挡匈奴的侵扰，而在六国统一之后，秦国又将自己的长城延伸到了赵国，然后与秦国的长城相连接。

    现在秦赵两国的边境就结成了一个长长的防御攻势来防止匈奴南下。

    赵国再向东便是燕国的辽东长城，而赵国长城、秦国长城和辽国长城共同组成的长城长达万里，所以也叫做万里长城。

    有人说秦国修筑长城，实际上是觉得自己无法战胜匈奴才修筑了一个防御攻势，来防止匈奴南下。

    但是事实上并不是像传说中的这样。

    若是论单挑能力，秦国干掉匈奴和东湖简直跟玩儿一样，而之所以秦国为什么没有去把东胡和匈奴灭掉最重要的原因是东胡和秦国，但民风不同面临的环境也不同，秦国人的生活方式是耕地，这一习俗延续了近千年的时间。

    甚至在秦国之前夏朝、商朝长城以南都是农耕文明，但是在长城以外自然环境跟这里完全不同长城以外的草原地区到冬天便是极寒天气，往往是冰天雪地，所以这里种植小麦谷物等等确实不太现实。

    因为种不了庄家，而草原是这里的天然主力，所以草原人便在这里放羊骑马，逐渐形成了草原民族的风格，而秦国之所以选择修筑长城跟农耕文明的性格并没有关系，由于当时根本没有地图，而且那里是一望无际的大草原，分辨方向几乎没有任何工具可用。

    长驱直入说不准还会被敌人从四面八方包围。

    而且这些敌人一般处于散养状态擅长机动作战，所以如果逃了根本就逮不住他们。

