    随着一群元神真君杀入大阵之内，开始大肆破坏，努力毁灭大阵的各处关键节点，整座大阵很快就变得摇摇欲坠了。

    万壑山今天轮值防护大阵的元神修士在第一时间就反应过来。

    无奈敌人动作太快，当他开始催动大阵之力，准备反击的时候，敌人都已经进入了大阵内部。

    万壑山顶的金钟开始敲响，唤醒了门中所有修士。

    有强敌入侵，所有弟子必须立即投入防御。

    各位修士纷纷涌向自家负责防守的区域，开始加强大阵的防御。

    那名催动大阵之力的万壑山修士不过是元神初期的修为，就算借用了大阵之力，也挡不住这么多元神真君的猛攻。

    尤其是元神真君这一级数的强者相争，胜负往往就在一线之间。

    一旦失了先手，落到下风，就非常难以挽回了。

    在平日里，除了轮值的那名元神修士，万壑山别的元神修士都在各自的洞府之中修行。

    当他们收到警讯之后，就会以最快的速度，加入护山大阵的守御之中。

    在这个过程之中，根本耽搁不了多久，不过就是短短的一小会儿功夫。

    可是今天，正是这么一小会儿功夫，就决定了万壑山的存亡。

    万壑山的护山大阵虽然看似坚不可摧，可是其防御力是有着极限的。

    内部有叛徒接应，外有文千算这样的阵法高手出手。

    一大群元神真君趁机杀入大阵，给大阵造成了前所未有的巨大压力。

    当万壑山别的元神修士赶到的时候，万壑山的护山大阵终于支持不住，彻底坍塌了。

    那名主持大阵的元神修士重伤倒地，不停的吐血。

    在这个过程之中，受到大阵坍塌的波及，万壑山低阶弟子死伤惨重。

    没有了护山大阵之助，万壑山修士就要直面这帮敌人的进攻了。

    无论从数量上面还是质量上面，万壑山的元神修士都远不如入侵之敌。

    很快，整座万壑山的山门就烽烟四起，一片混乱了。

    万壑山的主事人山重真君，原本一直守护在地底，和那块神石呆在一起。

    强敌入侵，杀入山门，他也终于坐不住了。

    山重真君上次被锦猴王打伤之后，好不容易才逃回万壑山。

    经过这些年的疗伤，他不但伤势痊愈，而且已经彻底的掌握了这具全新的躯壳。

    如果再次和锦猴王对上，山重真君自认绝对不会这么容易落败了。

    当山重真君离开地底，出现在万壑山山顶的时候，被刚刚重创了一名元神修士的孟章发现了。

    孟章二话不说，就手持灵蛇矛，放出太乙分光剑，杀向了这名老对手。

    孟章当年能够击败山重真君，斩杀其肉身。今天，他信心满满，自认不过是重复一遍当年的过程。

    面对老仇家孟章，山重真君也是新仇旧恨涌上心头，实在忍耐不住。

    孟章还敢主动杀过来，真把他当成了软柿子不成。

    山重真君怒喝一声，气势汹汹的杀了过去。

    两名元神后期的大修士，飞上高空，展开了一场生死激斗。

    只见高空之中剑光闪耀，剑气如虹，气劲排空，恍如雷鸣一般。

    在下方，孟章带来的这帮元神修士，杀入万壑山修士群中，简直就是虎入狼群，无人可挡。

    万壑山那帮元神真君自从得知自己当年炼化的石胎底细，被山重真君和恶石魔神掌控之后，他们虽然不敢反抗，可是心里也是颓废万分。

    能够修炼到元神境界的修士，哪个不是心志坚毅，有着自家主见的人物？

    如果不是生死操于人手，实在无法反抗，他们哪里愿意接受目前的处境？

    别说是元神修士，就算是普通人，也不愿意被别人彻底掌控。

    现在强敌来袭，就连最大的依仗护山大阵都被这么快打破，门中最强修士山重真君也被缠住。

    加上开战不久就有两名元神真君失去了战斗力，万壑山的元神真君们，实在是心无斗志，无心恋战。

    反观他们的敌人，因为一切都按照计划进行，顺利无比，自然是斗志高昂，心气很高了。

    战斗开始不久，万壑山的元神真君就彻底落到了下风。

    原本不敢反叛的元神修士们，眼见己方大势已去，实在是不甘心白白死在这里。

    如果继续留在这里，那只有战死一个下场。

    如果逃走，就算会遭到山重真君的惩罚，那也是以后的事情。

    看目前的局势，山重真君未必能够全身而退。

    失去了山重真君，恶石魔神要想继续在钧尘界有所动作，反而要借重他们这批元神修士。

    能够存活到现在的，都是心思活泛的家伙，没有那种死脑筋。

    不知道是谁带的头，万壑山剩余的元神真君们居然一哄而散，纷纷逃离了战场。

    连门中的元神真君都逃走了，早就离心离德的门中其余修士，更是立即就开始四散逃命了。

    孟章带来的元神真君，尤其是松风派的三名元神真君，都不愿意放虎归山，纷纷开始追杀逃走的元神修士。

    几艘飞舟从远处驶向了万壑山的山门。

    这几艘飞舟上面搭载的都是松风派和太乙门的金丹期修士。

    他们是接到信号，过来清理残局的。

    他们要追杀残敌，清理战场，努力搜刮各种战利品。

    现在的万壑山修士早就做鸟兽散，根本就无力阻挡这帮气势汹汹的金丹真人，只能任由他们施为。

    正在这个时候，一艘形状奇异的飞舟在高空之中现身了。

    飞舟之上搭载的是萧博盛和萧桥率领的那支小队伍。

    在收到孟章提供的信息之后，他们就向着万壑山进发了。

    萧博盛的主意打得很好。

    他准备趁孟章打破万壑山山门之后，自家才带着人手出现，顺手捡个大便宜。

    可是他绝对没有想到，孟章的动作会这么快，万壑山居然如此不堪一击。

    万壑山好歹也是所谓的巨头宗门，就算是在他这样的紫阳圣宗修士眼里不屑一顾，可对上太乙门，怎么说也应该坚持一下啊。

    说不定，双方还会陷入旷日持久的缠斗，太乙门付出巨大的代价才获得胜利。

    万壑山陷落太快，差点让他们迟了一步。

