    但是叶尘突然发现，自己的体内并没有魔气在侵蚀。

    “这个是怎么回事！”

    这次轮到叶尘摸不着头脑了，其实这个也很简单，因为之前喝了神圣药剂，所以对于叶尘来说，魔气对他的伤害其实已经没有那么大了。

    现在这个对于叶尘来说，也就是一个比较特殊的能量。

    “还有这个好事！”

    叶尘巡视了一圈之后突然发现自己身体内残留的药力，竟然直接就把魔气给转化了。

    所以现在，对于叶尘来说，魔气暂时就没有伤害了，但是要是药力一旦消耗完了，那肯定就要回归原来的样子了。

    叶尘现在准备趁着这个时候赶快把这个完成了。

    其实这个事情并不难，就是把魔气调集到天空而已，不过期间就十分的耗费体力。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他突然发现，自己好像有些说大话了，这个一个人实在是不好一下子就弄好。

    因为实在是太耗费精力了，叶尘准备先弄完一块，剩下的一半，之后再弄。

    “魔气在地面上应该不会有什么事情吧？”

    叶尘虽然这样说着，但还是用自身的力量，把魔气都收拢了起来，放在了塔中。

    叶尘满意的看了一下身下的塔，轻轻的点了点头。

    随后便设下了一个禁制，赶忙离开这里去找萧研她们去了。

    ……

    “来，你先喝口茶。”

    南宫松月把茶递到了巴桥这里，示意她喝茶。

    巴桥对着南宫松月轻轻的点了点头示意了一下，但还是没有动杯子，在那里不知道思考着什么。

    见巴桥没说话，萧研和南宫松月也没有再谈论什么了，都在那里，不知道再说些什么话。

    巴桥不知道想到了什么，轻轻的叹了口气，直接站起身来，就要出去这个地方去找叶尘去。

    “你要干什么去！”

    南宫松月和萧研见势头不对，也直接跟在了巴桥的身后。

    “我去找一下叶尘。”

    巴桥虽然回答了南宫松月的话，但是脚步还是没有停下，继续朝着门外走去。

    南宫松月直接快步跟了上去，挡在了巴桥身前。

    “你让开！我真的有很重要的事情要和叶尘说。”

    南宫松月自然是不会让巴桥过去的，还家伙，要是让她过去了，那等会被叶尘训的很可能就是自己了。

    巴桥块看着南宫松月那坚决的神情，轻轻的叹了口气。

    “我知道了。”

    现在她也放弃了要离开这路的想法，又缓缓的走了回去。

    现在她可以说是一点实力都没有了，不能操控魔气的话，她的实力可以说是直线下滑。

    现在只能寄居在叶尘的麾下了。

    “终于回去了。”

    南宫松月轻轻的叹了口气，刚刚幸好自己跑的快。

    就在南宫松月还在想着的时候，突然叶尘竟然直接推门进来了。

    “叶尘！你来了！”

    在听到了南宫松月惊讶的话语后，萧研和巴桥都看了过来。

    巴桥连犹豫的时间都没有，直接就来到了叶尘身边。

    “我要和你说一个事情。”

    叶尘听着巴桥的话轻轻的点了头。

    “你说吧我听着呢。”

    巴桥轻轻的点了点头，直接就说出了自己刚刚忘记说的那一些事情。

    “刚刚叶尘轻你走之后我突然想起了，那个工程量很大，叶尘你要小心一点。”

    听着巴桥的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “我知道了，现在我回来就是来和你说这个事情的。”

    叶尘没有在意巴桥的目光紧接着说到。

    “我已经把上面弄了一半了，你这个东西怎那么麻烦呢。”

    巴桥听着叶尘的画，直接惊讶的站了起来。

    “你说什么！你刚刚都弄了一半了！”

    叶尘看着巴桥的状态疑惑的看了她一眼，不过也没有瞒着她轻轻的点了点头。

    “没错，怎么了吗？”

    巴桥轻轻的咽了口口水，轻轻的叹了口气。

    “要知道，我那时候弄这个可是连续三天都没有休息啊。”

    叶尘听着巴桥的话，直接愣在了那里，但随即又反应了过来。

    “放心吧，交给我，这个东西保证一会就给你弄完。”

    听着叶尘的话，巴桥轻轻的叹了口气，没有再说什么。

    刚刚她还想要给叶尘说一下这个的，但是她突然发现，在绝对的实力面前，这些都不是问题。

    巴桥轻轻的点了点头，不过这个对她来说，也是一个好事，这就说明，巴桥除了重建这里，已经没有什么事情要做了。

    不过这个重建说起来好听，可是做起来怎么会那么容易呢。

    “你在想什么？”

    叶尘直接把桌子上的热茶给拿了过来，缓缓的喝了起来。

    巴桥看了一眼就收回了目光，虽然是南宫松月给她倒得，不过她也没喝，所以也没什么大事情。

    巴桥轻轻的叹了口气，没有说什么。

    看着巴桥的样子，叶尘微微皱了皱没有说什么话。

    “叶尘你之后想去干什么。”

    叶尘听着巴桥的话，思索了一了一下。

    “我们之后，那是肯是回到地面上。”

    巴桥轻轻的点了点头，靠在一边又不知道在思索什么了。

    “你说你，都那么大个人了，还天天垂头丧气的，成何体统啊！”

    听着叶尘的话，巴桥缓缓的抬头看向了她。

    “怎么样，想不想和我一起出去。”

    其实看在巴桥的实力上，叶尘也是有了招揽的心思的，因为对他来说，这样的高端战力，对他来说还是挺缺的。

    “你为什么要带我上去，叶尘你要知道，我现在真的就和一个废人没什么区别了啊！”

    叶尘听着巴桥的话，缓缓的摇了摇头。

    “我自然有办法治好你，只要你跟着我上去。”

    巴桥听着叶尘的话，直接愣在了那里不知道说什么好了，她可以看出叶尘说的肯定是真心话，可是现在对他来说，这个未免也有些太突然了，突然到她还没有想好这个事情。

    “这个还有什么好想的，直接跟着我走就算了。”

    巴桥苦笑了一下，缓缓的摇了摇头，现在要走哪有那么容易，她手下可是还有人的啊。

    

