 大家你看看我，我看看你，思忖了好一会儿，还是不明白杨天是什么意思。

梁厚德也沉思了半分钟，依旧不明白杨天究竟是什么意思。

顿了顿，转头看向杨天，道：“杨天，如果你是为了减轻我的罪责，那大可不必。

如果问题真得出在药上，我，已经我的徒弟们，肯定会负责的。

治病救人是医者的天职，但若是治出问题了还不负责，那就根本不做医者了。”

身旁的几位徒弟听到这话，表情都微微变化，有些忐忑起来，但也没人退缩，都点了点头，表示会和师父一起承担。

不过，杨天听到这话，却是苦笑着摇了摇头，道：“不不不，我真不是在给您减轻罪责。

这问题，的确是不可能出在开药上。

正如您说的，再怎么开药，也不可能光凭中药的配方就配出一种生物病毒来。”

其他人听到这话，倒是都点了点头。

胡忠诚道：“是啊，这病毒总不可能是无中生有的吧？

哪怕药开得再怎么烂，总不可能让人得乙肝的。

所以……这问题怎么想也不会出在药物上吧？

杨天你刚才是不是口误了？”

杨天却又摇了摇头，道：“不，我也没口误。

根据我的推断，问题的确出在汤药上，但不是开药的问题，而是药材本身的问题。”

众人微微疑惑，不明白是什么意思。

赵秋实摸着下巴，琢磨了数秒，道：“你的意思是……这汤药的原材料里，有乙肝病毒？”

杨天点了点头，“就是这样。”

“不对啊，”王主任微皱眉头，开口道，“就算原材料里有乙肝病毒，在熬制的过程中应该也都已经死光了。

而且，退一万步讲，就算这汤药里有乙肝病毒，让病人喝下，病人也不会得乙肝吧。

病毒只会被胃酸给消化掉，根本发挥不了作用啊。”

众人闻言，也纷纷点头赞同。

世界卫生组织的官网都有明确说明——乙肝病毒并不通过以下渠道传播：共用餐具，母乳喂养，拥抱，接吻，握手，咳嗽，喷嚏，或在公共游泳池玩耍或类似行为。

所以，就算药里有乙肝病毒，病人喝下，也不可能传染啊。

正是因为都明白这个道理，所以大家根本就否决了这个可能性，也就没有就医院里的中药进行调查。

大家都觉得没必要。

而到此刻为止，他们依旧是这样认为的。

然而，这么简单的道理，他们能懂，杨天又如何能不懂。

杨天摆了摆手，开口道：“王主任你说的，对了一半。

正常情况下，喝下有乙肝病毒的药，是不会有任何问题的。

因为消化道的黏膜就是一层天生的保护，就像人的皮肤一样。

正常人触摸外界的乙肝病毒，是不会感染的。

正常人吃下带乙肝病毒的东西，也是不会感染的。

因为皮肤和黏膜提供了保护。

可……若是这道保护破了呢？”

众人听到这话，微微一愣，渐渐地联想到了什么，纷纷倒吸了一口凉气。

“你的意思是，病人的消化道如果有伤口，就……就可能会感染？”

梁厚德道。

“没错！就是这个意思！”

杨天道，“而且，通过刚刚新拿来的这些资料，我才更确定了这个可能性。

因为，这些资料表明，这些病人除了都喝了咱们医院开的汤药之外，还有一个共同点——他们的口腔或是消化道或是胃里，都有创伤或是破损！”

杨天将手边的资料稍微重新整理了一下。

然后，拿出一份，用手指指了指，道：“这一位，是有重度口腔溃疡。”

又拿出一份，道：“这一位有胃溃疡。”

又拿出一份，道：“这一位曾经消化道感染，有伤口。”

又拿出一份，道：“这一位前些日子才做咽喉的手术，留有伤口。”

又…………这样一份份说下来，大家忽然发现，真得每个病人都有消化道里的创伤痕迹！十几个病人，都是如此。

一直说到最后还剩两个的时候，杨天才停下来，道：“还有最后两个病人，资料不够完善，无法确定是否有这方面的问题。

但，前面这些，应该很大程度上可以确定问题所在了。”

众人则是已经恍然大悟，纷纷点头。

“有道理！我怎么就没想到这个呢？”

王主任又是惊讶又是有些懊悔。

“没事，现在也不算太晚，”赵秋实安抚了一句，道。

然后又回过头来，看向杨天，道，“按照你刚刚说的，的确有可能是病从口入。

不过，会不会是饭菜之类的东西呢？

毕竟……汤药熬煮之后，应该就高温杀毒了啊。”

杨天指了指刚刚才查上来的这份资料，“饭菜的话，刚刚你派的人有问啊，问他们这些天吃的什么。

其中有一半都是吃的从外边定的外卖。

外卖，总不可能刚好大家都定到了有问题的一家吧？

所以，不太可能。

至于你说的高温杀毒……大部分时候的确是的。

但，有些中药，会比较特殊，尤其是芳香类的中药材，熬煮事件一般在十分钟之内。

而十分钟，是不能完全杀死乙肝病毒的。”

众人听到这里，都觉得杨天说得有理有据、令人信服。

“这么一说……的确很有可能啊，”王主任道，“那……我马上派人去查一查？

诶……等等……”王主任说着说着，似乎又想起了什么，表情又变得复杂了起来，看向杨天，道：“现在医院里广泛使用的，就是院长您手下那家天颖公司的产品药包啊。

这……总不会出问题的吧？”

杨天没有点头，也没摇头，道：“这个我无法肯定。

虽然那边我一直比较放心，但也说不定会出问题。

你只管派人去查就是了。

如果是药包出了问题，我会担负起所有的责任。”

天颖公司那边，一直都是李月颖在管。

现在李月颖被困在了李家出不来，他也很少去过问天颖公司那边的情况了。

所以自然也没法确定到底有没有出问题。

王主任微微一怔，然后用力地点了点头：“我明白了，我马上去安排人。”

 