    五天后。
    一道方便之门在峭壁之上的洞窟里打开，宁涛从方便之门中走了出来。洞窟之中一片漆黑，难以视物。一道雪亮的光束从宁涛的手中激射出去，这光束赤色如火，手臂般粗，平射千米之外而不散，可周边的数十米范围却被照得如同白昼！
    这是一只精炼过的战术手电。
    这五天的时间里，宁涛除了拔丝织布，还抽时间精炼了一支战术手电。一炼制出来，他就迫不及待地来到这个洞窟里，想要试试它的效果。
    战术手电照向了洞窟底部，一千多米外的“闸门”顿时亮如白昼，岩壁上的花纹都清晰可见！这效果让宁涛也吃了一惊，感觉他拿着的不是一支战术手电，而是一部激光发生器。
    短暂的惊讶激动之后，宁涛将战术手电照向了洞窟顶部。赤色光束所致，每一块岩石的花纹、裂痕都清晰可见。
    突然，一团黑影从一条裂缝之中穿了出来，往下扑来。
    鬼蝠！
    可是，那些鬼蝠一见到如阳光一般的光束，跟着又转身飞回了裂缝之中。
    宁涛心中一动，暗暗地道：“陈平道说鬼蝠怕阳光，我的精炼战术手电发出的光与阳光相似，它们分辨不出来，所以在逃走了？”
    再没有鬼蝠出来。
    宁涛也没有爬上去，进入鬼蝠老巢寻宝的打算。那些缝隙是一个难以克服的障碍，鬼蝠能飞进去，可他却没法钻进去。另外，里面是什么样子，有没有更厉害的蝠王存在，这些没弄清楚，没有准备好之前他是不会冒险进入鬼蝠老巢的。
    现在就进去，有可能就真入了陈平道的坑了。不过，虽然明知道陈平道想坑他，可这群鬼蝠守护的宝物对他却又有很强的诱惑，也让他充满了想象。
    那群鬼蝠守卫着的是什么？
    无从知道。
    寻土砚固然能发现灵材或者宝物，可是它首先是“寻土”，所以就算头顶上的鬼蝠巢穴里有稀世珍宝，它还是会指向陈平道的灵田，而不是那宝物的方向。
    宁涛拿着精炼战术手电往洞窟的入口走去。
    洞窟里静悄悄的，三日的时间，水库里的冰已经熔化得差不多了，洞窟入口的方向也隐隐传来轰隆隆的水声。那峭壁上的瀑布显然是恢复了。
    清冷的月光进入视线的时候，宁涛收起了精炼战术手电。他来到洞窟入口，站在峭壁之上，山谷里的黑角部落尽收眼底。
    月光笼罩着森林与山谷，给人一份独特的宁静的感受。
    宁涛唤醒眼睛的望术状态，一眼便看见潭池旁边的树林里藏着好几个人。
    宁涛的嘴角浮出了一丝淡淡的笑意，他取出采药绳，纵身一跃。
    空中一荡，虚空踏两步，宁涛便来到了石屋的门前。
    雄鹰酋长带着人偷窥，他就让他们偷窥，他们把他当成从地狱出来的魔鬼也好，还是当成正派的神灵也好，他们都会敬畏他，给他采灵材。
    宁涛推开门走了进去。
    石屋里，江好和青追采回来的鲜花和树叶已经枯萎，空气里满是干花和叶子的味道。
    那张简陋的木床上放着几样灵材，数量可观。
    宁涛露出了一丝笑容，拿上那几样灵材，打开方便之门，消失在在了石屋之中。
    就在他走之后，雄鹰酋长带着几个部落战士蹑手蹑脚地来到了石屋门口，可屋子里空荡荡的，哪里还有人在？
    雄鹰酋长和几个部落战士愣了半响，忽然跪了下去，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着什么……
    回到天外诊所，宁涛将带回来的灵材处理了一下，然后带着两只纸盒子离开了诊所。
    门外蹲着一只狗，狗的旁边站着一个小女孩。
    “老爹，江主母让我来叫你吃早饭。”哮天犬说。
    宁涛应了一声：“哦，那就走吧。”
    哮天犬和狐小姬跟着宁涛走，晨曦中，还真像是一个父亲和他的孩子和他的狗。
    “爸爸，我想去学校读书。”狐小姬忽然冒出了一句话。
    宁涛讶然地道：“你说什么？你……想去上学？”
    一个狐妖转世的女孩要去上学，这不是诚心添乱吗？
    狐小姬很认真地点了一下头：“这几天我想得很清楚，我要学习文化知识，我要做社会主义的接班人。”
    宁涛：“……”
    这话从任何一个小屁孩的嘴里说出来都没毛病，可唯独从狐小姬的嘴里说出来就会给人一种诡异的感觉。
    哮天犬说道：“老爹，小姬最近喜欢看新闻联播，还有……”
    “还有什么？快说。”宁涛有点心烦意乱。
    哮天犬说道：“我们家对面搬来一家人，一对夫妻和一个小男孩。那小男孩长得漂亮，读小学一年级。狐小姬这几天跟那个小男孩玩，她多半是喜欢上人家了。”
    “哮天你敢告状！”狐小姬一脚踢了过去。
    哮天犬纵身一跃，轻描淡写地躲开了。
    对面家的小男孩，这就是狐小姬想读书的原因，扯什么社会主义接班人？
    宁涛无语地道：“小姬，你不能去读书，老老实实在家待着。”
    狐小姬站着不走了，撅着小嘴，眼泪花花地看着宁涛。
    这样的她，怎么可能是寻祖丹丹方的主人狐姬？
    宁涛一把将她抱了起来，一边走一边苦口婆心地道：“小姬，你不是普通的孩子，你不能去上学。”
    狐小姬气呼呼地道：“我为什么不去上学？”
    宁涛说道：“因为你是……”
    说到这里他就说不下去了，因为她是狐狸精，可这话能跟她说吗？
    “因为我不是你亲生的吗？你连学费都舍不得给我交！”狐小姬哭了：“我要离家出走！”
    宁涛有些生气了，一巴掌拍在了狐小姬的小屁股上：“不许你说这样的话！”
    “你打死我好了，我就是要上学！你不让我上学，我就是要离家出走！”狐小姬一边哭一边嚷。
    “回家再说好不好？这事我得跟你江妈妈和青妈妈商量一下。”宁涛拿她没辙了，骂她她不听，打她她又不怕挨打。
    狐小姬这才消停下来。
    路边，一个提着一包菜的大妈驻足看着宁涛和狐小姬，一脸的正气：“你这小伙子是怎么当人父亲的？孩子要读书你怎么能拦着，那是关系孩子一生的大事！”
    宁涛看了她一眼，微笑着点了一下头，然后加快脚步走了过去。
    大妈又嘀咕了一句：“现在的年轻人真是不像话，只知道自己快活，却不管孩子的未来，既然这样，你当初就不应该把孩子生下来。”
    宁涛走得更快了。
    回到租住的四合院门口，宁涛停步看了一眼对面的院子。那是一个普通的院子，租金也远比租公寓楼便宜。
    这时那家的院门忽然打开了，一对夫妇牵着一个小男孩从门里走了出来。那对夫妇的年龄都不大，三十多的样子。男的穿着西装，提着一只公文包，是一个职场男的打扮。女的也是职场oL装，小西服搭配短裙，颇有几分姿色，身材也不错。那小男孩六七岁的样子，眉清目秀，长得乖巧好看。
    男人和女人向宁涛微微点头，面带微笑，很有礼貌的样子。
    宁涛也打了一个点头招呼。
    还被宁涛抱着的狐小姬却激动了，挥了挥手：“黄晓鹏，我也要和你一起上学。”
    被唤作黄晓鹏的男孩看着狐小姬，也挥了挥小手：“好啊，我等你。”
    一家三口向巷子口走去。
    小男孩走几步就回一下头，依依不舍的样子。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，看着那一家三口。在他的视线里，那对夫妇的先天气场五颜六色，还有那个小孩的先天气场都是普通人的先天气场，不是习武的人，也不是修真者或者妖。
    宁涛收回视线，进了四合院。他将狐小姬放了下来，狐小姬撒腿就向饭厅跑去。
    江好和青追从饭厅里走了出来，眼神温柔，嘴角含着一丝笑意。
    宁涛走了过去，将两只纸盒子分别递给了江好和青追：“你们要的衣服，你们拿回去试试，要是不合适，我再拿去改一改。”
    江好和青追迫不及待地打开了各自的纸盒子，将里面的衣服拿了出来。
    江好的是一套运动装，黑色的外套加长裤。
    青追的是一条黑色的旗袍。
    江好将外套穿上，左看又看，赞不绝口地道：“真没想到你还有这样的手艺，这衣服很合身，也好看。”
    宁涛笑着说道：“我是照着你的衣服的尺寸和样子制的，当然好看。”
    青追说道：“我的旗袍也是吗，可我没穿过旗袍啊。”
    宁涛说道：“我自己去面了一件旗袍，照着制的。”
    有了第一套天宝法衣的经验，宁涛的拔丝织布制衣的技术是越来越熟练了，以后给青追和江好织布做一套天宝文胸和天宝内裤也是没问题的。
    青追迫不及待地要回屋去试穿她的天宝旗袍。
    狐小姬却拦住了她：“青妈妈别走，爸爸说要和你们商量我读书的问题。”
    青追看了宁涛一眼，一脸的无奈，江好也是一样的表情，她和青追显然比宁涛先知道狐小姬想读书的事情，只是没当回事。现在狐小姬拦着人不让走，要开家庭会议，她俩的头也忍不住要疼。
    宁涛叹了一口气：“好好，你看你有没有路子给她弄个档案，给她找一家学校，让她去上学？”
    江好说道：“这倒是小事，只是父母这一栏怎么填？”
    宁涛想了一下：“父母双亡，我们是养父母。”
    江好点了一下头：“嗯，那……谁是养母？”
    宁涛有些头疼了。
    青追说道：“好姐姐是第一养母，我是第二养母。”
    江好笑了笑：“哪有两个养母的，养母这一栏就不填，就一个养父好了。还有一个问题就是，谁接送孩子上学放学？”
    “我。”殷墨蓝的声音传来，“我这段时间闲得蛋疼，找点事情做也好。”
    宁涛回头看了一眼，殷墨蓝正在院子里逗狗，他说道：“那就有劳殷前辈了。”
    殷墨蓝摆了摆手：“一家人，客气什么。”
    宁涛的视线移到了狐小姬的身上：“我警告你，不许再学校给我惹事，不能打人，也不要随便跟别人说家里的事情，你要是做不到，我就不让你去上学。”
    狐小姬脆声说道：“我保证不打人，不乱说话，江妈妈我什么时候去上学？”
    江好说道：“你别着急，先要一个合法的档案，然后还要找学校，这都需要时间。”
    宁涛说道：“那这事就交给你了，我也要准备去峨眉派了。”
    十日之约已经没几天了，也是时候做准备了。
