一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第809章两败俱伤！

    “魔啸天，你很不错！”风外楼欣赏点点头。

    “你也不差，本尊叱咤天域之时，你还不过是一个名不见经传的小辈，没想到成长到这个地步……”魔族之主淡淡道。

    “人魔一战，还要打下去么？”

    “当然要打，今日我魔啸天必定灭了你。”魔族之主狂妄道，身上的霸气彰显无疑。

    “来吧！别以为我风外楼好欺负。”

    “啊！”一声长啸过后，魔啸天冲之而去……

    “轰！”一招激烈的碰撞，震动千万里，数千里之地均感觉到轻微的颤抖。

    两人的接触点形成巨大的能量风暴，席卷百里开外。罡风吹动，在空中形成一柄柄利气，没人怀疑它的威力。

    触碰者不死也重伤！

    两族之人全部撤退，谁也没有傻乎乎的再去打斗。双方的头领，必然决定这一场战斗的胜负。

    身影扶摇直上九千里，依照白大少如此目力，只能看到一点点星光。

    为什么说星光呢？一是天色暗淡，乌云密布。二是两人身上散发着强烈的光芒。

    战斗继续，上空形成一个巨大的漩涡，宛如龙卷风一般。两人在里面拼斗，好不激烈。

    “魔主降临！”魔啸天吼叫一声，一掌推出。巨大的手印足足有几十米，威力强劲。

    手印扩散黑色的魔气，显得邪恶无比。

    “楼外飞仙！”风外楼一拳宛如一个硕大铁锤。

    一拳一掌乃能量所化，彰示着两人深厚的灵气与魔气。

    一黑一红形成鲜明对比，豁然碰撞在一起。

    气波四散，乌云打散，一束光芒从天而降。

    时间一点点流逝，足足过去了一个时辰，两人的打斗仍旧没有停下，也没有分出胜负。

    风外楼真的了不得，一人就可与魔主相互争斗，且丝毫不弱。

    或许真的快到圣域地步了！

    “风外楼，接下来老子就不跟你客气了。”魔啸天站在一处山巅冷冷道。

    而风外楼也是如此，站在不远处的一座山顶，双手背负，尽显高手风范，“不客气又如何？你奈何不了本尊。”

    “是么！难道忘了本尊的底牌！”魔族之主嘴角露出一丝笑容。

    “魔刀！”风外楼好似猜到了什么。

    “没错！你想不想尝试一下？”

    “求之不得！”风外楼大手一张，一杆长枪握在手中。

    长枪将近两米，枪头呈金色，枪杆浑圆，上面雕刻着栩栩如生的花纹。整杆枪散发着冰冷气息，令人生寒，忍不住发颤。

    好枪！好兵器！

    另一边的魔啸天也不例外，手中握着一把血红长刀，刀柄上一个骷髅头十分吓人。

    刀身的血红色不是由于魔气的散发，而是它本身就是红色，鲜血般的红。

    不错！这柄刀确实经过鲜血池的洗礼，并且长达数万年！血自然不是一般的血，而是高等魔族的血液，其中掺杂无上的魔力。

    血池由历代魔神精血所成，一点一滴万年积累。血池中不知有多少魔神的血混合而成，即便魔啸天也不清楚。

    而手中的刀由第一代魔主传下来，长年累月的浸泡侵蚀，赋予极强的魔力，使战力翻倍提成。

    但有一个弱点，一旦使用此刀，便会致使魔性增加，身不由己。低等魔族或者实力低微的魔族，根本无法承受魔刀的魔力，被刀所驱使。

    不知在哪一年，魔族出现一个叛徒，想带魔刀离开魔族。在偷到魔刀的那一刻，整个人被魔刀所控制，杀了魔族不少人，实力不知翻了多少倍。

    最后，被魔刀抽干了魔气和精血，化作一具干尸！

    魔刀不是一般人使用，首先为魔族，其次要有驾驭它的能力。

    长刀握在手中，魔啸天的双眸渐渐变成血红色，宛如两个灯笼，神色张狂，长发飘散。

    气息逐渐强大，凝实百里长空。

    “来吧！风外楼，你做好准备了吗？”魔啸天狂傲道。

    “本尊时刻都在准备着。”

    “杀！”一字吼出，惊天动地，方圆百里为之震动。

    长刀挥动，一道血气凌厉而出。与此同时，长枪一刺，寒光一点也随之出击。

    魔啸天飞身而起，风外楼也跟之离开，在他们脚下的两座大山突然崩塌。

    被刀气所斩的大山，在中间被分成两截，半山腰倾倒。

    被长枪所击的大山，在山顶一直塌到底部。

    此次乃兵器之战，发出叮叮叮的响动，速度快到极致，边打边行。

    所过之处，轰响不断，地面接连发生爆炸，深坑一个接着一个。

    目前看来，魔啸天微微占据上风，比之前的威力增加了不少。

    风外楼有些吃力，不过还没有败，像他们这种级别的战斗，不到最后一刻谁也说不清。

    魔刀果然是个好东西！

    半刻钟后，‘叮’的一声脆响十分刺耳，此声音不同于打斗的声响，而是断裂之声。

    不错！风外楼的长枪没有经受住魔刀的摧残，在最后一下被魔刀无情斩断。

    “嗤！”风外楼胳膊上中了一刀，鲜血直流，紧接一脚被踹在胸口。

    “轰隆！”一声，风外楼在千里高空坠落，掉在地面上砸出一个无比深坑。

    败了！

    风外楼败了便代表着人类最高战力败了，预示着这场仗将会更加艰难。

    目前没人再是魔啸天的对手，天域第一魔！

    “哈哈哈……！”魔啸天狂笑不已，声音传至四方。

    “哦！魔主万岁！”

    “魔主威武不凡！”

    “魔主万万岁！”

    魔族众人欢呼不已，兴高采烈，兴奋激昂。

    然而就在这时，魔啸天脸色突然变得阴沉不定，忽晴忽暗，‘哇’的一声吐出一口鲜血，“风外楼，你卑鄙！”

    魔啸天受伤了，准备的说中了毒！

    “呵呵，人魔交战，对付你一个魔头难道还用君子不成？自然无所不用其极！”风外楼在深坑中飞身出来，擦擦嘴角的血迹。

    “你以为这点毒对本尊起得了作用？妄想！今日我必斩杀于你！“魔啸天强硬道。

    可是当他再有所动作之时，毒性再行爆发，令他再次吐了一口黑血。

    犹豫再三之下，魔啸天没有动作，转过身化作一道黑雾消失在苍穹之中。