    想来就来，想走就走，就是这么的随意，这么的猖狂，是吧？

    就冲着对方的这么一个态度，那也绝对是不会让对方就这么的轻易的就离开了这里，嗯，不允许这样子的事情发生，绝对百分之百是不允许，就是这么的一回事！

    要让对方知道知道，他，可不是这么的好招惹，好应对的货色，绝对不是。

    那好，那就干点正经的事情比较好，行动，搞起来吧！

    攻击，展开吧！

    一次次的，那是要呈现出来吓死人的这么一种感觉。

    然后呢？

    然后就是瞬间加速向前激射了而去，加速之下就尽快从原地撤离，直接就是要从这里逃之夭夭的样子。

    想法呢，那是好的，实际情况，那就是另外的一回事了，是能成功么？

    并不能。

    此刻，这一秒，这朱楹的身形可是窜了出去。

    这是在这一瞬间，加速加速再一次的加速就朝着对方贴近了去。

    噗嗤一声！

    不知道斩杀的是谁，那都不重要，重要的是攻击一定是要成功，他也已经是成功了！

    搞定第一个！

    随后第二个！

    搞定第二个，随后第三个！

    一位战将，不得已，只好是止住了这身形，主动的就是承担了起来这份责任，这么的，这是直接就是将朱楹给堵住了，其实他不想这样，他特么的，那也无可奈何啊，他也没有任何的办法啊，这事情，那是必须要有人来抗啊，谁来抗呢？

    谁能扛得住呢？

    唯独是战将这样子的类型才有抗住的这么一种可能，想不想，一回事，是不是，那就是另外一回事了！

    是，必须是要他亲自来抗，哪怕是心中多么的不甘心，这种时候，特么的一定是不能示弱一定是要跟这个家伙死磕到底啊。

    “你可能是会死哦，你真的是想好了，一定是要将情况发展到作死的这么一种地步，是么？告诉我！”

    “我不想死，要不，你干脆就是退兵吧？退兵可好了，嗯，我只当你没来过，你也的确是没来过，多好呀，多美丽的事情啊！”

    “但是，我来了，既然是来了，那就肯定是要将你们打得那是哭爹喊娘的这么一种样子！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “对呀，我是这种开头了，一定是要结尾的人，我一定是要将你给收拾了才行。你没看出来么？”

    “我没看出来啊，完全是没有看出来啊！”

    “棒棒的，你真的是相当的狗！”

    沟通已经是失败了，就从此刻的情况之上来看，不打起来，那是不可能的事情了。

    朱楹也不想跟对方这么的东拉西扯下去了，那，干点正经事情吧，杀了这个该死的狗东西！不给对方带去了致命的伤害直接就是将对方送上路，那特么的简直就是太纵容对方了，不允许这样子的事情发生。

    然后呢，对方看了一眼自己的小伙伴，只能是硬抗之下就这么的掩护着这该死的小伙伴撤离，小伙伴是撤离的可能性非常大，但是呢，他特么的可真的是会死的啊。

    叮叮的声音响起，此刻战将自己都佩服自己，其实他自己的事情自己知道，他跟这个家伙实力之间简直就是相差太大了，他不是对方对手，留下来等于就是在送死。

    送死也得是掩护自己的小伙伴撤离，他就是牺牲自己掩护小伙伴撤离的这么一个设定而已，这是成全了小伙伴从这里安然离开。

    现在呢？

    真的是面对死亡，那是相当的不甘心啊。

    特么的，当一个人这是真的处在了即将就是要完犊子的这么一种情况之下，其实，这特么的还是并不接受死亡，不接受啊。

    他所想的和内心之中最为真实的想法并不是一回事啊。

    叮，叮！

    又是一轮的攻击，这么的压着战将打。

    这架势这感觉简直就是要打得这对方哭爹喊娘的这么一种样子。

    “我要是现在投降你能放过了我么？”

    战将看着朱楹问道。

    朱楹摇了摇头，当然不可能了，他怎么可能是放过了对方呢？

    对方怕是想多了！

    “那我要是跟你拼命，对你，合适么？你也不想看见拼命的这么一种局势发生吧？那就干脆是放了我算了，就只当我没出现过，这是要有多好啊，多美丽呀！”

    “不，你必须死！”

    “你就算是杀了我，那也是于事无补啊，事情的确是发展到了这么的一种地步啊，你，你就不能是搞清楚此刻的局势么？”

    “我搞得很清楚，我，就得是要杀了你！”

    “我……”

    无言以对，不想多言语什么，此刻这心情，简直就是糟糕透了。

    有心想要是改变一些什么，想而无力是办到，这种感觉，简直就是糟糕透了，怎么会发展到这种地步呢？

    噗！

    刀尖已经是划破了皮肉。

    这是一点点的就是要没入进去的这么一种感觉，你以为就是划破你的皮肉就完事了？你怕是想的有点也太少了一点吧？

    “我，我想活下去！”

    战将大喝。

    用力！

    这不，没入的那是越来越多了。

    “我，我真的是希望可以和和睦睦好好地来沟通！”

    战将大喝。

    然后呢，还能是管你这些？你爱怎么地就怎么地呗。

    “我，我……”

    已经是无限触碰到了心脏，就这个伤势，只要是此刻到此为止那就可以活下去。

    战将坚信自己的身体是非常健康的，抵抗力强，洞穿的伤势他都能活下来，无非就是恢复的慢一点点而已。

    但是，这个家伙这眼神就可以看得出来，人家从未是想过要放过你，你是不是活下去跟人家没有一分钱的关系，人家并不在乎。

    噗嗤一声！

    刺穿了，最终，刺穿了。

    一开始，这朱楹就是想清楚了，这个家伙必死无疑，所以，想清楚了，对方就不可能是有活下去的这么一种可能。

    战将的眼神都暗淡了，他的生机也是正在消逝。

    随着这一刀子抽出来，这不，战将就这么的跌落在了地上，渐渐走向了死亡。

