    第411章 刚开门就狂吐不止   

    商议完一切之后，众人渐渐退去等待着天亮时分北凉王的命令。

    

    第2天早朝的时候，李二出现在朝堂之上时，顿时感觉到十分的惊讶，同时心中感觉到莫名的恐慌。

    

    因为朝堂之上少了大半的官员，其中甚至还有丞相王珪！   

    李二十分疑惑的问道：“今日早朝为何会少了这么多的大臣！？”

    

    老太监赶紧对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！这些大臣全都称病在家。”

    

    “嘶~~”   

    听完了老太监的解释之后，剩余在场的这些大臣全都忍不住到吸了一口冷气。

    

    如此多的大臣竟然在同一时间全都称病在家！？

    莫非是患上了什么恶疾，互相传染了不成？

    

    倘若不是因为这个原因，为何会有如此多的大臣全都不来上早朝！？

    

    仔细一看便可以发现，没来的这些大臣全都是世家大族的大臣！   

    那些南方藩属国的王爷不知道发生什么事情，在场的这些国公大臣心中却是非常清楚，恐怕是世家大族有什么阴谋？

    

    而且在今日这些世家大族很有可能正聚集在一起密谋着什么？

    毕竟他们可不会放弃自己的商铺关门。

    

    李二心情异常的沉重，心中更是在想道：“自昨夜到现在，派出去的不良人一个也没有回来！”

    

    “正常而言，在一个时辰之内，不良人必定会回宫禀报消息或送上密报。

    然而直到现在，别说是消息了。

    就连派遣出去寻找其他不良人的不良人，也都消失不见了！”

    

    “就算这些不良人真的发现了什么，也必定会留下暗号！”

    

    这一切的一切都透露着一种诡异，让李二眉头紧锁，想不到任何的头绪。

    

    原本因为这些南方藩属国的王爷上朝，导致太极殿上显得有些拥挤，可是现如今放眼望去，太极殿竟然显得有些空荡……   

    “嘭！”

    

    李二怒气冲冲地一拍龙案，大声怒吼道：“真是了反了他们！竟然全都称病！”

    

    “朕倒要看看这些大臣是否真的卧病在床！”

    

    李二怒了，这些大臣实在是过于无法无天，一个白景衣已经够让李二头疼，如今又多了这些世家大臣，这让李二如何不愤怒！？

    

    在场的这些大臣全都低头不敢去看李二的目光，生怕此时被李二所针对。

    甚至连站出来说话的大臣都没有。

    

    任何人都心中清楚，此时此刻绝对不能够站出来劝言。

    

    李二扫视了一圈，随后大声说道：“如此多的臣子患上了重病！朕身为一国之君，理应去看望！”

    

    “尔等身为这些大臣的同僚，便随着朕一同去探望一番！”

    

    说罢，李二直接走向太极殿的大门，身后跟着一众大臣，上至国公大臣，下至六品官员。

    全都整整齐齐的追随在李二的身后。

    

    当李二率领着群臣走出皇宫的时候，沿途的百姓看到这一幕都在纷纷猜测。

    

    “这到底是发生了什么事情？

    为何圣上会率领群臣出宫？”

    

    “莫非圣上是为了迎接某位大臣不成！？

    不然的话为何会是如此阵仗！？”

    

    “莫非敌军再次来犯？

    所以圣上才率领群臣出宫！？”

    

    任凭这些百姓如何去猜测，也根本不敢追随上去看热闹，毕竟在队伍的前方，是穿兵带甲的仪仗队，后方还跟着五千玄甲军。

    

    这些士兵的身上隐约之间都在散发着一种杀气，让沿途的百姓纷纷颤栗着后退。

    

    走在路上的时候，李二脑海当中则是在想：“先去谁的府邸比较好？”

    

    “如今朕率领群臣出宫这些世家大族，必然早就已经收到了消息，所以最先去的肯定不能是那些底层官员的府邸！”

    

    “倘若去白景衣的府邸，根本没什么作用，而且去了还不如不去，免得给自己添堵！”

    

    思前想后，李二最终决定让队伍直奔王珪的府邸而去，毕竟，王珪才刚刚上任就称病，于情于理，李二都应该去看望……   

    而李二还没有出宫之前，白景衣就已经收到了消息，但是他并没有把这个消息告诉那些世家大族。

    

    他也想看看这些世家大族到底会如何处理这件事情，也正好能够借着这个机会见识一下世家大族的手段。

    

    以免日后自己对世家大族出手的时候，不了解世家大族的行事风格。

    

    很快，李二的队伍便出现在了王珪府邸的门口。

    老太监立马扯着尖细的嗓音放声大喊道：“圣人至~~~！”

    

    老太监的声音拉得很长，仿佛是在警告里面的人，要出来迎接一番。

    

    而王珪府上的下人听到了这个声音之后，全都被吓得浑身发软，赶紧跑到后院将这个消息并报给了王珪。

    

    王珪不慌不忙的说道：“让夫人率领府上老小全都出去迎接！”

    

    吩咐完命令之后，王归随手从书房里抓出了一袋药粉吃了下去，快步的拿着一个木盆来到了自己的卧房。

    

    隐约之间已经能够听到门外的脚步声……   

    “吱呀~~”   

    当木门被李二的侍卫推开的那一刻。

    

    “呕~~”   

    王珪直接对着木盆，狂吐不止，而且还故意大声呕吐！   

    门外的李二，听到这个声音的时候忍不住皱眉，心中第一个想法便是：“昨日王相生龙活虎的去见了太上皇！今日为何就狂吐不止？”

    

    “莫非是与太上皇之间有什么密谋不成？”

    

    见到了李二的身影之后，王珪挣扎着要坐起来，结果刚一起身又是狂吐不止……   

    李二赶紧走上前扶着王珪说道：“王相如此重病就莫要起身了！”

    

    “微臣，呕~微臣参见圣上……”   

    药效刚刚发作，王珪有些控制不住，污秽之物甚至溅到了李二的龙袍之上。

    

    而李二丝毫没有嫌弃，反而还有意的看了一眼木盆当中的污秽之物……   

    心中则是在想道：“看来王相昨日就已经重病，今日根本没有吃东西！”

    

    然而实际上，不过是王珪在书房，思考着该如何回应白景衣的话，并且在等待着白景衣的命令，根本无心吃饭，所以才会有眼前的这个景象……   

    

    

