    说完，陈风抛砖引玉，从储物戒指里取出一些自己的珍藏：来自当初的天火殿，并抹掉万化炉气息的地心火三朵；来自以万化炉空间的五行精华液各一瓶；一万三千年的天心莲一株。

    见陈风取出地心火，三位来自上界的大佬兴致泛泛，有灵性的异火在上界也很受欢迎，但他们来自大族，并不缺乏。倒是六位本地老祖，非常感兴趣，分别拿去了几样不错的奇珍。

    五行精华液一出手，则立即令银劫三人眼睛一亮。各个大族虽然有些大神通修炼者，利用超级大阵等手段，从极品灵石中提取出少量精华液；但是，这种始终供不应求。用此宝温养的宝物，灵性会倍增；即便是炼制通天灵宝，也需要使用不少量。

    “我有清明丹三枚，要换取金系精华液。不过，程道友这里的精华液只有一瓶，如果带有能给出三瓶，灵某愿意交换”，灵休掏出一支玉瓶抛给陈风，率先出手。

    陈风接过玉瓶，揭开封灵符，立即问道一股清灵神爽的药香味，再感知其中蕴含的光系灵力精髓，陈风当即同意了。再从储物集中了取出两瓶金系精华液，连同桌上的一起拂袖送到对方面前。不喜欢这臭屁的家伙是一回事，但有好处的交易，却是不能错过。

    接着，金无惧用一节七阶灵骨，换走了三瓶木系精华液；银劫用了一些炼制五华丹的灵药，与陈风交换了十余瓶五行精华液。至于本界的几位五阶老祖，本身炼器手段缺乏，一时之间也不知道如何使用此宝。

    最关键的天心莲，所有人都虎视眈眈；特别是三位来自上界的大佬，非常清楚天心莲的价值，因此各不相让。

    最后，灵休拿出的兑换品，最符合陈风心意——天目花。这株暗紫色的天目花，有七千年的药龄；这株仙家灵物连枝带叶被保存了下来，通体天青色的枝叶，绽开的天目花有杯子大小，花心显露出是一只迷幻的紫眼睛，一副朦朦胧胧的样子。

    天目花的价值，在于每隔百年时间，迷幻的紫眼睛会分泌出一地花露。此花露能清灵名目作用！简而言之，用此花露滋润眼睛，能进化出类似真视之眼的破虚灵目。灵休面临的六阶的大境界瓶颈，才舍得拿出来兑换能开悟性慧根的天心莲。

    对陈风而言，他已经拥有中级真视之眼，要提升瞳术的机会不大。但每隔百年，对应现实不过一百天；用天目花露给自己现实中的本尊开眼，其效果会怎么样呢？陈风非常期待。

    ......

    陈风拿出宝物被交换完之后，银劫三人先后出手。有意思的是，他们拿出来的都是成品法宝、符箓、丹药；然后，都说明用来交换各种稀有的材料。

    陈风略作思虑也就明白了。他陈风打着做倒爷的心思，这三位所代表的族群势力也不傻；使用上界面相对普及的宝物，对换荒界独有的特产，那是再划算不过的事情。

    陈风便微笑了跟着物色，前不久，他还从鸿珊夫妇那里换了不少灵材。一番讨价还价之后，这些宝物大都被换走；其中，最受欢迎的法宝，其次是丹药。不过，陈风没有选择这两种；有五行环、裂空镜、万虫塔、天煞摄魂幡在手，他对普通的宝物看不上眼了。

    乘此机会，陈风用一些独特的炼器灵材和极品灵石，换取了二十多张稀有符箓。

    化影符：是隐匿身形效果；随着陈风的境界飞涨，原先的隐息斗篷已经没什么效果；这张符箓都是填补了一个空白。

    曦离光明符：祭出后释放光系爆裂潮汐，用于驱使暗系或者阴邪鬼物。此物，出自源光族灵休之手，是源光一族的制符宗师的手笔。其他的几种攻击和防御符箓，虽然没法和自己的法宝相比，但用于研究符箓一道，都是暗合陈风需要。

    三位上界的大佬出手之后，就轮到荒界的六位老祖出手；他们拿出交换的灵物，以灵药为主，辅助金土两系灵材。只有逐浪一族的蓝裙美女，携带了的灵材以水系为主；逐浪一族独霸荒界海域，自然是靠海吃海。

    这个环节，陈风也频繁出手；他直接用大量的极品灵石来交换各种灵物，惹得银劫三人频频注视。银劫如果不是对陈风的来历有几分了解，还真怀疑他是人族委派到荒界的。

    只是，如此大手笔的极品灵石，是如何来的？让他们纳闷。要知道，就算是物产丰饶灵气浓郁的上界面，大型灵石矿脉里，产出的极品灵石数量也是非常稀少。极品灵石，是非常稀有的硬通货。

    他们哪知道，陈风深藏着万化炉这种作弊器，要极品灵石根本只是时间问题。

    “程道友，你收取的五枚源力碎片，可否出售？你晋级五阶在即，我这里有三枚幻元丹，换取一枚源力碎片，如何？幻元丹药效一个月时间，可令你提前感悟五阶操控天地元气的手段；三枚即是三个月，至少可以增加你二成的进阶成功率”，银劫翻手取出一只玉瓶，对陈风说道。

    陈风没有接手，而是缓缓地摇了摇头。

    在坠星宫，因为那位神秘的主人施展的秘术，就让陈风提前体验了一回五阶境界；而且，陈风自己就能借助万化炉，提前操控天地元气。对其他四阶后期修炼者梦寐以求的丹药，对陈风没有太大意义。

    “五枚源力碎片，程某可以出售三枚！”，陈风思索了片刻，松口给人银劫三人一个希望。然而，他抚须说道：“程某只要上界的阵法、炼丹、傀儡三门传承典籍。如果三位前辈能给出灵晚辈满意典籍，晚辈倒是愿意出手”。

    这个所谓的源力碎片，陈风以神识之火接引吸收之后，虽然多了一些清灵明悟，但与自己当初在坠星宫夺取的那份比较，实在不算什么。唯一的优点，就是可以直接吸收道法规则的理解，无须去闭关参悟罢了。

    陈风不比他人，他已经意识到自己万化炉的衍变参悟，就是自己对本源之力的最好选择。所以，权衡之下，他做出这种选择。

    银劫、灵休、金无惧三人互相对视了一眼，各自取出一些玉简。银劫还当场去了一只玉简，复制自己记忆的典籍资料...一个时辰后，陈风不客气地将二十几枚玉简收入囊中。这里面，既有三族的非隐秘典籍，也有上界面其他种族的传承资料。

    其中，就有陈风最关心的五阶傀儡的炼制秘方，也在其中。

    陈风当初得到的《天魁真经》时，由于时间仓促，只从阁楼里记忆上半部。而银劫交付的资料里，恰好有下半部的部分内容。虽然介绍较为简陋，但不妨碍陈风看懂其中关键的诀窍。

