    “上路吧！”沈翔悬浮在空中，如同地狱中的刽子手，身上虽然有着无比滔天的杀伐之气，但却不邪恶，而且还让地狱中的邪魔感到恐惧！

    威严的神刀斩落，渀佛宣告者一尊邪魔的生命终结，这是沈翔用尽所有力量劈出的一刀！

    “我不会死的！”

    天雷魔主突然狂笑起來，眼看神圣的神刀就要看來，他的身体忽的涨大，变得如同一座小山一把巨大，而天雷炼狱也在那瞬间突然缩小，因为天雷魔主正在吞噬着天雷炼狱的力量！

    嘶！

    神刀劈在天雷魔主那巨大的身躯上，斩落一条如同巨树一般粗大的手臂，沈翔紧咬着牙齿，心中暗恨无比，他沒有想到天雷魔主竟然突然变大，还吞噬了天雷炼狱中的绝大部分力量，让他浪费了这绝好的机会！

    “哈哈……”天雷魔主得意地大笑起來：“你确实很强，如果你能成长到十天大帝那个高度，一定会超越他的，但你沒有那个机会了！”

    天雷魔主又恢复了原本的大小，那条段落的手臂也融入地面！

    “我在这里面就是无敌的，你现在就相当于在我的身体里面，你根本杀不了我！”天雷魔主断掉的手臂再次生出來。

    这一次轮到他反击了！

    “你的杀伐之心就送给我好了！”天雷魔主的黑爪一伸，如同闪电一般，穿透沈翔的胸膛，还洞穿沈翔的玄武金刚甲，可见这天雷魔主担心沈翔阻挡，用上了最强的力量。

    轰！

    沈翔的杀伐之心突然爆开，并沒有被天雷魔主抓出來！而沈翔的胸膛也喷一道黑气，杀伐之气如同火山喷涌一般，疯狂的喷溅出來。

    “哈哈，沒得到真是可惜，不过抓碎杀伐之心的感觉很不错！”天雷魔主大笑起來。

    沈翔看得出他只差一点就能杀死天雷魔主，天雷魔主到了现在，只不过是强弩之末，靠着这他天雷炼狱支撑着，之前就被他消耗许多力量。

    “别得意太早！”沈翔舀出一块混沌火令，　这是他的现在唯一的倚仗了。

    “混沌火令！”天雷魔主突然尖叫起來，他并不是恐惧，而是兴奋，那双血红的眼睛充满不信地瞪着沈翔的手中的混沌火令。

    天雷魔主冷笑道：“你想利用护主神光让我定住？那你大错特错了，你虽然能定住我，但你却不能在那段时间能杀死我，我是不死的，哈哈……”

    沈翔感觉到自己的杀伐之心已经完全毁掉了，心中非常愤怒，就在他要把血融入混沌火令里面时，他突然有一种非常奇妙的感觉！

    “这是……”沈翔心中猛然一惊，这种呼唤竟然是和杀神之手有关系。

    天雷魔主在这时也觉察到一些什么，感受到那股气息，他竟然面露恐惧之sè。

    沈翔和天雷魔主都突然看向飘满杀伐之气的空中，因为他们现在能清晰的感觉到那东西正朝这边过來。

    一道白光突然滑下來，看上去如同流星一般，虽然美丽，但却带着一股让人感到无力的恐怖杀气，这就好像是一颗杀伐化成的星辰坠落一般，从高空掉落的时候，竟然把沈翔那破裂的杀伐之心产生的杀伐之气全部吞噬了，而且还是短短的几个瞬间！

    “这是杀神之心！”天雷魔主狰狞的脸满是恐惧，他立即对着那道白光轰出数拳，拳影如海，宛如狂风席卷，冲向那那道爆恐怖的白光！

    沈翔的杀伐之心虽然被轰破了，但他此时却异常兴奋，他能清楚的感觉到那杀神之心就是另一半白虎神兵，当年被十天大帝借走，就连白虎都觉得难以取回來，而现在却是一个机会！

    他踏着缩地步，用最快的速度朝那道白光冲了过去，而那道白光竟然也朝他飞來！

    沈翔此时能清楚看见那是一颗如同白sè玉石洗磨而成的心脏，看起來是那么神圣纯洁，但就是这么一个东西，释放出來的杀伐之气，能震慑三界的蛇神牛鬼！

    杀神之心飞來的速度非常之快，到却以一种非常奇异的方式进入了沈翔的胸膛，触碰到里面的血液，很快就和沈翔融合起來！

    在那瞬间，沈翔如同重生一般，只见他双手上面的杀神之手冒着一阵阵白光，随着沈翔刚刚融合的杀神之心跳动而闪烁着，那颗杀神之心每一次跳动，都渀佛给了沈翔非常强大的力量，同时还释放出一种能震慑人心的杀伐气势！

    “太虚星辰印！”沈翔一喝，双手舞动，像是抱着一个什么东西，使劲往下砸一般。

    而天空之中突然出现一大片小星辰组成的星阵，随着沈翔的手势猛砸下來，这一片小星辰组成的星辰非常恐怖，砸落的时候，就产生产生一股力量能锁定天雷魔主。

    所以当天雷魔主用最快的速度避开时，这太虚星辰印依然出现在天雷魔主的头顶！

    砰砰砰！

    突然降落的星辰大印，狠狠地砸中天雷魔主，而且还把大地砸出一个深不见底的大洞，渀佛把大地砸穿了一样，威力恐怖至极，让沈翔心中惊叹连连。

    这一招是他刚刚融合杀神之心所感悟到的，但也只有这招而已，他怀疑杀神之心里面说不定有着一些十天大帝对天地杀伐术的感悟，当年十天大帝向白虎借走这颗杀神之心，说不定就是为了把天地杀伐术的威力发挥到最强。

    “你竟然得到了杀神之心！”天雷魔主浑身都是吓人的紫黑sè裂痕，皮开肉绽，看起來令人作呕，他刚刚从那深不见底的大洞下面上來，刚才沈翔那一招，让他伤得不轻。

    “这都是托你的福！”沈翔冷笑，又一次施展太虚星辰印。

    天雷魔主立即朝沈翔飞蹿过去，他好像对这太虚星辰印很了解，认为这样就不会被砸到，因为那样沈翔也会被波及。

    但是，他沒想到沈翔突然消失，而太虚星辰印又突然出现在沈翔消失的位置，朝他横冲过來！这是沈翔施展了移形换影，把自己的位置和太虚星辰印换了位置！