    因为这是个普通病房，不带厕所，上厕所只得去公共厕所，而那个厕所距离这个病房，大约六十米距离，途中需要经过十几个病房。

    啧，人来人往的，真要抱着大岛亚子去上厕所，这得多社死啊，他不干！

    再者说了，他已经决定和大岛亚子保持距离，最好只剩下纯粹的老板和员工的关系，别产生任何不同寻常的变质感情。

    但是，现在情况发生变化，又变成了雇佣关系。

    大岛亚子老板出钱，而他出力。

    许尔戈犹豫一番后，讨价还价道：“我这小胳膊小腿的，可能不够力气抱你，背你行不行？”

    力气不够那是假的，主要他是知道正面抱姿势杀伤太过厉害。

    姜小妮那等规模的凶器，都已经足够把他杀的血冲大脑了，何况大岛亚子这种F级别的……

    他是为了钱，为了钱的话，可以适当的牺牲一下。

    许尔戈这么安慰自己。

    大岛亚子：“如果用背的话只有五千。”

    “那我不干了。”

    许尔戈很不满意这个价格，他的胸肌能值一万，但阔背肌竟然被砍价成只有五千！？

    这和玉石看垮有什么区别，大家都是一块料子的，不能这么欺负人。

    他替自己的阔背肌鸣不平！

    “等等，背就背！”

    大岛亚子很没出息的被砍价成功，用如梦如幻般的妩媚眼神，白了许尔戈一眼。

    许尔戈直接走到床边，转身趴下。

    大岛亚子还是不想放弃公主抱的浪漫，于是继续开口道：“许君，如果你用公主抱的话，我给两万！”

    就问，有谁能够拒绝公主抱。

    大岛亚子也是有一颗少女心的，她觉得被许尔戈公主抱的话，一定会非常浪漫的。

    “赶紧上来吧，趁我还没改变主意！”许尔戈没好气的说道。

    还加价？别再加了，再加他就真的要被摇倒了！

    不许再加钱了！！！

    大岛亚子却是以为许尔戈是不想背了，只得放弃想要更加浪漫的要求，俯身趴在许尔戈的后背上，双手轻轻环了上去。

    一瞬间，一种熟悉的感觉传了出来。

    没错，就是这种感觉，昨天晚上迷迷糊糊，却依稀能够回想起来的安全感。

    喔～这该死的宽阔肩膀！

    大岛亚子毫不顾忌男女之防，紧紧拥抱挤压了上去，随即感觉心灵仿佛被填满了。

    当然，即使如此主动，她也会感到害羞，一种难以言喻的羞涩感，正在她的内心深处，蔓延开来。

    此刻，她再也无法用平静的心态去和许尔戈相处，她发现自己竟然在许尔戈的面前，就像回到了十二三岁那时候特别容易害羞的自己。

    许尔戈起驾，护送大奈老板前往厕所放水，两人经过走廊的时候，果不其然吸引了一众的目光。

    主要还是两人的长相，以及保持的亲昵姿势，比寻常情侣更具有观赏性。

    虽然他们不是情侣，但在旁观者眼中，这就是情侣。

    大岛亚子将脑袋靠在许尔戈的肩膀处，面朝许尔戈的脸颊，呼吸间，微微热气不断扑向许尔戈的脖颈处。

    她在凝视许尔戈的侧脸，从近距离看着他，感觉又有些不一样了。

    她的心理并不反感这种身体接触，甚至还有点喜欢，这就让她再次确信，许君在她心中已经是特殊的存在。

    许尔戈有感觉到，不管是呼吸还是目光，有些无奈的说道：“大岛小姐，你的目光都要在我的脸上戳出两个洞了。”

    好家伙，这么肆无忌惮的眼神，大岛亚子，不愧是你！

    大岛亚子伸出手指在许尔戈的脸颊上轻轻的戳了戳：“许君，你的皮肤真好。”

    许尔戈眉毛一挑，理所当然的说道：“那是当然，我才十八岁，正值青春年少，正是胶原蛋白还满满的年纪，你瞧我这脸，多白啊！”

    大岛亚子：“……”

    这句话的潜意思她听懂了，许尔戈正在表明他们两人之间有着年纪上的差距，而且差距还不是一两岁，而是六七岁的大差距。

    但是……

    大岛亚子并未生气，也没有气馁，而是笑着说道：“我保养的也很好啊，我的脸可比你白多了，滑多了。”

    “你这是脸皮厚吧。”许尔戈一开口，直接把天聊死了。

    大岛亚子抿着嘴角，不再开口说话，但小动作可不少。

    她的手掌，有意无意的放在了许尔戈的胸膛上。

    这一波，豆腐硬吃！

    她可不像普通的小女生，会用掐人，打人等娇羞动作惩罚喜欢的人。

    她的做法，是拨撩，就硬撩，撩到许尔戈自己顶不住！

    许尔戈一头黑线，但还算顶得住。

    毕竟，见识过太多的波澜壮阔，盖而不摸算什么，小意思而已！

    许尔戈到了厕所前，停下脚步，让大岛亚子下来，轻声说：“我就在门口等你。”

    “好。”

    大岛亚子步伐如常，走进了厕所，这行动完全看不出半点没力气的感觉。

    许尔戈并不觉奇怪，感冒发烧好了又不是腿瘸了需要做康复，难道还会瘸不成。

    他早看出大岛亚子是装的，只是看破不说破而已。

    当然，主要还是大岛亚子如果真要硬说自己没力气，走不动道，这种事情谁也没法去揭穿。

    大岛亚子出来的时候，这一次的情况就不一样了，她是扶着墙出来的。

    大概她认识到自己犯下了疏忽大意的错误，所以打算弥补。

    许尔戈直接戳破，毫不怜香惜玉的说：“大岛小姐，你这上个厕所回来，怎么反倒感觉像是吃撑了。”

    大岛亚子：“……”

    果然还是被注意到了，亚达(╯°Д°)╯︵┻━┻！！！

    【大岛亚子：社死值+995+995+995……】

    许尔戈虽然揭穿了大岛亚子，但本着拿人钱财，服务到位的宗旨，还是再度屈膝弯腰，说：“上来吧，送你回屋。”

    大岛亚子展颜一笑，俯身趴在了许尔戈的后背上。

    两人回到病房后，许尔戈询问道：“大岛小姐，你感觉怎么样？”

    “我很满意，一万块钱花的值。”大岛亚子肯定了许座驾的舒适度。

    许尔戈牙疼道：“……我不是在问你服务满意度，我是在问你的身体状况。”

    “我感觉好很多了。”

    许尔戈点了点头，道：“行，咱们现在是办出院呢，还是说你还想呆在这里再观察一下？”

    “我想回家了，许君，你能送我回家吗？”大岛亚子亚子目光灼灼的望着许尔戈，语气有点软糯。

    许尔戈点了点头。

    下一秒，大岛亚子直接张开了双臂。

    ？？？

    许尔戈一脸警惕：“干嘛？我的服务结束了啊！”

    服务这种东西，那是有时效性的，时效过了，概不续约的。

    大岛亚子并没有反驳这个事，而是平静说道：“背我回家，两万！”

    我操，这大奈同志花钱太大手大脚了！

    许尔戈更加坚定不能和大岛亚子脱离老板和员工的关系。

    这败家娘们这么作，迟早得破产！

    ……

    ……

    两人下了楼，开始在窗口办理出院的手续。

    护士小姐姐看着趴在趴在许尔戈后背的大岛亚子，表情古怪，轻声说：“如果病人的身体还有些不舒服的话，我们这边的建议是再留院观察一下。”

    护士小姐姐看得出来，这位小姐的脸色贼好，估计多半没病了，但没病还要秀恩爱，这点非常不好！

    秀恩爱的人，一般死的比较快，这是护士小姐姐身为医护人员的经验之谈。

    所以，护士小姐姐想要制止这种无良的行为，以挽救回一条年轻的生命！

    许尔戈轻飘飘的回道：“她身体没事，就是有点作，作病无药可医，我准备带她回家等死。”

    大岛亚子闻言，微微一笑，用手指捏了捏许尔戈的脸，用不太具有杀伤力的实际行动，表达着自己的不满。

    这种行为不像是惩罚，更像是爱抚。

    什么叫做作……

    这就是作！

    许尔戈再度感慨钱难挣，屎难吃，被抱被摸胸吃豆腐也就算了，还戳脸，越来越过分了。

    两人出了医院大门，难闻的浓浓消毒水味道也消失不见了。

    空气是如此的香甜。

    祝愿天下所有人无病无灾，不需要上医院看病啊～

    许尔戈微微偏头，闻着从大岛亚子身上传来的微微撩人的香水味，有些好奇大奈同志喷的什么香水，为什么这么持久和这么香。

    居然在医院里呆一整夜，出来后还能有余韵。

    按照一般情况，就算没有沾上医院的消毒水味道，至少也不会这么香吧……

    “许君，我好闻吗？”

    大岛亚子近距离观察，发现了许尔戈耸鼻的小动作，露出揶揄的笑容。

    “啧，怎么说呢，我只能感慨你们真不愧是从香料里泡大的现代女人……”

    大岛亚子：“……”

    她发现今天许尔戈说话贼刺耳，好像专门在说些不好听的话，什么话刺人专门挑什么话说，就像是……想要故意惹她厌烦一样。

    大岛亚子沉吟片刻，随后恍然。

    原来是这样子的吗？

    这是要拒绝她……

    大岛亚子思绪复杂，然后只是将脸颊贴在许尔戈的肩膀上，微微闭上双眼，半响，嘴角渐渐扬起一抹笑容。

    不行呀……

    两人在等车的时候，大岛亚子忽然开口询问道：“许君，你有女朋友了吗？”

    “我有。”

    “几个？”

    ？？？

    许尔戈呆滞住了，转头震惊的看着大岛亚子，却见她一脸肯定的表情。

    这一波，是盲猜女友成双。

    猜中了。

    没病的大岛亚子，智商有点高啊！

    只不过，这样也好……

    许尔戈怎么想着，张了张嘴，最后诚实的说道：“两个。”

    “花心大萝卜。”

    大岛亚子微微叹息一声，缓缓说道：“我知道我比你大六岁，我们之间注定不合适，没有多少可能了。”

    “所以，我也不会想要成为你的女朋友。”

    许尔戈听到这话，露出一个尴尬的笑容。

    和聪明的人交流就是轻松，有时候话都不需要直接说，对方从态度就能够很快的领会到了意图。

    大岛亚子看来是听出了他一直以来言语中所表达的意思——委婉的拒绝。

    这就很好……

    不过，知道了为什么还要说出来？？？

    许尔戈忽然想起了风波庭，心想，可别跟波波一样，整一手我要给你当小三的戏码，他会顶不住的啊！

    “你放心吧，我可不喜欢花心大萝卜，如果我爱了，我会希望我所爱的人，他能一心一意只爱我一人，而不是将爱分成好几份，和其他女人平分。”

    大岛亚子轻声说：“我做不到。”

    这种情况下，需要交谈。

    许尔戈选择不坐车了，直接背着大岛亚子走路回家。

    清晨六点，天色未完全亮，道路极少有人，正适合聊天。

    许尔戈想要解决这个事情，这可比坐车轻松回家重要多了。

    大岛亚子叹息一声，惋惜道：“只可惜没有早一点遇见你，或者，你我年纪相仿，我生君未生，君生我已老～”

    许尔戈：“……下辈子，下辈子我可以大你六岁。”

    大岛亚子哭笑不得。

    她都这么说了，许尔戈却还依旧言辞犀利，句句扎心，这是要直接一剑了解她，让她永远不会再爱了呀！

    “你明明有两个女朋友，这说明你是个花心大萝卜。”

    “可是，你对我却是这样的狠心……我很想知道，你喜欢的女孩子，究竟是什么样子的人，她们真的就比我优秀吗。”

    许尔戈：“……这个不好讲，萝卜青菜，各有所爱吧，大岛小姐，你也是个优秀的人，你会找到属于自己的真爱的。”

    “许君，借你吉言，但是……”

    许尔戈最不想听到的词语就是【但是】，【但是】这个词，往往有种诡异的魔力，它会带来神转折的剧情。

    而一般这种剧情，会比较狗血！！！

    大岛亚子可不知道许尔戈心里在想什么自顾自的继续说道：“许君，我想当你的姐姐，你要不要给我这个机会呢？”

    “如果你愿意的话，从今往后，我会将你当成亲弟弟的，并且不会再对你产生不应该的情感了。”

    “只是你不愿意的话，纵使明知会输，我也想要争一争了。”

    许尔戈直接被这话给整的有点迷惑了，

    大岛亚子想当他的姐姐，如果自己不愿意的话，她就会选择竞争上岗，争一争自己的女朋友的职位，姑且可以这么理解吧……

    可是，这就有点突兀了啊。

    大岛亚子这是认清现实，打定主意放弃了吗？

    如果是的话，那就不用为了大岛亚子这个大老板而头疼了，那可实在是太棒了！

    可是……后面那句话，好像是在逼他快点做出选择。

    不对，她这是在逼她自己！

    原来如此，她也想要绝了那种心思，所以才用这样的话，即是在逼他，同样也是在逼自己！

    只要成为姐弟，一切念头就断了吗！？

    许尔戈想到了这里，果断的点了点头，认真的说：“好，从今往后，你就是我姐了！”

    大岛亚子面露苦涩，仿佛在强颜欢笑：“真好，我也有弟弟了呢……”

    许尔戈看着她的表情，知道自己猜对了大岛亚子的想法。

    许尔戈为解决了大岛亚子的问题，而开始沾沾自喜，却丝毫没有注意到大岛亚子眼眸深处，那一丝隐藏极深，平静无波的笑意。

