    黑石塔顶部的王座露台上，红龙瓦拉斯塔兹和多彩怪物克洛玛古斯的争斗波及到了几乎整座黑石山。

    就连在黑石山内部作战的联盟士兵和黑石兽人都感受到了山体的摇晃和震颤，这宛如天灾一般的现象让兽人和联盟都收敛了作战的动作，缩回了各自的阵线之中。

    而在黑石深渊里愤恨地看着兽人和联盟打来打去的黑铁矮人们暂时放弃了再次冲出去的幻想，他们知道，这山体的奇怪震动肯定是占领黑石塔的幕后黑手出动了。

    那是在黑石山之中和拉格纳罗斯平起平坐的存在，没有元素军团的支援，黑铁矮人根本不敢在这样的大动荡中插足。

    瓦拉斯塔兹是一名出色的红龙勇士，他的力量足以覆灭一整支凡人军团，甚至能够毁灭任何一座非核心的人类城市。

    然而，面对克洛玛古斯时，瓦拉斯塔兹也并没有感到轻松，这只可怖的畸形造物给他带来了巨大的压力，奈法利安的黑暗力量让死去的巨龙尸骸依旧发挥出了强大的力量。

    瓦拉斯塔兹利用自己能够飞行的优势，不断地躲避着克洛玛古斯的魔法，然后从高空进行攻击，即便是这样，克洛玛古斯仍然数次使用了全新的力量，给瓦拉斯塔兹带去了麻烦。

    但好在，胜利的天平依旧是向瓦拉斯塔兹这一边偏斜的，克洛玛古斯再凶残，也只是一只无脑的畸形怪物，而且它的天赋能力也并非无穷无尽，战斗之中，瓦拉斯塔兹已经摸清楚了克洛玛古斯的能力。

    对于一般的凡人勇士来说，即便是知晓了克洛玛古斯的能力，也得付出惨痛的代价才能击败这只巨兽，因为它除了变化莫测的天赋能力，它扭曲却强悍的身躯也是凶猛无比。

    不知道奈法利安运用了什么方法，竟然让一只由死去巨龙的尸体拼凑而成的怪物拥有了远超一般巨龙的怪力，即便是瓦拉斯塔兹，也不愿意和克洛玛古斯近身作战。

    只是瓦拉斯塔兹其实内心是有一些焦躁的，虽然克洛玛古斯表现就是一只依靠本能行动的野兽，但躲在暗处的奈法利安却是个合格的阴谋家。

    奈法利安不知道躲在什么地方，瓦拉斯塔兹在对付克洛玛古斯的时候也不敢完全忽视周围的情况，这样虽然对付起克洛玛古斯的时候会更加吃力，却也能保证自己的安全。

    “希望那个人类王子能带足够的人拖住奈法利安。”

    瓦拉斯塔兹只能默默祈祷，只要能击败奈法利安，哪怕是付出自己的生命也未尝不可，反正自己除了相信阿尔萨斯，也没有别的办法了。

    正如瓦拉斯塔兹所想，奈法利安正密切地注视着下方的一举一动，他在等瓦拉斯塔兹的体力跌落的时候，对其发动致命一击。

    可还没有付诸行动，奈法利安眉头一跳，立刻使用暗影魔法遮蔽了自己的身体，同时转移了自己的位置。

    就在他刚刚离开之前站立的地方不过眨眼的时间，足有一人合抱那么粗的金色光柱从天而降，让奈法利安面色铁青。

    这道光束之中蕴含着的力量让黑龙竟然感到了威胁，也就是说，这攻击可以轻易击穿他的防护，伤害到他的本体。

    狮鹫的尖啸声划过天际，一柄战锤带着金色的尾焰突然进入奈法利安的视野之中，带着摧毁一切障碍的威势袭来。

    奈法利安架起一道有暗影组成的屏障，可是刚一接触到战锤，他就震惊地发现这攻击超出了屏障承受的极限。

    “砰”的一声脆响，魔法屏障像是被砸坏的镜子一样碎裂，战锤呼啸而过。

    不得已之下，他再次转移了自己的位置，出现在岩石平台的另一侧，但是这一次他并非毫发无损，战锤的金色尾焰擦过他的衣袖，将他的右臂灼的漆黑。

    黎明之光重重地落在了岩石平台之上，奈法利安切身地感受到了什么叫做震撼，整个平台都在重击之下摇摇欲坠，地面呈现出夸张的龟裂，战锤立在大坑中心，还在喷涌着炽热的圣光。

    与此同时，一个身影自天空中飞速坠落，没有任何的缓冲，像流星一样轰击在岩石平台的另一侧。

    撞击激起的灰尘遮盖了阿尔萨斯的身影，奈法利安皱眉注视着尘埃之中的模糊人影，显得有一些困惑。

    ——他见过的所有生灵里，没有能与面前的人对上号的，那柄战锤也是他闻所未闻的武器，上面散发出的圣光之强烈，甚至让奈法利安碰都不想碰。

    “奈法利安，我代替奥妮克希亚向你问好。”

    “你是……？阿尔萨斯·米奈希尔？！这，这怎么可能，你那是什么力量？！”

    烟尘逐渐散去后，奈法利安看清了阿尔萨斯的真容，他的表情一瞬间变得十分精彩：一介凡人，也能拥有这样的力量？

    但好歹也是活了不知道多少年，躲过了其它巨龙追杀的恶龙，奈法利安很快就冷静下来，“奥妮克希亚是栽在你的手上了吗？怪不得那家伙在去了洛丹伦之后，就杳无音讯了。”

    奈法利安自认为已经想明白了，如果阿尔萨斯本人拥有这样的力量，加上联盟在北方的庞大势力，奥妮克希亚贸然进入会被干掉也并非怪事。

    “看起来你对自己的亲妹妹也是一贯的冷血啊，奈法利安。”阿尔萨斯面带笑意，右手一勾，黎明之光飞回了他的手中。

    奈法利安侧身躲过战锤，“妹妹……那种毫无意义的情感对于我们的事业没有任何用处，奥妮克希亚确实有其特殊之处，但也不过是个好用的工具罢了。”

    黑龙王子转过身，看向了下方露台上与瓦拉斯塔兹颤抖的克洛玛古斯，用一种狂热的情绪说道，“你看到了吗？那才是我梦寐以求的东西，而且它只不过是个残次品而已，等到我的实验彻底完成，不管是奥妮克希亚还是克洛玛古斯，都是毫无意义的东西！

    还有我那些可悲的同族，以及你们那脆弱而可笑的联盟，都将在火海中灰飞烟灭！”

    伴随着奈法利安那逐渐阴沉的狂笑，这位黑石塔之主显露出了真正的身形，狰狞的黑色巨龙悬浮在岩石平台之外，“至于你，阿尔萨斯王子，你的实力不错，我很乐意邀请你看一场好戏，看看你寻找来的盟友究竟是怎么倒毙在我的伟力之中的！”

    说罢，奈法利安扇动双翼，带起了一阵阵狂风，就要离开平台去对付瓦拉斯塔兹，阿尔萨斯非常无所谓，奈法利安对他越轻视，那自己的行动就越方便。

    只不过，看起来奈法利安不太能让自己获得一场满意的战斗了。

    阿尔萨斯踏步踩地，握着黎明之光如同炮弹一样原地起飞，直直地射向了奈法利安的脊背，奈法利安感受到了身后的风声，他立即侧身想要躲过阿尔萨斯的重击，可是数道飞出的圣光锁链却牢牢地缠住了奈法利安身上的棘刺。

    阿尔萨斯拉扯着锁链，轻而易举地落在了奈法利安的背上，这样的行为让黑龙恼怒不已，“该死的爬虫，你会为触怒我而付出代价的！”

    可惜的是，他的狠话阿尔萨斯根本不想理会，阿尔萨斯一手将锁链紧紧拉扯住，右手举着战锤，无穷无尽一样的圣光之力在锤头上汇聚起来。

    奈法利安突然意识到了问题的严重性，开始疯狂地翻身，扭动着身体，燃起蚀骨的暗影烈焰想要将阿尔萨斯彻底毁灭。

    可站在他的脊背之上，阿尔萨斯的双足就如同焊死在奈法利安的身上一样，丝毫不为接二连三的震颤和晃动而影响。

    奈法利安的暗影烈焰更是没法越过阿尔萨斯圣光的阻碍，当战锤上的圣光之力凝聚到了顶点之时，阿尔萨斯挥动右臂，朝着奈法利安的脊椎骨无情砸下。

    阿尔萨斯的力量有多恐怖？

    那是足以与成年巨龙媲美，甚至超越巨龙的纯粹肉体力量，这样的力度加上圣光的增幅，以及黎明之光本身的强度，基本等于奈法利安结结实实地挨了接近守护巨龙的一记重击。

    艾泽拉斯并非什么炼体玄幻世界，大部分生物都还是拥有正常的弱点，哪怕是肉体强悍的巨龙，也并非什么金刚不坏的躯体。

    哪怕是钢铁和岩石铸成的守护者，也有自己的弱点和死穴，更不用说活生生的生物了，并非所有血肉生物都是像古神和其仆从那样的异常活性个体。

    坚固的龙鳞龙皮，防护用的暗影魔法在黎明之光的猛冲之下，简直就是形同虚设，奈法利安的脊椎骨直接被阿尔萨斯给敲断、震碎。

    这下哪怕是魔法和身体都在抵抗着严重的伤势，想要修复阿尔萨斯带来的创伤，但奈法利安还是不可逆转地从高空之上坠落。

    而在奈法利安从天空中失坠的同时，一道不起眼的黑光从山峰之中射出，直直地没入了奈法利安的鳞片缝隙之中。

    瓦拉斯塔兹正压制住了克洛玛古斯，准备彻底了解这个怪物的扭曲生命，就听到一声悲惨的嘶吼，奈法利安庞大的身躯从天空中坠落。

    守在黑石山里的联盟部队自然也是看见了这一幕，虽然他们不清楚是谁击倒了巨龙，但在战前，联盟就已经暗中散出消息，说黑石山可能被邪恶的黑龙所统治。

    看见敌人的首领从天空中坠落，联盟的阵营中爆发出浪潮一样的欢呼声，反观黑石兽人这边，大多面如死灰，尤其是雷德。

    作为少数几个见过奈法利安真身的兽人，他此刻心里除了震惊，就是畏惧，那个高高在上，拥有超凡脱俗力量的奈法利安，竟然像只死狗一样从天空中跌落。

    他心中的奈法利安的地位瞬间一落千丈，看着战意高昂的联盟士兵，他这个时候突然萌生了退意。

    瓦拉斯塔兹也是被奈法利安的突然出现又消失给吓了一跳，甚至差点被克洛玛古斯给咬了一口，但他立刻回过神来，无论那边发生了什么，他也得先把这只巨兽给料理了，否则让它逃出黑翼之巢也是个巨大的麻烦。

    “这……这怎么可能……人类怎么可能拥有这样的力量？”

    奈法利安从高空之中坠落给他带来了严重的二次伤害，他巨大的身躯倒在黑石山下的平原上，污秽的血液从他的伤口不断涌出。

    他本来想着暂时不管阿尔萨斯，因为阿尔萨斯再怎么也不应该能够威胁到他的真身，可是结果恰恰相反，仅仅一击，就打碎了他作为黑龙的所有自负和骄傲。

    而且在下落的途中，他还感受到了自己似乎被什么“叮”了一下，那东西正在迅速地与自己体内的暗影之力起反应，蚕食着奈法利安逐渐衰弱的生命力。

    “比起你的父亲，你只不过是个活蹦乱跳的蛆虫罢了，甚至连联盟的真正敌人都算不上。”

    阿尔萨斯随意地提着还染着污秽龙血的黎明之光从奈法利安的身上跳下来，从高空坠落似乎没有对他造成丝毫的影响。

    黎明之光发出强烈的圣光瞬间蒸干了那些污秽之物，阿尔萨斯将战锤抵在奈法利安的龙首上，“你会死的很痛快的，比起那些死在你手里的龙来说。”

    奈法利安即使有再多的怒火和仇恨，此刻也不过是在残躯之中自焚罢了，阿尔萨斯根本不过多废话，黎明之光爆发出宏大的圣光新星，直接抹除了奈法利安的大脑。

    黑龙王子的生命即刻消逝，而在他的灵魂准备逃逸之时，一道无可阻挡的吸力传来，奈法利安面露惊恐，灵魂直接被从另一个位面中拉扯出来，“你——！”

    阿尔萨斯没有任何的停留，利索地一个转身，任由那道灵魂虚影被腰间的霜之哀伤吞噬殆尽，他自己则提着战锤，冷眼注视着面前的兽人营地，那里面已经有不少黑石兽人冲了出来。

    ——连热身都算不上，现在再来活动筋骨吧。

