    老人一吓，手一抖，差点将灵草掉到地上，他颤抖着走到荆子玉面前，卑躬屈膝道：“荆少爷，老头子将东西给您，还请你放过这位公子吧，他不是故意辱骂你的。”

    荆子玉夺过老人手上的灵草，他心情大喜，大哥交代他的东西总算是找到了，不枉费大哥对他的信任。

    大哥第一次求他办事，他可是打着包票一定会成功的，虽然时间长了些，但到底不是成功了嘛。

    荆子玉回神，他心情虽好，但也没忘记欺负人，一脚踢在老人的身上，老人步履蹒跚，行动都是个问题，哪里会是荆子玉的对手。

    “放？

    老头，你是在和本少爷开玩笑吗？

    这东西被本少爷看上是你的荣幸。”

    哪里来的糟老头子，竟然还要求上他了，谁不知道他荆子玉是中都小霸王，从来只有他欺负别人，没有别人欺负他的。

    什么时候一个糟老头都能使唤他了，简直笑话。

    荆子玉高昂着头，他斜眼看了孟凡一眼，眼中是无尽的不屑，荆子玉的实力不低，灵师六星的存在，在年轻一代中能拥有这等实力便说明天赋不错。

    前提是稳扎稳打的修炼。

    而荆子玉的气息漂浮，一看就是用丹药强堆上去的实力。

    荆子玉感受不到孟凡的实力，在他眼里孟凡就是一个实力卑微之人，他动动手指头便能定孟凡生死，得知此事他越发的嚣张。

    敢拐外抹角的骂他垃圾，好啊他倒要看看这小子从垃圾胯下钻下去是何种体验。

    “至于小子你，想让本少爷原谅你，简单，来，从本少爷胯下钻过去本少爷就放过你！”

    荆子玉示意了下，他身旁的小厮里面就蹲在地上，荆子玉动作熟练，显然这个动作已经做过了许多次。

    一只腿笔直的站着，一只腿翘在小厮的背上，他邪笑着，拍了拍自己的大腿，示意孟凡。

    “小子，来啊，钻啊，钻过去，本少爷今天就饶你不死！”

    “小子，荆少爷这是在给你机会，你可别不珍惜了，过了这个村可就再无这个店了，到时候你可别跪地求饶啊！”

    身后，一道同样讥讽的声音传来，脚步声渐渐逼近。

    孟凡偏头看了眼，来人穿着一身紫色锦服，踱步而来，嘴角噙着讥讽的笑容。

    他目光灼灼的看着荆子玉，显然是想用孟凡当做踏脚石来讨好荆子玉。

    孟凡勾唇一笑，笑容中带着无尽的冷，自从他吸收了极致纯的冰元素后，他身上散发出来的气质就隐隐带着冷意，他目光扫过荆子玉和企图将他当做踏脚板的男人，冷笑。

    荆子玉看着走来的人，道：“谢弘一？

    原来是你，本少爷还倒是谁呢。”

    “荆少爷，你看我们这不是有缘嘛，没想到竟然在这里遇到您，荆少爷是这个小杂碎不长眼得罪了你吗？

    要不要我帮你教训教训他？”

    谢弘一见荆子玉叫他，立马一脸狗腿状的走过去，谄媚的讨好荆子玉。

    荆子玉想了想，“行啊，你先去将那小子揍一顿，揍到本少爷解气了，在让他过来跨，至于你要的丹药，放心，今天你只要让本少爷舒坦了，立马就给你！”

    “荆少爷，真、真的吗？”

    他要的可是四品丹药啊！谢家不比荆家，谢家只是二等势力，一个多月前二十颗四品丹药出现在中都，二十颗听着是多。

    但中都一共有六个一等势力，除却白家是因背靠炼丹师协会起家之外，其他五个家族那可都是实打实的靠自身。

    四品丹药非同小可，二十颗光是一等势力都不够分的，哪能轮到他们这些二等势力的，尤其是谢家，谢家属于二等势力偏后，更加没有资格去争夺了，就算抢到了在那种时候也根本保不住。

    要知道那段时间中都城可以说是风云涌动，所有的大家都在找寻那未出售四品丹药的大师。

    能同时出售二十颗四品丹药，这意味着什么，意味着起码是五品炼丹师，大家不约而同的想到中都宣布出现一位五品炼丹师之事。

    不过炼丹师协会就算是一等势力都不敢得罪，他们自然也不敢去炼丹师协会询问五品炼丹师的资料，只能私下里默默寻找。

    众人心知肚明，若是有人能请到那位五品炼丹师的帮助，就算是成为家族的客卿，他们的实力都能提升一大截，直接成为中都霸主。

    几大家族都在暗戳戳的寻找，就连底下的二等势力以及三等势力都在暗中寻找，毕竟找到了，说不定那位五星炼丹师心情一好就看上他们家族了。

    当然，这只是这些小家族的心理安慰，他们知道人都是势力的，自然是要找大树栖息，不过这并未动摇他们找寻那位大师的心。

    谢弘一说话都有些结巴，他一直眼馋四品丹药，但是谢家哪有实力去争夺四品丹药啊，他就将目光打在了荆子玉的身上，不过不管他怎么求荆子玉，荆子玉都无动于衷，甚至有时候连个眼神都不甩给他。

    但他没想到，今天，荆子玉竟然答应了！谢弘一暗自咬了下舌头，痛！很痛！舌头上的痛感让谢弘一大喜。

    真的，竟然是真的！荆子玉竟然真的答应给他四品丹药了！只不过，他转念又一想，担忧道：“荆少爷，那四品丹药您真能给我？”

    荆子玉见谢弘一竟然怀疑他，顿时冷眼怒道：“谢弘一别忘了本少爷是谁！我可是我父亲最疼爱的儿子，就算我父亲那边不行，这不还有我大哥嘛，要知道我大哥现在可是灵圣九星，是连大师最宠爱的学生，区区四品丹药，本少爷还会欠你不成？”

    荆子玉眼神极为不爽的剐了谢弘一一眼，他语气带着自傲，敢怀疑他？

    也不看看他是谁，他们荆家是中都城六大一等势力之一，而他大哥，如今已经是灵圣九星的存在，是苍龙学院最出色的弟子！自然是资源最多的弟子，区区四品丹药，他是真不看在眼里，只要他一句话，父亲和大哥一定会给他。

    谢弘一眼珠子一转，连忙道谢：“多谢荆少爷多谢荆少爷！”

    他怎么忘了，荆子玉大哥是苍龙学院最为优秀的弟子，手上的资源数不胜数。

    只不过他没想到的是荆子阳竟然灵圣九星了，而他还在灵师九星挣扎，迟迟未能突破到灵圣。

    

