一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               收了思绪，叶辰不由得看向外面。

    黑山老人扛着他的肉身，依旧在空间通道之中穿梭，而且这光怪陆离的空间通道不是一般的长，整整三个时辰，都不见空间通道的尽头。

    “我靠，这是虚空大阵吗？三个时辰都不见尽头。”叶辰不止一次的往外看了。

    “看来这老小子为了抢你的肉身，真是煞费苦心了。”仙虚界，响起了太虚古龙唏嘘咂舌的声音，“构建这么一个虚空大阵，可不是闹着玩儿的。”

    “越长越好。”叶辰冷笑了一声，不由得抚摸着自己的左眼，“我感觉到了，仙轮眼的力量在快速复苏，那玄阴之力也正在被至阳之气所祛除。”

    “也对。”太虚古龙说着，还不忘晚上瞟了一眼，似是能透过地底看到那高悬虚天的骄阳，当真是炙热耀眼，让人不敢直视，“小子，算算时间差不多了，现在的你，应该差不多可以灵魂归位了，准备放大招吧！”

    “我早就准备好了。”叶辰冷冷一声，眸中寒芒变得更加的冰冷。

    早在黑山老人打伤楚萱儿的那一刻，他就已经在强行汇聚仙轮眼的瞳力了，加上仙轮眼中的玄阴之力不断被祛除，仙轮眼的威能也在急速的复苏着。

    “伤我师傅，该死。”叶辰拳头握的咔吧直响，仙轮禁术已经汇聚到了极点，他时刻准备献祭寿元，一旦灵魂归位，他会毫不犹豫的给黑山老人甩出一个天照。

    “为了得到你，当真让我煞费苦心哪！”外界，黑山老人虽然还在空间通道里，许是百无聊赖，这才将叶辰的肉身从麻袋中弄了出来。

    此刻，已经开始眼冒幽光的盯着叶辰的肉身看了，希望可以找出一些有价值的东西。

    只是，扫了一圈之后，黑山老人没有发现其他有价值的东西，这才将目光放在了叶辰的左眼之上，费了这么大的周折，不惜以身犯险，他为的可不就是叶辰的左眼吗？

    “你的左眼，是我的了。”终究，黑山老人露出了阴森的笑容，一双浑浊的老眼，在烛火中泛着森然的目光，如恶鬼一般可怖。

    说着，他已经迫不及待的伸出了干枯的手掌，想要夺走叶辰的左眼。

    然，就在黑山老人的手即将触碰到叶辰的左眼时，叶辰的冰冷的肉身猛地颤动了一下，闭目的他，豁然开眼，“时间刚刚好。”

    “你......。”见叶辰开眼，黑山老人顿然色变。

    “天照。”随着叶辰一声轻叱，他那左眼的仙轮印记缓缓转动了一下，一股无形的波纹，以他左眼为中心瞬间蔓延了出去，似的空间都为之扭曲。

    如此短的距离，如此突兀的攻击，饶是准天境的黑山老人也当场中招。

    “这...这是什么。”见自己的头颅燃起诡异的黑色火焰，黑山老人满眼惊恐，他发现自己的头颅，在黑色火焰的燃烧下，不断消失，止也止不住，偏偏，他竟然连一丝疼痛的感觉都没有。

    啊啊....！

    黑山老人抱着自己的头颅踉跄了一下，惊恐的嘶吼着。

    这一瞬间，他动用了诸多秘法，但都未能湮灭那燃烧着的黑色火焰，以他几百年的阅历，从未根本无法解释这一切，饶是他这等修为，也变得恐惧了。

    噗！

    这边，灵魂归位的叶辰，喷出了一口鲜血，身形踉踉跄跄的。

    虽然灵魂已经归位，但他肉身上的伤痕还是存在的，要知道那日他是被一矛钉在了观天崖上，被人一箭一箭射穿身体，整个身体基本都是残废的。

    啊啊....！

    黑山老人还在咆哮，头颅已经被焚灭大半了，恐惧他的在不断的挥动手掌，一掌打在了空间通道上。

    砰！轰！砰！轰！

    随着他这般疯狂的举动，整个空间通道都剧烈晃动了。

    见状，叶辰顿然色变，想要稳住身形，但他本就重伤在身，身形踉跄的，现在根本连站都站不稳了，“他娘的，这货疯了吧！”

    咔嚓！咔嚓！

    很快，清脆的声音响起，空间爆裂了，整个空间通道一寸一寸的崩塌了下来，空间裂缝瞬间显现，不止是叶辰，就连黑山老人都被卷了进去。

    啊.....！

    饶是如此，崩溃的空间通道、黑暗混乱的空间裂缝中，也依旧有黑山老人歇斯底里的咆哮声。

    “我日，这可不怎么好啊！”太虚古龙似是能看到这里的场景，饶是他的定力，心也随之提到了嗓子眼儿，要知道叶辰此刻的状态，只剩下半条命了，随时都有可能在空间裂缝中殒命。

    先天罡气，开！

    当场，只剩半条命的叶辰开启了先天罡气铠甲，将自己的身体覆了一层又一层。

    然，看似金刚难破的先天罡气铠甲，在狂暴的空间裂缝面前，显得脆弱如纸，刚刚祭出没多久，就轰然爆裂，叶辰的血肉之躯，直接就暴露了。

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅，他那本就残破不堪的身体，一道道血痕以肉眼不可见的速度印在了他的身上，多有血骨曝露，按照这个速度，不出一分钟，他便会被绞成血肉。

    危急时刻，叶辰一脸的疯狂，还在流血的左眼，微微闭合，再次汇聚瞳力。

    仙轮天道，开！

    随着他一声轻叱，仙轮瞳力极尽汇聚的左眼豁然开阖。

    顿时，他的左眼变成了黑洞，以左眼为中心，有雷电撕裂，空间在扭曲，形成了一个漩涡，而随着漩涡的转动，他整个人都被卷了进去。

    不错，他对自己用了仙轮天道，通过把自己卷入空间黑洞中来应对此时的危机。

    把自己卷入空间黑洞，尚有活命的机会，若是还留在这空间裂缝之中，以他的修为实力、以他现在的状态，基本是十死无生的。

    嗯？

    身在正阳宗地底世界的太虚古龙一脸的紧张，龙眸微眯了一下。

    很快，他抬眼看向了叶辰的九个分身，他们各个面面相觑，你看看我，我看看你，有的在挠头，也有在左瞅右看的，不晓得在干啥。

    “被卷入了空间黑洞，连本尊和分身的联系都被切断了吗？”太虚古龙沉吟了一声，眸中闪着隐晦不定的眸光，“这下麻烦了，进去容易，出来难哪！”