

    第三千七百一十九章那真是再好不过了！

    眼见刀子一般的长鞭，要再次落在老人身上，许多人惊叫，有些人不忍的闭上了眼睛。

    结果鞭子突然消失，使得所有人又都是一怔。

    旋即，人们便见到，老人和小女孩的身旁，多了一个人，正是先前那个出手帮忙让三轮车停了下来的青年！

    青年手上握着一条长鞭，正是齐书芹的那一条。

    “你是谁！好大的胆子，竟然敢管我的闲事？”

    齐书芹被吓了一跳，色厉内荏的道。

    她的那些仆人，都挡在轿子前面，一脸忌惮的望着林辰。

    从对方能够悄无声息的将齐书芹手上长鞭夺走这一点，他们就知道，这突然出现的青年，绝对是一名强大的修道者。

    林辰语气平淡，缓缓道：“我刚才听人说，你以前是个妓女，想来身世也挺坎坷的，和这对爷孙两人，都是苦命人。如今飞上枝头，回过头来，便欺负起别人。你不觉得，这实在是过分了吗？”

    听到林辰的话，许多人暗暗点头。

    只觉得这女人一朝得势，便目中无人，完全忘记了，自己也是从生活的底层爬上去的，现在回过头来，欺负起别人，实在是可恶！

    再想想她跟周聪联手，害死为她赎身的余家家主，只觉得这女人长得虽然不错，内心却是丑陋不堪。

    齐书芹并没有觉得林辰的话多有道理，她就像是一只被踩到尾巴的猫，气得咬牙切齿！

    她的确曾是妓女，但最恨别人提起这两个字！

    在她看来，那就是在侮辱她！

    有些人，是不愿意也不敢接受自己的过去的，她便是如此，一脸怨毒盯着林辰，骂道：

    “哪来跑出来的狗东西，我做事岂轮得到你来管？你知不知道，我的男人是谁？那是皇族周家的大人物，他动一动手指，就能让你死无葬身之地！”

    林辰懒洋洋道：“看样子，你是不打算讲道理了？”

    齐书芹被气笑，满脸不屑道：“你算是什么东西，也配合我讲道理？如果有脑子的话，就把鞭子还给我，然后跪到我面前来，让我抽一顿出气！如果不的话——”

    “不的话，怎样？”林辰道。

    齐书芹冷笑道：“不的话，我就要了你的命！”

    人们这时也才想起，齐书芹的男人，那可是皇族周家的嫡系子弟，无论如何，都是自己招惹不起的。

    许多道同情的目光，落在林辰身上。

    当然，其中也不乏幸灾乐祸的，认为林辰太过愚蠢，还没弄清楚对方是什么来头，就敢多管闲事！

    林辰眼神一冷，正要开口，却是察觉到有人在拉自己的衣服。

    他转头，便见瘦小的小玥，怯怯望着他，很是担心的道：“大哥哥，你快跑，她是大坏蛋，有后台，你对付不了她的。”

    小丫头似乎平时很少开口，也很怕生，说起话来，甚至都有些不连贯。

    齐书芹冷笑道：“死丫头，你以为他跑得了？还有你！既然你喜欢多嘴，那么等我收拾了他之后，便将你的舌头给割掉！”

    许多人脸上，露出愤慨之色，只觉得这女人实在是太恶毒了，但摄于她的相好是皇族周家的人，根本没人敢开口说什么。

    “她是大坏蛋？”

    林辰仿佛没听到齐书芹的话，对小玥笑道：“那真是再好不过了！大哥哥我便是最喜欢收拾大坏蛋。”

    齐书芹见对方竟是敢不搭理自己，更是恼火，闻言又讥讽道：“就你也敢说要收拾我？我借你几个胆子，你也不敢动我一下！若是我有一点闪失——”

    “你这女人，还真是聒噪！”

    呼——

    啪！

    林辰突然出手，手长的长鞭，从齐书芹前方的那些仆人中穿过，狠狠抽在了齐书芹的身上！

    “啊——！”

    齐书芹惨叫，直接被抽得从轿子上滚落下来，身上出现触目惊心的伤口，这一鞭比起她刚才抽在老人身上的那一鞭，丝毫不轻！

    场面一静，所有人都是懵了。

    谁也没想到，林辰真敢动手，而且动手得如此干脆迅速！

    原本因为剧烈的疼痛，导致脸庞有些扭曲的老人，此时瞠目结舌，简直连身上的剧痛都给忘记。

    “小姐！小姐你没事吧？”

    几个丫鬟回过神来，忙是跑到齐书芹身旁，要将她扶起。

    “滚！给我滚开！疼死我了，别碰我！”

    齐书芹将她们推开，怨毒的望着林辰，对一众仆人道：“你们都是死人吗？还愣着干什么，给我收拾他啊！”

    她的那些男仆人，倒也是人高马大，但从林辰刚才的出手，这些人也都已经看出林辰不是善茬。

    心中其实不怎么情愿动手，但齐书芹的话，他们不敢不听！

    “上！大家伙一起上！”

    “我们这么多人，我就不信打不过他一个！”

    ……

    十几个虎背熊腰的大汉，冲向林辰，也不见林辰有什么动作，他体内涌出一阵热浪，直接将十几个仆人打飞出去。

    这一幕，再次把众人看得傻眼。

    ………

    云兮酒楼。

    “哈哈！早就听说周兄你金屋藏娇，藏了一位大美人，今日可算是愿意带出来给兄弟们瞧一瞧了！”

    “能够被周兄你看上眼的，那绝对是名大美人。小弟可是期待着一饱眼福！”

    “周兄，依我看，周芷雯三人的死，对于你来说，并非是坏事，反倒是一件好事！”

    ……

    房间内坐着几人，显然是以其中的金袍青年为首，其余人与他说话时，都有些谄媚讨好，地位并不在一个水平线上。

    金袍青年，名叫周聪，是皇族周家的嫡系成员，其余人虽然也是来自昊天城内的大家族，但显然没法和他相提并论。

    上次的考核，那地球城城主突然出现，斩杀一位长老，还有周芷雯、周隆彬、周云峰三人也都死了，实在是把周聪吓得够呛，他深怕地球城城主，还会来找周家的麻烦。

    而借他几个胆子，他也不想再与那地球城城主相遇，一直在周家宫殿内呆了一个多月的时间，这才敢出来，和狐朋狗友聚一聚。

    听到众人的恭维，周聪脸上笑眯眯的，没有说什么，不过很是喜欢这种被众星捧月的感觉。

    听到其中一个说，周芷雯三人的死对他而言是好事，便问道：“你这话，是什么意思？”

hf();
