    有裁决司的渠道，易阡陌很顺利的离开了摇光星，至于这里接下来会发生什么，他已经管不着了。

    入了星舟，易阡陌进入了舱室，随即开始闭关炼丹。

    斩杀易天行的这一战，他几乎是底牌尽出，消耗之大，远超过此前的任何一次战斗，要不是混沌元婴，以易阡陌这等折腾方式，早就废掉了。

    易阡陌首先炼制的是六品的圣灵丹，他几乎将整个神道宗都搜刮了干净，所以材料是自然不缺的。

    不过，这些材料易阡陌打算留在白炽星的地下城，以积蓄白炽星内星盗们的实力。

    至于隐元星，他暂时不准备返回，因为他很清楚，以他现在的实力，如果打开隐元星，他根本保不住自己的家人。

    此前他与易天行所说的传送阵法，其实就是传送到那墨麒麟所在的秘境内，但谁知道，在外界传送进去，会发生什么呢？

    易阡陌不敢冒这个险。

    他在闭关时，肖成则负责催动星舟，这星舟有裁决司的标记，加上他这位裁决司的前任司主，估计没几个人敢招惹。

    数日后，易阡陌的丹药炼制的差不多，他开始吞服丹药恢复。

    然而，他才刚刚恢复到一半的灵力，星舟忽然一声震动，易阡陌皱起眉头，就在这时，肖成的声音从外面传来，道：“大人，敌袭！”

    易阡陌脸色一变，以他们的身份，胆敢袭击星舟的，绝对不是寻常人，而易阡陌第一时间想到的是自己在北斗殿干的事情暴露，遭到了追杀！

    他当即打起了十二分精神，走到了星舟的驾驶舱，朝外界看了过去。

    让他意外的是，没有大批的星舟将他们包围，在星空中，只有一艘星舟拦在他们面前，这星舟像是一条巨龙！

    肖成看到这星舟时，脸色微微一变：“星龙舟！”

    易阡陌当然也知道星龙舟，搜魂了长风之后，虽然大部分的记忆都是碎片，他也没有完全消化掉，但一些关键的信息，他还是记下了。

    寻常的星舟，最多十五节的速度，像执法司的青龙舟，那是二十节的速度，比寻常星舟整整快了五节！

    而他们驾驶的这艘星舟，则是三十节的速度，比起青龙舟还快了十节。

    这在北斗星域，已经是最快的飞舟了，但在北斗星域最快，却并不代表是这诸天星域里最快的星舟。

    眼前的星龙舟，便是超越他们所驾驶的这艘星舟，其最低的速度，都是五十节！

    整整比他们的星舟快了二十节的速度，乃是星域穿越最快的星舟之一，快的星舟并不少，但星龙舟同样还意味着身份的象征。

    而这星龙舟，出自诸天星域当中的中央，盘古大陆，且是从不流向外界的，也只有那些最为顶级的古族，才有资格使用这样的星舟。

    这样的星舟出现在这里，那也就意味着，这艘星舟的主人，一定是来自盘古大陆，而拦住他们，显然不可能是问路！

    易阡陌皱起眉头，不知对方的来意，但他最担心的还是自己算计曝光了。

    虽然看着是天衣无缝，可如果要细究的话，却并不是找不到蛛丝马迹的，而以太上丹阁和无上道盟的力量，若是放下争斗铁了心的追查，他肯定是会被翻出来的，但这需要一些时间！

    “大人在星舟上等待，我出去看看！”

    肖成说道。

    “这些人要真是两大至尊势力派来的，你出去岂不是自投罗网？”

    易阡陌说道，“你先入冥古塔，我需要你的时候，自然会叫你出来。”

    肖成点头，易阡陌当即将他收入冥古塔内，随即走出了星舟。

    以他如今的修为，即便没有灵力的防护，这星空中的寒意，也很难对他造成伤害。

    他站在星舟上，喊道：“敢问星舟内是何方神圣，为何要阻我去路？”

    此话一出，星舟内立即传来一个声音，道：“才过去一年多，你就把我给忘了，看来你真是贵人多忘事啊！”

    易阡陌一怔，他在北斗星域认识的人不多，更不用说盘古大陆了，他仔细想，如果是仇敌的话，早就被他干掉了，如果是朋友的话，也不会如此故弄玄虚！

    正当他疑惑时，对面星舟中走出一俊秀青年，此人身穿黄袍，袍子的材料极好，竟是用金蚕丝制作，显然是一件防御至宝。

    黄袍青年面容俊秀，肌肤剔透如玉，那双眼睛更是熠熠生辉，最可怕的是他的修为，易阡陌竟然看不出他的境界，但对方盯住他时，却给他一股强烈的压迫感。

    “你哪位？”易阡陌直接问道。

    “我？”黄袍青年笑了笑，说道，“看来你真的把我忘了，上一次的那一战，我输的有点冤枉，所以，这一次我千里迢迢的从盘古大陆，就是为了找回上一次的场子，我和你说过，我们还会见面的！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，实在想不起来。

    就在这时，对方手中忽然金色的光芒一闪，出现了一把金色的剑，随即挥剑朝易阡陌斩下！

    看似寻常的一剑，可易阡陌却从中感受到一股恐怖的剑威，虽然他现在的实力仅仅只是恢复一般，但他却不是软柿子任由拿捏！

    他手中雷池剑一闪，混沌元婴涌动，雷灵力立时灌入剑中，伴随着“锵”的一声，金色的剑气与雷灵力形成的雷属性剑气碰撞在一起！

    若不是在星空中，两人的碰撞，怕是会让方圆数千丈寸草不生。

    易阡陌与这青年，同一时间被震退了回去，易阡陌退出了数百丈，才稳住身形，卸去了对方剑中侵蚀而来的那股力量。

    眼前的青年也同样退后了数百丈，他吃惊的看着易阡陌，道：“你是什么怪胎，才短短一年多的时间，你竟然就化神中期了，而且……你这化神中期，好像堪比洞虚境！！！”

    易阡陌同样吃惊，在对碰过后，他才发现眼前的黄袍青年，竟然只是合体初期，也仅仅比他高了两个境界的实力！

    “盘古大陆的修士，都这么强吗？”易阡陌心底震撼道。

    青年似乎看出了他想法，回应道：“盘古大陆的修士，并不都像我一般强，但同级别的修士，是肯定会碾压寻常星域一个等级的！”

