    紧随着军事布置而后的，则是江苏省的吏治风波。

    堵胤锡巡察各府县，对于各地的欠粮卫所，倒是有了初步的了解。

    走了一趟之后，堵胤锡就回到了扬州，显得沉默而又波澜不惊。

    江苏省上下松了口气，谁知半个月后，督察院派遣御史下来，直接锁拿了数十人，从胥吏到知县都有，甚至还牵扯到了布政司、按察使的人。

    苏南三府，松江、苏州、常州，更是为之一空。

    吏部虽说提前打了招呼，但还是手忙脚乱的安排官员进行候补。

    随后，江苏省上下就流传着堵胤锡一封奏疏弹劾百热了的丰功伟绩，一时间对其畏之如虎。

    甚至还给了他“官屠”的外号。

    如果是在太平之时，亦或者王朝中后期，这样不合时宜，并且背离自己官僚阶级的行为，必然会被孤立，甚至影响前途。

    但此招，却是皇帝亲自御批，严令督察院前去立案，所以在朝廷中枢，谁都知道堵胤锡简在帝心，六部堂官只是等闲罢了，

    不过堵胤锡这一招立竿见影，苏南三省立马对于卫所土地迅速丈量，估算，收回。

    正所谓千年田，八百主，大部分土地几百年来不断更换户主，导致牵官司难平，极其复杂。

    有的土地被兼并，成了士绅的一部分；有的土地只有田骨，田皮被另人耕种；有的土地更是转手多次，就连田主都不知道自己是军田。

    在这种情况下，虽然能够惩治劣绅，但同样也会涉及到大量的农民，导致他们流离失所。

    堵胤锡也不想逼人造反，于是妥协了一部分。

    对于那些普通的百姓，则采取缓和的政策：

    即，朝廷承认他们占据了土地，但他们必须以半价，买回自己占据的土地，不然就直接收回。

    而对于那些大豪绅，则必须以市价购回土地。

    在朝廷的高压，扬州兵马的威逼下，堵胤锡的心狠手辣下，许多士绅不得不妥协，花费大量的金银赎买。

    如此以来，江苏府库充盈，大量的金银能来安置那些军户们，并且对于卫所进行改造。

    堵胤锡在江苏立马打开局面，威望增长迅速。

    而伴随着弹劾，各县胥吏的稀缺问题，也摆放在皇帝桌案上。

    胥吏不仅事关征税，更是朝廷对于地方的治理的关键一环，承上启下。

    对比，堵胤锡上书，提出了应付策略，一者是从文书中进行挑选，重新选拔人选。

    二来，则是简拔读书人充斥衙门。

    前者经验丰富，后者清白听话。

    各有各的优缺点。

    于是，胥吏的治理、选拔问题，就直接被内阁正式讨论。

    官场分为吏和官，其中吏又被称作胥吏，类似于后世选举国家的事务官，不可或缺，掌握要权，并不会随着主官的调动而牵连。

    同时，胥吏位卑而权重，选拔方式基本靠世袭，由此操控主官之事不胜枚举，为了不被糊弄，主官们只能聘请师爷帮忙。

    “正所谓流水不腐。”

    张慎言对于胥吏早就看不过眼，直言道：“知县虽说三年一任，但往往等不到任期就会调用，而那些胥吏则世代承袭，互相联姻勾结，鱼肉乡里。”

    “而且，陛下还取消了贱籍，这般就像是让胥吏褪去锁链，权势更盛。”

    “微臣之见，胥吏也得规定任期，甚至异地而用。”

    “张次辅所言甚是！”一旁的阎崇信则难得发言道：

    “胥吏卑贱，则多为徭役故，都是一些道德败坏之辈，不同四书五经，不识圣人大义，所以见利忘义，卑劣无耻……”

    尽情的将胥吏们贬斥一番，阎崇信说出了文官们的普遍感受，然后话音一转：

    “故，朝廷征用，可多用落第读书人，以安士子之心。”

    之前瞧不起胥吏，实在是其无品无阶，但湖广改制，增加编制，县衙六房书吏直接入品，为正九品。

    如此一来，其虽然也算是胥吏，但却已经入流，拥有官身，这对于那些落第的士子来说，可谓是极具诱惑力。

    所以阎崇信的意思很明确，就是把六房主事的书吏让读书人充任。安抚他们受伤的心。

    这也算是贯彻科举的目的——让精英入朝廷。

    “不妥吧！”

    这时，赵舒摇摇头。

    他是陪着孙传庭從地方走出来的，對於地方上的事务了解颇深，此时蹙眉道：

    “那些知县、知府，虽然熟读经书，但却应付不来那些胥吏，不得不聘请师爷。”

    “而一旦以读书人充任六房书吏，不只是断绝了普通胥吏的晋升途径，更是把他们架起来烤。”

    “到时候也只能是任由胥吏摆布，治标不治本。”

    皇帝听着，也深以为然。

    架空上官是胥吏们刻在基因的东西，轻易改变不得。

    那些坐堂官们好歹还有观政一年半载，也避免不来架空，而那些底层读书人直接上任，恐怕真的就成了活靶子。

    想到这里，朱谊汐不由得想起了后世的公考，眯着眼睛道：

    “如此局面，还是得重新构架一番。”

    说着，皇帝朗声道：“读书人千军万马过独木桥，才能当上官，成爲人上人，为何那些胥吏能免俗？”

    说罢，在几人惊诧的目光中，皇帝直言道：“科举谓之为官考，而对于吏考，我可以唤名为省考。”

    “省考？”赵舒几人眉头一皱，听到考试这个词，他们心头一颤。

    “没错。”皇帝精神振奋道：“以往那些胥吏，都是由地方官私署提拔，难免不了勾结用事。”

    “今之，我意让通过省考，筛选算省之吏员，从而避免徇私之举。”

    说到这里，皇帝滔滔不绝地述说起来。

    首先，统计一省书吏的缺额，然后面对全省招录。

    其次，在考试上，由地方上的四驾马车，即巡抚、布政使、按察使、学政，一起监考，出题。

    而出题的范围，不在于四书五经，而地方实务，如算数、风土人情等。

    报名门槛极低，只要识字三千，笔迹工整，身世清白即可。

    将这些人聚集起来，通过考试，选出书吏，再陆陆续续分配去往各衙门。

    毕竟无论是三使司衙门，还是府衙、县衙，对于书吏都很渴求。

