    三家人沉默不语，李长生见状说道：

    “大家可以回去商量一下，我在这里静候佳音！”。

    李家的店铺早就清理干净，只有猛虎庄园，灵火丹坊，聚灵阵法铺还在开着，旁边的店铺随时可以置换。

    魏长歌笑道：

    “我不用回去和族人商量, 愿意和少族长兑换，这可是好事情，我代表魏家上下，感谢少族长的慷慨相助！”。

    李长生点头，让父亲和三长老稍后与魏族长商议具体细节。

    王家和元家的族长都不在这里，他们需要回禀族长之后，才可以做出决定来。

    李长生在猛虎庄园中加固防御, 很快三个小家族都传回来了消息。

    三家同意联合起来，并且很快完成了置换。

    这让猛虎庄园中的力量瞬间增加了一倍，原本不到二十个修士庄园，现在直接突破了到了五十多个。

    这其中魏家的十七个修士全都在这里，王家修士七人，元家修士八人。

    李长生此时也在周围数十丈内布下各种阵法，将四家的店铺全部笼罩在内。

    李长生从中调度，将四家修士整合在一起，分成不同的数组，轮番在周围看护巡守。

    至于青崖山上的防护，还是有大姑母他们单独把守。

    四家修士联合在一起之后，双方的安全感都是瞬间大增。

    人类毕竟是群居生物，有了五十多个修士，再加上成千上百的普通护卫，这让各家修士都放心了不少。

    就在李长生分配好一切之后，坊市当中很快就迎来了第二次的大规模兽潮。

    四家人早有防备，这一次倒是应付的轻松无比。

    有李长生的《龙象甲阵》护持, 众人很快就将杀来的妖兽清理一空。

    当他们烤着妖兽肉, 开心的吃着时，其他家族也都纷纷完成了猎杀。

    其中那些没有归属的小家族，他们也联合了起来。

    即便这些家族中没有筑基境修士，他们也同样依靠数量斩杀了不少妖兽。

    “这些修士没有一个傻子，他们的反应速度可不慢啊！”

    魏长歌笑道，他们四家联合在一起，那些没有归属的小家族也已经有了相应的改变。

    这些修士都是心思敏锐之辈，显然不止是李长生他们察觉到了危险的到来。

    “不用管其他人，咱们只要防护好自家的产业就行！”

    李守义吃下一口筑基境妖兽烤成的肥肉块，满嘴油腥，却并无腻味。

    这筑基境妖兽一身都是宝，修士们吃了也会有一些好处。

    一头筑基境妖兽足有数千斤，扒皮烤制以后，足够这里所有人饱餐一顿的。

    李家子弟本就有黄金蚁糖服用，现在又有这些富含营养的妖兽血肉供应，这让他们体内热流窜动，显然得了不小的好处。

    兽潮爆发之后不久，一些修士开始向李家购买增气丹。

    只可惜现在李家的增气丹已经供不应求，而且原材料短缺，根本无法炼制出新的丹药来。

    在这种情况下，李家采取了用炼制增气丹药材来兑换的方式，而不再接受用灵石直接购买。

    这种能保命的丹药，李家他们四个家族的成员都不够分配的，自然不能大规模向外贩卖。

    这个兑换政策公布以后，增气丹原材料的问题虽然得到了一些缓解，但却依然是无法大规模生产。

    有些比较稀少的药材，一直无法得到补充，而炼制丹药哪怕只缺少一味药材，也是无法开炉的。

    李长生对此也没有办法，只能暂时放弃了继续炼制增气丹的打算。

    有钱不能赚，这种感觉确实不太好。

    李长生在庄园当中主持大局，这一日在和小灰配对的蓝翎却飞了回来，落在他的身边。

    “唳！唳唳！”

    蓝翎欢快鸣叫，显得兴奋无比。

    李长生仔细一看，蓝翎脖子上已经长出了第四个脑袋。

    “蓝翎筑基了！”

    李长生兴奋的站起身来，如今蓝翎的体型并未再增大多少，但一身气势却强大无比。

    尤其是四个脑袋晃晃悠悠的，若是一旦发动进攻，那可是相当于四个筑基境强者一起出手。

    “四个脑袋，发动四种不同的术法，这种手段确实厉害！”

    李长生上前，抚摸着蓝翎说道。

    “唳！唳！”

    蓝翎欢快的蹭着李长生，示意他跟自己来。

    李长生不解，他坐到蓝翎背上，蓝翎立刻振翅高飞，带着他来到猛虎庄园后方。

    青崖山下，李青石和小灰守在金翅大水蚁总巢这里。

    李长生在空中便看到，那小灰的巢穴当中，一窝小蓑羽鹤已经孵了出来。

    这几个月时间，蓝翎成功孕育了自己的血脉。

    那巢穴当中，三只小蓑羽鹤正在叽叽喳喳的叫着，它们还没有到睁开眼的时候。

    “这是刚出生啊，你这就着急来找我。”

    李长生开心一笑，来到巢穴旁边。

    如今有充足的妖兽血肉，李青石专门挑选了筑基境妖兽身上最好的精华部分，切成肉条放在蓑羽鹤巢穴当中。

    有这些筑基境血肉喂养，将来这些小蓑羽鹤肯定会更加强壮。

    “十三叔！”

    李青石从木楼中走了出来，他身高已经超越了李长生，彻底长成了大小伙子。

    “青石，你也到了该婚配的年龄了！”

    李长生上前，拍着李青石的肩头调侃道。

    李青石被十三叔弄了个大红脸，他终究是少年心性，经不起长辈这般调侃。

    “哈哈，这蓑羽鹤下了崽，以后你可要辛苦一些了！”

    李长生转移话题，让李青石缓解尴尬。

    李青石闻言，一说到蓑羽鹤，这让他瞬间来了精神。

    “十三叔，如今有充足的妖兽血肉，我选的都是你斩杀的筑基境妖兽，它们的血肉中蕴含大量精华，咱们吃不完，蓑羽鹤和金翅大水蚁却能吃下，它们以后也肯定会有大的变化！”

    李青石作为御兽师，他对这一点很有信心。

    用筑基境妖兽血肉培育出来的蓑羽鹤，那是肯定会更加不凡的。

    “恩，我这蓝翎都已经筑基了，将来你的蓑羽鹤，肯定也会有大的进步！”

    李长生指着蓝翎说道，蓝翎晋升四首之境，这就是它跨入筑基境的表现。

