    几人却连陆翌然都不看了，又或者是不敢看了。

    “这个医院的医疗资源怎么样啊？翌然的情况如果真的像是医生说的那么严重的话，需不需要将翌然转到更好一些的医院啊？”

    安澜暗自咬了咬后槽牙，就按着他们这样照顾的，即便是转到世界上最好的医院，也经受不住他们这样的折腾啊。

    安澜深呼吸了一次，心里暗自想着，幸好。

    幸好陆翌然不是真的受了伤，而是演戏。

    但是……

    安澜的神情却忍不住地沉重了下来，这一次陆翌然受伤是演戏，可是十多年前那一次车祸，陆翌然却是真真正正的受了重伤的。

    在他受重伤残疾，在他这样无意识地躺在病床上的时候，这些人，是不是也是这样对他的。

    是不是在他挣扎在生死边缘的时候，这些人也还只关心着陆氏集团落入谁的手里。

    “这个医院，在云城应该算是高端私人医院了吧？医疗配备那些都还是挺不错的。如果想要转院的话，可能就只能够朝国外转院了吧？”

    听见有人这么说，其他人都抬起了头来，似乎都有所触动。

    “国外也挺好的，国外虽然离得远了一些，可是空气和环境好啊，比较适合调理疗养。”

    最重要的，就是离得远。

    陆二叔眼角余光撇了撇那仪器上的数值，似乎已经比正常数值高出了许多。

    应该……差不多了吧？

    陆二叔皱了皱眉：“这东西怎么一直响啊？我年纪大了，这些仪器什么的也看不懂，是不是，应该找医生护士的来看看？”

    “我也看不明白，那就按铃吧。”

    陆二叔连忙快步走过去，按响了床头铃，几个人就又走到了床边，有人默不作声地将氧气罐上的开关给重新打开了。

    医生护士很快赶了过来。

    “怎么回事？”

    陆三姑连忙道：“我们也不知道，但是我们进来之后，就听见这病房里面有滴滴滴的声音，我们年纪大了，不太懂这些先进的医疗设备，只以为是正常的医疗器械的声音。”

    “可是没多一会儿，那声音却似乎越来越急促，越来越急促……”

    “我们虽然不知道是怎么回事，可是却下意识地觉得有些不对，就连忙按了铃让你们过来了。”

    其他三人附和着点了点头：“是啊是啊，医生你快看看，究竟是怎么回事啊？”

    医生和护士连忙上前检查陆翌然的情况，陆家几位叔叔和姑姑见状，只让到了一旁，却也并未离开。

    过了两分钟，医生皱了皱眉头：“怎么回事？有人动过氧气吗？为什么病人颅内缺氧？”

    “我们没有啊。”陆二叔连忙道：“我们几个人都记得医生你的交代的，都老老实实的没有靠近病床的。”

    “医生，翌然情况如何啊？”

    医生脸色有些冷：“病人重度颅内缺氧，大几率会造成病人脑死亡，成为植物人。”

    “啊？怎么会这样？”

    “怎么就成了植物人了呢？”

    “医生你要知道，他可是陆氏集团的总裁啊，他的脑子可千万不能出事啊。他要是成了植物人，偌大的陆氏，谁来管啊？”

    众人七嘴八舌说着话，却骤然有一个声音响了起来：“这不就是你们希望的吗？陆翌然成了植物人，陆氏集团不就是你们的了吗？不过你们几个人，可得要好好想想，陆氏集团要怎么分才好啊。”

    “胡说什么，都是兄弟姐妹，有什么要争的，要分的话……”

    话音戛然而止……

    几人骤然意识到了什么，皆转头看向了先前那话音传来的方向。

    就看见陆翌然不知道什么时候已经睁开了眼，甚至靠在了床上，正面无表情地看着他们。

    几人皆不同程度地被吓了一跳。

    “你你你……你怎么……怎么会……”

    陆翌然笑容泛着冷：“看见我醒过来，几位叔叔和三姑姑，似乎有些失望啊？”

    陆三姑勉勉强强扯出了一抹笑容来：“怎么会呢？翌然你在说什么呢？我们看见你好好的，高兴还来不及呢，怎么会失望呢？”

    “翌然你现在感觉怎么样了啊？”

    陆翌然的目光落在了他这位姑姑的身上，笑了起来：“挺好的，没有变成植物人，也没有变成傻子。”

    “几位叔叔和三姑姑与其问我怎么样，倒是不如回答回答我几个问题？嗯？”

    “我想问问几位叔叔和三姑姑，给我打电话，说要我回家，详细说一说那爆料照片的事情，为什么你们约定的时间都过了，你们却也没有一个人回老宅？”

    “为什么知道我出了车祸之后，你们倒是来得这么快？”

    “又为什么要商量从我手上抢走陆氏集团？”

    “为什么要关掉我的氧气？”

    陆翌然几个问题问出来，几人的脸色越来越难看。

    其中一人开了口：“翌然再说什么呢？为什么我竟然……一句话都听不懂呢？”

    那人笑了一声：“我也没有收到什么，回老家商议什么事情的消息，什么爆料照片啊？我知道你出车祸，还是二哥在群里说的，二哥说你出事的地方离这个医院最近，应该是送到这儿了。我家离得近，就连忙赶了过来。”

    陆翌然笑了一声：“是吗？”

    “自然，五叔为什么要对你说谎啊？”

    “那既然你没事，我也就不掺和了？我晚上还约了人喝酒呢，就先走了？”

    陆家四叔也连忙开了口：“我也什么都不知道啊，我和老五一样，都是因为收到消息想着你出了事我这做叔叔的不来看看有点不合适，这才过来了的，我还得回家带孙子啊。我也走了……”

    “四叔，五叔。”

    陆翌然抬起眼来，漫不经心地开了口：“两位叔叔也不用着急着走，不如也先留下来，看点东西？”

    陆四叔和陆五叔脚步一顿，两人对视了一眼，才又飞快地收回了目光，陆四叔皱了皱眉：“看东西？什么东西啊？都九点了，太晚了吧。”

    陆翌然却压根没有理会他们，只抬起手来轻轻拍了拍手。

    一旁医护通道的门就被打了开来……

