    “行了，别想太多，天塌了自然有高个子顶着。”林远山笑道。

    “真要操心汛期洪灾这类子事，没有个宗师修为只能算去凑个拳脚，改变不了大局。”

    说到最后其语重心长道：

    “这方世界，无论在哪，实力才是王道；

    即使回到林义乡那边，算是宗氏家族，每个人或多或少都沾亲带故，但除了父母子女，即使亲兄弟都会有隔阂，归根结底都要靠实力说话。”

    林末听着听着，总觉得林远山话里有话。

    不过却是对其所说的话不置可否。

    世间最纯粹的感情，最不计回报的付出，只有父母对子女的爱。

    其他兄弟之情自然有，但终归少了些东西。

    就如前世看见的一条新闻：

    念大学的女儿不允许父母生二胎，最后父母还是生了个弟弟，事成后，父母想的是女儿不说帮衬，前些年给予的房产至少分一部分给弟弟，结果怎么着？

    结局自然是姐姐带着卖房子的钱在首都幸福生活，而弟弟留在老家辛苦过活，令人唏嘘。

    “林氏那边有哪些亲戚与我们家不对付吗？”林末试探性问道。

    林远山一怔，笑了笑，也不忸怩，大大方方道：

    “也不能说不对付，却是有些龌龊。”

    开始慢慢叙述。

    林氏第二代有四个亲兄弟，分别是大哥林远天，老二林远高，老三林远山，以及老四林远峻，最后则还有个小姑林远灵。

    四人中天赋最好的自然是老大林远天，其次则是林父，再其次，又是老二和老四。

    至于唯一的女辈也限于规矩，无法得传真功。

    其间龌龊便在老大和林父。

    毕竟资源就那么多，供给一个多一些，另一个自然就少一些。

    其实对于林父这也不算什么，毕竟一个家族，总得有个真正能站起来的高手，家族所能获取的资源也会越来多，众人生活才能越来越好，能理解。

    可问题便出在老大林远天娶的叶氏之上。

    未入门时，在林家走动的日子表现得知书达理，落落大方，能力极强，赢得了绝大多数人的好感。

    即使是平时有点不对付的林远山也双手赞成这门亲事，常常在林钊前说好话，可真正叶氏过门之后，一切都变了。

    “对于亲近的族人，自然多为优待，而有些不对付的，尤其是我们兄弟几个，生活还是修炼的方方面面都或多或少受到苛刻。”林远山叹了口气。

    他即使现在都有些没想明白，未过门前一口一个三弟，喊得如此亲近的一个人，一入门就变成那副模样，端着大嫂的架子，倚着背后站的叶氏，能做出如此多荒唐之事。

    “爷爷没管？”林末听到这，不由皱了皱眉头，纳罕道。

    林远山摇了摇头。

    “当年林氏立足不稳，你爷爷一心想要突破宗师，外加为获得林瑜县周胜军都统的支持，便选择长时间坐镇珞珈山界域，一年在家不过过年那两三个月，待你大伯突破立命，便接手了族里大小事务，

    而你大娘做的事虽荒唐，但终究没越界，又受的了什么苛责？”

    他还有句话没说，那就是即使真正做了什么事，只要没真正触及老爷子底线，大抵都会被原谅，谁叫其有个强势的娘家？

    “好了，你不用想那么多，现在任务就是多花心思在修炼上，若你二十岁前能突破沸血境，便能享受如你大伯当年一样的待遇，由整个家族供养，全力突破立命。”

    看着眉头紧皱如锁的林末，林远山不由笑道，拍了拍其肩膀鼓励道。

    炼骨境容易到达，只要资源够，天赋不太差，通筋境圆满便自然而然破了那层膜，可其后的髓骨境却难了。

    不仅天赋要求高，炼骨秘术必须修炼到圆满，而即使修炼圆满，淬炼髓骨这个过程也极其缓慢。

    正常修行，三十岁的沸血武夫都算年轻，甚至大多是三十以后突破的，那便意味着武道路也就到这了。

    当然，也不是没大器晚成之辈，可那些例子太少了。

    真正的天才从来没有什么愈败愈战，大器晚成，绝大多数是出道即巅峰，顶着一层层光环超越同济，登临顶峰。

    林末用力地点头，今年不过十七，虚岁十八，还有两年时间，而他与常人不同，天赋珠上的熟练度一满便能自然而然突破，可谓方便快捷许多。

    真正算起来，不过半年时间便能突破，就算后面一段时间被琐事耽搁，上下也不过推迟一个月罢了。

    “好了，时候差不多了，晚上得有人守夜，就我俩爷子轮着来，先你还是先我？”

    林远山问道。

    “其实我一人就够了。”

    林末想了想轻声道。

    他如今睡眠所需时长愈加之短，只需要几个时辰的睡眠便能保证一天的精力。

    “行了，这就别和你爹我抢了，该你尽孝心的地方有的是，比如往后你能耐，多带些天材地宝给我便是，如今早些休息，毕竟从这到林瑜县，我们一家子估计得两个月的样子。”

    林远山拒绝了林末的提议。

    话已至此，林末也不好再拒绝，只能点点头，走到另一旁坐着，闭目养神，体内按着虎踞势的行功路线，默默地淬炼着髓骨。

    没一会，时候不早，经过一天跋涉的辛苦，林母她们也沉沉地入睡了。

    耳边只听得见柴火燃烧的噗嗤声，屋外雨打芭蕉的声响，汇成一线，使人心越来越静。

    ..........

    雨到半夜就小了。

    到后面，甚至月亮都钻出云层，洒下薄薄的月光。

    此时林末盘膝坐在门口，屋里一众人还在酣睡，他则研究着与林父交接时，其给的路线图。

    这是一张淮平郡的路线图，大部分着笔于大龙山外围，也就是林末他们所在的地方。

    上面歪歪斜斜画着众多红点，看模样应当是值得注意的地方。

    由林远山所画，估计能算得上红点的，最次也能对立命境武夫造成生命危险，说不定便是某个兽王的领地。

    那等山兽，一般而言都是占山为王，有独属于自身的生活范围，其余兽类根本不敢接近，实力往往极强。

    比如银熊，如今想来最少也是立命境第三重的实力，凭借兽类天赋，同阶武夫更不是其一合之敌，可想而知其凶险。

    而这样的红点，不说在地图上密密麻麻，但确实不少，一句话说来：

    山林居，大不易啊。

    若没有实力，更是难熬，每走一步都是赌命。

    好在林远山似乎早有准备，地图画的极为详细，光是路线就记录了三条，都是远远地擦着兽王领地边上行走，若无意外，一般而言都不会有危险。

    第二天。

    等到一家人醒来，林末与林父商量，便由一人去探路，一人守护，慢慢地朝下一个据点赶路。

