    秦公公赶紧说道：“太皇太后，如今您身体要紧，其他的就别想了！”

    太皇太后无奈地冷笑：“哀家想了也没有用，那凤卿尘能饶哀家一命已经是极限！”

    秦公公环顾四周，对，那凤卿尘的确是饶了太皇太后一命，但是却将端礼宫中的其他侍卫与宫人全都撤了，如今就只留下他与一个小宫女伺候。

    太皇太后一生荣宠，进宫五十载，以太后身份生活三十年，平日里用的穿的都是宫里最好的，凤卿尘虽然按照约定，没有要太皇太后的命，但是却将伺候的人全都撤去，让太皇太后吃糠咽菜，这种事情，伤害性不大，但是侮辱性却极高。

    秦公公只能用自己在这宫里几十年的人脉，讨还点吃穿用度，尽量别让太皇太后看出来。

    薛灵乔这些日子忙着登基大典的事情。

    这些事情在北齐的时候已经做了一遍，所以薛灵乔熟门熟路。

    凤卿尘却似乎兴趣不大，这几日总是出宫去，很晚才回来。

    这一日薛灵乔忍不住好奇心，找到冷九打听凤卿尘的行踪。

    “爷这几日都去哪里啊？这眼看着就要登基大典了，爷连量体做皇袍的时间都没有！”薛灵乔忍不住抱怨，“这登基可是大事儿！”

    “皇上每日都去城外转转，也没个具体的地方，就是总望着虞山南部。”冷九说道。

    薛灵乔一愣：“那不是夫人所在的地方吗？”

    冷九点头：“你还不傻么！”

    薛灵乔说道：“爷这是等夫人？”

    冷九点了点头：“据我的猜想，应该是的！”

    薛灵乔一拍大腿：“爷心里有夫人了！”

    冷九吓了一跳说道：“有没有的我不知道，反正爷这几日让郭师傅做酥鱼跟糖酥花生呢！”

    薛灵乔欢喜地说道：“这么说来，爷的记忆是要恢复了？”

    冷九又摇摇头。

    “你摇头是什么意思？你倒是快说啊，真是憋人！”薛灵乔恨不得立刻八卦到实质。

    “看爷也不像是恢复了记忆，若他恢复，这会儿早跑去找夫人了，还用得在这等？爷可能就是不甘心被休的事情而已，觉着如今他要登基为皇，夫人总该派人来问一句，结果就迟迟不见人……”冷九叹口气，“说实话，夫人这招欲擒故纵是真高，将爷的胃口吊得高高的！”

    薛灵乔皱眉，他怎么觉着安易并不像是吊凤卿尘的胃口呢！

    凤卿尘等了五日，没有等到想要见的人，却等到了不想见的人——吟湘。

    “你来干什么？”皇宫里，凤卿尘端坐在皇位之上，神色冷淡地望着吟湘。

    “别苑那边伤者都好得差不多了，那个安神医也回凤凰城了，我等了凤哥哥许久，凤哥哥也不出现，我只能到龙城来找凤哥哥了！想不到凤哥哥就要做皇帝了，凤哥哥真是厉害！”吟湘上前到台阶上的龙椅前，热切地抓住凤卿尘的手臂。

    凤卿尘眸色一暗，冷冷地将手臂从女人的怀中抽出来，沉声说道：“下去！”

    吟湘一怔，只得从大殿的台阶之上满心委屈地走下来。

    【作者有话说】

    感谢亲们的打赏哦，虽然俺没有一一回复感谢，但是都是看到的，手好多了，今天恢复六更

