    青铜刹那间本能察觉出危险，一阵悚然，他身后的虚空蓦地一下，生了变化！

    天地规则？！怎么会这般？

    恰在此时，另一道箫声也骤起，和之前的箫声不同，柔和幽幽如歌似泣。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两种不同的箫声，两种不同的风格，偏偏融在一起却令青铜突然心生一种失败感。而他身后的那股神秘的规则之力，瞬间猛增加数十倍，像飓风一样

    青铜刚才正全力攻击皇玄！

    怎么能顾及到身后？招式已经使出，突然撤回必定会遭遇反噬自伤。

    但，若他不撤招，身后飓风绝对会将他席卷！

    何况他已经敏感地察觉，飓风中满含杀招。只要被卷进去，绝对难安全脱身，不被一瞬间杀死，也可能会卷到不知何处。离开玄界之门，也代表着和死没两样，重伤之下被困在华恩更让他生不如死。

    怎么办？怎么解决？！

    非常危险又关键一刻，不可否认，此刻刚刚还在你依我侬的男女，两个人拿的箫都变了，身上的气息也骤然剧变，凌厉杀伐。

    等！他们竟然在坑他？在等他这一刻？！

    他一直都保留，没有全力施展，而这一刻才是他决定一拼的，不料，这该死的两个人，居然在算计他？算计了三天！

    第一次，青铜觉得被人羞辱，恼怒。

    从来仅有他算计人，何曾让人算计过自己？

    “噗！……”最终青铜选择撤招自伤。

    一口气喷出，再施展秘术避开身后突然的一招。遁形离开，他将地面的一班还活着寥寥无几的数名在苦苦支撑的下属一卷，瞬间往玄界之门撤离。动作极快，快得别人仅在一转眼之间。

    唯一可以拦截的，是皇玄。

    可惜，皇玄没有动，由着青铜离去。

    光芒一闪，青铜等人的身影消失在玄界之门，他在憋屈愤怒中还是带着下属撤走了。

    惨败的局面，他伤有多重，也仅他自己明白。

    再下去，极有可能会死。

    在死与撤的选择中，青铜选择了撤走。离开一刻，他愤怒盯着墨连城和曲檀儿，“别让我们再见面，不然，我一定不会放过你们！！！”

    “切！……”

    曲檀儿不屑的嗤笑，是唯一有回应。

    再说何事，青铜也听不到。

    因为玄界之门开启，他已经瞬间消失了。

    剩下的事，是墨连城等人赶去过。

    皇玄复杂的看了一眼，服一颗丹药，快恢复一些，便帮忙墨连城将玄界之门花最少的时间利用阵法，隔断空间通道的感应。只有切断了以外界的联系，这个玄界之门才算暂时安全。

    曲檀儿在一旁，帮不上忙。

    等过一段，皇玄空下手来，剩下的都交给墨连城来做。

    曲檀儿才有点费解，“皇玄，你为何要放过青铜？刚刚杀他，不是很好的机会么？”青铜撤回全力一击，身上至少得受到反噬七成，足够重伤，再无一战之力。当时她和城城一招还没来得及撤，而当时能挡的也仅是皇玄，但是，皇玄没有拦。