    面对顾江舟的问题，沈七宝有点小为难了。

    要不要告诉他自己的打算呢？

    她想了一下，觉得还是不要说谎的好。

    “我想进山打猎呢。”

    看着爸爸妈妈为钱发愁，她想帮帮忙。

    要是再能弄点野物回来，没准能卖点小钱钱。

    就算卖不了钱，给家里改善伙食也是很好哒！

    其实，沈七宝在发现自己有了金手指之后，也在家里试过哒。

    她在坐在屋里面，脑子里想着大山鸡你快飞来吧！

    但是根本就看不到山鸡的影子。

    沈七宝就明白了，控制动物的金手指，距离太远大概是不好使的，必须要靠近猎物才行。

    所以，打猎就还得进山里，靠山屯再没有别的地方能有大黑山那么多的猎物了。

    顾江舟点点头：“好，我带你去。”

    “江舟哥哥你最好啦！”沈七宝开心的恭维他。

    她知道，下午家里的大人都要去队里干活。

    宋桂兰在饭桌上也说了，她要领着五个孙子去拾柴火。

    家里就剩下沈七宝和沈六安两个小崽崽，这可是个好机会！

    等大人们和哥哥们都出门了，沈七宝又用两颗糖果和五块小饼干收买了沈六安。

    得到零食的沈六安，也发誓为妹妹保守秘密啦。

    顾江舟背着他的小背篓，沈七宝和沈六安手里也拎着小篮子，三个人就顺着后院的小路往大黑山进发。

    过了清水河的独木桥，穿过山下的小树林，他们就开始往山上走啦。

    沈六安是第一次进大黑山，小家伙就有点害怕了。

    大黑山被村子里的人传的很邪乎，说这里有吃人的怪兽呢！

    沈家的小子们平时最多也只在山下的林子里转转，采点野果子或者挖点野菜蘑菇什么的。

    进山这种事儿，他们也从来不敢做。

    沈六安跟在沈七宝和顾江舟的身后，一张小脸有点发白。

    沈七宝也发现了小哥哥的不安，赶紧抓住他的手：

    “六哥哥，不要怕啦，江舟哥哥会保护我们哒！我们今天一定能找到很多的山鸡呢！还有野兔兔……”

    沈七宝的话还没落音，林间就落下来一群山鸡，还有几只灰扑扑的兔子冲着他们跑过来。

    顾江舟虽然上次已经见过这样的场面，再一次见到，还是觉得不可思议。

    沈六安是第一次见，他惊得下巴都掉下来了！

    真的是山鸡和野兔子呢！

    妹妹没有骗他哒！

    树林子里山鸡和野兔直扑腾，沈七宝在犹豫，要不要让它们都自己昏死过去呢？

    她看了一眼沈六安，小哥哥虽然年纪小，但是也不是什么都不懂的。

    她不想在沈六安的面前暴露自己的大秘密呢！

    顾江舟也猜出了小丫头的想法，就拿出他的弹弓来，开始打猎物了。

    很快，他们就打了五只山鸡，三只野兔。

    沈七宝知道弄太多他们也拿不动，就把剩下山鸡和野兔放掉了。

    看着满地的猎物，沈六安满脸的兴奋：“哇，我们好厉害啊！我们会打猎啦！”

    顾江舟鄙视的看了他一眼，心想，打猎跟你小子有半分钱的关系吗？

    沈七宝把功劳全都推到顾江舟的身上：“还是江舟哥哥最厉害，弹弓打的好准哟！”

    顾江舟：……丫头，我早知道你的底细了，在我面前就不要装了好吗？

    他平时在山里住着，知道这山里的野物不少，大的小的都有。

    可山里的野物一个个都机警的很，要么飞得高，要么跑的快，一点都不好抓。

    要是没有沈七宝的特异功能，顾江舟的弹弓手法再准，也很难打到这么的猎物。

    他自己每天寻找食物，要花好几个钟头，能打一只山鸡或者野兔就很幸运了。

    而小丫头这一出马，十分钟不到，就抓到了这么多。

    沈七宝的特异功能是个宝，可这秘密还真是要保守住。

    就算沈家的大人也不能告诉！

    万一有谁说漏了嘴，不知道会招来什么样的灾祸！

    想到这里，顾江舟就把目光投向了沈六安：“咱们在这里打猎，要对你家人保密，知不知道？”

    沈六安见他的语气很凶狠，吓得一时没有说出话来。

    他还是有点不明白，这么好的事儿，为什么要跟家里人保密？

    沈七宝也明白了顾江舟是为她考虑呢！

    她也赶紧对沈六安说道：“六哥哥，奶要是知道了咱们来了大黑山，一定会生气上火的。咱们可不能让奶上火，奶还有眩晕症，气的犯病了就不好了。所以不能跟家里人说大黑山的事儿哟！”

    沈六安似懂非懂的点点头：“嗯嗯，听妹妹的话，我谁也不告诉。”

    沈七宝笑了：“六哥哥最好啦！”

    说着，她就在小男孩的脸上亲了一口。

    沈六安被她哄得高兴极了，笑的眼睛都眯成了一道缝。

    他也想回亲妹妹一口。

    可是，他没有亲到，因为妹妹被满脸冰碴子的顾江舟给拉到一旁去了。

    沈六安顿时就有点小郁闷。

    顾江舟觉得自己才是最郁闷的好吧？

    他的小丫头，怎么能随便就跟别人亲亲呢？

    就算是哥哥，顾江舟也不乐意！

    他有点生气的把猎物往背篓里丢：“送你们回家。”

    “不着急哒，江舟哥哥，我还想去看看小灰灰呢！好几天没有见到他，很是想念呢！”

    沈七宝上辈子就养过狗，她是很喜欢宠物的。

    上次跟小灰玩熟了，她已经把他当成可爱的小狗狗！

    所以，这次还想去看看他！

    沈七宝的要求，顾江舟不忍心拒绝。

    他找了个草窠，把野物给藏起来，省的往山上背，怪沉的。

    沈六安没想到他们还要往山里走，有点怕不是很想去。

    可沈七宝对他说：“六哥哥，江舟哥哥养了一只小狗狗，特别的可爱呢，咱们一起去找他玩好不好？”

    沈六安也不会拒绝她，点头拉起了妹妹的手。

    顾江舟嫉妒的看着他们兄妹扯在一起的手，心想要做点什么，才能让沈六安这小子离他的小丫头远点？

    正琢磨着，沈七宝却主动的牵起了他的手：“江舟哥哥，咱们快走吧！”

    顾江舟的脸色缓和了，脚步也不由的轻快起来。

    走到半路上，沈七宝突然想起了一件事儿！

