
　　“我知道你们所面临困境。

　　违背万物图书馆的初衷，将万物图书馆商业化，你们也是情非得已。

　　我知道一些人也采取了和你们相同的策略。ŴŴŴ.23sk.com

　　堵上窟窿，并不代表把窟窿补好了。

　　解决一时的燃眉之急，并不代表将问题彻底解决。

　　放任问题肆意增长，终有一天，种种问题会一同暴露。”

　　杨宇顿了顿，

　　“从妖精王国的处理方式，和现在面对魔王的态度......

　　我看得出你们的想法。

　　你们也不是没想过改变，不然也不会打破中立，派出魔法师进行支援。”

　　“如此大言不惭。

　　莫非你有更好的办法不成？”

　　尽管是抱着看热闹的心态，但如果杨宇真有解决万物图书馆困境的办法，巴罗娜可也不会客气。

　　杨宇没有立刻回答巴罗娜可的问题，而是问道：

　　“我曾经获得龙神大会的优胜。

　　巨龙发放奖励的系统让我耳目一新。

　　在巨龙的奖励列表上，有访问知识库的奖励。

　　不知见多识广的万物图书馆长老们，你们对此了解多少？”

　　万物图书馆的长老们面面相觑，最后全部向立岩投向目光。

　　龙神大会十年一届，只容许三个胜者。

　　获得巨龙种族精华的人，寿命会大大增加，但由于天有不测风云、胜者多半集中在龙神评议国，人们能见到的龙神大会优胜者少之又少。

　　一般而言，为了避免不必要的麻烦，龙神大会的优胜者很少会向别人提起领奖这件事。

　　万物图书馆里有介绍领奖的图书，但讲的非常笼统。

　　一般人拿不到龙神大会的优胜，看那书纯粹就是看个乐子。

　　能成为万物图书馆长老的人，多少有些自知之明，图书馆有那么多书，他们不会花时间在自己不感兴趣的知识之上。

　　杨宇的问题恰好涉及到了他们的知识盲区，还好，万物图书馆现在的长老会中也有龙神大会的优胜者。

　　或许，他能回答上杨宇提出的问题。

　　立岩长老在众人的注视下缓缓开口：

　　“确实有个进入知识库、解答疑问的选项。

　　这是好多好多年以前的事了，但我仍旧记忆犹新。

　　我还记得，可以将巨龙的种族精华兑换成优胜点数。

　　兑换不同的奖品，需要优胜点数。获得的名次不同，获得的优胜点数也不同。

　　我记得进入知识库，所需要花费的优胜点数，跟用巨龙的种族精华换得的优胜点数一样多。

　　你有到过巨龙的知识库吗？

　　要知道，那花费的点数，足以换取到许多稀世珍宝。

　　你忍受住诱惑，进入过巨龙的知识库吗？”

　　嘴角勾起笑容，杨宇回道：“因为有些东西，我想彻彻底底调查清楚。

　　那些东西可是在万物图书馆无论怎么查都没有办法查到的。

　　万物图书馆所拥有的知识和巨龙知识库所拥有的知识，根本不能相比。

　　打个比方，如果把巨龙的知识库比作万物图书馆，那万物图书馆就是一个摆在路边的报刊亭。”

　　一个图书馆长老对杨宇的比喻不以为然：

　　“巨龙拥有的知识关我们什么事？

　　那群自私的巨龙是不会轻易把知识传授给我们的！

　　就算他们拥有全世界的知识，也跟我们彻底没关系......”

　　“有关系！”

　　杨宇铿锵有力地打断了那名图书馆长老的话，

　　“那是我们的先祖，留给我们全人类的遗产！”

　　“留给我们全人类的.....遗产？”

　　听到杨宇的话，数个长老嘴中喃喃自语，脸上呈现精彩变化，没有使用念话暗自交流，而是交头接耳，窃窃私语。

　　过了一会儿，一个长老站起身来，开口向杨宇问道：

　　“你的意思是，巨龙霸占了我们全人类的遗产？”

　　杨宇摊了摊手，“我可没有这么说过。

　　巨龙在某些方面的确显得自私。

　　但，他们的品格无法挑剔。

　　他们一直都在遵守以前定下的誓约，守护我们的先祖留给我们的遗产，等待我们在合适的时机取回遗产。

　　哪怕我们无数次重蹈覆辙，哪怕我们可能会花上很多很多岁月，巨龙仍旧等待我们取回那些名为‘知识’的遗产。

　　巨龙在这数千年来所守护的东西，就是我们的未来。

　　我们的先祖相信，就算是文明覆灭了，只要这个世界上的人能够重新凝聚在一起，也总有一天会理解他们留下的遗产，利用遗产所给的力量走向未知的前方。

　　接下来，就让我再告诉你们一些，超出你们认知的东西吧！

　　说说我这几年的冒险故事，以及在巨龙的知识库里究竟看到了什么！

　　也给你们说叨说叨，我希望你们能够出手的真正理由。”

　　在那之后，杨宇真的说起了他在两国战争经历的一切，以及巨龙知识库中的所见所闻。

　　有些荒谬不堪的事，就比如远古国度春兰所发生的事，万物图书馆的人调查统计那场战争的时候也略有耳闻，但他们大部分都把那当做传说一笑而过。

　　绝大多数人的价值观之中，生活在这个世界上的亚人，和人类完全是两种不同的生物。

　　万物图书馆的长老们也没有例外。

　　听到杨宇有理有据地说明亚人也是跟他们一样的人类后裔时，他们感觉价值观受到了猛烈冲击。

　　在那之后，杨宇抛出了更为重磅的消息；

　　“......虽然魔族拥有千奇百怪的相貌，但他们应该也是和我们一样的人类。

　　在那个诸国林立的时代，也有魔族穿梭的身影。

　　他们是被魔王裹挟进战争，在魔王失败后被遗留在这个世界的人。

　　现在的很多亚人种族，其实都是被遗留在这个世界的魔界侨民！

　　魔王或许也知道这一点......

　　不，他一定也知道这一点。

　　他即使知道这一点，仍旧向我们举起了屠刀，想将我们彻底征服，纳入他的统治。

　　我现在还没有找到，魔王向这个世界发起征伐的原因。

　　但魔王一定有自己想要完成的使命，因此才一代一代不辞辛劳地打开两个世界的大门，征伐这个世界。

　　我们需要明白的是，弱者不配拥有与他交谈的资格。

　　想要让他正视起我们，只有证明我们的实力，拿出能入他法眼的‘成绩’。

　　选择吧！

　　是跟我一起向他证明我们的实力，走向真正根除魔王入侵的未来。

　　还是让世界一次次在混沌徘徊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百三十八章 给全人类的遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 