
　　看着陈歌远去的背影，NEW不由得摇摇头。

　　“是真努力啊，不得不说，这种精神值得人钦佩，但也仅限于此了，要我一天打Rank，我会吐的。”

　　Betty翻了翻白眼，说道：“要是你能这么努力，早就上了国服第一了！1200的隐藏分，现在还是个大师，你丢不丢人！”

　　NEW耸了耸肩，说道：“我能有什么办法，这几天每天都有训练赛，赛后还有复盘，打完比赛我整个人都瘫了，还打什么RANK？”

　　“还是抓紧时间找到R神吧，说起来还有些怪怪的，之前他们喊R神的时候我还觉得有点羞耻，现在喊多了，感觉确实比塔子哥有气势的多！”

　　NEW摊摊手，他现在已经躺平了，真要能找到R神，拉入RNG，他就算替补也心甘情愿。

　　“这有什么的，你打个五十连胜，也有人这么喊你，是吧？NEW神！还有你们，虎神，明神，龙神！”

　　Betty笑着，众人都是白了他一眼。

　　“喂喂喂，都快点！R神又上线了！”

　　一直看着手机的小龙堡飞快地扒了两口饭，然后丢下碗筷直接跑到了训练室。

　　“卧槽，真就不当人了？我还以为他去睡觉了，这么短的时间就又回来了，怕不是不行吧！”

　　Betty痛苦地哀嚎着，他现在感觉整个人都虚脱了，打完训练赛还没来得及复盘，这个人就又开始排位了。

　　难不成是有很多人在打同一个号，24小时轮流上分？？

　　在之前不是没有出现过这种情况，代练工作室养几个顶级大神，争夺峡谷之巅新赛季第一王者，以此来打响名头。

　　而以前也出现过不少连胜，更是24小时不停地Rank，不过后来都证明了是不同的人在上号。

　　但是，像R神这样，只用有限的几个英雄上分，还连续50场都拿到MVP，这已经超出国内最顶级工作室的水平了好吧。

　　就算是常规赛排名第一的IG战队来了，五个人打这么一个号，也打不出这种连胜战绩吧。

　　而这时，陈歌的第五十一场排位也开始了。

　　各大直播平台的OB主播，都通过各种各样的渠道关注着陈歌的排位。

　　EDG俱乐部。

　　已经是教练的明凯打着哈欠，看着EDG一群人目不转睛地盯着大屏幕，不由得笑了笑。

　　“这个人还在打排位啊，真不把自己的身体当回事。这要是联系到了，其他的先别说管，先给他安排一个训练计划再说！”

　　“不是真的要再引入一个上单吧，我们都有三个上单了！”

　　Meiko挠了挠头，算上Jinoo，奥迪，小祥，EDG现在足足有着三个上单，再引入的话，就更多了。

　　“这有什么的，凑够十一个人我们去踢足球，现在不还差两个么？”

　　明凯露出了老父亲一般的笑容，S9的时候，EDG第一次没进世界赛，到现在，观众们对EDG的期待已经很低了。

　　结果没想到，常规赛EDG的表现还算不错，在训练赛的时候，表现更是可圈可点，就算是面对那些顶级的战队，都丝毫不逊色。

　　“看看吧，要把握先机，最好和这些OB主播都联系一下，看看有没有能够加到这个人好友的。”

　　“五十连胜，确实有些离谱了。”

　　Jiejie也是感慨一声。

　　“这可不仅仅是五十连胜，五十个MVP你见过没？”

　　Hope笑了笑，看向众人。

　　“唔，比我巅峰时期还是差了那么一些，你以为国服三大腿是和你吹的啊！”

　　明凯作为初代Rank的神，倒是没有太过动容。

　　当初的艾欧尼亚，论起含金量要比现在的峡谷之巅还要高出不少。

　　最起码，职业选手还没有去韩服训练的习惯。

　　“你们说不会是脚本吧，我感觉这走位也太离谱的。”

　　奥迪此刻看着电脑屏幕，不断回放着武器躲过蕾欧娜E技能的过程。天籁小说网

　　“脚本？脚本能教你换线，教你Gank啊？那不是脚本，那是人工智能，你直接说阿尔法狗来打职业算了。”

　　明凯翻了翻白眼，作为独一无二的智商型打野，他自然知道打出五十连胜的MVP需要的是何等的智力和算计。

　　就算是他巅峰时期，也不一定能够做到这样的连胜。

　　“不对，这一场感觉要遭啊！”

　　Scout一声惊呼，众人都看了过来。

　　“怎么了？R神对线让爆了？”

　　“不是，是打野掉线了......”

　　Scout指着大屏幕有些无奈地说道。

　　“这个凯隐我排到过的，有点不正常，很多时候故意会送人头。”

　　奥迪说完，EDG众人都反应过来了。

　　“演员？？”

　　“嗯，你们看对面的这个琪亚娜，已经八连胜了，而且把把都是MVP，经常会有人莫名其妙的送人头，不是打野就是中单，有一场甚至连上单都来了。”

　　小祥指着琪亚娜的战绩说道。

　　“那惨了啊，胜率100%，太容易引起别人针对了！”

　　厂长也是很无奈，这就是排位机制的问题了。

　　只要你战绩够漂亮，连胜够多，隐藏分够高。

　　不光是会排到高段位的王者，还会给你分配各种连跪的队友，以及各种离谱的对手。

　　可以说，当你连胜越来越多的时候，几乎就是神仙打架了。

　　而且，为数众多的代练工作室，是不会允许一个顶级路人王以全胜的战绩上王者的，这对他们的工作会造成毁灭性的打击。

　　万一，这个人也是某个代练工作室的呢？

　　所以，击败他，终结他的连胜，符合很多人的共同利益。

　　而R神要面对的，很可能是整个代练界的共同抵制。

　　他就像是一个搅局者，动了很多人的蛋糕，影响了很多人的利益。

　　甚至可以说，现在的峡谷之巅，充斥着各种各样的利益链，包括各大主播，身后都有着平台和工会在运作。

　　而R神的出现，打破了很多既定的规则。

　　尤其是不加好友不互动的人设，更是让很多人心生慌乱，不知不觉中就会联合起来，共同针对这个人搅局者。

　　“这些见不得人的东西，国服环境就是被这些人给败坏的！”

　　明凯冷哼一声，作为曾经的国服三大腿，他自然对这种事情深恶痛绝。

　　当初三区导演组黑加吉在官方“刀锋行动”打击下覆灭，他可是高兴了很久！

　　可是现在，即便是他，作为LPL001号种子，也无法改变整个大环境，动其他人其他资本的蛋糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第16章-遇演员，由来已久的黑暗链条免费阅读。https://xs.23sk.com 