    夏诗雨躺在冰冷的地面上笑了起来，十分迷人，双目之中带着无尽的崇拜和爱意，这就是她的男人，阳刚而雄浑，胜过一切！

    　　她在这一刻有一种感觉，有这么一个优秀到极点的男人可以为她绞尽脑汁做这么多，她死而无憾！

    　　不过，与夏诗雨的甜蜜与爱恋完全相反的是，唐清兰的心脏被惊骇之情死死包围，她等着那双不属于这副脸颊的大眼睛，发出不可置信的光芒，道：“不可能，这可能，我明明已经将你的阵法破坏，你怎么还能发动？”

    　　“曾经有人也这么说，我把同样的话送给你，这个世界上最不可能的事情就是不可能！”

    　　话音一落，秦远挺拔站立，身姿如枪，沐浴在阵法的光芒中，灿烂夺目，他双手快速掐诀，身体之上陡然爆发出九条光带，将他与地脉紧紧连接起来。

    　　十星飞龙术！

    　　“唔！”

    　　大阵光芒更胜，刺眼夺目，躺在地上的几人眼睛都被刺的难以睁开，可是他们依然在努力瞪大眼睛，不想错过这关键时刻的一个画面！

    　　陆小观的哈喇子都快流到了满天羽嘴边，满天羽焦急且愤怒的呜咽，拼了命的想将舌头挪开，可却无能为力，陆小观浑然不觉，他只是盯着显示器屏幕上的惊心动魄般的画面，心中万马疯癫般的喝彩！

    　　奶奶个熊，这次的牛逼可以吹三年！

    　　“一个残缺的阵法而已，真以为能留下姑奶奶吗？你让我很生气，我保证会让你带上笼口，挂在黄城市最高的楼顶上！”

    　　唐清兰冷斥一声，那属于彩衣的面容上带上了一股秦远等人从未见到过的高傲神色，地理师傅很可怕，懂的十星飞龙术的地理师傅更加可怕，但是，她始魔家的小公主也并非是等闲之辈！

    　　而且她可以保证，她的确已经破坏了秦远布下的大部分阵法，至于为什么会有如此之强的气势，在她看来，那更多的是秦远在虚张声势，想要用一出“空城计”将她和林凛然惊退！

    　　就如断臂难以再生，切断的阵纹也不可能在没有经过修复的情况下复原，发挥出它应有的威力！

    　　“呛！”

    　　仿似是对秦远阵法的回应，又像是在折射唐清兰心中的愤怒与惊讶，那道白色光芒发出一声清冷如剑鸣般的声响，直冲秦远而去！

    　　它快到近乎一闪而逝，瞬间就来到秦远身前，比子弹还要快出一个级数，就要在秦远身上刺出几个透明窟窿。

    　　“起！”

    　　秦远丝毫不慌张，大吼一声，一道黄色光带骤然闪烁，只听得轰隆隆巨响，秦远与那白光之间多了一道高高的石柱，白光刺在石柱之上，电钻一样发疯般的旋转，大堆石屑簌簌落地。

    　　它想要穿破石柱！

    　　而且，以它的速度也会很快刺破！

    　　只是秦远不给它时间和机会，再次掐诀念咒，口中大呼一声“疾！”

    　　三道刺目的白金之色光芒以比唐清兰那道法宝更快的速度斩向两人，唐清兰面色一凛，大为恼火，但也无可奈何只能拉住林凛然快速后退！

    　　“呛啷！”

    　　他们原先落脚之地多了三道剑痕，与唐清兰之前弄出的动静不同的是，秦远的三道白金光芒发出声响十分细微，场面也没有那么火爆，但是更加可怕！

    　　因为它们以极其锋利的刃芒斩落在地上，如同切割豆腐一般，斩出三道深达十几米的切口，异常平滑，那地下的泥土和岩石根本不能当其一击！

    　　唐清兰的面色变了，直到此时她才发现对手的可怕！

    　　“你主人永远是你主人！”秦远低笑一声，再次掐诀。

    　　可唐清兰却不敢再大意，她遇到了离家以来最强大的对手，驱使玉灵剑快速变幻方位攻击，正面，侧面，后方……

    　　而每当玉灵剑快要接近秦远身前之时，总会有一道石柱拔地而起，将其牢牢挡住，秦远就站在数个石柱围拢住的中心，面色沉稳，无我无他，防御的同时，时刻准备攻击。

    　　“王八蛋，小爷要弄死你！”

    　　林凛然冲了出来，快步上前，飞出一道赤红色的剑芒，便要与唐清兰一起攻击。

    　　“咔嚓！”

    　　然而，他的攻击还未奏效，接着就悲剧了，一道炸雷响起，无数的电芒自大阵之中透出，聚集到他的脚下，而后他便长发倒竖，口吐黑烟，抽搐不停地倒在了地下。

    　　秦远本是想要给他们两人一个惊喜的，但这林凛然跑了出来，离他更近，所以便先拿下一个是一个！

    　　“竹竿！”

    　　唐清兰怒吼一声，双眉拧成一个疙瘩，愤怒无比，再次驱动玉灵剑，不过不是攻击秦远，而是钻入秦远脚下，她要将秦远所依仗的阵法破坏掉！

    　　他之所以能够胜过她，靠的就是这事先布置好的阵法，虽然她想不明白秦远为何能够在她将阵法破坏了之后，依然可以发挥出如此威力，但她认为只要将阵法完全破坏，那他必然将会束手就擒。

    　　秦远冷冷一笑。

    　　这十星点龙要是这么容易破坏，那辛午也不会在很长一段时间之内都依靠为凭借。

    　　这么简单的问题，唐清兰能够想到，秦远能够想到，许多人都能够想到，难道自行领悟大地真言之人会想不到？

    　　唐清兰太天真！

    　　在生活中，天真可能意味着可爱，可是在战斗中，天真那就意味着悲剧！

    　　于是，唐清兰悲剧了！

    　　确切的说应该是她的法宝悲剧了。

    　　刚刚没入地下，正要行大肆破坏的玉灵剑转眼就飞了出来，只不过它并非是自行飞出，而是裹了一团个青绿色的雾气，牢笼一般，将其死死困住。

    　　“玉灵！”

    　　唐清兰大呼一声，心疼无比，这是她最为依仗的法宝，也是十岁生日时父亲送给她的礼物，见证着她这么多年来的成长经历，几乎同她的伙伴一样，有很深的感情，万万不能有失。

    　　她全力驱使，想要将其召唤回来。

    　　可是，她尝试了数次也没有奏效，阵法之中又生出数条触手一般的光带，与包裹在玉灵剑身上的青绿色光芒连接在一起，力量大增，唐清兰感觉拉住她法宝玉灵剑的根本不是秦远，而是一头成了精的猛犸巨象，力大无穷，难以撼动！

    　　“秦远，还我法宝，我们的账一笔勾销！”唐清兰插着腰，气哼哼说道。

    　　秦远斜睥着她，道：“你的法宝？那是老子的！”

    　　唐清兰快要气炸了，秦远的意思她明白，那玉灵剑已经是他的战利品，那就是属于他的！

    　　然而，秦远接下来的话让她更加生气。

    　　“一日为主，终生为主，老子是你的主人，你所有东西都是我的！”秦远笑眯眯说道，面上挂着毫不加掩饰的奸诈与贪婪，放在影视剧里妥妥的大反派的角色！

    　　“你敢！”

    　　唐清兰大小姐脾气上来，插着腰怒骂，“我劝你趁早死了这个心，敢做我主人的人，还没有在这个世界上生出来！你并不知道这句话给你惹来了多大的麻烦，哈哈，我始魔家……啊……卑鄙无耻……”

    　　唐清兰骂到了一半，受惊兔子般的跳开，就在她跳开的那一刹那，一道电光从她之前落脚之地冲天而起，雷鸣炸响！

    　　若非她逃得够快，恐怕已经步了林凛然的后尘，长发根根直立，嘴冒黑烟，满脸焦糊，只有眼白和牙齿是对比异常分明的惨白之色……

    　　“你……”

    　　唐清兰再也不敢大意，因为秦远也没给她留下可以大意的机会，白金色剑芒先后斩下，她刚刚逃过，又是一道雷霆生出，雷电让她苦不堪言，但好歹没有如林凛然一般丢人，还能勉强保持灵活，然后又有一道青绿色光芒鞭子般狠狠抽在她的小蛮腰上。

    　　唐清兰抱着林凛然倒飞出去，疼的带着面具的小脸都变了形状，但这还不算完，又是一根石柱从地下冲出，直击打在她那挺翘的臀部，将其打飞上天。

    　　“姓秦的，我们没完！”

    　　唐清兰疼痛欲死，羞愤欲死，身在半空之中，厉声娇喝，放下狠话，想要日后找场子。

    　　她的后背衣衫忽然破裂开来，一对洁白的羽翼舒展，足有两米多长，扇出飓风，冲天而起，就要快速远离这个是非之地。

    　　她这次算是栽了，但却不认输，早晚她会找回这个场子。

    　　她就不相信秦远这辈子都会如这三天一般千防万防，只要有一个疏漏，她就能将这家伙拿下，狠狠鞭笞，抽的他哭爹喊娘，以报今日之羞耻！

    　　“想跑，哪有那么容易？本供奉的家里岂容你说来就来，说走就走！”

    　　秦远眼中带着一丝戏谑，腰间芥子囊光芒闪烁，一张巨大的长弓出现在手中，全力拉成满月状，伴随弓弦嗡鸣，流光射出，直奔那展开双翅想要逃走的唐清兰而去。

    　　羿神弓！

    　　上一次林凛然的馈赠！

    　　“啊啊！”

    　　唐清兰终于露出了惶恐的神色，不仅仅是惶恐，而且是毛骨悚然，那羿神弓她再熟悉不过，在此是秦远手中发挥出了远超在林凛然手中的威力。

    　　“噗！”

    　　唐清兰一只翅膀上血花溅射！

    　　秦远再次拉弓，再次射出。

    　　唐清兰另外一只翅膀也受伤，而后惊呼着一头栽了下来！

