    付强轻咳一声，他认为应该打压一下白昊这嚣张的气焰了。

    付强转过头对白蕠说道：“白组长，咱们白厂长真的很好的，总是想着发展九厂。这不，昨天自己开着车一口气跑了三百多公里到了上邽，找到邱大海那个厂子，然后呢，订制了一款很漂亮的粉红色的电子表。”

    “这个电子表呢，九厂要投资五百万夏国币，还要加一台倭岛的小型注塑机。怎么分配这利润，邱大海那边正在作核算，制作样品，这几天就会过来。”

    “然后呢。”

    付强话锋一转，先是看了白昊一眼，继续说道：“从上邽往西去，也不知道这消息怎么传的比发电报还快，当天晚上就有一百多个厂子打电话，说欢迎咱们小白厂长有空去坐坐，或是什么有时间了，他们过来拜访一下。”

    陆晓凝问：“什么粉红色的电子表？”

    白蕠淡淡的说了一句：“就是楚军兰手中戴的那一只，原本我还以为白昊从什么地方买的呢，没想到是这么来的。光是跑到上邽这一个回来，他那辆车要烧一箱半的油，至少八十斤油。”

    白蕠拿起茶杯喝了一口：“挺好。”

    预期中的暴怒没出现。

    付强和郑建国都挺意外。

    白蕠接着说道：“眼下的麻烦都不是麻烦，白昊想和天山建设纵队合作，只要理由合适，也没什么不可以的。但是呢，这种不经商量乱跑，无组织、无纪律、无视厂规、无视几位老同志的意见，还是很严重的错误。”

    白昊也惊呆了。

    没发脾气！

    这不科学。

    白蕠是气的想打人，这会是压着火呢。

    一来是，陆晓凝是接替自己的人，要是把她给吓跑了不合适。

    再者说，自己生气有用吗？

    付强生气的是那白昊现在惹出来的麻烦，要面对许多想合作的厂子，这口子不能随便开，一直以为九厂都是纯粹为创汇在拼的。

    现在突然转内销产品，这么大的变化，是会影响到产业布局。

    白蕠肯定要是上报请示的。

    可即将来到的麻烦，白蕠也认为要对付强说一声，白蕠说道：“付主任，你或许不知道，楚军兰的父亲是明州港的书记。”

    “什么？”

    付强大吃一惊。

    白蕠接着往下讲：“明州港市，可以说是现代夏国工业起源地之一，明州港拥有最好的天然深水港，而且拥有百年老厂不止一个。我虽然出差在漂亮国，却也知道明州港想为他们的柴油机谋求一个机遇，是楚军兰的父亲亲自带队来到京兆的。付主任你应该见过。”

    付强点了点头。

    不止他见过，郑建国也见过。

    白蕠站了起来，在黑板上随手画了几个图表：“明州港，现在全市的总产量不超过二十亿夏国币，说一句难听的，九厂眼下全体系的总产值都高于他们一个城市。为了改变这个现状，楚庭同志可以说是临危受命，想带着明州港市改变现状。”

    “补充一句，明州港市别看小，却是和京兆同级的市。”

    付强想了想，笑了：“谁惹的事，谁自己背锅。哈哈哈。”

    白蕠摇了摇头：“与私人关系扯不上，我认定了楚庭会去告状，相信人已经在帝都了，明州港市有心竞争的三个合作工厂，排第一的其实电视机，就是他们也想建一个奔小康的厂子。而后是小蚂蚱，最后他们想要两台四轴，以及十套高端大型数控铣床，这种铣床，眼下只有九厂有能力造出来。”

    郑建国这会说道：“他们来了，什么也没得到，空手而归。”

    “是。”白蕠接着说：“他去告状，肯定不是拿白昊说事，是找我们这些人的麻烦。老郑，还记得年初那次会议，关于重点项目扶持，与重点城市帮助的。”

    郑建国猛的一拍额头：“坏了，这事我忘记了。只记得那个厂有价值，那个厂有潜力，却忘记部里的工作任务，这个怪我。”

    “所以，白昊胡闹只是诱因。”

    付强大概懂了，既然有重点扶持的，九厂是夏国的九厂，却没有按照这个方向走。

    这次真的让人揪住辫子了。

    白昊能跑去找上邽的一个小厂去设计制作些什么，却完全不顾及大方向。

    这个锅，白昊背定了。

    白蕠抓起桌上的钥匙：“付主任，我去你家歇会，这坐了一天一夜的火车，难受的很。”

    付强点点头：“你去，等会我让你婶子找几个人，把你家通通风，然后收拾一下。”

    “恩，谢谢付主任。”白蕠道谢之后又对陆晓凝说道：“在这里工作，没事别总生气，否则要不了一个月，自己能把自己给气病了。相信我的话，我呢，这会如果有把针，我能全插到白昊身上。”

    说完，白蕠转身就走。

    陆晓凝呆呆的坐在这里，她还没有完全搞清楚，到底发生了什么事。

    白蕠出去之后，付强笑骂了一句：“得了，老头子负责给你擦屁股，说说拖拉机。晋阳的张建业可是在这里守了那么多天，你一句都没提。”

    白昊顺手拿起烟：“我那东西是个半成品，四冲程十二缸V型九十度夹角水冷式，其中有项技术不成熟，预燃式增压中冷。这是用多个杂七杂八技术混起来的东西，有地堡国的技术，也有毛子国的技术，还有一些我自学的，还有一些是贝尔萨斯给我一台旧柴油机上拆出来的技术。”

    付强眯着眼睛心中默默一算。

    吓了一跳。

    这东西，老大劲了。

    白昊接着讲：“我打算搞出来，让这东西能搞超大型拖拉机，一家伙就耕四十米宽的地，特别适合天山建设纵队用。功率呢，怎么也要整个差不多九百千瓦的。”

    付强笑了。

    郑建国心中默默计算之后，也笑了。

    陆晓凝一脸懵，她不懂。

    九百千瓦，就是一千二百匹马力，给耕田的拖拉机用，你哄三岁孩子呢。

    不过白昊有句话没说错。

    这东西，张建业那个厂，还真没资格参与。

    不够格。

    白昊咬着烟，吐了一个烟圈，然后闭上眼睛回忆自己记忆中的那东西。

