    “不愧是静香，做的饼干味道真不错呢，小夫，你说是不是啊。”

    胖虎一边吃着静香带来的饼干，一边伸手将小夫的脖子搂了搂，脸上的笑容十分灿烂。

    像之前的时候，他总是看到自己妹妹一个人在家里因为自己爱好的事情而独自忧伤发愁，他这个做哥哥的心情也是不会好受的。

    如今将自己妹妹这边的事情搞定之后，胖虎的心情也是好上了不少。

    “是啊是啊，味道确实是很不错呢，哈哈。。。”

    其实小夫今天被胖虎抓过来带路，完全就是纯粹的巧合而已，所以迫于胖虎的淫威之下，小夫也是只能被迫露出一个稍显无奈的笑容附和道。

    “是吗，我做的饼干真的有那么好吃嘛，真是谢谢你们的夸奖了。”

    “另外我看到小珠的漫画也是画的相当不错呢。”

    “小珠，我相信你只要坚持下去的话，以后一定能够成为一个很了不起的漫画家的！”

    静香先是对胖虎和小夫的称赞做出了感谢的回应，而后又对小珠画的漫画做出了比较肯定的评价。

    “谢谢，我会坚持的。”

    小珠对着静香点了点头，笑着开口说道。

    几个人又坐着聊了一会儿天后，也差不多是该到了各自回家的时候了。

    毕竟明天学校就要开始上课了，不早早回去休息的话，要是像大雄那个家伙一样，上课迟到被老师骂还被叫道教室走廊上去罚站，那就不太好了。

    而林枫也是和小珠约定，让她每周有空闲的时间，就来自己这里从基本功开始练习。

    虽然说小珠的画功天赋确实很不错，但是如果不经过后天的努力，那么先天的资质也会慢慢的泯然众人矣。

    小珠对此自然是相当的乐意，满口答应了下来。

    反正她平常时除了上课之外，也没有什么其他的事情可以做。

    现在能够在学习的过程当中，顺便去接触自己感兴趣的漫画，对她来说简直是没有比这更好的事情了。

    “那么今天我们就先回去了。”

    “明天见咯！”

    胖虎带着小夫和小珠跟林枫等人告别之后，便很快离开了。

    “静香，那我们也走吧，我也要准备回去了。”

    等到胖虎他们离开之后，满月美夜子也是站起身，笑着对静香开口说道。

    “嗯，走吧。”

    静香听到满月美夜子的话也是站起身来收拾了一下东西，便和满月美夜子一起向林枫打了个招呼，然后出门了。

    等到所有人都离开之后，林枫的家里也是瞬间恢复了往日的清冷。

    看着刚才还热热闹闹的客厅现在变得空无一人，林枫也是摇摇头笑了笑，然后朝着楼上走去。

    今天不知不觉又忙碌了一整天，林枫必须要趁着晚上这一段时间，好好的把之前欠下的画稿补一补才行了。

    不然到时候要是真的拖稿影响更新，那就不太妙了。

    对于一个有着系统的人来说，拖稿欠稿绝对是耻辱。

    。。。。。。

    一夜无话，只有画笔在稿纸上奋笔疾书的沙沙声响起。

    以林枫现在的速度，全力赶稿的情况下，一晚上的时间，足够他赶出相当程度的存稿了。

    当然，现在还没有到那种需要他通宵赶稿的地步，日常的休息时间还是没有必要去打乱的。

    虽然只睡了几个小时，但第二天起来的时候，林枫依旧还是一副精力充沛的样子。

    和往常一样，他并没有马上下楼去，而是盘坐在了床上，开始有意无意的闭上眼睛，去控制自己的呼吸循环，进入到了一种冥想的境界。

    自从获得了继国缘一的日之呼吸后，这已经成为了林枫每日清晨的必修科目，也可以说成是一种习惯吧。

    尤其是之前在经历了和怪物马风卡的战斗之后，林枫也是更加意识到了自身实力的重要性。

    虽然说在哆啦A梦的这个世界是一个偏向于日常平淡的世界，但是有时候碰到的危机，却也是实实在在能够给自身带来风险的。

    所以在这种时候能够多一分自保之力，无论是对自己，还是对于自己身边的人来说，都是一件百利而无一害的事情。

    趁着林枫调节自己呼吸的时候，从他身体当中散发出来的带着太阳的精纯能量气息，也是让风子和小黑情不自禁的就靠近了他的身体，开始吸取这种能量气息。

    沐浴在这样的温暖气息当中，对于他们自身的属性提升也是非常的明显。

    而且他们就是因为呆在林枫身边会有这样的福利，所以才赖着不走的。

    在冥想的这段时间里面，林枫整个人的思想也是进入到了比较放空的阶段。

    这种状态大概持续了十多分钟之后，林枫重新睁开了眼睛，眼中也是呈现出一片清明之色，并没有刚刚睡醒时的那种浑浊感觉。

    神清气爽的洗漱一番之后，林枫也是踏上了去往学校的道路。

    虽然学校因为台风过境的关系，仅仅只是放了一个星期的假，但是给人的感觉却是这一个星期里面时间过的很是有些漫长。

    还是和往常一样，在经过静香家门口的时候，林枫稍微等待了一会儿。

    果不其然，过了没多久，静香就背着书包从自家院子里走了出来。

    看到林枫在门口等候，静香脸上也是并没有出现任何惊讶的神色，毕竟他们保持这个习惯已经有个把月的时间了。

    每次只要林枫出门比较早的话，都会顺路在这里等待一会儿，等静香出来之后，两人再一起一边聊天一边走路去学校。

    不过今天当林枫和静香两人说说笑笑来到教室的时候，他们却发现了一个有些反常的事情。

    那就是原本平常时应该比他们还要早到教室的出木杉，今天却出乎意料的没有出现在座位上。

    之所以会有这种反常的想法，那是因为虽然平常时林枫跟出木杉这个学霸并没有太多的交集，但早上来的时候，两人都会心照不宣的用眼神交流一下，并互相点头示意。

    这也许可以算做是强者之间的小小默契。

    但今天没看到对方，就让人有些感觉似乎是少了点什么。

