    

    第一百六十五章无需请帖

    他在说这话的时候态度格外的诚恳，中年男子轻轻地摇头说道：“您可千万别这么说，您就是我的救命恩人。”

    “这次如果不是您的话，恐怕我就完蛋了。”

    袁天峰轻轻地摇头。

    直到现在他仍旧有些无法接受如此残酷的事实。

    在本能的驱使之下，他的身体缓缓的后退。

    秦风又恢复了原本的底气，其实他早就知道年轻男子，用不了多久就会醒过来。

    他握着拳头朝着他逼近说道：“我想问问现在你还有什么话要说的？”

    “我之前说过，我不愿意跟你这样的人同台竞技，你觉得我说的有错吗？”

    他当着秦风的面摇了摇头。

    “对，对不起！”

    擦干额头上面的汗水，他说道：“你刚才说的没错，的确是我不应该这么说。”

    “既然知道错了就行。”

    他阴冷的说道：“我说了，我不愿意参加这样的神医大赛。”

    见到秦风准备离开欧阳乾坤，连忙上前一把将他给拿走。

    这是人们头一次看见欧阳乾坤在别人面前表现的如此的急切而恭敬，他连忙说道：“小兄弟，我现在还有一件事情，希望你能帮忙。”

    秦风瞥了一眼欧阳乾坤说道：“什么忙？先说说看。”

    “您先跟我进去一趟，咱们到时候慢慢跟你说怎么样？”

    秦风犹豫了片刻说道：“等过两天吧，我有时间了之后再过来找你，我现在还有自己的事情需要处理。”

    既然秦风都已经这么说了，他现在也不愿意再继续跟他浪费时间。

    “好，我明白了。”

    他轻轻的点头说道：“既然如此，那小兄弟就先走吧。”

    其他人看到这一幕，对于秦风更是羡慕嫉妒恨不知道多少人，希望欧阳乾坤能够让他们帮忙都没有机会，结果现在欧阳乾坤主动对秦风提出邀请，他居然拒绝了。

    现在秦风之所以要拒绝欧阳乾坤，是因为他还有更加重要的事情要做，毕竟任何事情都有个先来后到。

    他现在必须要去帮别人的忙。

    ……

    江河依旧有些担心。

    他对于秦风的实力足够了解，尽管他们清楚后者拥有的手段极其的恐怖和强大。

    一般的人根本不是他的对手。

    但是这一次他们所面对的可是非同一般的存在，万一到时候出现了什么三长两短，该如何是好。

    江河真的有些害怕，如果连秦风都不是那个人的对手该怎么办？

    他的敌人在江北的高手排行榜上，可是位居第三。

    秦风真的能打得赢他吗？

    “大哥。”

    江小燕站在哥哥身边说道：“你就别担心了，秦风先生不是答应了我们要帮我们解决问题的吗？”

    “可我还是有些害怕。”

    江河是一个特别小心谨慎的人，与此同时他非常的明白一件事情，这是没有强大的实力，把所有的希望寄托在别人的身上，是一个愚蠢的决定。

    江小燕也没有在说什么。

    今天晚上对他们家族而言，将会是相当巨大的考验。

    “那我们今晚上的生日宴会还要正常举行吗？”

    江河点头说道：“那是当然。”

    “一切都要照旧，秦风先生不是说了吗？就当什么事都没有发生一样，他会帮我们摆平一切。”

    其实现在的江河还是有些不敢相信。

    夜色已深。

    今天晚上的江家特别的热闹。

    江河绝对算是一个特别传奇的人物。

    他来到江北省才仅仅六七年的时间，可是就白手起家，由原本一无所有的穷小子奋斗，成为当地三大家族之一的豪商。

    这让很多的人都对江河特别的佩服。

    今天过来给他祝寿的人很多。

    看着摆放在桌子上面的礼物，江河一点都不开心，反而忧心忡忡，为什么直到现在秦风还没有回来？

    难不成秦风把药给他帮忙的事情给搞忘记了。

    如果真的是这样，那可就完蛋了。

    他拿出手机尝试着拨通秦风的电话号码，但那边也一直没有人接通。

    现在秦风到底在干什么？

    没过多久，其他的宾客差不多都已经来了，唯独缺的就是秦风，江河也不可能把所有的时间都耗费在他身上，还要招待其他人。

    他只好走进屋子里面跟大家打招呼，彼此之间热烈的交谈，可是他的眼中始终有一层阴郁。

    秦风终于姗姗来迟。

    当秦风从外面进来的时候，江河恰好有一点事情上了一趟楼。

    今天秦风的穿着打扮显得有些穷酸落魄众人的注意力，一下子就被吸引了过去，当他们看见母质的瞬间都是目瞪口呆。

    今天过来参加江河宴会的非富即贵全部都是社会名流，结果秦风穿这样一件地摊货就过来了，和他们简直是格格不入。

    很多人都在背后对秦风议论。

    “我说今天是怎么回事儿，为什么连这样的乞丐也过来了？”

    “我觉得他根本就是来骗吃骗喝的，搞不清楚现在的保安是怎么想的，这样的东西也能让他进来。”

    “我要是保安的话，就一定要赶快把他给赶出去。”

    大家对此也都是纷纷深以为然，他们每个人都表示赞同。

    旁边的老管家看到之后显得有些生气，连忙跑到秦风的身边，在他的身后还跟着几个保安。

    要是现在让秦风待在这儿的话，待会儿等他们老板发现了，恐怕他的饭碗就保不住了。

    “这位先生。”

    老管家对秦风说道：“不好意思，我们这里不欢迎你，希望你能够给我出去，越快越好。”

    他在说话的时候语气态度显得有些恶劣，可是秦风却表现的非常的平静。

    “我可是你们老板邀请过来的贵客。”

    人们听到后都有些忍俊不禁，老管家说道：“先生，既然您说是我们老板邀请过来的贵客，那能不能让我们看看您的请帖？”

    “我希望您快点把东西拿给我们，要不然的话就别怪我们的保安对你不客气。”

    秦风没想到还有这样一出，难道江河提现都没有跟他的老管家把事情说清楚吗？后者根本就没有给他拿请帖。

    “我身上没有请帖，我过来也不需要请帖。”

    人们都大笑起来，秦风真是吹牛不打草稿。

