    第147章 来自文物研究者的科普！【求全订呀~！】

    ：“感觉冯老对于楚老爷子好像很尊敬的样子！”

    ：“我还以为要来那些高高在上的专家，没想到冯老态度很好啊！”

    ：“看到冯老对楚老爷子的态度，我顿时放心不少！兄弟们，这感觉是自己人！”

    ：“会不会来个先礼后兵，到头来还是图谋楚老爷子珍藏的宝贝呢？”

    ：“楼上说得也有道理！也不排除专家在玩套路的可能！”

    此刻。

    冯老去参加《向往的生活》节目，这件事在他们圈子里也盛传来了。

    所以，很多文物界的专家、学者都在手机、电脑、平板视频前，看着《向往的生活》节目直播呢！

    当看到冯老一见面就对楚老爷子特别地恭敬这件事，文物界的这些资深专家、学者都知道是因为咋回事！

    原因无他，但凡是他们这一行比较出名，有真本事的人都早已经看出来了，这位楚老爷子房间里一屋子摆放的装饰品都是宝啊！

    这仅是一个人的收藏，已经足以媲美一小型博物馆了！

    面对这样一位宝藏级别的老爷子，他们这些文物研究者有着一种天然的敬畏和尊重！

    再者，冯老能成为公认的国内首席文物专家，哪有直播间里观众想的那么不堪啊！

    所以，那些在节目直播间里看直播的文物研究者、专家们，有些看不下去网友们胡乱臆测的言论，开始跟他们辩论起来。

    ：“各位网友们，我就是一名专业的文物研究工作者，我可以底气十足的告诉你们，冯老的人品绝对不是你们臆想的那样！你们根本就不知道，冯老对楚老爷子特别尊敬的真正原因！你们以为很了解楚老爷子吗？你们还是对楚老爷子了解的太少了！”

    ：“我曾经有幸跟冯老一个组工作过一段时间，冯老的人品绝对没得说！直播间里的网友们，我劝你们有些事情，还是要搞清楚状况再说！”

    ：“你们以为冯老对楚老爷子特别尊敬就是想图谋楚老爷子的宝贝？你们根本就没搞清楚状况！换句话说，楚老爷子的宝藏之处，你们还远远没有发现！”

    直播间里。

    有些从楚雨晴开直播就开始看楚老爷子的老粉丝们，一听到这些自称是“专家”们的弹幕内容，顿时就不服起来！

    ：“从楚老爷子没来《向往的生活》之前，我就在看楚老爷子的直播了，说我不了解楚老爷子？这我还真就不服了！”

    ：“你们说冯老尊敬楚老爷子是别有原因的，那你们倒是举出例子来啊！”

    直播间里。

    还真有一些年龄不小的文物专家今天在看直播被激之后，硬是要跟网友理论到底的！

    ：“你们以为冯老尊敬楚老爷子，是在套路楚老爷子？你们就没有想过，冯老可能是真的非常尊敬、崇拜楚老爷子？？不说冯老，我作为一名文物研究者，我对于楚老爷子的敬佩和尊敬，就如滔滔江水一般，连绵不断。你们可能并不知道，楚老爷子在收藏方面到底有多宝藏！”

    ：“我今天就给你们这些说话比谁都牛的网络小白，好好科普科普！”

    ：“你们以为楚老爷子房间的客厅里，就那两幅李白的真迹墨宝值钱？？那只是相对的！有印象的网友应该知道，楚老爷子房间里不光只挂着李白的书法字画，还摆放着十来个瓷瓶、瓷罐。我可以以一个文物研究者的职业操守和对自己专业能力的自信，来跟你们讲，楚老爷子房间里摆着的东西，没有一个不是古董宝贝！！”

    见到有人在科普知识，节目直播间里闲的刷屏的弹幕也跟着少了很多。

    很多网友都在静静看着，看这些自称“文物研究者”的弹幕里到底如何维护冯老和科普楚老爷子客厅里的藏品。

    ：“既然你们不知道我们这些‘文物研究者’为何特别尊敬楚老爷子，那我就让你们知道知道！楚老爷子房间里摆放着的那些瓷器里，最不起眼、最不值钱的一个瓷瓶，国外之前拍卖过一个同款，价值将近一个亿！”

    ：“楚老爷子房间里还有一个‘外粉青釉浮雕芭蕉叶镂空缠枝花卉纹内青花六方套瓶’，当初拍卖价格1.3亿！”

    ：“楚老爷子客厅两把太师椅两旁，后面木架上竖立的两个大罐，有一个是《鬼谷下山图》的元大罐，当初在国外的拍卖价格，拍出了2.3亿的天价！另外一个木架上的瓷器也是一个元大罐，我跟我老师讨论过，应该是历史上早就在清朝失传了的《秦王扫六合图》，这个大罐的价值不会低于五亿！”

    ：“现在，我想请问一下咱们节目直播间的广大网友们，你们说，作为文物研究的工作人员，我们凭什么就不能对楚老爷子这样一位堪称‘人类宝藏’的老人尊敬和崇拜呢？你们凭啥就认为冯老的尊敬是因为套路？”

    节目直播间里。

    ：“卧槽！！”

    ：“卧槽！！”

    ……

    ：“卧槽”X10010250！

    ：“卧槽！！感情楚老爷子房间里有这么多我们并不知道的宝贝啊！！”

    看到这位情绪激动地“文物研究者”的弹幕爆料，直播间很多对文物古董这方面知识完全小白的网友们，在这一刻，都惊呆了！

    ：“我也是一名文物研究工作者，我再补充一下楼上同行没有提到的一些内容。楚老爷子客厅书桌上的那只毛笔，也极其的不凡！那只毛笔上的雕刻风格和图案，很有盛唐遗风！总之，价格绝对不会低了！”

    ：“还有楚老爷子书桌上曾经出现过的那一摞宣纸，可能也不是凡品，反正现在是没有那样好的宣纸。”

    ：“楚老爷子的那方砚台也不是普通的东西！”

    节目直播间的网友们头皮炸裂的看着这些弹幕内容，要不是这些专业的文物研究工作者们的科普，他们虽然也知道楚老爷子的宝贝多，但却根本不可能去想象，楚老爷子的整个客厅里全都是宝贝！

    听了这些文物研究工作者的科普，很多网友心里甚至都有种颇为骇然地想法！！

    楚老爷子的客厅哪还能叫客厅啊！这分明就是一个小型的文物博物馆啊！

    ：“应该没人敢想象，一个客厅竟然能豪横奢华成这个样子！”

    ：“这就是凡尔赛老爷子的凡尔赛客厅吗？我承认我酸了！！”

    ：“难怪国内首席文物专家都对楚老爷子恭恭敬敬地，楚老爷子当得起这份尊敬！”

    凉亭里。

    楚珏淡淡看了冯老一眼，点了点头，继续喝茶。

    冯老依然一脸的恭敬，他在来桃源村蘑菇屋之前，其实被人交代过一些注意事情。

    PS：过渡章节，可能稍微湿润了一些。众所周知，懂得大哥都懂，湿润是很有必要的一个步骤，也是必不可少的一步~。写文，咱们是专业的~。

    ?  ?第二更~。感谢书友们的投票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

