    风珏染和墨雪瞳回来的还算早。

    此事与他们两个干系不大，风珏染腿脚又不好，故而早早的让他们回了府。

    才回到家让风珏染躺下，就听说长公主来了。

    墨雪瞳于是去了自己的院子接待长公主。

    长公主来的匆忙，只带了匆匆几人，进到屋里，墨雪瞳行过礼后，她点了点头，眯眼看了看墨雪瞳身边的人没有说话。

    这是要单独跟她说话。

    墨雪瞳挥了挥手，墨兰等人全退了下去，长公主身边的人也跟着退了出去，最后一个出去的墨兰特意替她们关上了门，退在门外几步开外，跟在墨雪瞳身边日久，她自然知道这个时候应当做什么。

    “瞳儿，你现在是不是知道你娘身世了？”长公主没多担搁，直接开口见山的道，眸色落在墨雪瞳的身上，有些沉郁，有些落寞，这是她们两个一直没有公开的话题，但是墨雪瞳知道长公主是清楚的。

    那次劫走，实际上也是一次试探。

    “母亲！”墨雪瞳一脸的惊愕，小嘴张了张，脸上带出几分惊惧，慌恐和不安，身子猛的站起，似乎被吓倒了一般。

    “瞳儿你别怕，我是你亲姨母，自然不会害你。”见她惊惧，长公主拉住她的手，安抚的拍了拍，拉着她重新坐定，轻声的跟她解说道，“当年你外祖父怕事有不待，生下我的时候，大伯家的内院一个婢女也生了一个，你外祖就把我换了进去，想不到这一换，却是天人永隔。”

    长公主说完叹了口气。

    原来这就是长公主没有跟着晋王一家遭难的原因，墨雪瞳也曾经猜疑过这种设想，必是晋王怕事不成，全府被戮，索性先把自己的一个女儿换出去，若事成再认回来，若事不成，也可以留下一条血脉。

    “母亲的意思是？”墨雪瞳咬咬唇，一副不知所措的样子，盈盈的水眸依然带着恐惶，有着合乎她的年龄茫然。

    她可不认为今天长公主匆匆而来是跟她详谈往事的，今天发生的事突然，皇上这时候还派人去长公主府里查探，长公主应当没这个时间和自己说这些陈年旧事，那她今天来做什么，跟自己摊牌，然后呢？

    脑海里急剧思索，脸上还是一副怯怯的模样，有些被吓道，有些慌张，还有几分茫茫然。

    “你娘有没有给你留下一件重要的玉饰？”长公主收敛起脸上的笑容，正色的道，一边细细的观察墨雪瞳的神情。

    娘亲郑重留下的玉饰，墨雪瞳当然知道，那只玉镯，就是娘亲两辈子都特意让自己带走的，据说这个玉镯还是白逸昊家送过来的定情之物，墨雪瞳敏锐的察觉到这里面跟白逸昊有关。

    “娘亲没了后，我就病了，而后就被送到秦家，一直养在深院，而后再没回过老宅，母亲当时也在云城，应当听说过我的处境，那时候，我只是一个养在秦家的弱女子，来去何曾自由。”墨雪瞳悠悠的道，眸底一片伤痛，咬咬唇，抬起脸强笑道。

    “你娘就没有留下什么话给你？”长公主眸色深幽，带些探索，不放松继续追问道。

    “娘亲没的突然，我去的时候己不能说话……”墨雪瞳含泪悲声，想起娘亲当时拉着自己的手，痛惜的样子，一时悲从中来，两生两世，她都不会忘记，娘亲强撑着跟自己说的话，句句都有深意，上辈子她一直天真的以为，那只是一个为娘者舍不得女儿才一再的重复。

    而今想起来，字字有意，句句有思，虽然娘亲内心不想让自己知道她的事，故而让明嬷嬷发誓，不把旧事告诉自己，想把自己从皇家的夺嫡事中解脱出去，但是在最后的时刻，她必也是不放心自己的。

    句里话间，把意思渗透出来，就是想让自己心里有数！

    那个玉镯也留给了自己，这里面也是防着不备的意思吧！

    再如何，那也是自己的娘亲，墨雪瞳如何不难过，眼眸微红，头低了下来。

    见她真情流露，长公主皱了皱眉叹了口气，神色温和柔婉：“瞳儿，你相信母亲，母亲不会害你，你娘手里有一件玉饰，里面有一块玉牌，那是你娘身份的证明，也是能调动你身边的暗卫的手令，见到你的手令，暗卫可以为你做任何事，甚至是死，你好好找找，这对你至关重要。”

    墨雪瞳终于明白长公主的来意了！

    这事源于秦国皇家嫡公主的传闻。

    每位嫡公主都有暗卫，娘亲身边有暗卫，长公主应当是早就知道的，但是因为暗卫一直隐在草野，所以长公主一直没找到，或者也可以说长公主一直没找，不管当年的事如何，她必竟是在皇室长大的公主，对皇家的养育之恩，又只是一个女子，何必翻起什么浪花，所以长公主一直低调。

    连和自己娘亲过于接近都没有做！

    那就是说她根本无意为晋王府报仇，夺嫡之事必竟是你胜我死，强者胜出，谁也怨不得谁，只是手段没有对方狠戾而己，长公主低调所为，也算是值当，可她现在又是什么意思，莫不是重新想为晋王复仇。

    墨雪瞳一时想不明白，待得支应了长公主几句，把她送走后，就立刻向锦微阁走去。

    上辈子长公主也在最后性情大变，最后直接走上顶撞宗文帝的路，落得终身圈禁的下场，难不成这辈子长公主又要重新走上那条路，不管如何，墨雪瞳能感应到，长公主是真心的疼惜她的。

    或者这里面还有一些其他意思，但不管如何，若没有长公主，她今日或者根本不可能跟风珏染走到一起来，况且她还是自己真正的姨母，墨雪瞳无论如何也要弄明白她所为何事，把她从悲剧性的结局中解脱出来。

    “长公主在问你要玉牌，一枚皇室嫡公主发号施令的玉牌，如果我猜的不错，长公主想把这玉牌给白逸昊，或者这也是白逸昊跟长公主讨要的。”风珏染斜靠在床头，见她皱着眉头进来放下手里的书，拍了拍一边的床沿示意她坐下。

    “白逸昊要这些暗卫？”

    “他不该要吗？”风珏染斜睨着俊眸，浅浅一笑，反问道，温柔的揉了揉她的长发。

    墨雪瞳默然，晋王留下这些暗卫的目地，或者本就是为了让自己的血脉为自己复仇，女儿是没指望了，但女儿生下的儿子呢？三个女儿中，长公主没有生育，娘亲只生了自己一个女儿，剩下的就只有白逸昊，所以白逸昊才是最有权利继承晋王遗愿的人，那些暗卫自然也是留给他的。

    “可他是燕国皇太子，难不成还能继承了秦国的江山不成？”墨雪瞳咬咬唇不解的问道。

    “既便是他当不成秦国的皇帝，但至少可以破坏，你娘和长公主两个，一个自生下来就没见过晋王，另一个从小不知情在皇家长大，跟晋王没多少感情，但白逸昊的娘却不同，她本是高高在上的皇家郡主，享受恩宠，一朝变成阶下囚，怎能无怨，流落异国，费尽心机生下儿子，又让他登上太子之位，里面付出的心力越多，她对秦国就越恨。”

    风珏染拉着她躺在自己的胳膊上，轻轻的解说道，伸手去揉她紧皱的柳眉。

    这些事他本不想解说太多，所以既便两个人结婚后，有些事墨雪瞳不问，他就不说，如当日在云城墨府老宅的事，如暗卫的事……可是，现在看起来不是他不说，瞳儿还是会被牵扯进来。

    看着墨雪瞳这副深思凝眉的模样，风珏染的心突然被攫住，有些酸疼的感觉，或者如果没有自己，瞳儿可以过得安逸平静，不必一步步的步入这种皇家的辛苦中，可以安安份份的相夫教子，做个平凡幸福的女人。

    但是想到墨雪瞳会躺在另外一个男人怀里，风珏染又不由自主的紧呼了两口气，他不允许，他的瞳儿只能是他的，就算是再辛苦，他也会护着她，白逸昊又如何，长公主能怎样，他会把她紧紧的护在怀里，不让任何人伤到她。

    遇神杀神，遇佛杀佛！

    墨雪瞳抬头，正对上风珏染的凝视，清楚的看到那双潋滟的眸子里，映出他的心疼，歉疚，更多的却是绝然和戾气，一双凤目狭长而深邃，没有往日的妖娆，瞳孔中带着浓浓的肃杀和冷厉。

    只是片刻，墨雪瞳便猜到风珏染的心思，微笑转过身子，身子往他怀里靠了靠，握住他的手，道：“玉染，不必如此，我不怕！”

    “刚才在想什么？”戾气退去，他又是俊美无双的妖娆皇子，浅浅一笑，倾城倾国的风情。

    他显然是要转移话题，但墨雪瞳却不愿意他对她隐瞒，有些事他虽然护着她，但她想清楚的知道，再不愿意如上辈子一样，到死都没弄清楚，况且还有风珏染本身的事，若没他配合，何家那事也查不清楚。

    她要告诉他，他并不是脆弱的琉璃娃娃，她也是可以坚强，可以助他的。

    她的恨，她的痛，随着墨雪敏，方姨娘的复灭，司马府的沉沦得到很好的舒解，她并不要他们马上死去，死并不是终解，生不如死的活着，比死更让人难以承受。

    可是，风珏染呢？

    那件事搁在她心底，成了一根尖锐的刺，稍稍一动就疼，她不能让那刺发炎，必须把那刺拔掉才舒心，才真正放心下来。

    坦白，她需要两个一起承受，当她嫁给他的时候，她就知道自己愿意与他比肩，所有的困难，她都愿意替他分担，若他还心有疑虑，那就由她开始。

    “玉染，暗令的玉牌还有没有其他的用处？这里面找不到当时的空白圣旨和晋王的私章。”墨雪瞳低柔的问道，握在一边的手伸到风整整齐齐染面前，盈白的后上躺着一块拇指大的玉牌，并不是直的，有些弯曲，边纹处有一个小小的缺口。

    调动暗卫的玉牌！

    风珏染的眸子蓦的变得暗沉！

