    仓库外看着破旧，里面却是干净宽敞。

    一尊半蹲着的巨大金属巨人呈现在众人的眼前，那股迎面而来压迫感。

    让楚云等人心脏狂跳，手心攥紧。

    “咕噜~”

    沈忧在那里吞了口口水，有些不敢置信的在那里呢语道：“老楚，你掐我一下！我是不是在做梦！”

    “老牛！”

    “哎！”

    听到楚云的呼喊，牛大力下意识的举起自己砂锅大的巴掌朝着沈大胖一巴掌拍了下去。

    “啪~！”

    一声响亮的巴掌声在仓库里响起。

    “我~日！！”

    沈忧被突如其来的拍击，一把趴在了地上。

    “额？”楚云愕然的看向依然举着手掌停在那里的牛大力。

    “老牛，你真下的来手啊？！”

    沈忧一脸哀怨的从地上爬起，看着那边尴尬的笑着的牛大力。

    “我、我这不是下意识的吗？”

    牛大力在那里小声的陪着笑。

    “......”

    “好了，你们两个别闹了！看看拿大家伙手中心中托着的那个东西是不是涡炉？”

    宋沐指着那边的威武金属巨人说道。

    随着她的话落，楚云几人也不在那里贫嘴了，纷纷将目光移了过去。

    全身披甲，宛如灾变前影视剧里机甲一般的金属巨人伸出的左手上。

    正托着一个行李箱大小的金属盒子。

    “应该就是了，总不能能量转换涡炉是那头机器巨人吧？”

    沈忧点了点头，看着那头光是半蹲在那里都有八米多高的金属巨人。

    听到他的话，楚云不知道为什么，下意识的在那里打量了一番那金属巨人。

    “老牛，准备干活了！”

    沈忧没有注意到身旁老楚的表情，直接一把将自己的幻宠--青花召唤了出来。

    “窸窣~”

    青花翠绿色的藤蔓在地板上挪动，在他的指挥下直接攀附上了那半蹲着的金属巨人身上。

    “好！”

    牛大力话音刚落，他的身边两道空间涟漪荡起。

    两头大力魔猿从里面迈着沉重的步子走了出来。

    “吼~吼吼~！”

    兴奋的猿啼声在仓库内响起，相对于单调的幻宠空间，显然这两头魔猿更喜欢外面的世界。

    “窸窣~！”

    一阵阵事物与地面摩擦的声响在金数巨人的身上传来。

    却是沈忧在那边指挥的自己的幻宠，伸出几根坚韧的藤蔓一路爬到了金属巨人的左臂上。

    “铛~”

    随着一声轻响，原本被金属巨人手掌托着的金属盒子，被四根藤蔓一边一个角的给轻轻抬了起来。

    “老牛！”沈忧再次喊了一声。

    “明白！”

    牛大力指挥着两头大力魔猿直接一把上前，从高达三米的金属手臂处。

    一把接住了缓缓下方的金属盒子！

    “吼~！”

    两头大力魔猿很是吃力的将东西搬了下来，小心的放在一旁的空地上。

    “呼噜~！呼噜~！”

    “这东西那么重？”牛大力可是知道自己的幻宠力气有多么的大！

    两头一起行动，搬一件看着不大的东西，居然最后还要用喘气来舒缓体内过渡消耗引起的酸乏！

    几人当下直接围了上去，一起查看起了那个金属盒子。

    “奇怪，怎么像块铁疙瘩？啥东西都没？！”

    牛大力上前观察了半天，没有发现任何的按钮之类的东西。

    “老楚，钥匙！”

    沈忧拿过钥匙，在某个隐秘的位置微微往里一压插了进去！

    “咦，大胖看不出来你观察的挺细的嘛！”

    牛大力看到这一幕，不由得在那里夸了一句。

    随着钥匙插入，一道道纹路光芒在金属盒子上亮起！

    整个盒子像是一朵盛开的鲜花一般，一瓣瓣的舒展开来。

    瞬间化作了近占地有三四平方大小的能量转换涡炉!

    几人研究了半天总算是弄清楚了这东西怎么操作，最后才小心的将其缩回原先行李箱大小收入了宋沐带着的空间装备内。

    “嗯？老楚，你从刚才就看到现在了！”

    沈忧转头顺着楚云的目光看去，发现他一直在那里打量着那头巨大的金属巨人。

    “大沐，空间装备里还剩下多少位置？”

    楚云没有理会沈大胖，而是在那里围着那头巨大的金属巨人转了一圈。

    突然朝着宋沐那里问道。

    “位置？现在勉强可以空出六个立方左右！”

    宋沐在那里估算了一下空间装备里的空间大小，下一刻突然惊讶的看着他问道：

    “楚云，你不会是想将这个大家伙收起来吧？！”

    “怎么？不行吗？”

    “不是，徐老魔那边只是将能量转换涡炉给我了我们、这个大家伙可不在里面！”

    宋沐赶紧在那里说着。

    “大沐沐，你这就错了！既然徐老魔给的钥匙是大开这个仓库的，而里面恰好又有这么一尊大家伙。

    那是不是说明，这东西本来就是跟着一起给我们的？既然是给我们的，不要白不要！”

    让宋沐没有想到的是，沈忧这个家伙直接跳了出来，还说了一波歪门邪理！

    “老楚，你是不是也怀疑，这东西是【武神】机械战甲？”

    沈忧口中的所谓【武神】机械战甲，是最近几年人类研究出来的一种战斗兵器。

    专门用于扩展荒芜城区和守卫基地市内的安全问题。

    作为人类研究出来，专门用于战斗的机械战甲，就算是配置最差的【武神】在能量的输出上，从来没有低于三阶的存在！

    从某种意义上来说，这就是一头最低也是三阶的凶兽！

    “这是【武神】机械战甲？”

    宋沐和牛大力直接对视了一眼，从对方的而延伸中看到了自己的声音。

    “那必须赶紧收起来！”

    两人在也没有了刚才的轻松表情，而是变得跟楚云一般。

    在那里围着金属巨人在各种观察。

    片刻后，宋沐有些遗憾的站到一旁，语气中满满的没落：

    “可惜了，我们的预留空间不大！装不下这个大家伙。”

    她话都还没说完，那边楚云一个跳跃直接来到了金属巨人的脑后。

    在其中的一处地方，一把按了下去。

    下一刻，原本寂静的半蹲在那里点额金属巨人在一阵光华的闪动中。身形不断扭曲变化，只是短短的几分钟里。

    瞬间缩成了不比之前，装有能量转换涡炉的金属盒子大上多少！

