    下午空闲的时间，苏白继续做着外包的旧时代文字翻译的工作，将目前积攒下来的任务都清空后，看着账户里的金额又多了一千了之后长长松了口气。

    他熟练地操作手机朝家里的账户里打了最近攒下来的五千块钱，自己的卡里只剩下了两百块的生活费，然后很快就接到了电话。

    他一怔，看了眼来电的人，名字写着“妈妈”，不由无奈笑了一声。

    犹豫了一下，还是接了起来。

    “喂，妈……”

    电话接起来后，就是一道熟悉的略显沧桑紧张的妇女的声音：“阿白，你怎么又往家里打了这么多钱啊……你上次才打了七千块钱家里还没用完，你可不能去做什么犯法的事情啊……”

    “妈，你别多想了，这是我自己靠能力赚来的，我不是和你说了吗，我现在跟着一个教授学习，做一些项目还是很赚钱的……”

    苏白耐心解释道。

    前世只是个孤儿的他，融合了现在的记忆之后，对于这辈子的家人是十分珍惜的。

    “那……那你自己也要剩点钱啊，在外面吃点好的，现在我找了个厂里烧饭的工作，还能赚点钱……”妈妈依旧在电话里小声叮嘱着，旁边还有一些喧嚷的噪音，可能是在上班的时候抽时间打的电话。

    苏白心里一暖：“妈，妹妹现在每天在医院要花那么多钱治疗，这些钱还差好多呢。再说也得早点攒够钱动手术，她才能好起来啊……”

    “唉……要不是你爸的那事，也就不会牵连到你们两个……”妈妈的声音充满了内疚。

    苏白微微沉默了一下，勉强一笑，糊弄过去。

    直到妈妈那边电话挂断后，他才长长叹了口气。

    说实话，这个家庭的经历也着实是有些曲折的。

    原本父亲开办了一个公司，生意不错，原身还能算得上一个富二代，吃穿不愁，舒服得很。

    谁知后来公司因为某些原因意外资金链断裂而破产，各路债主直接堵上门来讨债，泼油漆倒狗屎各种手段层出不穷！

    一夜愁白头的父亲因为承受不住天上地下的打击，也受不了曾经手足兄弟的背叛，绝望中跳楼自杀，留下原主他们来承担这些责难。

    房屋车辆等等财产全部被拍卖抵债，原主当时刚考上大学，甚至一度学费都出不起，只能自己打工赚钱加上学校的资助勉强度日，而母亲则是带着当时还在上初中的妹妹租便宜的房子过日子。

    然而人祸根本没有停止。

    那些没得到足够赔偿的丧心病狂的人们，竟然买通了一个货车司机，在妹妹上学的路上故意袭击！

    那司机虽然已经被判刑，可是幕后黑手却是早已潜逃，至今仍然在通缉中没有下落。而妹妹虽然抢救及时，却仍然双腿粉碎性骨折以及极为严重的大出血和脑震荡。

    可以说是在鬼门关走了一遭毫不为过。

    即便是千辛万苦抢救回来了，可原本蹦蹦跳跳十分健康的身体瞬间只能在病床上度日……

    回想起这些，苏白呼吸都有些滞涩，几乎可以想象得到原身的压力有多么大。

    母亲和妹妹最后的希望都在他一人的肩上，稍有不慎就可能会万劫不复。

    这也是他目前尽可能去赚钱的主要原因。

    要攒够妹妹动手术的钱，目标还很远！

    ……

    等他忙完之后，天色也逐渐暗了下来，简单地买了两个面包当晚饭，他一边准备着教授明天要的论文资料，一边随手翻看着校园论坛里面的帖子，看看今天校园里又发生了什么事。

    首页回帖最多的不出意料就是昨天的那个“巡夜保安405遇鬼讨论综楼”的新闻。

    因为有学校领导和保安部的确认，而且不少学生亲眼看见那保安被送上救护车，所以相信的人不在少数。

    当然，也有一些无神论者是怎么也不信的，还嚣张地在论坛里打出自己的寝室号，说让那鬼今天半夜来找自己，看看是不是有人装神弄鬼。

    只是究竟是不是自己的寝室号就有待考究了，这群人看热闹不嫌事大有一手的。

    苏白昨晚可是亲眼见了更恐怖的东西，对这些自然是一笑而过，没有太过在意。

    而且昨天被自己惊吓过之后，估摸着那触手怪是一段时间内都不敢再出来作怪了。

    只是忽然，他在下面翻到了一个新的高回复的匿名帖子。

    帖子标题是：“我做了一个噩梦，醒来发现噩梦跟着我来到了现实……”

    噱头挺足。

    他点开去，似乎是一个大学女生的自述描写的一个短篇鬼故事，描述的文字有些混乱，似乎打字的时候精神有些不太正常，前后语句有时会错乱。

    “我跟前男友分手已经有半个月了。”

    “他是一个没有主见不求上进的人，整天只会打游戏想和我腻在一起，而我想要读研，想要有更好的前途，只会哄女孩子开心的他根本不适合我，所以我和他分手了。”

    “我不知道我以前有没有爱过他。或许只是喜欢他给我带来的刺激感，或许只是喜欢他对我的放纵和温柔。”

    “但是现在看来，这些全都是没用的绊脚石……”

    在这里，楼主都是十分抱怨和嫌弃的语气。

    “分手之后我整个人果然都轻松了许多，看书也能更认真，把他拉黑了以后也不用再担心他会发消息来打扰我。”

    她似乎有些异常的开心。

    “但是他还是不肯死心，来图书馆，来教室门口，来我的寝室楼下门口，纠缠不休，死缠烂打想要复合，真是让人恶心的男人。真不知道我以前为什么会看上他。”

    “忍无可忍的我当着所有人面，狠狠把他骂了一顿，把他送的礼物丢进垃圾桶，把和他有关的一切都全部丢掉毁掉，让他对我彻底死心！”

    “成功了，他没有再来找我了。我想也是，就算再不要脸的人也受不了这种屈辱。”

    当写到这里的时候，下面还有几条寥寥的回复，都是在讨论这种做法是不是太过分了，当然也有一些女生反驳，说这种变态的行为必须要严惩才行，没报警算不错了。

    苏白对这些感情纠纷不做评价，让他感兴趣的是接下来所发生的事情。

    “可是从那天开始，我一直做有关于他的噩梦……”

    “我梦到他血肉模糊的样子，从地底坟墓里面爬出来挣扎着向我爬过来，伸出手要把我一起带走！”

    “而且他一天比一天离我更近，我真的好怕哪天他就在我的跟前，把我抓走！”

    楼主似乎有些激动了起来，发帖间隔越来越快。

    “就在昨晚，我再次从梦中惊醒过来，梦里面他还差一步就要抓到了我，我不敢再继续睡了，不敢想象被抓到会发生什么……”

    “我浑身都是冷汗很难受想要去洗把脸擦一擦清醒一下，打算就这样看书到早上。当时其他的室友都还在睡觉，我不想吵醒她们，就没有开灯，只用手机屏幕的光摸去卫生间接水洗脸……”

