    　　蓝紫色的皮肤意味着这只袋兽还没有三岁，不到一米的身高也昭示着这是一只完全没有独立生活能力的小精灵——

    　　袋兽会在三年之后才离开袋兽母亲的口袋外出生活，那时候它们的肤色也会慢慢随之改变，成为一只能独当一面的合格袋兽。

    　　虽然目前来看，这只小袋兽没有什么威胁，但是当看到巴拉莱卡居然十分大胆的接近袋兽幼崽的时候，许天还是把心提到了嗓子眼！

    　　“小心！不要随便接触袋兽的幼崽！很危险的！”

    　　许天连忙出声提醒巴拉莱卡，甚至于都已经小腿肌肉绷紧，随时准备救人了。

    　　他抬起头时刻提防着周围，波导之力展开领域！

    　　如果许天在前世的非洲大草原上看到一只落单的小狮子，他的第一反应是什么？

    　　肯定是周围有狮群部落在，赶紧跑啊！

    　　“常识很好，看得出来是有些本事的训练家嘛，那些没什么脑子的游客往往看到落单的袋兽幼崽就想着捡便宜收服，殊不知哪里会有落单的袋兽幼崽？”巴拉莱卡大概是因为正在和野生小精灵相处的关系，冷漠的外表逐渐缓和了下来，就连跟许天说话的语气都平缓了几分。

    　　吼声已经到了眼前，一群两米多高的巨大袋兽从树林里冲了出来，将巴拉莱卡围了起来。

    　　但是巴拉莱卡丝毫没有害怕的样子，反而仿佛是回了家的小女孩一样露出了微笑。

    　　她抱起那只袋兽幼崽将其抱在了怀里，然后一只成年袋兽居然用同样的动作将巴拉莱卡也抱起来，放在自己肩膀上。

    　　于是又一幅世界名画诞生了，巴拉莱卡坐在袋兽的肩膀上，小袋兽趴在巴拉莱卡的肩膀上，一副人与野生精灵和谐相处的场景让许天由衷佩服。

    　　“袋兽幼崽是从来不会落单的，袋兽母亲会用生命保护自己的幼崽！”可以看得出来巴拉莱卡对于袋兽族群是非常喜欢的，她手扶在袋兽的耳边，从上而下展现出的是淋漓尽致的野性之美，巴拉莱卡就宛如是丛林的女王一样掌控并支配着这片野生原野区。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　袋兽群吼叫着，互相以声音交流，它们的育儿袋里的幼崽袋兽纷纷露出头来，好奇的打量着袋兽肩膀上的巴拉莱卡。

    　　许天看着周围的袋兽，总觉得袋兽对巴莱拉卡表现出了十分特殊的感情，就好像是狮群对一个狮王一样的尊重。

    　　“带我去那里看看，对了，我身后那位算是我的同僚，大家不要对他露出太多的敌意。”

    　　巴拉莱卡坐在袋兽的肩膀上，指着许天给自己的这些野生精灵伙伴们介绍，如果没有巴拉莱卡的这句话，恐怕现在许天已经被袋兽们给包围了。

    　　正在抚养幼崽的袋兽母亲是十分暴躁的，如果这个时候有不怀好意的人类接近袋兽的领地，百分之百会被袋兽群袭击，而且最近野生原野区里又有火箭队出没，袋兽们刚刚吃了大亏，正如惊弓之鸟一样。

    　　将巴拉莱卡驮在肩膀上的袋兽就是袋兽群的领导者，它是一只腹部有很深疤痕的袋兽。

    　　它的个头比一般的袋兽要大一些，身高超过了三米，浑身上下散发出来的气势也比普通的袋兽强了不少，很显然等级很高。

    　　它一边带着巴拉莱卡和自己的族群朝着树林深处走去，一边半回头用那双红色的眼眸注视着跟在身后的许天。

    　　在这只强大的袋兽领袖眼里，能看到一股半透明的、若有若无的气息围绕着许天，好像是什么强大精灵留下来的印记一样，让它感觉到很不舒服。

    　　但即便如此，这只袋兽领袖依旧看出了许天的强大，那是发自灵魂深处的强大，不同于巴拉莱卡那种返璞归真的野性心灵，而是作为一个生物，在各种程度上对其他生物的碾压！

    　　这真的是一个人类吗？

    　　袋兽领袖在心里默默地怀疑兽生，怎么面对许天的感觉就像是面对一只上位生物呢？

    　　按理来说人类不都应该是很弱小的存在吗？即便是那些强大的变态真新人应该也只是给自己很棘手的感觉才对，而不是产生这种物种碾压的错觉！

    　　袋兽首领甚至于觉得，如果它跟许天打起来，很有可能会被三招之内放倒！

    　　一定是错觉……

    　　袋兽首领晃了晃脑袋，领着巴拉莱卡拨开丛林，来到了一片瀑布的对岸。

    　　扑面而来的水汽让许天觉得有些心旷神怡，冬末的气温还不是很高，但瀑布因为是流水，所以不会结冰。

    　　越是靠近瀑布，许天越是能听到震耳欲聋的声响，那声音就像是十几吨重的水球从高空坠落，砸在地面上破裂崩碎一样震撼。

    　　巴拉莱卡坐在袋兽肩膀上所以看得很远，她指着山崖下积水潭边的一处碎石滩说道：

    　　“那里就是火箭队最后出现的地方，昨天有几个游客垂钓水系小精灵，结果被突然出现的火箭队袭击，抢走了手里的精灵……而且袋兽群也被袭击了，一只幼崽在那场战斗中被抓走，所以袋兽群相当暴躁。接下来我们必须要尽快找到火箭队，看你的了特派员。”

    　　这个宛如捧读台词的无情报幕员一样的女人大概也只有在提及野生精灵的时候会有焦急的情绪波动，她现在只能寄希望于许天了。

    　　毕竟许天自称是联盟特派来的调查员，那么接下来自然而然要许天出力解决了。

    　　袋兽群们能听懂人类的话，自然是明白了眼前这个浑身散发出强大精灵气息的人类是来帮助它们寻找失散的幼崽的，顿时一个个低声吼叫着将许天围了起来，情绪中透露着期待和焦急。

    　　如果这件事情放在任何一个其他的人类身上都或多或少有些棘手。

    　　但是许天不一样，因为他会波导。

    　　波导之力这种特殊的能力完全要看天分，因为波导之力属于阿尔宙斯之力，所以也存在随着历史长河凋零的情况。

    　　从最初的的“波导的勇者”亚朗死后，波导使者销声匿迹了很长一段时间，直到最近几十年里，才陆陆续续出现了几位佼佼者。

    　　其中以曾经全盛时期的罗斯为最强，而后便是亚玄和小智，再然后便是如今的许天。

    　　相比于其他人纯靠天赋的波导之力，很显然许天经过三分归元气强化过的波导更加强大！

    　　抛开曾经的罗斯大叔不谈，大概许天已经算是这个世界上除了小智之外，对于波导之力运用的最为熟练的人类了吧？

    　　“我会帮助你们找到被拐走的孩子的，相信我！”许天眼神坚定的看着周围的袋兽，也看了袋兽肩上坐着的巴拉莱卡一眼，闭上眼睛开始运转波导。

    　　“见我所见！”

    　　许天大喝一声，波导灵视展开领域！

    　　				

