    乾清殿。

    一片静寂。

    群臣都低着头。首辅周延儒更是眼观鼻鼻观心，动也不动---太子夺情，这个锅太大了，他不敢背，也背不起。

    眼见皇帝还是眼巴巴地望着，群臣却都默默无反应，不想承担这个责任，御座上，崇祯帝的身影，越发孤独，脸色越发难看，三辅蒋德璟暗叹一声，出列向崇祯帝拱手：“陛下，臣万死，臣恳请，太子殿下夺情起复，以为湖广统帅，总揽湖广南直隶的军务！”

    见是三辅蒋德璟站出，说出了自己想说的，崇祯帝微微松口气，有点欣慰，又有点难过，咬牙看向其他人：“你们以为呢？”

    “唯请陛下圣裁！”

    群臣一起躬身，异口同声。周延儒带头行礼，对于太子夺情，一个字也不肯多说。

    崇祯帝冷冷扫了周延儒一眼，然后疲惫喘息，用一种无奈嘲讽的声音说道：“既然卿等一致认为，那让太子上殿吧。”

    “是。”王之心躬身，用抑扬顿挫的声音宣扬道：“宣，太子上殿~~~”

    脚步声中，在殿外等候很久，穿衰服、戴白色冠的太子朱慈烺走进殿中，向崇祯帝跪拜。

    群臣看向太子的目光都是凝重，心情却是各不相同。

    御座上，崇祯帝盯着儿子，面无表情的说道：“湖广兵败，武昌失守，楚王遇难，朕欲用你节制湖广南直隶所有兵马，平定流贼，你可愿意？”

    “圣人云，移孝为忠，孝则不匱。黄师傅也时常教导儿臣，身为国本，当以天下为重，此不止是报答父皇，也是报答母后的养育之恩，为大明，为社稷，儿臣愿意。”朱慈烺肃然道。

    黄师傅，就是黄道周。

    但今日是重臣议事，身为詹事府詹事的黄道周并不在殿中，不然听到太子拿自己的话当挡箭牌，黄道周一定会急的跳起。

    崇祯帝点点头。疲惫的说道：“那就拟旨吧。”

    于是就在殿中，内阁和司礼监共同拟旨，太子假天子节钺，代天巡狩，节制湖广陕西四川南直隶所有文武和兵马，务使早日平定流贼----大部分的内容都和太子第一次解围开封相同，不同的是，这一次，在随太子出京南下的人员中，多了一个人，那就是抚宁侯朱国弼，朱国弼现在是京营协理，太子出京，京营肯定要再出护卫兵马，崇祯帝又有锻炼勋贵的意思，因此，朱国弼随行，倒也合情合理。

    至于兵马，也几乎是调动了所有能调动的。

    出京一次不易，平贼更是一刻都不能停缓，为了尽快剿灭张献忠，只有尽可能的率领更多的京营兵马出京，如此才能保证军令畅通，如臂使指，而不是受左良玉等在地军阀的羁绊，到最后延误了大事。

    这是朱慈烺的想法。

    而群臣想的是，太子亲率大军出征，兵马自然是愈多愈好，为了就是取得大胜，不坠储君的英明，因此，对于兵马，双方毫无争议。经过太子和群臣商议，最后商定，太子从京营带走三万兵，其中一万五千精武营，一万左柳营，再加上少部分的神机营和随军马夫，大军人数在三万余人----经过去年运河和入塞之战，除了牺牲和受伤未愈者，精武营的总兵力只有五万人，现在刘肇基的先遣两万人到湖广，阎应元的五千人在宣府驻防，朝廷能调动的，其实只剩两万五千人了。带走一万五，留守一万，加上善柳营一万八千人，右柳营一万人，另外还有五城兵马司和京直二十四卫，京师安全还是可以保证的。

    圣旨好拟，兵马也在营中，随时都可以出征，但粮饷却是难筹。

    三万余人的粮草，其实并不是一个惊天的大数目，但大明朝廷此时却是困窘到连三万人的出征粮饷都拿不出。

    前番，刘肇基率领的两万京营出京，已经掏空了户部的粮仓，虽然三月春暖花开，运河消冻，南方的粮米已经可以通过运河，源源不断的北上了，但户部的府库却基本还是空的---前年到去年，增加了厘金税，太子更从张家口弄来了千万两的银子，去年又发行了一百万的国债，但朝廷废除辽饷，补上历年亏欠的饷银和欠俸，内外灾变不乱，兵事连连，建虏又两次入塞，银子流水一般的花去，算起来，朝廷的岁入，始终是入不敷出。

    户部尚书傅永淳和侍郎王鳖永焦头烂额。

    御座上的崇祯帝，更是愁的快要白了头。

    “陛下，现在太仓库中，只有库银十一万三千两，粮米不足十万石……”傅永淳道。

    殿中默然。

    御座上的崇祯帝又剧烈咳嗽了起来。

    朱慈烺和群臣都跪下，请崇祯帝保重龙体。

    崇祯帝摆手，示意自己没事，你们继续议。

    太子朱慈烺想一想，抬头看向首辅周延儒：“周老大人，前番山东地区试行盐税改革，不知道到现在进展如何？盐税可有增加？”

    湖广危急，粮饷无继之中，太子却忽然提到无关的民政，在场人心中都是咯噔一下，谁都知道，盐税改革可是两年前太子殿下在朝堂上亲自提出的，只不过并没有得到陛下和朝臣的完全同意，最后只定了一个山东试行，其他地区再看的

    策略，到现在时间已经将近两年，但其实山东盐政并没有什么太大的变化。现在太子忽然问起，众人都有一种不妙的感觉。

    御座上，崇祯帝闭目无言。

    “正在有条不紊的推进中。但盐税却无甚增加。”周延儒却是大言不惭。

    朱慈烺心中明白，不过却也不点破，只假装失望的叹口气，转向御座上的崇祯帝：“父皇，山东盐税只占岁入的极少部分，两淮才是大头，这一次南下平乱，所需粮饷众多，儿臣的意思，太仓库中的银子就不用动了，先拨两万石粮米，供大军出征使用，其余不足之数，就地取用沿途州县粮仓和今年两淮的盐税，多退少补，如此也省得南北折腾了。”

    话音一落，五个辅臣的脸色，都是微微一变。

    户部尚书傅永淳急忙说道：“殿下，两淮盐税虽然每年都约有八十万两，是全国盐税的七成，但自从崇祯八年，流贼窜入湖广，四处作乱之后，这每年八十万两的银子，就很难再送到京师，大部分都做了各部官军的军饷，尤其前年到去年，更是所耗众多。今日虽然刚是三月，但两淮盐税，却基本都已经花出去了。”

    意思是，殿下你惦记晚了，这些银子早有用途，并且已经被左良玉马士英使用了。而且不是现在，是崇祯八年之后就这样了。

    朱慈烺假装惊讶：“一点也不剩了吗？”

    傅永淳和王鳖永低语了两句，回道：“如果今年两淮的盐税，能有八十万两，那大约还可以支用两三万两……”

    朱慈烺心中黯然，竟然到这种地步，眼见御座上的父皇和内阁五辅都不惊讶，显然，他们都已经是知道了的，而从他们的愁眉和叹息中，朱慈烺知道，殿中人并非没有想过办法，只是兵事连连，银子粮米又平白变不出来，最后只能是徒叹奈何。

    不过傅永淳的回答，正是他想要的一个台阶，于是说道：“父皇，儿臣愚见，就支用剩下的两淮盐税为大军此次出征的粮饷，同时，严令南京户部，为大军输送粮饷，但浮山和武昌之败，南京户部所费众多，怕是筹不出太多的粮草了，因此儿臣恳请父皇下旨派出一位钦差，一来到江南督促粮饷，二来，向江南富户筹款购粮，以为大军提供臂助！”

    内阁五辅相互一看，微有惊讶，到江南募捐，太子想法，又不同于常人啊。

    “太子殿下所说，臣赞同！”三辅蒋德璟站出：“如今只靠朝廷，只靠南京户部，怕是难以支撑大军，江南富庶，正应该号召江南士绅出人出力，为朝廷分忧。”

    其他人默然。

    崇祯帝环视众臣，叹道：“灾祸不断，国库空虚，皆是朕的罪过啊。”

    群臣脸色一变，急忙都又跪下，朱慈烺也自然也免不了，同声：“臣等位忝中枢，却不能为国分忧，臣等有罪，请陛下治臣等失职之罪。”

    “都起来吧。万方有罪，罪在朕躬，谁也替谁担不了的。”崇祯帝的声音无比疲惫，似叹息，又似责难。

    众臣心情忐忑的起身。

    崇祯帝咳嗽的说道：“那就派钦差吧，何人可为钦差？你们可有人选？”

    殿中默然。

    这个钦差可不好当，到江南督促粮饷，还要向江南富户募捐，明显就是得罪人的差事，筹到了，得罪一大批人，筹不到，就等于是办砸了差事，大军没有了粮饷，岂不是身败名裂，里外不是人？

    崇祯帝把目光徐徐转向太子：“钦差是你提出来的，想必你心中已经有人选，你说，谁可为钦差？”

    朱慈烺拱手：“钦差需有尊贵身份，如此才能压住场面，同时又不能是江南人士，以免人情理短，更要铁面无私，一心为国，因此儿臣以为，驸马都尉巩永固是合适人选。”

    去年，朱慈烺亲到运河指挥，巩永固回京复命，为太子说情，惹的崇祯帝大怒，令巩永固禁足。到现在巩永固都不能出府门一步呢。朱慈烺趁此也是想要解除他的门禁，令他重新为朝廷效力。

    殿中又默然。

    大明除了太子，皇子和宗亲都是不能干政的，两者之下，自然就是驸马最尊贵了，但外戚也是不能干政的，甚至是太祖高皇帝严厉禁止的，驸马都尉到江南募捐，为朝廷分忧，还可以勉强接受，但如果是督饷，插手政务，那是不是有违背祖制的嫌疑呢？可如果没有钦差的身份，谁又愿意把银子拿出来，交给巩永固呢？

    如果是其他人提出，内阁五辅立刻就会质疑，但面对太子，他们暂时保持了沉默，只等崇祯帝决断。

    御座上，崇祯帝皱起眉头，显然，他有这个顾虑。于是说道：“派谁为钦差，朕再考虑，今日就散了吧。”

    “是。”

    ……

    圣旨定下，群臣退出，朱慈烺跟着崇祯帝来到后面的暖阁中。

    已经是三月，天气已经渐渐缓和起来，但暖炉中的木炭，却依然烧的旺旺。

    崇祯帝拥着厚厚地被褥坐在卧榻里，望着即将出征的太子，忽然说道：“法华经你可都背下来了？你母后生前最喜欢法华经。”

    “回父皇，儿臣已经背下来了。”朱慈烺回。

    “给朕念一段吧。”崇祯帝疲惫的闭上了眼睛。

    朱慈烺轻声默念。

    “……如寒得火，如裸者得衣，如商人得主，如子得母，如渡得船，如病得医，如暗得灯，如贫得宝，如民得王，如贾客得海，如炬除暗，众生离一切苦，解一切生死之缚……”

    崇祯帝睁开眼睛：“好，到军中之后，你每日都要念诵一遍。”

    “儿臣遵旨。”朱慈烺拜首。

    “湖广战事，非同一般，切记要小心。通州之事，不可再有。”

    “是。”

    “去吧，朕等你胜利的消息。”崇祯帝闭上了眼睛。

    “是。”

    朱慈烺再拜，然后说道：“父皇，此次南下湖广，军务繁琐，儿臣想向你要两个人。”

    崇祯帝点头：“说吧。”

    “前五省总督陈奇瑜。陈奇瑜因罪下狱，前番建虏入塞之时，儿臣曾经向他请教，收益颇多，献贼又是他旧识，如果令他在军中谋划，戴罪立功，必有事半功倍的效果，因此儿臣想要带上他。”

    “准。”

    “御史杨尔铭，通晓军政，颇有谋略，又曾经在桐城做知县，击退流贼，熟悉当地地形，儿臣想带上他。”

    “准。”

    “谢父皇。儿臣这就去准备，出征前，再向父皇告别。”

    朱慈烺起身，匆匆而去。

    脚步远去，崇祯帝睁开眼睛，定定望着儿子消失的地方，似乎有点出神，然后忽然道：“王德化。”

    “奴婢在！”

    东厂提督太监王德化从旁边钻了出来。

    “你的人，准备好了吗？”崇祯帝冷冷问。

    “准备好了，随时都可以出发。”

    崇祯帝点头，疲惫的闭上眼睛：“那就出发吧。”忽然又想起什么，睁开眼，对王承恩说道：“告诉内阁，令他们商议钦差人选。”

    ……

