    可是现在，那些灵药还并没有被这个小女孩完全吸收，此时放血功效会大大减弱。

    “联系褚良，看看阵法布置好了没有，如果好了的话，咱们宁可错过，也不要让那些人打断我们的祭祀。”

    罗斯特的眼神一冷，现在他们就只等阵法全部开启了，阵法一旦开启，那就算三大部落杀到他们这里，恐怕也无力回天了。

    欧米奇当即点了点头，身后拿出了一个小型的阵盘，一股元气在他的手中缓缓浮现，最后凝结成一句话，没.入了阵盘之中。

    而在另一边，云千帆等人已经休息的差不多了，所有人都已经达到了巅峰的状态。

    “大家都休息得差不多了吧？”

    山震族长缓缓起身，看着数百名成员。

    众人也是从地上站了起来，纷纷点了点头。

    “既然如此，那我们就出发吧！”

    说完，在他们三大族长的带领下，众人再度飞上了半空之中。

    可是，就在众人飞行不过短短十来分钟的时间后，停了下来。

    在他们前方的天空中，一群人缓缓出现在了视线当中。

    而且，为首的那些人全都是人劫境的修行者，在他们的身后还有几百个重合境和冲锁境的成员。

    “糟糕了，我们的踪迹被人发现了！”

    泰康的脸色微微一沉，没想到他们竟然已经被对方发现了，而且看这样子是准备将他们拦在这里。

    “这里就交给我，泰康，山震，你们带着云公子和明姑娘去大本营，营救云公子的妻子和女儿。”

    火战缓缓开口了，因为这些人当中，并没有超过人劫境以上的修行者。

    他一个人在这里，就足够应对这些人了。

    “好，那我们就先过去等你们！”

    两人没有犹豫，转头看向云，千帆和明若雪，四人互相看了一眼之后，瞬间朝着前方冲了过去。

    泰康和山震在前面开路，抬手就是一掌拍向了北山部落的人群之中。

    而火战也是立刻下令，让其他成员冲过去和对方战作一团。

    在泰康和山震的冲击之下，北山部落的队伍在这一刻瞬间被轰出了一条大道，四人身影一闪，冲了出去。

    而北山部落的成员还想继续追上前去，可是，他们的速度太快了，压根就无法追到。

    何况，在他们面前还有一个多达几百人的队伍。

    这个队伍当中有几十个人劫境的修行者，他们现在能不能挡得住这么多人的进攻，还是另外一回事儿。

    “快快快！”

    云千帆的眼睛都红了。

    口中默念着快点！

    对方发现了自己等人的踪迹，还派出了这么多人过来拦截，很显然已经开始了祭祀。

    晴儿和妞妞的生命安全，已经无法得到保障。

