
　　第二天一早

　　云韵睡眼惺忪的睁开了眼睛，伸手挠了挠头发，突然发现手里好像抱着什么东西，低头一看，是一截尾巴。

　　顺着尾巴向右看去，这原来是花蛇儿的尾巴，花蛇儿还没醒，平日里风风火火的美杜莎护卫队队长在睡着的时候竟然出奇的安静。

　　云韵露出了一抹笑容，轻抚着花蛇儿尾巴上冰凉的鳞片，舒服极了，她本来睡觉的时候就喜欢抱着东西睡，以前都是姑娘，今天发现其实尾巴也可以。

　　花蛇儿在睡梦中好像感觉到了什么，不满的轻哼一声，轻轻扭了下尾巴，不过没有从云韵怀里移走的打算。

　　云韵又发现自己的腰好像被人抱住了，扭头向左边看去，发现月媚一只手伸到了自己脑袋下让自己垫着睡，另一只手就环抱着自己的腰，整个人和自己贴在了一起。

　　没有贪恋背部令人着迷的挤压感，云韵轻轻起身把手里的尾巴放在床上，悄悄拿开了月媚的手，然后坐了起来。

　　在看到月媚被她压住的手已经有点隐隐泛青，云韵眼角抽了抽，踮起脚尖悄悄走出了房间。

　　打开空间通道对于云韵来说消耗的还是精神力较多一些，因为她和正常斗尊不同，没那么雄厚的斗气以及对空间的感悟也不是很够。

　　所以云韵准备去米特尔家族还有炼药师工会看看有没有恢复精神力的药材，这类药材还是比较少见的，一般都是炼药师需求比较多，她的腰包里虽然好东西不少，可是回复精神力的丹药和药材也没存货了，只能去碰碰运气。

　　云韵先去了炼药师工会，这次夭月和夭夜都在。

　　夭夜今天闲的没事就来看妹妹炼丹，妹妹一直都是她的骄傲。

　　不过就在云韵推门进来的时候，夭月就丢下了炼到一半的丹药向着云韵扑了过去。

　　“云姐姐~”夭月挂在云韵身上腻腻的叫了一声。

　　夭夜自然不会和妹妹一样，她和云韵行了一个皇室礼打招呼说道：“云宗主。”

　　“要是你爹再生不出儿子，我怕你爷爷恐怕就要家法伺候了。”云韵看着夭夜修长的腿打趣道。

　　夭月听后笑了出来说道：“我爷爷已经不允许我爹爹出门了。”

　　夭夜性格稳重，自然不会编排自己父亲，不过还是不好意思的笑了笑。

　　云韵向上托了托夭月的大腿说道：“要是以后月儿继承了皇位，那不是便宜我了？”

　　坐在办公桌后的法犸听到云韵这话终于忍不住开口道：“云宗主，这皇室传承咱们外人还是不要越俎代庖了。”

　　云韵抱着夭月坐到了沙发上，夭月就像一只小猫一样缩在云韵怀里。

　　“云宗主这次来有什么事吗？”法犸问道。

　　“我来问问你们有没有恢复精神力的药材或者是丹药。”云韵一边揉着夭月软软的小肚子一边说道。

　　法犸看了看云韵的脸，果然发现她的脸色并不是很好。

　　法犸想了想，继续问道：“要什么品阶的？不会是要七品吧？那我这肯定没有，我这里就算六品的都没有。”

　　“不管什么品阶，我都要！”云韵挥挥手说道。M.23sk.com

　　“我记得仓库里有一枚五阶的还有几枚四阶的。”法犸说完就喊人去取了，“精神力消耗过度了？”

　　“是啊，蛇人族迁徙要靠我强行打开空间通道。”云韵和夭月一边玩闹着一边回应。

　　法犸听后不禁叹了一口气，这蛇人族的事皇室头疼的很，斗宗级别的美杜莎女王让整个加玛帝国都胆战心惊的。

　　不过从最近的情况看来还不错，蛇人族好像没有报复攻击的行为。

　　侍从很快的送来几个玉瓶，云韵接过后把玉瓶里的丹药全部放在手心里，然后一口全倒在了嘴里。

　　“这么一口气全吃了没问题？”法犸无语的问道。

　　“别忘了我是斗宗，你这五阶的丹药对我来说勉强塞牙缝。”云韵摆摆手说道，“我还要去米特尔家族看看，我先走了啊。”

　　夭月听到云韵刚来就要走，不舍的拉着她的袖子，嘴巴已经嘟了起来。

　　“月儿好好修炼，等你实力强些了我带你去外面玩，憋在这里有什么意思。”云韵揉着夭月的脑袋笑着说道。

　　夭月听后兴奋的不停的点着小脑袋，她就想出去玩，可是她爷爷一直都不让！

　　云韵留下了几株药材当作交换，然后离开了炼药师工会，去往米特尔家族。

　　米特尔腾山和海波东一起在会客厅作陪。

　　云韵喝了一口面前的热茶说出了来意：“我需要一些补充精神力的药材，你们有收藏吗？”

　　米特尔腾山和海波东对视一眼，脑子迅速浏览一遍库存，然后无奈的说道：“没有，这类药材品级普遍很高，也很稀少。”

　　米特尔腾山补充道：“之前倒是珍藏有一株不错的，不过被换走了。”

　　云韵下意识的问道：“谁啊？”

　　“萧炎，你听说过吗？不错的小伙子，我还挺看好他的。”米特尔腾山笑着说道。

　　云韵：？？？

　　“没听说过。”云韵平静的回答道。

　　“既然没有，那我就告辞了。”云韵喝掉了杯子里最后一口茶说道。

　　就在这时在一旁倒茶的雅妃突然开口道：“云宗主很需要补充精神力的药材？”

　　云韵转头看向这个妩媚妖娆的女人问道：“你有？”

　　雅妃在这个场合里很懂事的没有散发自身的诱惑力，不过水蜜桃一般的身材还是遮掩不住的。

　　米特尔腾山和海波东的目光也聚焦在了雅妃身上，雅妃管理米特尔拍卖场，还真有可能知道一些他们不知道的消息。

　　“这是我前一段时间意外得到的，算是我的私人物品。”雅妃开口说道。

　　“那你就亲自和云宗主讨价还价去吧。”米特尔腾山哈哈一笑说道。

　　“是什么药材？”云韵问道。

　　“幻梦雪莲。”雅妃一个字一个字说道。

　　云韵听后眼睛一亮，这是非常稀有的一种高山雪莲，它会在自己周围构建幻境，非常难找到。

　　这种雪莲不仅可以用来炼药，哪怕直接服用都有很好的补充精神力的效果。

　　“你要什么？”云韵直视雅妃的眼睛，直截了当的问道。

　　雅妃听到云韵询问，双手紧紧的握成了拳头，指甲都嵌进了肉里，好像在抉择着什么，最终她用尽了全身的力气说道：“我想让云宗主做我的后台，家族不能再干涉我的私事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十五章 月媚：手麻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 