    没见瘦弱男子做出什么动作，整个人就像流星一样朝林天飞去，速度之快都让人反应不过来。

    林天瞳孔猛地一缩，显然他也没想到这瘦弱男子全力爆发之下，速度竟然如此之快。

    待林天刚刚反应过来，那瘦弱男子便来到了不足林天两米的距离。

    一股恐怖的威势从他散发着淡淡乌光的手爪上散发出来，让林天感到一股极强的压迫感，整个人都快要窒息了。

    林天首当其冲，他身后的张寻也不好受。

    驭气境九层中期的强大威势将他们全都笼罩了进去，他们运转起全身的元气抵挡。

    饶是如此，他们的脸色都变得苍白起来，双脚都在不受控制的颤抖。

    “死吧！”

    瘦弱男子脸上满是狰狞之色，怒吼之间手爪上的威势再度增强。

    一股极度危险的感觉将林天笼罩，他握剑的手都有些颤抖了。

    不过在这种危急的情况下，他心里依旧清楚自己该做什么。

    他元海中的元气在翻腾汹涌，元气顺着经脉在急速运转。

    下一刻，林天手中的空玉剑闪过一道黝黑的光芒。

    瘦弱男子的手爪已经来到了距离林天不到半米的位置，这时，一块黝黑的石板出现在了林天的身前。

    林天做到这里，已经非常极限了，为了挡住瘦弱男子的攻击，玄重铁石板几乎是擦着他的鼻尖出现的。

    轰！

    猛烈的炸响声响起，瘦弱男子的手爪带着强大的轰击力，猛地轰在了石板上面。

    饶是他的攻击被石板挡住了，但是那股强大的震荡力依旧让林天体内气血不断翻腾，嘴角溢出丝丝鲜血。

    瘦弱男子脸上上一刻还充满了狰狞和杀气，这一刻已经被极度的恐惧取代。

    一股恐怖的气息从玄重铁石板上散发出来，眨眼之间便有一团人头大小的黝黑光团凝聚。

    瘦弱男子急速后退，但速度仍旧不及那光团的速度。

    轰！

    黝黑光团轰在瘦弱男子身上，将他轰飞了出去。

    足足在地上滑移了几十米，才停下来。

    瘦弱男子口中不断喷出夹带着内脏碎片的鲜血，气息无比萎靡。

    在他的腹部，被轰出一个巨大的洞，上下半身就剩下一层皮连接着。

    他双眼睁得老大，充满了不敢相信的神色，他想不明白，为什么那块石板会发出如此强大的光团。

    此时的他，和刚才判若两人，无论是身体上还是气势上，都是两个极端。

    “这是什么情况？这...他怎么快死了？”

    “天啊，刚才那团黑色光团是什么东西？竟然直接将一名驭气境九层中期的高手轰的快死了！”

    “光团是从那块石板上发出来的，难不成那块石板也是一个高品阶的元器？”

    众人看着地上奄奄一息瘦弱男子，惊为天人!

    上一刻还威风凛凛，现在就成了一个将死之人。

    众人将目光纷纷转向那块石板上面。

    然而，他们没有在石板上发现任何异常，此时的石板就是一块普通的黑色石板。

    既没有元器波动，也没有什么恐怖的气息散发出来。

    他们甚至不敢相信，刚才的那团光团是这块石板发出来的。

    紧接着，当他们看到林天从石板后面走出来的时候，顿时心生忌惮。

    不管林天是凭借着什么手段将这四名驭气境九层高手杀死的，但是毋庸置疑的是，他们都是直接或间接的死在林天的手下。

    这样的驭气境七层中期，谁敢去惹？

    下一刻，这些抱着看好戏的心态站在这里的人，一个个转身朝不同的方向快速离开这里，一刻也不敢多待。

    “本来还想着给你补上几道剑气，但是没想到你这一招这么强！直接将你自己给弄得快死了。”

    林天摇摇头，将空玉剑收了起来。

    “你还真是个宝贝，没练成法器都尚且如此，要是练成法器了还得了？”

    林天伸手轻轻在玄重铁石板上摸了摸，感叹着道。

    “林天，你这东西也太强了吧，竟然能轰杀驭气境九层中期的高手!真是不敢相信！”

    张寻走过来，满脸激动的说道。

    说着就要学林天去摸一摸那玄重铁石板，林天见状，赶紧伸手拦下。

    “这东西我都不敢乱摸，一个不注意它就对你发起攻击了！”

    林天很是严肃的说道，随即在张寻等人震惊的目光中将玄重铁石板收进了空玉空间中。

    来到瘦弱男子的身前，此时的瘦弱男子气息无比微弱，离死只差一线。

    “唉，本来你还不会这么快死的。”

    “那里想得到，我只不过说了几句话，你就这么暴躁，竟然使出全力要杀我！”

    林天看着眼中满是不甘心和怨毒的瘦弱男子，很是无奈的说道。

    瘦弱男子张了张嘴，想说些什么。

    然而，仅仅是蠕动了一下嘴唇，便直接断气了。

    直到死，他眼中的怨毒和不甘心都没有散去。

    “何必呢！”

    林天摇摇头，将他身上的储物袋子拿了过来。

    回到山坡上，清点了一下，这四名驭气境九层的高手的储物袋子中，有着许多的元药丹药元石，还有一些妖兽身上的好东西。

    特别是那驭气境九层中期的瘦弱男子，一个人的储物袋子都比得上两个驭气境九层初期了。

    “这次赚大发了！”

    心境一向平稳的林天，此时也是大笑着说道。

    此时在空玉空间内，二品元药已经有一千多株了，都堆成小山了。

    而三品元药和四品元药也不少，加起来有近一百株！五品元药也有近十株！

    接下来的时间里，林天等人就呆在这小山坡上修炼。

    随着林天斩杀了七名驭气境九层的高手，这片地方有个可以斩杀驭气境九层中期高手的消息在这片地方散开。

    所以这片山坡上，就成了这片山间最清净的地方了，即使是晚上也没有人敢靠近。

    谁活得不耐烦，敢来找一个能杀驭气境九层中期的恐怖存在不痛快？

    即使是知道他身上有五品元器，也没有人敢动心思了，毕竟命都没了，还要元器有什么用？

    前车之鉴摆在那里，谁都不是傻子。

    要知道，光是那七名驭气境九层中期，就占了这里三分之二的驭气境九层的数量了。

