    第三个梦境：凤世子。

    凤轻墨感觉钻心的疼，睁开眼只见少女执剑满目杀气的刺过来。

    “小心—”

    幸亏这时候一白衣少年及时挡开少女的剑锋，救了他。

    “别发呆，先离开吧，她不是真的萧锦熙，现在她是北越暗探阁少主。”

    白少凰抬眸看了眼冷酷无情的少女，再看了看身边的少年，暗暗叹息，照现在的情况他们是不死不休的死敌…

    凤轻墨捂住胸口，唇色灰白道：“咳咳，怎么会…锦儿。”

    他不相信，欲上前拽。

    少年一身干练的黑衣，剑锋指着他眉心，冷漠道：“哼，受死吧！”

    话落一群黑衣人上前齐齐跟着配合围攻两个少年。

    凤世子甚是头疼，没想到这个梦境不是他最想要的，而是他最担心发生的事。

    他曾经一度害怕和媳妇儿成为仇人。

    毕竟他是神光门的影子。

    三老爷是北越暗探阁阁主，三老爷一直负责抓捕神光门人。

    他跟岳父立场是对立的。

    没想到现在变成了锦儿…

    白少凰一边掩护他，一边道，“我们先离开这里吧。”

    他们一进来就掉进了对方设下的陷阱，再不走后面还有人支援，那就麻烦了。

    凤轻墨看了眼冷漠无情的媳妇儿，心里有些难受，点了点，“好。”

    还好这是梦境，如果是真的，在现实中媳妇儿这么冷漠对他，他大概可以不用活了吧。

    …

    雨越下越大，山路不好走，又是黑夜看不清，很快就让人跑了。

    一黑衣暗卫有些忐忑的看着少女，抱拳道：“少主，属下无能，让他们跑了。”

    少女眸光冰冷一瞥，眉峰凌厉如刀，显然不悦。

    暗卫背脊一紧，忙道：“属下立刻去追。”

    北越暗探阁的少主，虽为女子，却是武功高强，冷酷无情，手段狠辣的主，比起他父亲萧三爷更叫人畏惧。

    少女盯着前方漆黑的森林，唇角勾了勾，露出一抹诡异的笑：“不必了，我自有安排。”

    话落翻身上马，扯了扯马绳朝大雨里走去。

    …

    两个少年逃出森林后到了一家简陋的客栈落脚。

    下着大雨，附近没有落脚点，只能将就一晚。

    店小二带两人到了本店最上等的房间，笑道：“二位公子请稍等，热水马上准好。”

    白少凰冷睨了眼，给了小二一定银子，淡淡道：“先上一桌饭菜。”

    店小二接过的元宝，顿时眉开眼笑，高兴道：“好咧，二位爷请稍等。”

    小二走后，两人坐下来用内力先烘干衣服。

    不一会儿小二就上了一桌饭菜。

    店小二笑呵呵的看了眼，躬身退出去道：“二位爷请慢用，热水已经备好了。”

    凤世子挑眉看了眼饭菜，便知道里面有毒，他揉了揉脑袋，叹息道：“这家客栈有问题，估计是锦儿布不下的陷阱。”

    没想到有一天会被媳妇儿追杀，唉，真是叫人头疼！_

    饭菜，酒水里都有无色无味的迷魂药。

    待会她肯定会出现。

    白少凰摸了摸肚子，眼神幽怨道，“可我饿死了。”

    在梦境里也是要吃饭吧！

    两人都是用毒高手，这点迷魂药，就想迷晕他们，不可能。

    …

    外面店小二偷偷盯着，只见两人都坐下来，并没有察觉问题，不由勾了勾唇，然后跑去邀功。

    客栈一厢房里，少女刚沐浴过，这时候门外有人敲门，她眸光微眯，“说。”

    暗卫抬眸看了眼，不由脸红然后立刻低头不敢多看，立在门前垂眸道，“禀少主，他们没有察觉饭菜有问题，都吃了。”

    少女身穿单薄的白衣，靠在贵妃榻上，红唇微挑，垂眸凝着手里的酒杯，轻轻摇晃，抿了一口，冷声道：“听说神光门人个个身怀绝技，这两个查清楚是什么底细了吗？”

    暗卫道：“两人都是神光门数一数二的影子，最擅长暗杀…”

    至于其他的他们也不知道，神光门人素来神秘诡异，像变色龙似的隐藏的很好，这次还是多亏了少主聪明察觉到了两人身份，一路追查，布下天罗地网才将人逼上绝境。

    暗卫心想，神光门除了是杀手，总不可能是用毒高手吧。

    就算是用毒高手，他们的迷魂药是无色无味，最上品的药，即便是神医也不可能察觉。

    是少主花了好大价钱从南洋拍卖市场拍买回来的，对方还保证过，即便是武功天下第一的高手，中了此药没有两个时辰也不可能醒来。

    他让人在饭菜酒水里都下足了药，只要他们吃了，必定中招。

    少女凤眼微眯，莞尔道：“那现在晕了吗？”

    暗卫站在门外，抬头看着少女，不由舔了舔唇，“属下这就去看看。”

    话落，男人转身，唇角微勾出抹诡异的笑，眸底闪过抹幽幽的冷光，快步离开…

    少女喝了几口小酒，靠在贵妃榻上闭目养神。

    没一会暗卫回来，目光直勾勾的盯着少女，“少主，人已经抓住了。”

    在少女睁眼前又迅速敛去了那抹邪恶的念想。

    一副恭敬，不言苟笑的模样垂眸站在门外，不敢轻易靠近少女。

    “哦，是吗。”

    少女目不斜视，迈步走出房门。

    暗卫紧随其后，但又不敢靠太近，因为少女厌恶男人，不许任何男人靠近自己一丈之内。

    不过，盯着女人纤细的身段，他喉结滚动一下，忍不住心里的渴望…

    …

    屋内，两个俊美少年被绑在椅子上昏迷不醒。

    旁边搁了个香炉，香烟缕缕。

    少女眉头微蹙，发现有些奇怪，“怎么还点香？”

    不一会儿，她就察觉不对劲，感觉身体发软，有些热，这是…迷情香。

    身后男人突然发出阴冷的笑声，“少主…少主…”

    还带着令人恶心的喘息声靠近。

    少女转身冷冷的看着男人，厉声道：“青桑…你敢背叛本少主？”

    迷情香是他放的，其他人被他给支走了。

    目的显而易见。

    少女没想到父亲亲自挑选的人，居然是个叛徒！

    男人一步步上前，笑了笑，漫不经心的抬手揭开了人皮面具，“我可不是青桑，熙儿，可还记得我？”

    少女微顿，脸色霎时难看，不是青桑？

    “居然是你。”

    “齐晟，你没死！”

    她突然想起来了，这男人当初得罪了她，被她丢进了蛮荒边境，金尊玉贵的世子爷，到了蛮荒边境，吃尽了苦头，现在是来找她报仇的？

    呵…

    少女目光幽冷，厉声道：“谁准你离开边境的？看来你们齐家是不想活了。”

    男人扯开身上的披风，揭开人皮面具，脸上暴露出一道狰狞的刀疤，他看着女人，听到这话，不由目露凶狠，愤怒道：“闭嘴，你这贱人，如果不是你，本世子也不会落到今天这个地步！”

    说着他上前一把拽住女人粗鲁的扔上床榻。

    “熙儿，很难受是吗？要不要我帮你？”

    男人笑眯眯的欺身上前，让人只觉得恶心，少女眸底闪过抹阴鸷之色，道：“滚！”

