    “千城大神，你还在吗？”

    见他半天没回话，173阿紫在等待片刻后，忍不住再次发来消息。

    见状，方云沉吟了一下，回道：“我在。”

    发现这个千城大神似乎有些沉默寡言，173阿紫倒是没太在意，耐心地说道：“是这样的千城大神，我是173网站的记者，您叫我阿紫就行。我想要围绕您昨天率汴梁城代表队夺得第二届武神坛冠军做一次专题采访，如果您对我的身份有什么疑义的话，我们可以先加一个QQ，到时候我可以把我的证件发给您！”

    “不必了，有什么问题你在这里直接问就可以。”

    面对对方加QQ的邀请，方云想都没想就选择了拒绝。

    这个时期的网络安全不比前世，虽然他并不认为加个QQ就会怎么样，但面对网络上的陌生人，提高一些警惕心没什么不好。

    见他拒绝的如此干脆，173阿紫愣了一下，回道：“可是……如果不加QQ的话，我们这次采访就没办法继续了啊？”

    “采访不就是你问我答吗，为什么一定要加QQ？”

    见对方执意要加自己QQ，方云皱了皱眉，打字问道。

    “是这样的。”

    闻言，阿紫迅速组织了一下语言，解释道：“这次专访除了一些问答环节之外，我还想截取一些您的装备跟宝宝图片带回去，因为现在好多玩家对您团队的装备属性都非常好奇，上次我们采访城隍庙代表队时也进行过这个环节，所以……”

    没等对方说完，方云便立刻回道：“抱歉，关于装备跟宝宝的图片我无法提供给你，你们如果真的想要，可以去找我们团队里那个狮驼，我们的装备宝宝都差不多，找到他就等于找到我了。”

    “这……”

    眼看方云这边一点配合自己的意思都没有，阿紫不由地懵了，心里不由地在想，难道高端玩家脾气都这么古怪吗？

    方云脾气自然并不古怪，他之所以干净利落地拒绝了对方截取装备属性图的要求，原因其实很简单。

    他这三个号的装备宝宝无论是属性还是宝石锻位都远远超出同时代的玩家，一旦曝光出去绝对会造成巨大的轰动。

    到时候其他玩家没找上他，网亿的工作人员恐怕就会先来找自己喝茶了。

    他倒不是怕网亿会把自己怎么样，只是多一事不如少一事，如今自己虽然刚刚率队拿了甲组冠军，但整体依旧还处于苟发育阶段，该低调的时候还是要低调。

    等自己苟到网亿也无法撼动的地位，那时的他自然想怎么高调就怎么高调。

    见千城这边又沉默了下来，阿紫只能重新组织了一下语言，说道：“那好，既然您不想曝光装备属性，我们自然也不能为难您，那么我们现在可以聊一聊您这次带队参加武神坛的一些趣事，以及跟大家分享一下最终成功封印蚩尤的心得吗？”

    闻言，完全不想跟这些劳什子记者打交道的方云随手回道：“没什么趣事，至于封印蚩尤的心得……那不是有手就行吗？”

    “……”

    方云这个回答一出，就算阿紫再笨也终于意识到，这家伙压根就没打算跟自己好好聊！

    封印蚩尤有多困难只要看过录像的人都非常清楚。

    即使汴梁城代表队三名输出的伤害一个比一个爆炸，但在面对蚩尤以及他手下那一众帮凶时，汴梁城代表队却好几次都游走在生死之间，差一丁点就要全军覆没。

    可就是这样一场让参战队员包括围观群众全部血压拉满的战斗，到了千城嘴里却变成了‘有手就行’。

    要不是很清楚对方对自己没什么兴趣，阿紫一定会认为这家伙是在跟自己装X！

    而在意识到对方对自己这次的采访毫无兴致，碰了一鼻子灰的阿紫此时一脸的沮丧。

    做为173梦幻板块的记者兼小编，她本身也是一名资深梦幻玩家，早在昨天晚上就通宵看完了汴梁城代表队这一路的夺冠录像。

    在看完录像后，她立刻就迷上了汴梁城团队里这个叫‘千城’的大唐。

    所以她才会天一亮就积极备稿，就是想好好采访一下这个在武神坛当中大杀四方犹如神一般的男人。

    可随着双方稍一接触，她却发现对方性格跟自己预期中相差甚远，全程冷冰冰不说，对于自己的任何问题也拒不配合，简直是油盐不进，气死个人。

    最终，她只能硬着头皮再次向千城发去消息，使尽浑身解数才从对方嘴里抠出了一丁点可用的素材，最终很是狼狈地落荒而逃。

    而方云在阿紫离开后也不由地长舒了一口气。

    被游戏网站的记者找上门进行专题采访，这种事对他来说还是头一次。

    面对阿紫提出的一连串问题，他根本不知道该怎么回答才算合适，最终索性统统糊弄过去了事。

    阿紫的感觉没错，他对记者采访这种事是真的没什么兴趣。

    毕竟做为重生者，前世的他在十几年梦幻生涯中也没少看到关于各个时期服战冠军队员的专访。

    只是这些采访内容几乎都是千篇一律，唯一有点看点的也就是这些服战队员主动曝光出来的装备属性了。

    而他从一开始就没打算曝光自己三个主力号的装备，所以这场采访对他来说没有任何意义，聊也是白聊，倒不如尽早打发对方走人。

    打发走记者阿紫，方云控制着三号各自回到师门，开始了今天的师门任务。

    用半个小时为几个号做完师门，就在他打算召集人马继续去刷暑假活动的时候，却见自己大唐号的好友再次亮了起来。

    “城爷，有个叫什么173阿紫的人来找我，说是你推荐来的，要对我进行专题采访，这人靠谱吗？”

    看着萌面乖兽发来的消息，方云端着下巴一思忖，回道：“是我推荐的，她应该真的是173的记者，要不要接受采访你自己看着办吧，要是接受的话，记得到时候说话注意点。”

    “得嘞！”

    从方云这里得知173阿紫果然是记者，萌面乖兽顿时就兴奋起来，也顾不上跟方云多聊，关掉窗口就兴致冲冲地接受采访去了。

