    “什么事？”秦风连忙问道。

    “其实我回来，也是轩辕楼主让我来找你，是关于龙池传说的。”百里真龙认真的说道。

    “轩辕楼主还说着？”秦风十分惊喜。

    轩辕楼主本名轩辕问天，是天外楼的创始人，与战部创始人轩辕开天是亲兄弟，一身修为通天莫测，消失了几十年，没想到竟然还活着。

    “是的，我这几年也一直在轩辕楼主的身边潜心修炼，就是在传说中的龙池之中。”百里真龙认真说道。

    “龙池？就是那传说中蕴含太古真龙精血的池子？”秦风十分好奇。

    龙池是传闻中的存在，上古时期，真龙灭绝，世间早就不见真龙了，但是真龙的后裔却存在，还留下了真龙血脉。

    “是的，那似乎是世上仅存的太古真龙的血脉池了，我和轩辕楼主早已无法继续吸收了，这次来，就是让你去修行。”百里真龙继续说着。

    “天外楼谁来掌控？”秦风皱了皱眉。

    他一走，天外楼群龙无首了。

    百里真龙却道：“其他的事情暂且不管了，神算子预测的千年大劫就要降临了，轩辕楼主消失这么多年，就为了寻找龙池，然后预备强大的力量。”

    “阿风，你虽然是我钦定的，但是你从小就被轩辕楼主选定了，因为只有你契合龙神决，能够将真龙精血的力量发挥到极致，这也是为何轩辕楼主的好友九衍真君会传授你那一套功法的缘故。”

    秦风顿时豁然开朗，原来他还在秦家的时候已经被选中了，只是后来秦家出事，所以他才会进入天外楼，也获得了九衍真君的传授。

    他之所以能够进步如此神速，完全靠着逆天的龙神决。

    “千年大劫？”而此刻，秦风却注意到了百里真龙所说的一些东西。

    “没错，神算子就是闻名天下的第一卜卦先生，早在三十年前，他就预测在未来不久，将有一场天地浩劫。”

    “有些人相信，有些人不信，轩辕楼主两兄弟则十分坚信，所以这些年一直在寻找破解之法，他一直在寻找能够激发真龙血脉的人，而你就是我们一直在培养的人。”

    “这次来，我就是带你去找轩辕楼主的。”

    百里真龙终于自己的目的说了出来。

    秦风一时间，还无法接受这么多的信息。

    原本处理完了飞仙阁的事情，他决定回归家庭，与林雪雁和林小诺好好生活一段时间，哪怕皇族出世，他最多也就出手几次而已。

    但是现在，似乎自己的命运要被捆绑到更高一层次了。

    “阿风，我知道你心生退意，想要过普通人的生活，但是每个人的身上都有担子，能力越强，责任越大，轩辕楼主跟我说，就算是求，也要将你带过去。”百里真龙无比诚恳道。

    “百里前辈严重了，前辈的栽培，秦风没齿难忘，只是……哎……也罢，日后再弥补她们吧。”秦风摇摇头，叹息道。

    秦风不知如何面对妻女，刚刚大婚，却又马上要离开了，于是他留下了一张纸条，说明了一下情况，他怕当面说的话，会因为林雪雁的眼泪和不舍而动摇，所以直接选择和百里真龙离开。

    ……

    秦风和百里真龙都是仙灵级人物，直接踏空而行，穿越了大龙帝国，一路向西。

    “我们要去的地方在哪里？”秦风问道。

    “在一个峡谷缝隙的地心深处。”百里真龙回道。

    两人一路穿越了十几个国度，终于来了一片荒凉的沙漠，这里已经是非洲境内了。

    来到了某国的一片无人居住的原始山脉。

    经过了一个巨大的溶洞后，终于看到了一个深不见底的大峡谷。

    两人继续向下前行，蜿蜒曲折的路径让人分不清方向。

    越向下，湿气和潮气越重，冰冷之气肆意散发着。

    当两人往下到了万米多的时候，忽然秦风感觉到了一股灼热气息迎面而来。

    “到了！”百里真龙停在了一个人为打开的洞口面前。

    秦风紧随其后。

    而后他钻进了洞内。

    在洞穴内部，只见一个满头白发的老者盘膝而坐，一股股精纯的火焰气息不断从他的口鼻中吞吞吐吐。

    “轩辕前辈！”秦风一看到此人，便有莫名的亲切感。

    “秦风，你来了！”轩辕问天缓缓睁开了双眸。

    秦风没有见过对方，但是轩辕问天却在暗中见过秦风，在秦风还是个孩子的时候，就已经被轩辕问天选中了，但两人见面没有丝毫隔阂。

    “前面就是龙池所在了，不过有天然的太古龙魂守护，我和百里只能在外围吸收溢散的龙血精气，唯有你有机会踏入龙池，吸收太古真龙精血，我们为你布阵护航，你进去吸收，你先调息准备一下。”

    轩辕问天也没有过多的废话，直接指了指前方。

    前面是一个红色的大池子，里面都是滚烫的如岩浆一般的液体，四周已经被一层金黄色的光罩笼罩，显然是一座大阵。

    而秦风能隐隐看到在光罩内有一条透明近乎虚无的龙形虚影在缓缓游弋着，没有人进入可能不会暴躁，但是一旦有闯入者，必然会引发龙魂暴怒。

    秦风先是坐下调戏了三个时辰。

    随后，轩辕问天和百里真龙一左一右，掌控外围的阵法。

    秦风深吸一口气，然后冲入了大阵内部。

    吼吼吼！

    他刚一进去，就感应到了那一条可怕龙魂冲了过来。

    这是一条太古真龙的龙魂，没有实体，直接攻击秦风的灵魂，所以修为没有任何帮助。

    一瞬间，秦风整个身躯仿佛被定住了一般。

    而他的识海深处，一条巨龙盘旋而来，可怕的冲击力，让他心神俱颤。

    外界，轩辕问天和百里真龙也已经启动了大阵，强大的精神力量透过大阵，瞬间传递到了秦风的体内，令他的精神力量增幅数百倍。

    轰！轰！轰！

    面对可怕的龙魂冲击，秦风没有丝毫后退，用自己的意志硬扛着。

    然后，趁着自己的意志清醒，一步一步向着龙池的位置走去。

