    ‘朝阳丹’乃是以朝阳草为主材料，辅以十六味寻常灵草，再佐以朝阳紫气炼制而成，每九至十八日一成，每炉成丹一颗至三颗不等。有洗经伐髓，脱胎换骨的功效，若是常年服用，能够增强修饰每日修行吞吐紫气的量，可谓是丹中良品。

    黄毅收拾好身前的平地，大袖一挥，又一尊炼丹炉出现在空地之上，只见这丹炉三足两耳，没有过多的纹饰，不过宝光依旧耀眼，不用多想，正是一件中品法宝无疑。

    看着又一尊丹炉就要献出宝贵的‘生命’，饶是黄毅现在小有身家也是觉得一阵肉疼，不过做事讲究个有始有终，若是这般砸了这般多的资源还半途而废，黄毅再丹道的路子也就差不多走到了尽头，若是再偏激一些，说不准就演化成黄毅自个的心魔，若是这般，那无异于是没吃着鸭子还惹了一嘴的毛。

    招来一股清泉，注入丹炉之中，一道真火就缓缓地再炼丹炉下升起，很快炉子中的水便沸腾起来，这般蒸煮了小半刻钟，黄毅这才撤去真火，讲丹炉里头的清水倒掉。

    这一步便是‘养炉’，眼前这个丹炉炼制没多久，丹炉内侧还残存着许多‘火毒’，这般直接拿来炼丹极为不妥，而若是那清水蒸煮一番，其中的‘火毒’能十去八九，无疑是极为重要的步骤。

    其实若是说比出个好的炼丹炉子，自然不会方才炼制没多久的丹炉，丹炉就像是灵药一般，年头越久，妙用越多。炉子年头越久，就意味着炉子被打磨的越好，哪怕就是搁置再那里不动，但起码他也盛过天地灵气，放着放着就成古董了，经得起岁月打磨的东西，怎么能不是好东西？好东西就越耐得住折腾，炸炉的几率自然就下去了，甚至某些炼丹大师的炼丹炉子，都不需要添加什么灵材，只消注入些许清水，烧出来的便是充满灵性的灵液。

    不过依着黄毅炼一炉，炸一炉的样子，自然没法留下一个好炉子，只好每次都这般哪个新炉子开始，这也就变相的增加了炸炉的几率。

    洗完炉子，黄毅往丹炉之下添上些许灵木，倒不是因为以法力为燃料燃烧的真火不好用，只不过要炼制的丹药乃是‘草木’之丹，以灵木为燃料产生的灵焰更为契合，炼制出的丹药药效更佳，同时也利于炼丹新手掌控火焰。

    真火打出，灵木被真火所点燃，轻轻地燃烧起来，别看这火焰似乎同凡间的火苗没有什么不同，但实际上其中温度差的可不是一点半点，很快炉子便被灵火烧旺起来，讲方才蒸煮丹炉所留下的些许水分给烘干。

    这时黄毅也没有急于下药，而是依托法力，将火焰缓缓地控制住，让它将炉子烧得介于温热之间，然后便慢慢的等待起时辰来。

    炼丹之术不可马虎，需选‘吉地’、‘良辰吉日’方才可开炉，否则若是所炼之丹同炼丹之所的风水、开炉的时辰相冲，轻则丹效大减，重则白费功夫，为此，常有炼丹之人为寻一处炼丹宝地，而在远离自个根基所在之地，遭人暗算的事情发生。

    当然，朝阳丹乃是寻常丹药，虽然有所讲究，比如需在山南炼制，有必须在阳时开炉等等，但这些都仅仅是小事，不需要多大的折腾，若是要炼如‘外道金丹’这般灵丹，那费的周章才是大。

    他的师傅刘正飞正是寻遍起微山，方才在观中观星台看到了些许地利，这才选在观中炼制，随后导致了丹劫‘灭派’。若是起微山中哪怕哪个犄角嘎达能合天数，想必刘正飞都不会在观中炼制，当然若是出了起微山，哪怕风水再好刘正飞也不会去选择。

    时辰渐进，黄毅散了发觉，灵木中的火焰又冒了出来，很快就将丹炉烧得通红，黄毅看着炉子，暗自点了点头，大袖一挥，一根莫约三斤重的葛根就被他抛进丹炉之中，随后丹炉盖子一盖，黄毅便掐诀控制起火焰来。

    依着单方所诉，需要去葛根之沫，就是葛根煅烧留下的灰作为丹基，端是奇怪，不过黄毅也没有去多想，照着丹方来便是，一切疑惑都需要等丹成之后才能提上日程，如若不然一切都是瞎想抬杠。

    一股焦糊之味传出，看看炉火，黄毅知道快到时辰了，从袖中掏出一个法瓶，瓶中装的倒不是什么稀奇的东西，唤作‘晨露’，也就是每日清晨之时的露水，不过想要将它用以炼丹，却是需要在朝阳升起之前采集，这般的晨露方才不沾阳气，能够中和朝阳草及紫气的真阳。

    看了看炉子，黄毅没有迟疑，炉盖被他揭开，法瓶中的晨露宛若一道细流朝着丹炉之内卷去，触及葛根煅烧所留下的黑灰，瞬间就成了一小炉子的黑水，而又因为炉火旺盛，很快水便沸腾了起来，黄毅毫不耽搁，朝阳草、十年车前草、十年丹参........等等药材依次放入丹炉之中，随后炉子一盖，就开始了“煲汤”。

    却是如同煲汤一般，一连却是要煲少则九天，多则一十八日，依据丹炉之内的灵材状况而定，每日需采朝阳紫气炼入炉中，若是过了十八日，炉中药材任不成丹，那就意味着失败，同样的，若是不到九日，丹炉之内就没了声响，也意味着失败。

    待炉子盖好，黄毅便坐在跟斗云上，开始修行起来，当然还是需要分出些许神念来看顾炉下火焰，这也是为什么许多有道真人喜欢招一些看火童子的缘故，实在是炼丹之时，有太多的时间是花在看顾炉火之上了，像一些‘大丹’动则十年八载的看火期，看着便让人心烦，而这本身又没有什么技术难度，于是便交给了看火童子。

    一连八天，炉子都没有出现什么变故，每日都吸纳着黄毅打入其中的紫气，明日便是第九天，这意味这一次炼丹很有可能成了。

    时间很快就到了第九天，清晨朝阳一出现，黄毅便施法摄来紫气，将它打入丹炉之中，炉子发出一声轻响，却是丝毫没有炸炉的迹象，黄毅心头松了一口气，这一次当真有机会成了。

    日上三竿，一股清香之气从丹炉之中传出，黄毅心头一震，要来了！

    果不其然，没过多久，丹炉发出一声轻响，黄毅听闻此声轻喝道：“开！”

    丹炉应声而开，随即黄毅的左手中出现一个木制托盘，上头还盖着一块红布，然后就见着丹炉之中金光一闪，随后三个丹丸就出现在黄毅手中的托盘之上。

    看着眼前出现的三枚品质上佳的朝阳丹，黄毅并没有露出笑容，而是长叹一声：“哎，丹之一道，与我不合。”

    随后收了炉子，缓缓地朝着太微观回去。

