    “去！”

    时年爆喝一声，将那替死木偶往生后一丢。

    而自己原本被红色激光锁定的身体再次恢复移动。

    噗——

    时年吐出一口鲜血，狼狈的身形，继续逃跑。

    这一切就发生在电光火石之间。

    在时年丢出替死木偶的那一刹那，红色激光线发生偏移，朝着人形木偶而去。

    呯——

    来不及调整，杜白手中毁灭狙击枪已经发射出了那狂涛毁灭一击，正直直朝着那人形木偶而去。

    嘭！

    毁灭狙击枪的子弹速度何其之快，瞬间将那替死的人形木偶崩得四分五裂。

    但子弹并未停歇，依旧笔直向前，穿透数十棵十人环抱的参天古树才停歇下来。

    子弹飞出去的速度比时年跑的速度还要快。

    虽未命中时年，但波及古树造成的炸裂景观与声响，却是让时年心神颤动，小心脏猛地一大跳！

    若是被这玩意儿射中，还能活命？

    “变态！”

    时年不敢停歇，咬紧牙关，继续奔跑逃离。

    现在时年是自顾不暇了，自己的七个学生是生是死只能看他们的造化了。

    跑吧，现在先活下来再说。

    时年也不知道自己跑了多久，直到确认完后面的两个变态魂斗罗没有追上来，才停下来大口大口喘气。

    “玛德，怎么是两个魂斗罗？其中还一个是双生武魂？魂斗罗来这么外围的落日森林干什么！”

    时年心中抑郁。

    本以为看杜白和比比东两人年轻的外貌，最多也就是50多级魂王，或者60多级魂帝的模样。

    往高了想也就和自己同级别，70多级的魂圣罢了。

    若是按照自己想的等级那样就好了，以自己武魂的优势完全可以压制两人。

    可结果，居然是两个年轻魂斗罗，高了自己一大段。

    其中那个长得好看的女魂斗罗还拥有破解幻境的技能。

    “变态，真他吗变态！”

    时年心情很糟糕，不仅把自己的学生搭进去了，就连自己差点也搭进去了。

    至于那块珍贵无比的凤纹魔蟒躯干魂骨，想都不要想，那不是自己能染指的了。

    再次观察了一番，确认杜白和比比东两人没追来后。

    时年在原地简单搭建了一下今晚过夜的营地，并服下多枚帮助恢复魂力的丹药，开始盘坐恢复。

    “等天一亮，我便回去禀报学院。”

    “因为遇到魂师爆出魂骨，自己和学生惨遭杀人灭口。”

    “幸亏自己的境界比较高，保命的手段多，才勉强自保，可自己的学生就没那么幸运了。”

    “这样学院也不会追究我的责任了，甚至还会追击严惩这两个魂斗罗！”

    时年一边恢复魂力，一边心中盘算着。

    “唉——”

    “不过这两个魂斗罗如此年轻，身份来历必定不简单，恐怕学院不敢轻举妄动。”

    “可惜了，我那七名学生，他们成长进步速度让我很喜欢。”

    “还有那块躯干魂骨，真是可惜，出自三万年的魔蟒，珍贵无比啊！”

    “罢了，能够推卸责任就好了，魂骨不是自己能染指的，至于学生，在重新教一批就好了。”

    时年想到两个魂斗罗的背景身份可能庞大而感到头疼，并叹息一声，随后开始自我安慰。

    作为一名魂师，时年有着魂师争夺资源的贪婪本性。

    因为贪婪，想要修为更进一步，必要时刻，时年是可以抛弃自己的学生的...

    这次主要是没想到对面是两个魂斗罗，才翻车的。

    谁能想到两个年纪轻轻，看起来20几岁模样的俊男才女，居然是80多级的魂斗罗强者......

    时年今年53岁，都还没有摸到魂斗罗的门槛。

    而这两变态这么年轻，早就踏入了那无上境界。

    人不可貌相啊...

    另一头，杜白和比比东这边。

    “没想到释放了第八魂技狂涛毁灭一击，还是让这个时年跑掉了！”

    杜白一脸可惜的说道。

    此刻，巴雷特武魂已经悄然收回体内。

    同时，杜白的脸色一阵苍白。

    先前使用火麒麟击杀凤纹魔蟒的时候，已经消耗了一部分魂力了。

    再加上刚才巴雷特武魂的第七魂技，第一魂技，第八魂技同时释放。

    饶是杜白是85级的魂斗罗强者，魂力也经不起这般消耗。

    一旁的比比东也不好受。

    此刻，比比东身上的死亡蛛皇甲胄已经消失不见，取而代之的是那道傲然俏丽的柔美身影。

    但是，比比东的脸色和杜白一样苍白，连樱桃小嘴唇也有些苍白，没有血色。

    比比东释放的魂技可不比杜白少。

    尤其是那块头部之精神免疫头骨的魂骨附带技能真实世界，消耗更大。

    这魂骨技能真实世界，每次使用都会消耗比比东三分之一的精神力，直接将她身体掏空。

    非必要时刻，比比东是不会轻易动用魂骨技能真实世界的。

    不过，这魂骨技真实世界的效果真不错，能够瓦解世间一切幻觉、魅惑，直视现实。

    直接瞬间破解了时年的幻境技能。

    若是杜白单独遇上时年，恐怕要费很大力气，吃很大亏，才能够拿下时年。

    不过，杜白当前还不大熟悉两个枪械武魂，翻车的几率十分大。

    想到这，杜白便想要感谢自己的老婆一番。

    “比比东，刚才多亏你了，要不是你在，我都不知道该怎么对付这个时年幻境。”

    杜白语气诚恳的说道。

    【小东东老婆真棒！实在是太感谢你了，把你带出来真的好明智！】

    杜白表面正经，很有风度和尺寸，但实则心中一口一句小东东老婆。

    听到杜白的心声和言语，心口一致，比比东心中一暖。

    “无妨，我们是一起的。”

    比比东语气尽量温和，不让自己那么冷冰冰。

    此时的比比东俏脸上挂着一抹苍白，虽然眼神坚定。

    但是比比东那柔美身段和苍白圣洁脸庞，忍不住让人想要怜惜。

    “要不要来一粒大还丹？”

    杜白关心问道。

    之前杜白从系统83级魂斗罗礼包中获得了10枚大还丹，赠给了比比东五枚。

    这大还丹能够瞬间恢复满所有魂力，并瞬间恢复第九魂技以下魂技造成的伤势。

    大还丹恢复效果霸道得很。

