    【检测到大气运者纣王被老子点醒，你有以下选择】

    【一，立即出关，帮助纣王稳固江山，可获得天地玄黄玲珑宝塔！】

    【二，继续闭关，无视三清内斗，可获得随机法宝抽取一次！】

    老子点醒纣王？

    敖始愣住了，这又是闹哪出？

    随便你们怎么斗，反正我是不会出关的。

    敖始开始随机抽取法宝。

    【醒世铃：先天功德法宝，可摇醒处于混乱、暴躁、入魔的人，获得他们一部分功德！】

    敖始挑眉，这东西有点意思啊。

    正好对应老子点醒纣王。

    在洪荒，功德并不等于气运。

    功德的作用有很多，最出名的便是功德成圣。

    除此之外，功德还可以炼制法宝。

    敖始很快将醒世铃认主。

    他有种预感，这东西日后一定能派上大用场！

    尤其是面对西方教，这绝对是大杀器！

    西方教就喜欢到处蛊惑人心，谋取功德！

    敖始想到妙处，不由笑出声来。

    与此同时，蚩尤刑天回来了。

    【检测到小气运者蚩尤刑天被准提控制心神，你有以下选择】

    【一，放蚩尤刑天进来，诛杀准提，可获得开天斧！】

    【二，拯救蚩尤刑天，可获得加持神杵！】

    蚩尤刑天被控制心神？

    真是好歹毒啊！

    敖始不由骂道。

    随即拿出醒世铃，“正好试试它的威力。”

    醒世玲呈黑色，上面有各种镇压神魔炼狱的纹路，铃铛散发出金色光芒。

    “师尊，我们回来了，还请放我们进去。”

    刑天开口喊道，语气与平常没什么区别，很难让人看出他们被控制了。

    暗中的准提冷笑道：“敖始啊敖始，这一次看我怎么瓮中捉鳖！”

    一想到待会儿自己闯入道场，敖始露出惊慌失措绝望的表情，别提心里有多畅快了！

    然而，敖始开始摇晃醒世铃。

    铛铛铛…

    醒世铃发出清脆的响声。

    刹那间，蚩尤刑天二人身子一颤，眼神瞬间变得清澈起来。

    暗中的准提诧异，这是什么生声音！

    忽然，他瞳孔一缩！

    察觉到自己的气运居然被吸走一部分！

    寻常生灵感受不到醒世玲吸取功德，但他是天道圣人，能够敏锐的捕捉到这一点。

    还未等准提反应过来，蚩尤刑天就被敖始挪移进入了道场。

    准提想追，发现自己就在蚩尤刑天身上的神念被抹除了，他根本追踪不到了。

    “怎么回事？”

    准提懵了。

    这一切实在是发生的太快！

    快到他根本没有反应过来！

    难道敖始察觉到了他的手段？

    不可能，他可是天道圣人啊！

    准提陷入凌乱，他无法破开敖始的道场，所以没有冲出去。

    现在最多吃个哑巴亏，若是跳出去暴露了，那真是丢脸丢到家了！

    “敖始，我就不信我收拾不了你！”

    准提双目欲裂，愤怒至极！

    ………

    海底道场内。

    蚩尤刑天二人一阵迷糊。

    “为何我的头这么痛？”蚩尤撑着头。

    “我也是，就感觉好像做了一个梦一样。”刑天说道。

    “你们被准提控制心神，他想利用你们杀进道场里来。”敖始面无表情说道。

    此言一出，蚩尤二人脸色大变。

    “对不起…师尊…我们…”刑天内疚说道。

    若是准提真的杀进来了，后果不堪设想！

    “不怪你们，你们也是为我做事，谁见了准提都会着相。”

    敖始摇头说道。

    若不是系统提示，他也不会发现准提的阴谋。

    “好了，你们先回去修炼吧。”敖始挥了挥手说道。

    蚩尤刑天二人不敢打扰他，连忙退下。

    接着敖始拿出了加持神杵。

    加持神杵算得上先天极品灵宝，打神打魔，强势无比。

    孔宣就是被此宝打回原形，然后被准提再次渡走的。

    准提曾经拿着加持神杵打伤过通天教主，足以看出此宝有多厉害了。

    准提手中，除了七宝妙树，恐怕无一宝物能够和加持神杵相比了。

    乍一看，加持神杵好像一根金色短杖，头部呈虫状，神性而又狰狞。

    很快敖始拿起来挥舞了几下，还不错，适合从背后敲人闷棍！

    怪不得准提那么阴啊！

    很快敖始偷偷摸摸来到一处角落里，将加持神杵埋了进去。

    这里是他的小金库，除了常用的法宝，其他法宝都被他埋在了这里。

    不知怎么的，自己都是准圣巅峰了，还是改不掉龙族喜欢埋宝贝的爱好。

    虽然有些法宝并不适合他，但他还是收集了起来，谁会嫌宝贝多呢？

    他的家底还没有圣人多。

    在封神大劫中，圣人可是秀足了家底，层出不穷的法宝，让封神大劫变得更加精彩起来。

    当然，论爽，还是西游记强。

    抛开阴谋论不说，西游记是真的爽，孙悟空就好像总公司的高官，落马，被贬到基层去开展业务一样，处处装逼。

    ………

    准提离去后，敖始的生活陷入了平静。

    不过人族却发生了翻天覆地的变化。

    纣王被老子点醒后，横扫朝中奸臣，更是把除妲己之外的其它妖妃直接诛杀，妲己则是被打入了冷宫，永世不得踏出一步！

    洪荒里的纣王可不是常人，天生具有真龙之气，又有人族气运加身，一般的妖怪根本伤害不了他。

    纣王开始清理朝野，天下一片哗然。

    可他之前作恶太多，已经有不少诸侯正在暗中谋划，其中就有后世有名的大周。

    一时间，人族内部的战争即将爆发。

    而洪荒海洋也是如此。

    自从西海龙王叛变的事情后，敖辛废除了西海龙宫，西海龙宫至此成为了龙族的囚域之海。

    但凡犯下大错的龙都会被镇压在这里。

    截教为了封神大劫，将弟子们从洪荒海洋全部转到了大陆。

    这也趁机给了龙族发展势力的机会。

    龙族不断扩张，势力范围越来越大，为日后呼风唤雨统领海洋的龙族打下基础。

    这一日，玄都突然来拜访敖始。

    敖始发现他身上没有圣人印记，就将他挪了进来。

    “前辈，我家老师一改常态决定支持纣王，您觉得…”

    敖始眯眼，“之前发生了什么？”

    支持纣王，就等同于支持截教。

    按道理来说，老子应该是通天教主的敌人。

    “不清楚啊…我只知道老师之前去过紫霄宫，后来通天师叔也找过他，其他就不知道了…”玄都无奈说道。

    他真的好想一直闭关啊！

    他不想参与纷争啊！

