    “轰隆隆……”

    地底不断响起“轰隆”声，地面裂开一道道惊人裂缝，将青石镇里的其余怪物全部吞噬。

    此时，伊路谜凝聚出的地龙正在地底噬咬着那细胞状的触手怪物，张开布满利齿的浑圆大嘴，在其身上一口一口不断咬下，咬得细胞状怪物嘶鸣不已，却无可奈何。

    因为地龙毕竟是念能力凝聚而出，不是生物体，它无法像对付生物一样对付地龙。

    而且被伊路谜凝聚出来的东西吞掉的话，连他自己也不知道会吞噬到哪里去，似乎是跟格拉托尼的真理之门连通了一般。

    “我去，这……boss是人形天灾啊。”

    青石镇边缘，十二名emer队员望着悬浮在高空的伊路谜，再望向那不断传来“轰隆”巨响，不断裂开道道裂缝，宛如八级地震般翻滚不止的地面，心中震撼。

    “轰！”

    忽地，伴随着一声震响，一头浑身漆黑的庞然巨物从地底钻出，连带着数十头将触手缠绕在它身上的触手怪物一起带了出来。

    那些普通的触手怪物在之前的地震中陷进去的，在细胞状怪物的指引下对地龙进行攻击和牵制。

    “吼~！”

    漆黑地龙仰天怒吼，即使它是念兽，也无法摆脱数十头触手怪物的牵制。

    “这么多，可不好带回去。”伊路谜望着地面那些缠绕着地龙不断用触手进行攻击的怪物们，忽然将视线转向不远处的鸣也身上，双眼红光一闪，“那就只带这一个回去好了。”

    “飕！”

    伊路谜左手对准地面的鸣也，手中迸射出一条黑色丝线，黑色丝线蜿蜒而下，顷刻便至。

    “这是什么？呜，放开……”

    在鸣也的挣扎中，黑色丝线一圈一圈地把他捆缚起来，瞬间包裹成一个粽子，将其拉上高空。

    “一号二号飞行器，把青石镇给我炸了。”

    “是，boss。”

    “但格利德长官还在下面，是否先通知长官？”

    “不用，他不会受伤。”

    “是。”

    伊路谜命令下达，两艘夜鸦飞行器飞行到青石镇上空，地面emer小队也在伊路谜下达命令的同时，驾驶着车辆向远处撤离。

    两艘夜鸦飞行器底部喷射着白色热浪，伴随着一阵“咔咔”声，两艘飞行器的底部分别弹出一枚航弹。

    伊路谜控制着推进器迅速远离青石镇上空。

    此时，格利德正与森林狼僵持着。

    “轰炸?”格利德听到耳麦里伊路谜的命令，桀骜一笑，“那的确是个好办法。”

    而在格利德对面，正打算冲向格利德的巨型森林狼似乎察觉到什么危险，当即停下脚步，抬头望向天空，正好看到了两颗带着绚烂尾焰的导弹发射。

    一双兽瞳收缩扩张间，身体调转，化作一道虚影朝着青石镇外围狂奔而去。

    “飕！”

    同时发射的两枚导弹划破空气，带着绚烂的尾焰落在青石镇中心。

    “轰！！！”

    伴随着一阵惊天巨响，两个散发着刺目白光的半圆光球不断向着四周膨胀、扩张，直至将周边一切吞噬殆尽。

    “嗡~”

    一股冲击波扫过，将青石镇周遭的一切全部化为齑粉，不管是房屋还是树木亦或是田野，全都夷为平地。

    一朵蘑菇云自青石镇上空徐徐升腾而起。

    *

    *

    *

    数十公里外，一辆越野车正在杂草丛生的小路上行驶着。

    “诺布，你听到了吗？”

    副驾驶座位上，莫老五皱了皱眉，打开窗户望向前方远处。

    但他视野里，只能看到一座绿意盎然的大山，还有杂草丛生的荒地。

    “嗯，听起来像是导弹的声音。”

    诺布面色认真地点了点头，心中有些担忧，是不是岛国军方出手了。

    如果真是那样，说明事态已经严重到需要动用军事力量的地步了。

    “在担心？”莫老五右手撩了下白发，笑问道。

    “你觉得，我们现在应该给会长打个电话吗？”

    诺布手握方向盘，目不斜视。

    “等等吧，看看情况再说。”莫老五咧嘴笑道：“但如果真的出现那种情况，还是通知会长吧。”

    “但首先还是要告知当地政府，再怎么说，也是在人家的地盘上。”

    “放心吧，不会有事的。”

    莫老五右手肘靠在窗户上，吹着凉风，望着窗外逐渐放晴的天空，偶尔有几颗雨滴飘落在脸上。

    “雨停了。”莫老五伸出右手，感受着在风中飘零的雨点，轻笑道：“希望这一趟就跟这场雨一样，最终能够回归风平浪静吧。”

    “是啊。”

    诺布闻言，眼角余光瞥了莫老五一眼，嘴角轻扬。

    一小时后……

    “哧哧……”

    正在行驶当中的莫老五两人听到一阵汽车行驶的“哧哧”声。

    “有车声！”

    诺布和莫老五面色一惊，当即停下车辆，开门下车，望向前方。

    只见，一个由六辆黑色多功能SUV组成的车队正朝他们迎面驶来，车顶甚至还安装得有机枪和大功率探照灯。

    “这是军队还是什么人？”

    莫老五和诺布来到车前，望着正朝他们这边驶来的黑色车队。

    “嗡嗡嗡……”

    忽然，头顶响起一阵奇特的“嗡嗡”声，两人抬头，当即看到两艘庞大的夜鸦飞行器从他们头顶上百米的上空飞过。

    “这是什么？”莫老五顿时惊讶得张大了嘴，“战斗机？”

    “不，战斗机比这小得多。”诺布倒是镇定地抬了抬眼镜，沉声道：“不过，肯定不是岛国军方。”

    “甚至，不是我们已知的任何国家的部队。”

    “要不要过去问问他们？”莫老五看向诺布，问道。

    “你去。”诺布闭上双目，右手食指淡定举起，再度抬了抬眼镜。

    而在他们说话的这段时间，车队已经到了距离他们不足一百米的距离，莫老五咧嘴一笑，扛起烟斗大步走向车队必经之路。

    “哧哧……”

    伴随着一阵急刹声，车队停下。

    “嘿嘿……”

    莫老五转头瞥向诺布，得意地笑了笑。

    “唉~”

    诺布捂着自己的额头，摇头叹气地走了过去。

    不过他在心里赞成莫老五的做法，既然遇到了，那一定要得到点什么才行，不论是污染或者是刚才的爆炸声。

