    柴府收粮管事，想起今早的飞鸽传书内容。

    他咬咬牙：“一斤两百文！”

    两百文？！

    大家没想到，动动嘴皮子，表示不愿意卖粮后，收粮的人竟将价格涨至一倍！！！

    有人想到家里窘境，呼吸急促，蠢蠢欲动。

    他们都是之前背叛青芦村，和柳寡妇站在钱老爷，那边的原村民。

    本以为是一次明智的选择，谁想钱家父子竟死了？

    他们只能在白村长的等人面前，做出痛哭流涕，悔过自新的模样。

    好在白村长那些人，都有点傻，没有追究他们，继续让他们住在青芦村里。

    本以为风声一过，卖水分红一到手，日子就好过起来。

    可等了好几天，他们徒然发现……好像没见到柳寡妇？

    想到他们背叛青芦村时，柳寡妇防止大家反悔，让每人都交上保证金！

    果然……

    等他们去柳寡妇家，才发现柳寡妇家，乱糟糟的，值钱的东西和衣物都不见了！

    不是卷款跑路是什么？！

    又找不到柳寡妇，不仅分红没了，保证金也被骗走。

    他们大怒！

    鸡飞蛋打之后，家里的日子甚至比，没背叛青芦村前还要穷酸！

    现在老天有眼，竟有人收这么高的粮价，不卖粮？

    不卖粮是傻子！！！

    季婈看着部分不听劝的村民，眸色闪了闪。

    她认出这些人都是，曾经跟着柳寡妇，背叛过青芦村的村民。

    白村长等人性子淳朴，夺回青芦村控制权后，念在这些人的宅子和田地，都在青芦村。

    他们做不出夺人财产，将人赶走之事，只警告一番便不了了之。

    季婈冷眼看着，正兴奋议论粮价的这些人。

    本想规劝的话，又咽了回去。

    好良言难劝该死鬼！

    贪图粮价高，急于出手存粮变现的村民，见季婈不再多管闲事，心底轻快地松了一口气。

    他们担心收粮的人反悔，以最快的速度，将手中的存粮都卖了。

    剩下信任季婈的村民，纷纷背起粮食往家走，打算妥善保存好。

    听季婈话里的意思……恐怕要变天啦！

    ……

    人群散去，柴府收粮管事，看着仅收获的十几袋粮食，眉头皱得死紧。

    这与预想差了一大截！

    “管事，咱还去哪个村收粮？要不找个人问问，哪个村子存粮多？”赶车的家丁询问。

    回娘家打完秋风，正往回走的红霞刚好听了一耳朵，眼珠子一转，计上心头。

    她一脸谄媚的凑近柴管事。

    “我可以领你们去买粮，这一片我都认得！”

    说罢，她眼睛直勾勾盯着，管事腰间的荷包。

    荷包鼓鼓囊囊，隐约可见露出一角大额银票。

    柴管事上下打量，自荐的村妇。

    虎背熊腰，阔嘴大鼻，满上长满雀斑，配上谄媚的表情……

    有点辣眼睛！

    “咳。”

    柴管事后退一步，担心对方口水喷脸上。

    红霞察觉柴管事，盯着她的脸猛瞧。

    她低头娇羞一笑，眼尾勾了柴管事一下，不好意思的说。

    “虽然我知道我长得貌美如花，可已经嫁过人了。”

    柴府家丁差点没笑出声。

    这尊荣，要多自信，才能说自己貌美如花？

    柴管事忍着将鞋底子，砸向红霞的冲动。

    他想若有本地人带着，再让她敲敲边鼓，卖粮的人肯定多!

    柴管事从荷包中，取出一块二两小碎银，抛给红霞。

    “这是酬劳，另外你带我们多收一百斤粮，多给你一百文工钱。”

    红霞的心咚的一跳，两眼放光。

    二两银子诶，真大方！

    她脑子里迅速罗列出，附近能卖粮的村子。

    红霞相信，凭借三寸不烂之舌，一定能忽悠村民们，卖干净家里的存粮。

    她激动地攥紧手心的二两碎银，笑得见牙不见眼。

    “你们跟我来，附近就是望水村，再过去是靠山村，再再过去是符家村还有……”

    望水村。

    胡庆刚下葬，整个村子显得十分萧索。

    经过一番努力，坐上村长之位的胡成功，眼底青黑，一脸倦容。

    以前当代理村长时，他觉得挺轻松，哪知正式上任村长之职，要管所有鸡毛蒜皮的事……

    比预想中累得多！

    加上他爹生前曾驱逐他，现在勉强做上村长的位置，村里不服他的人，不在少数！

    胡成功打起精神，看着红霞领到眼前的柴管事。

    “你们想一百文一斤的价格买粮？”

    他心动了一瞬，马上觉得不对劲！

    胡成功知道自己不聪明，但他知道，想要不出错，跟着聪明人的脚步，绝对不会做蠢事。

    “这事挺意外的，容我想想。”

    胡成功亲自给柴管事上茶，然后借口尿遁出门，找头号跟班傻王。

    “你跑一趟青芦村，打听一下，这些人有没有去青芦村买过粮，季婈又是什么态度？”

    傻王点头应下，朝青芦村飞奔。

    一刻钟后，傻王回来，

    柴管事去青芦村买粮，并不是什么秘密，稍微一打听便知道。

    傻王进了胡家院子，直接大大咧咧开口。

    “成功老大，他们不地道，去青芦村收粮两百文一斤，人家季婈让大伙不要卖。”

    胡成功心惊两百文一斤的高价，更惊讶季婈这么高价，却不卖粮？！

    胡成功想不明白，但不影响他跟着季婈的脚步走。

    他抬起头，看向柴管事，笑着开口：“对不住啊，我们望水村也不卖粮。”

    柴管事看到一个大块头，闯进来提及青芦村，便感觉不好！

    果然……

    他皮笑肉不笑的说：“这样，我也给你们加到两百文一斤，没准村里人乐意呢？”

    胡成功站起来逐客。

    “我们望水村不像别的村，我们村村长说了算，不好意思，爷就是村长！”

    柴管事脸黑了，怒瞪红霞：“这就是你说的，能买粮？”

    红霞摸了摸怀中，刚焐热的小碎银，比柴管事还焦急的尖声问胡成功。

    “村长，你刚当村长，怎么知道村民不想卖粮？要不喊大伙来问问？”

    “啪——”

    胡成功一巴掌拍桌上，指着红霞大喝。

    “望水村的规矩，你就饭吃了？望水村民行事，一切遵从村长意愿。”

    他抬头环视柴管事等人，匪气十足。

    “在望水村，老子最大，惹急眼，老子让你们一个都走不出村！”

    红霞怔怔看着胡成功，年轻的脸上，眼神阴厉，神似胡庆附体。

    她身子哆嗦一下，想起老一辈人说过的事。

    山匪出身的望水村民，杀人不眨眼，村里的规矩依旧沿用，当初匪窝的规矩。

    柴管事等人看到红霞，身子抖如筛糠，脸色白如纸，心底对胡成功怵了几分。

    穷山恶水出刁民，退一步海阔天空，反正周围村子那么多，又不是非得在这两个邪门的村子里买粮！

    “我们走，希望你不要后悔！”柴管事冷声放狠话，艰难维持脸面。

    胡成功向来混，听到有人在他底盘，敢威胁他，当即举起椅子，要往柴管事脑袋上砸。

    骇得柴管事面色大变，面子有命重要？

    他脚下抹油，连跑带跳，往院外蹿得比猴快。

    等人都走后，胡成功吧嗒一声，将手中椅子丢地上，捧着右手，满脸痛苦。

    “哎呀，刚才拍得太用力，疼死老子了！”

    一号小弟看胡成功，五官疼得拧在一块，想笑不敢笑，突然聪明了一回。

    “我去找季婈买药！”

    ……

    夜色深沉，一抹黑影快速闪进谢家院子。

    “谁？！”

    今夜负责守夜的艳子，压着嗓音喝问。

    “是我。”寸刀从屋檐下的暗影中行出。

    艳子看到寸刀，脸上带出笑来：“姑娘一直等你的消息，我这就去喊姑娘。”

    季婈在艳子喝问寸刀时，已经醒来。

    自从她知道一个馒头卖二十五文后，一直心慌慌，总觉得有大事要发生，睡眠极浅。

    艳子进屋季婈已经穿好衣裳，唤了寸刀进屋。

    寸刀进屋后跟季婈行了礼，直接道。

    “姑娘，查到大量囤粮的人是谁了！”

    “姓柴？”

    季婈问。

    寸刀惊住！

    他想不明白，季婈怎么会知道？

    他可是不眠不休，查了好几天才确定的啊！

    季婈无语的笑笑，解释。

    “前几天村里来了个购粮的管事，听他们的人叫他柴管事，看来是一伙人。”

    寸刀闻言心里方宽慰一些，原来是碰巧了！

    要是季婈能掐会算，那他们留在季婈身边，混吃等死吗？

    “安徐州，柴知州府出的手。”随即，寸刀将一张字条，递给季婈。

    字条上写着一个地址。

    凤仙镇，安平巷，二十五号。

    他脸上带着神秘的笑：“姑娘猜猜，这是什么地方？”

    季婈看着地址，眉眼溢出笑意。

    “我要猜得不错，这是放粮的地址？”

    寸刀脸上神秘的笑龟裂，看向季婈的眼神，充满怀疑……

    怀疑季婈不是跟踪他，就是真的会掐算！！！

    季婈收好字条，给寸刀解惑。

    “一，他们的囤积的粮食数量大，运走的动静肯定大，你却一去好几天才回来，说明他们并没运走粮食。”

    “二，他们想获利的话，最好的办法是，待粮价高到一定程度后，再抛售，若搬运出去再回来，成本太高。”

    “三。”

    季婈勾唇一笑：“他们出门囤粮竟不知隐藏身份，好像不怎么聪明，所以好猜。”

    寸刀见季婈纤细的手指，点在桌面一张地图上。

    位置正是凤仙镇。

    凤仙镇的交通，可以通往治化各处城镇。

    寸刀恍然，粮食囤在那里，方便运输呢！

    “辛苦了，你去歇息吧。”季婈看着寸刀难掩疲倦的脸，温声道。

    寸刀点点头，这几日确实累得慌。

    季婈等寸刀走后，从空间里拿出一片药，放在蜡烛上。

    药片灼热后，逸出几缕青烟，一股淡淡的药香，从药片中袅袅升起。

    送走寸刀的艳子进屋后，只觉得眼皮子变得厚重，一股倦意袭来……

