    沈挽情这些天过得很舒服。

    玄天阁的厨子太会做菜了,菜品多不重样，而且隔三差五还会搞小火锅。更让人惊喜的是，玄天山下的云城近段时间商业越来越发达,每天晚上都有夜市,到处张灯结彩的,很热闹。

    山下到山上，距离也不长。

    更何况现在有白龙香车代步，一来一回根本要不了多少时间。

    于是她每天都会拉扯着风谣情一起去逛夜市,那三个抱着必死决心从魔殿里跟出来的魔将,没等到残忍的杀戮,等来了一大堆大包小包的衣服饰品小玩意。每天抱着一大堆东西，踉踉跄跄地跟在沈挽情身后。

    她还特地让这些魔将敛去魔气，装成普通人的样子。

    夜市嘛,就是要和寻常人一样挤在一起才能感觉到快乐。

    购物的最大乐趣是什么？

    是砍价！

    于是沈挽情、这么一个令人闻风丧胆，在修真界赫赫有名,随时都可以和她那个姘头一起把人界一下子给拆了的传奇性人物,天天蹲在地毯边和小摊老板扯皮砍价。

    最后还因为五文钱差点吵到互扯头发。

    最让沈挽情生气的是,她好不容易砍完价买下一条漂亮裙子，没走几步就发现裙子内的纱被勾破了一大半。

    于是她气呼呼地找店主扯皮：“你家怎么能卖客人这种裙子呢？”

    店主装傻充愣：“我卖给你是好的,谁知道是不是你为了想要退钱所以故意把我们裙子勾坏。”

    沈挽情可听不得这话。

    她拦住了想要帮她砸店的魔将和在旁边准备劝架的风谣情。

    这一场架事关女人的尊严。

    她必须赢。

    而且要堂堂正正地靠嘴炮赢,用仙术之类的欺负人都是犯规。

    两个人叽叽喳喳你来我往吵了好久,最终店主忍无可忍。

    店主叉腰：“你知道我男人是谁吗？我男人管着这一块地方,你要是再惹我，我让你吃不了兜着走！”

    沈挽情也叉腰：“那你知道我男人是谁吗？”

    “我管你男人是谁！你男人没有我男人厉害！”

    “你吹牛！你男人才没我男人厉害！”

    风谣情无力地撑住额头，看着沈挽情上蹿下跳地和那位女店主扯头发。

    魔将吓出一身冷汗，惊得嘴巴都合不上。

    自家宫主这行为就跟谢无衍拿孤光剑吓唬小猫咪没区别。

    终于，吵着吵着,那位女店主的男人终于出场了。

    是那种标准意义上，留着络腮胡子，肌肉很发达，露着大膀子看上去就很魁梧和凶悍的地头龙。

    女店主格外嚣张地说：“看到没？我男人来了，你这细胳膊细腿还不够他折的。这衣服呢我也不想给你了，识相的就把衣服留下人赶快滚，免得我男人伤了人。”

    周围也立刻有人在劝。

    “算了算了，别招惹他们了。”

    “是啊，姑娘，这家人可不好招惹。之前好多个和你一样的外乡人就在这里被欺负了，你还是快些走吧。”

    “这男人在我们镇上惹出不少事，姑爷还是当官的，可得罪不起。”

    魔将听着这些话，内心毫无波澜。

    这可能就是，不知者无畏吧。

    但是他们想了想，觉得情有可原。

    谁能想到这种毁天灭地级别的大人物，会在这里因为一条不值钱的裙子和人吵上整整一炷香。

    那女店主的男人见沈挽情不走，轻挑地扫了她一眼，然后嬉皮笑脸道：“小姑娘，你男人呢？怎么不见他出来说话？我也不打女人，要么让你男人出来同我单挑，要么你干脆就跟我说几句软话，没准……”

    “沈挽情。”

    谢无衍的声音在身后响起。

    他穿着件赤黑锦袍，眉梢微皱，然后朝她伸出手：“你又在闹什么？”

    沈挽情蹦蹦跳跳地朝他走过去，然后抬手往哪壮汉方向一指，开始撒娇：“他要和你单挑。”

    谢无衍：“？”

    他低头看了眼掐着小奶音开始撒娇的沈挽情，又看了眼不远处那个一看就没半点根基的普通壮汉。

    “行吧。”谢无衍捏了捏眉骨，“那就打吧。”

    魔将和风谣情齐刷刷倒吸一口冷气。

    好家伙。还真比？

    你就宠她吧。

    *

    当然，架还是没打成。

    因为谢无衍那对赤眸太惹人注意了，一看就不是正常人该有的眼睛。有围观群众觉得他们俩眼熟，想了会儿，突然惊呼——

    “这不是和那个什么…《魔王宠妃：倾城魔妃最嚣张》这本画本上面画着的那两个人吗？”

    “哇塞！真的是，一模一样！”

    之前沈挽情在这，的确有些人觉得长得像，但大都觉得不可能会有这号人物在这砍价，于是只觉得是撞脸。

    现在谢无衍也在这……

    他们终于嗅到不对劲了。

    有一些修仙人也在逛夜市，听到这句话连忙挤进来，定睛一看，然后瞳孔地震，随机屁滚尿流地迅速爬走，连带着惨叫声：“谢无衍！！是谢无衍！要变天了！要变天了！！”

    原本吃瓜群众并没有深刻体会到这个名字的含义。

    再加上沈挽情这几天总是逛夜市，人长得漂亮又喜欢和人砍价，平时还会同那些妇人分享自己砍价经验，所以他们都还没太觉得这两人有多么恐怖。

    但是现在这些修仙人士一起哄，加上他们又是跑又是爬，还有些御剑仓皇飞走结果撞到树，搞得所有人都怪紧张的。

    于是，在几秒钟的寂静之后，周围的吃瓜群众都意识到了问题的严重性。他们也开始尖叫着抱头鼠窜，迅速多远然后偷偷探出头偷看。

    谢无衍：“……”

    沈挽情：“……”

    “我有个问题。”沈挽情问，“那本书到底是个什么书？”

    风谣情：“这个……就是一些修仙人偶尔会搞点副业，你知道吧，现在人都挺喜欢看画本，这个挺挣钱的，比一般的除妖师挣钱。”

    沈挽情点了点头，然后看向前面抱成一团的女店主和她的威猛男人，礼貌询问：“还单挑吗？”

    两个人将头摇成拨浪鼓。

    不仅如此，还恭恭敬敬地给沈挽情换了一条新裙子，并且将钱退了回来。

    沈挽情：开心！

    谢无衍：“这条裙子……”

    “一两银子！”

    谢无衍：“…？所以你因为一两银子和人吵架？”而且还气到让我和人单挑？

    这下轮到魔将和风谣情紧张了。

    完蛋了，谢无衍悟过来了！

    沈挽情心虚地点了下头，然后小声地说：“本来也没有想让你出场的啦，是她先说的！我是下意识还嘴！”

    然后开始使用委屈战术：“不可以吗？”

    谢无衍：“…可以。”

    这下，就连从来都很文雅的风谣情都忍不住要说一声“草”。

    不愧是魔王。

    那两对夫妻腿抖得都站不住了：“仙人，您看我都还了钱了，不如这事……”

    “这不是钱的事。”沈挽情坐在他们的桌子上，开始一板一眼地教育人，“这是职业素养的问题，知道什么叫职业素养吗？就是你们这个店要有诚信，像刚才那样子，对客人很不礼貌的态度是不对的。”

    “是是是。”

    “你们要真心认错，要向之前所有得罪过的客人赔礼道歉。还有你的乡邻！怎么能向乡亲朋友要保护费呢？我们得杜绝这种不合理行为。”

    于是，一对夫妻泪声俱下地站在夜市中心。

    他们的背后站着坐在桌子上晃着腿的沈挽情，和抱着胳膊站在她旁边给她撑腰的谢无衍。

    夫妻俩开始长篇大论地道歉，向每一个乡亲朋友鞠躬赔礼，请求原谅。

    乡民被感动到了。

    好正义啊。

    和书里写得完全不一样。

    根本没有那么邪恶，也没有想要毁灭人界嘛！明明还在替大家主持公道，真的是太感人了。

    于是大家互相对视一眼，逐渐开始放松戒心。

    有之前和沈挽情交流过砍价技巧的妇人最先稍稍靠了过来，小心翼翼地问：“姑娘，你和他真的是画本上那两个人？”

    沈挽情怪不好意思地摸摸后脑勺：“画本我没看过，过几天买回去看看。但是如果没有意外的，应该是我们两个吧。”

    虽然早就知道，但是妇人还是惊呼了一声，有些犹豫：“姑娘看上去不像书上说得那么…无恶不作。”

    “书上说的不能全信。”沈挽情振振有词地抬起食指，笑眯眯地说，“不过你们想听的话，我可以和你们讲讲啦，就是以后逛夜市得给我抹掉零头。”

    这些平民百姓虽然经常听那些修真界的传闻，但毕竟关注的重心多半是柴米油盐，也不搀和那些门派之间的事情。所以倒也没有修仙人那样，对谢无衍有着根深蒂固的反派执念。

    毕竟就算谢无衍的动静再大，也不过是几百年前的事情了。而且那时候，他倒也没怎么着人界，只是毁了魔域的几个地方，

    起初听到这名字的确会害怕，但是看着这两人跟寻常人似的站在这儿，突然又没有那么怕了。

    更何况这传闻中的魔女，会做和寻常人一样的事。

    这传说中无恶不作的魔王，能这么温温柔柔而又溺宠地看着身旁的人胡闹。

    怎么看，都不像是大奸大恶之人。

    一开始只是几个之前和沈挽情聊过的妇人凑过来听，后来这些妇人喊来了自己的小孩一起听，接着妇人的男人也凑到跟前来听。

    反正不知道怎么的，最后沈挽情周围围了一圈人，就连刚才那对道歉的夫妻都偷偷搬了个小板凳一起听。

    时不时有人抬头看了下身旁的谢无衍。

    谢无衍正在打哈欠，看上去好像没一点脾气。

    过了好一会儿，他看了眼身旁坐在桌子上，眉眼弯弯正在同人说故事的沈挽情，站起身，避开人走到风谣情跟前。

    他先是把魔将支了回去，然后对风谣情说：“我来陪她就好，这些天多谢你了。”

    风谣情反应了一会儿，才明白过来，谢无衍是在谢她陪沈挽情逛夜市。

    “不是辛苦的事，和她相处过的人都会这么觉得吧。”风谣情看向被人群簇拥的沈挽情，‘“她这样旺盛的生命力，很吸引人想要呆在她身边。倒是你，任由她半真半假的编故事，真的没问题吗？”

    “嗯。”谢无衍说，“她喜欢热闹。”

    风谣情突然明白了谢无衍为什么平白无故要折腾这么一出回门。

    他知道沈挽情喜欢什么。

    他想让她能过得再开心一些。

    无论什么时候。

