    

    在决斗怪兽出现在城市之后，学校什么的全部放假，就好像世界末日一样。也的确有那个感觉，毕竟这个世界还没有奥特曼，这么多怪兽出现在城市里，怪吓人的。

    贝卡斯那边似乎要出事了，游月是从最近受到的来自贝卡斯的信中得知的，贝卡斯说他很不安，让游月赶紧过去帮帮忙。居然敢得罪游月的印卡商，这种事情游月可不能接受。

    啥？要让游月亲自去美国？大可不必，宅在家里不好嘛，干嘛非要参一脚呢，自己又没什么无名之龙这种外挂。

    除非多玛自己找上门来，不然游月是不会出手的。游月打算就清扫一些小角色，反正三位主角都能靠异次元印卡解决掉多玛。

    但是让游月有些没想到的是自己回到家饭都没蒸好，来自游戏的电话就打了过来，说的事情还十分劲爆，有人直接破门而入把三幻神的卡给抢走了。

    游月将三幻神卡放在游戏那里就是吸引多玛的人来抢的，但是他没有料到多玛的人居然下手那么快，才把三幻神送出去，就来抢卡了，这是什么情报网，用的卫星么？

    游月没打算质问，毕竟是预料之中的事情，只是发生的快了一些，游戏那边已经自己解释起来，毕竟有些对不起游月。

    “爷爷想观摩一下神之卡，然后在我们没有注意的时候神之卡就被夺走了，城之内和本田已经追出去了，我不能让他们两个陷入危险，游月，敌人已经行动……”

    游月没有继续听下去，立即奔出家门在庭院里召唤出真红眼黑龙，乘上真红眼黑龙起飞，现在外面已经到处是决斗怪兽了，真红眼黑龙出场也不违和。

    但游月还是需要掩饰一下自己的身份的，不然游月可能就会被当场这次事件的罪魁祸首了。掩饰也很简单，幻化出一个面具就行了，就是GX中天上院吹雪第一次出场戴着的面具。

    可是游月的头发实在是太特别了，只好用魔法全部变成白色，衣服当然也全部换成沙耶给游月定制的黑龙款骑士服，说到底就是情侣装。这样一换装，谁也认不出来游月了，前提是他不说话。

    游月实现预料到神之卡会被夺走，那些多玛的人作为反派一定会在抢走卡之后还要废话一段时间，足够游月抢回自己的翼神龙了，至于另外两个，不是很熟看情况吧。

    真红眼黑龙的飞行速度很快，载着游月极短的时间内就从市中心来到游戏家上空，游月从高空俯瞰，很快就找到了他的目标。

    三个骑着摩托狂飙着的家伙，看着就很来气，骑摩托不打牌，还会让你们骑摩托？给爷死！

    “黑炎弹！”

    因为已经是被实体化的真红眼黑龙，自然能够使用所有的能力，这时候攻击力什么的都无所谓，普通人的身体，黑炎弹击中的话会瞬间毙命，不过游月还要把翼神龙抢回来，把他们那惹人厌的摩托炸掉吧。

    黑龙从高空中来了一发空对地轰炸，精准度十分感人，还得让游月用魔力稍微控制一下，不然得把那三个飙车的家伙全部炸成渣渣。

    游月具象化了一支黑色长枪握在手里再提升一下B格，从真红眼黑龙身上跳了下去，近千米高空？没有关系，游月有翅膀能飞。

    在爆炸声和烈焰之中，手持黑色长枪的赤瞳恶魔从天而降，至于登场台词就不需要了，不说话就是无形的威胁。

    亚美鲁达、拉菲鲁和巴龙号称多玛三剑客的三人被突如其来的袭击打蒙了，如果不是对方准头不行，我们这三个人就要出师未捷身先死的感觉。

    三人因为疑似炮弹爆炸掀起的气浪全都从摩托车上摔了下来，捂着重度擦伤的肢体，互相搀扶着爬了起来，刚刚想了解一下什么情况，就看到了那个恐怖的身影，他们也见识过超自然现象，不然会被吓的半死。

    宛若弯刀的膜翼大张，黑色的长枪旋转着，搅动的风声仿佛是死亡的低语，那双猩红的眸子即便是戴着面具也无法掩盖其强烈的恶意，如果不是来人手上还装着决斗盘，三剑客还真就把这个从天而降的家伙当作是恶魔了。

    作为三剑客的老大拉菲鲁率先站了出来，这位黝黑的壮汉有着一头一看就会打牌的黄发，蓝色的瞳孔，穿着暗灰色背心，深蓝色大风衣，左耳戴有耳环，脖子上挂着嵌有奥里哈刚的碎片的项链。

    拉菲鲁开口问道：“你是何方神圣？居然敢和我们多玛三剑客作对……”说到一半，拉菲鲁被游月一瞪便突然停住，巨大的压迫感让他情不自禁的后退了半步。

    “多玛三剑客？可笑！将太阳神的翼神龙交出来！不然~就给我死！”

    “阁下，你也是决斗者吧，既然如此的话就用决斗……”拉菲鲁再次被打断了说话，因为那杆黑色长枪已经插进他的嘴里了，只要再往前伸一些，就能将他的咽喉刺穿。

    “你们有资格和我决斗么，嗯？！”

    “……”

    “喂！问的就是你！魂淡！”

    拉菲鲁指了指自己口中的枪头，表示这样是说不成话的，好家伙，这样一看都不知道谁是反派了。

    就算戴着面具，场面也陷入了一种奇怪的尴尬之中，只能说游月还没有适应当反派，控制不好自己的沙雕情绪，吓不住人，我很抱歉。

    “把翼神龙的卡片交出来，需要动嘴么？”游月另一只手挥出，光之护封剑的魔法被发动了，封住了这三人的行动空间，在游月这里就连逃跑都是一种奢望。

    拉菲鲁虽然发现了面前这个拥有着极为强大能力的男人是个谐星，但也没忘记自己三人的性命可是被这个家伙把握住了，只能先怂一波。

    三剑客并不是手无缚鸡之力的普通人，他们也从上司达姿那里得到了一小部分奥里哈刚之神的能力，但是他们所有的能力在游月面前就好像玩具枪和开歼20战斗机的区别，完全无法抗衡。

    但是拉菲鲁三人似乎并没有察觉到这一点，迫于无奈将太阳神的翼神龙扔给戴着黑色面具的男人，拉菲鲁立即和其他两位队友配合释放了奥里哈刚神的力量，准备大干一场。

    重新拿回翼神龙的游月嘴角微微扬起，眼见着三剑客还想反抗，游月突然来了兴趣，他倒是很想看看这些家伙的实力如何，能够抗住他这位魔术师几下攻击呢？

    三剑客每个人身上都有着奥里哈刚的碎片，拉菲鲁脖子上挂着的项链里绽放出绿光，同时他的额头上也浮现了绿光，所形成的线条构筑成了圆形的法阵，有如烙印般清晰地挂在他的脑门上。

    其他两人也是类似的情况，紧接着，奥利哈刚的绿色阵法从三剑客脚下的土地上开始向外延申，马上就要将游月也笼罩进去。

    在那些奥利哈刚的碎片中，游月感觉到了强大的魔力，这让他兴奋不已，对于他而言可都是提升力量的食粮，只要掠夺的魔力足够多的话，他能够将自己的古代机械精灵小基加速成长，提前使其掌握古代机械究极的力量。

    就当游月打算直接使用魔法轰杀多玛三剑客的时候，他突然想起了一件事情，如果自己在这里就把三剑客给干了，那真主角们岂不是失去任务目标了？

    就在游月犹豫的时间里，不远处的天空中飞来一架运输机，多玛三剑客得到了什么指令，本来打算和游月一战的他们撒腿就跑，完全不带一点犹豫的。

    看来在那架运输机上的就是多玛的头子达姿了吧，既然来了，那就吃点苦头再走！

    “真红眼！青眼！给我上！”

    游月瞬间召唤出两头究极的龙族怪兽，白龙和黑龙同时升空，朝着逐渐远去的运输机就是一发疾风弹加黑炎弹。

    漆黑的夜空被白光和火焰染成绚丽的颜色，当然能量撕裂空气的声音也是震耳发聩的。真就打飞机了，新来的肯定要问了，你确定这是一个打牌的世界？

    两头巨龙的攻击并没有奏效，运输机突然被一层碧绿色的护盾所保护，能挡下近乎东风洲际导弹威力的攻击（滑稽），只能说奥里哈刚还是很牛的。

    不过游月并不打算放过他们，趁着多玛三剑客还没上运输机，游月打算追上他们干掉一个再说。

    这次两头传说之龙就不用再出手了，多玛三剑客真被他们给轰烂掉，估计剩下的两张神之卡也会被毁掉，这种事情，游月还是有点分寸的。

    将两头龙弄回去，游月张开背后的黑龙之翼，冲向还在迈着小短腿逃跑的三剑客，这不给他们来一记黑魔导波怎么对得起自己魔术师的身份呢。

    “不死者！！我们的目的可是相同的，为什么要与我为敌？”一头蓝色长发，眼睛一金一绿，长的像是个女人的家伙站在运输机的后仓里朝着游月大喊。

    游月都被达姿给喊懵了，这个人似乎认识自己，不对，嗯？到底是什么情况？不管了！

    “我管你什么目的！给我把神之卡留下！”        

