
　　下午三点，开始考数学。

　　林毅拿到试卷的第一时间，看了眼第二十道题。

　　呼，

　　果然没变。

　　还是那道函数。

　　这道题很难，可以说将绝大部分人拦在了门外。

　　但是之前他跟秦依依、苏可念、林筱薇复习的时候，压过一道差不多的题目，解法是一样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，这道题必不可能错。

　　林毅最怕的就是试卷稍微有点变动，不管是不可抗力因素，或者是间接因素。

　　因为他的所作所为不经意间也改变了一些事儿。

　　时间一点点流逝，同一个学校另外一个班级。

　　做到函数题目的时候，苏可念表情微微一愣，桃花眼眨了眨，好像在哪里见过这道题。

　　她记起来了。

　　解法是这样。

　　与此同时，实验。

　　秦依依眼眸一亮，心底涌出一抹润意。

　　林筱薇黛眉微蹙‘我靠，这道题好难啊，等等，再看一遍，不对，怎么有点熟悉的味儿。’

　　写完题目，林筱薇攥了攥小拳。

　　椰丝，椰丝！

　　她内心既惊讶又喜悦，仿佛爬过了一座山，身心舒畅。

　　数学考完，出了校门。

　　林毅的手机滴滴滴响的没停过。

　　秦依依惊喜的跟中了大奖似的：“林毅你太厉害了，太棒了，我爱死你啦！”

　　“我不押对，那道题也难不住你吧？”

　　“话是这么说，但是你不觉得这跟猜谜底一样吗？”

　　秦依依蹦蹦跳跳，激动道：“猜中以后简直就是精神上的享受呀！”

　　林毅觉得有点道理，虽然他体会不到这份兴奋。

　　除了题目出问题，考试上都无法让他产生什么情绪，如果试卷换成更难的备用卷，他能原地裂开。

　　比如，有脑瘫去偷试卷！

　　往年，似乎还真出过这种事！

　　“也是。”

　　“那高考结束去约会哟。”

　　林毅没好气道：“怎么又跑到约会上了？”

　　“你不想跟我约会？”

　　“想。”

　　电话里，秦依依笑盈盈的说道：“那就这么约好了，我穿白色筒袜，还是穿吊带衫？”

　　“这两个好像是可以一起穿的，其实巴黎世家也可以。”

　　“嗤嗤~”

　　秦依依忍不住笑了，看出了他的心思。

　　她知道，其实林毅有点闷骚。

　　“喂，我是在认真给予你建议，你要好好的听，不过，得等送别会，毕业会结束。”

　　“知道啦知道啦，看我心情吧，我妈来接我了。”

　　“帮我跟芸姨打了个招呼。”

　　“好的呢。”

　　挂断电话，林毅晚上回去吃饭。

　　回到家，梁雅香已经烧好了饭，林国伟坐在沙发上看电视：“考的怎么样？”

　　“我个人觉得很不错。”

　　林国伟翘着二郎腿：“反正我期望也不高，就算二本大专也不错。”

　　虽然这么说，可林国伟又怎么不希望自己儿子考好一点。

　　只是，不想给他压力。

　　林筱薇推门走了进来：“林毅，第二十题函数，是不是跟我们押题的很像。”

　　“不能说很像，只能说一模一样，你这要是做错了，你回家种地吧。”

　　“呵呵。”

　　林筱薇讥讽道：“我怎么可能会做错，你担心担心自己吧。”

　　林毅懒得跟她斗嘴皮子。

　　吃了晚饭，林毅也往屋子里一钻。

　　码字。

　　就算高考也不能影响他的更新速度啊，两百多万字了，马上上内置推荐。

　　这速度，简直卷死一片作者。

　　因为他的更新，很多作者也不知不觉中感受到了压力。

　　这时，芒果居然给他发起了语音电话。

　　“喂，是明月吗？”

　　林毅愣了下看了下电话备注，确实是芒果没错，原来我的编辑一直是女人吗？

　　他以为，芒果是个男的。

　　他以前入门晚，也没听说过这个编辑。

　　“是我。”

　　“你声音好年轻啊，我是芒果，这是我们第一次通电话吧？”

　　“是啊，第一次通话，我也有点意外你会打电话过来。”

　　芒果笑着说道：“有重要的事情要跟你说一下，这个月稿费你看到了吧，刚发给你了。”

　　“看到了。”

　　六月份的稿费，扣掉预支的三万块钱，还剩下八万多。

　　意料之外，却又在情理之中。

　　他更新猛，书又可以，网站推广给力，双赢。

　　“这本书计划多少字完结？”

　　“大纲能写到三百多万字吧，先写着看。”

　　“嗯好，本来是打算给你发信息的，但是信息说不清楚，是这样的。上面有个宣传计划，就是想给你做一个宣传视频，作为引流的广告，另外斥资买新闻推广，还能给你增加知名度。

　　我偷偷跟你说，知名度上去后版权费能卖到天价，稿费都只是其次了！”

　　曾几何时，作为一个扑街的他跟版权如此接近。

　　内心深处有那么一点波动，但是还好。

　　林毅好奇道：“那需要我去公司吗？”

　　“这倒是不需要，在电脑上弄一下挺方便的，白色背景墙和书架，最好是摆满书籍，弄出一点书香门第的感觉，其他的交给我们指导。”

　　“可以，但我现在还在高考，所以得安排下时间。”

　　林毅倒是没问题，网站大力扶持，那么他大神约就稳了。

　　“高考？”

　　芒果诧异道：“你还是高中生？”

　　“高中生不行吗？”

　　“不是，我的意思是那简直太棒了！”

　　芒果更兴奋了。

　　“这类新闻需要的就是噱头，我还想着宣传的看点不高，如果你还在高考的话，噱头就十足了！”

　　林毅明白网站的意思，也不是没听说过。

　　十年后，稿费破百万的拿去宣传，吸引大批韭菜，啊呸，大批码字工入驻网站。

　　这就跟一些公司的财务妹妹一样，出了名的厂狗诱捕器！

　　骗你去厂里，打螺丝！

　　钱，谁不想赚？

　　谁不想成为下一个码字就能赚到几百万，几千万卖掉版权，成为千万富翁的幸运儿？

　　没想到，这重任落在了他身上。

　　他，居然有一天成了诱捕器。

　　不过仔细想想也是，他现在是皇帝面前的大红人，舍我其谁啊。

　　“那行，等我准备好再联系你。”

　　“好，这次宣传过后你的大神约就稳了，等好消息吧。”

　　“等一下，我问一下大神约好处是什么？”

　　芒果说道：“保底百万起，版权运作等等，大型推荐优先，还有其他问题吗？”

　　“暂时没有了，就这样。”

　　“好，拜拜。”

　　挂断电话，林毅往椅子上一靠，嘴角微微上扬。

　　接下来的一段时间会很忙，但是未来也会很精彩。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第70章：我成了厂狗诱捕器免费阅读。https://xs.23sk.com 