    “闭关三五年？这个节骨眼为什么要闭关，莫非是想要突破平天下的境界？”

    “不过这末法之劫又是什么东西？”

    赵宁看着手上的信，有些古怪，不过却也没想太多，不就是闭关，又不是什么大事，之前不就已经宣称闭关了，唯一让她不大明白的是末法之劫。

    “元帅，此泰烨关雄厚，外加有众多逆贼所成联盟，久攻不下，不如先行撤军？”马轲掀开了营帐的帘子，进来后第一句话就是这。

    赵宁将书信放下之后，有些无奈的说道：“吕将军呢？又去关前了？”

    她并没有正面回答是否要撤军，而是问了一下吕布的情况。

    “一早便去了，吕将军虽然强大，可此番联军之中也是有不少能人，二品武夫与治国境文士有近五十人，硬是靠着城中的五十万大军勾连气血拦住了吕将军，否则的话，以吕将军之能，这泰烨关早就破了。”

    马轲也是语气里带着不忿的回答道。

    如果说己方这边的吕布是靠质量，那对面就是靠数量了。

    北季朝廷的目的很简单，就是拖垮他们，南季朝廷根基较为浅薄，经不住这么拖的，一旦他们这龙骧军连同吕布被拖在这里太久的话，后方哪怕是有白云生这位太师镇着，可要是没钱没粮外加世家搞事，也是会出问题的。

    更何况，赵宁知道，如今太师闭关，要是这再久攻不下的话，绝对会出大乱的。

    她其实也在考虑是否要撤军了，再跟对方拖延下去，自己是没有什么好处。

    “云生可是给我了一个好大麻烦，他去闭关了，要三到五年才能出关。”赵宁也没有隐瞒马轲，这马轲可是从微末时就跟着她起事的，完全就是他们的心腹。

    马轲听到这话，神色也是微变：“白太师怎么这个时候闭关。”

    现在可是关键时候, 要是他们打破了这泰烨关的联军, 那么后续针对整个北季朝廷的攻势, 都会势如破竹。

    可要是他们输了或者撤退，那肯定是会动摇自身南季朝廷的人心的，他们这本就人心不稳, 这要是没有陈希夷镇着，难免人心浮动。

    “会不会是太师出了什么事？”马轲心思一动, 忍不住问道。

    “应该不会, 以云生的能力, 他能出什么事。”赵宁自然是否决了马轲的这个问题。

    二人正商量着，吕布气势汹汹的踏入了营帐之中, 自顾自的坐到一旁生闷气。

    赵宁见到这里也是知道，吕布肯定又是吃瘪了，对面就跟个铁皮王八一样, 意图就是想要拖着他们, 而不是击溃。

    吕布是没办法靠着蛮力打破五十来个武夫文士以及五十万大军所构建成的军魂军阵, 但对方也不敢出来, 只敢仗着泰烨关的地势，一旦离开的话, 吕布带上龙骧军一阵冲锋，也能打得对方七零八落。

    大概就是谁先稳不住谁就输。

    “今日对方又不出城了？”赵宁见此也是问了一句。

    吕布听到这话，叹了一口气：“这群缩头乌龟, 今日连骂都不骂了，只把免战牌挂上了。”

    意思就是你尽管骂, 他们就是不理你。

    打又打不破对方的壳子，走又走不了, 这能不让吕布憋屈吗？

    “不知道吕将军你有什么好办法吗？”赵宁她也没什么好主意，对方这么做是油盐不进。

    之前的那些城市关隘, 全都靠吕布带这龙骧军莽过去，其他的高层基本上都是只负责管理、筹划、后勤等等。

    只要这些到位了，一波过去就把对方给灭掉了。

    可现在一波不了了，这就让人很犯愁了，就这情况，文士都不一定有把握能够用计谋破掉这泰烨关的。

    对面可是也有文士，还是治国境的, 想当初也只有三公才有这种境界，如今这些年来冒出了不少，也不知道是从哪里钻出来的，明明之前根本就没有多少的。

    “我能有什么办法, 对方要耗，我们就跟他耗到底呗，反正咱们人少，他们人多，绝对是他们先耗不住。”吕布并不清楚己方的政治情况，只是单纯的以人数和补给作为判断。

    对面这泰烨关里头可是有着五十万的兵力，这人吃马嚼的可不是一笔小数目，更何况这五十万兵力还全都是脱产的，真要耗起来的话，每日的粮草都是一笔巨额的支出。

    赵宁和马轲对视了一眼，这吕布说的有道理，但问题是他们南季朝廷也是有着类似的弊端，同样耗不起，不同的是一个是在补给方面，另一个是在政治人心方面。

    整个南季朝廷看起来强大，但绝大部分的威名都是建立在挟天子以令诸侯的白云生白太师上，可现在白太师去闭关了，要是还在，他们还真敢继续拖下去，毕竟有白云生坐镇，世家们就算是再有小心思，也不敢表现出来。

    其他人可能会跟世家玩规则游戏，但陈希夷不会，只会把他们吊到城门口放血，三天后再问他们的尸体服不服，根本不会跟他们玩规则，因此这才让世家们深恶痛绝。

    以往无论是朝堂还是本地势力，都是在规则之内的，而世家们玩了不知道几千年的规则，自然是深得此道精髓，再加上本地的声望和世家之间的人脉关系辅助，肯定是如鱼得水了。

    哪曾想，先是有黄巾贼不守规矩，又有白云生不守规矩，这能让一贯顺风顺水吸血的世家不生气？

    所以他们是巴不得南季朝廷灭亡，他们喜迎王师了。

    可惜，陈希夷的釜底抽薪再加上威压，导致他们现在已经被打压的不成样子了，特别是旁支侧房们新生的世家，虽然势力和人脉比不上主家嫡系的世家，但好歹让南季朝廷有了一些簇拥。

    但这种簇拥还是非常脆弱的，一旦南季朝廷出现不稳的端倪，这些新生的世家绝对会第一时间跳反的，原因很简单，他们也是世家，哪怕是靠着南季朝廷才成为世家的。

    世家之所以是世家，无非就是谁有利就跟谁，不会拘泥于朝廷的。

    也就是跪的得快，要是慢一点，刀就下来了。

    “此事还是再做商议，还有一事，吕将军可知晓太师闭关了？”赵宁开口询问。

    吕布听到这话，也是一愣神：“太师闭关了？什么时候的事情。”

    他哪知道陈希夷闭关了，他又不是陈希夷的好友，自然没有收到邮件了。

    “就在刚刚，我也是才收到太师的信件。”赵宁见此，也没有说太多。

    “哦，那我们接下来应该怎么办，撤军吗？”吕布觉得这可不是什么好事，没了这根顶梁柱，南季朝廷后续可就不好过了。

    “撤军是容易，可后续...”赵宁叹了一口气说道。

    “后续？能有什么后续，朝廷之中莫不是还有人敢反不成。”吕布的思维很简单，回去就回去了，能有什么问题。

    谁要是敢瞎哔哔或者是搞事，先问问他和龙骧军再说。

    不是什么势力都拥有近五十个的二品武夫和治国境文士再加上五十万大军的。

    吕布能被挡在这里，相当于是整个北季朝廷为了拖住他投下了大量的国力才办到了。

    南季的世家本身就因为釜底抽薪而导致虚弱，根本就没有任何的实力敢反抗，真要是敢的话，吕布完全能够带上龙骧军上门拜访，让他们知道一下什么叫做祸从口出。

    “反是肯定不敢反，有吕将军你在，但会打击到朝中威信，届时那些世家甚至是一些皇亲国戚都会借机跳出来闹事。”赵宁说道。

    对此，吕布冷笑一声：“一群只敢耍嘴皮子的货色罢了，若真敢跳出来，某家便活劈了他们。”

    “他们怕太师的威名，就不怕某家手中的方天画戟吗？”

    吕布最不怕的就是敢跟他耍嘴皮子的人，真以为什么人都有资格瞎哔哔不成。

    听到这话，赵宁一开始觉得也是有点不妥当，可仔细一想，好像有道理。

    对方不愿意在活着的时候闭嘴，那就让他们死掉之后永远闭嘴。

    世家又不是杀不死，只要敢反对，他们就敢全都宰了。

    “吕将军这所言有理，我们何必要跟世家讲规矩，他们要是听我们的话，这事也就算了，要是不听宰了便是，反正留着也是个祸患。”赵宁不由得想起了陈希夷当初在景道城里把四大世家全都给处理掉。

    他们本身就是站在世家的对立面，对方都想要蹬鼻子上脸了，自己又何必和他们讲什么规则？

    “既然如此，便撤军回朝？”马轲觉得大家好像都达成共识了。

    “不可，还得再做商议，若是我等就这么回去，泰烨关里五十万兵力齐出，这一时不察说不定对方能直捣黄龙。”赵宁当即说道。

    撤退是肯定要撤退的，但却不能这么撤退，至少得想办法把泰烨关里的联军给搞散掉才行。

    可问题是迫于如此大的压力，对方决计不会这么容易就解散掉，毕竟有吕布这么个威慑在，真要解散了，到时候吕布带着龙骧军去而复返，直接就能把他们给打爆掉的。

    因此，这就是一个很大的问题。

    走是想走，但却不敢走。

    “要不然先来一次假退，若是对面真敢来攻，吕将军就带着龙骧军杀他们一个措手不及，而如果没有来的话，便先观望一番后续再做打算。”马轲想了一个不算是办法的办法，只能说是钓鱼执法了。

    一时间众人一筹莫展，最后觉得既然没办法了，马轲的这个办法也倒可以来试一试，反正又没有任何损失。

    成功了算是白赚，要是失败了的话，对方举兵来攻，吕布直接就杀他们一波，也能出一出这段日子的憋屈，反正都不亏。

    “那就先试一下，吕将军可先假退隐蔽，而后等待消息。”赵宁当即说道。

    吕布果断的说道：“是，元帅，某家这就去安排此事。”

    “不过这散播撤军的消息，便交个元帅和马校尉了。”

    说完，吕布便起身离开，他也是有些兴奋，无论这计成或不成，都能够摆脱现在的这个憋屈，算是这些日子以来，难得的一个好消息了。

    反正都是耗着，还不如尝试钓上一波，要不然瞎耗也不是个事。

