    随着郑衍满意地带着几首抄录的诗词离去，郑经和郑书笙终于算是暂时解放了。

    在过去的这段时间里，因为担心来自郑氏的惩处，两人始终过得提心吊胆的，生怕一不小心就飞来横祸，把他们打回了地狱。

    现如今，随着郑衍的到来和离去，最起码郑氏这边，暂时是不会对他们有什么动作了，这也算是让他们深深地松了一口气。

    顺带被连累的，其实还有徐玄机。

    尽管慧存真人已经吩咐，让她负责留这里来教郑经练功，可毕竟她是被突兀地留这里的，连替换衣物都没带，因此一连几天下来……

    内衣物倒还好，之前德王妃考虑到郑书笙的境况，早在给书局送用品过来时，就顺带给郑书笙送来了许多质量上乘的衣物加锦缎，因此内衣物她还有得换。

    可道袍呢？

    这几天，因为郑经的吩咐，她几乎是跟郑书笙寸步不离，弄得连回一趟国师府的时间都没有，也好在现在天气并不热，再加上她又爱干净，这才勉强撑了几天。

    现在好了，既然来自郑氏的隐患已解除，她立即就说道：“我得回趟国师府了。”

    她也确实该回去一趟了。

    除了回去取换洗衣物之外，还有另一件事，她觉得也有必要回去跟师父禀报一声，那就是郑经修炼的进展。

    正常来说，熟练掌握炼己、调药、产药、采药、封炉、炼药六步整个炼精化气过程，起码得三两个月，就算快，也得一个多月。

    可现在她却发现，登徒子连起这个来，几乎没有阻碍可言，所有的步骤几乎都是水到渠成，短短的几天之后，就已经开始修习炼药了，尽管先天元气的精炼积累还需要一个过程，但这也快得太不可思议。

    先天阳元过盛，竟然连修炼也会快得如此不可思议？

    徐玄机觉得，此事也有必要回去跟师父禀报一声，因为她也不清楚，这样会不会有什么隐患。

    “好啊，你回吧，要不要我陪你啊？”

    郑经自然是通情达理的。

    并且因为危机已暂时消除的缘故，这心情一放松，他那口花花的毛病又回来了。

    徐玄机冷哼了一声后，快步离开了书局，回了国师府。

    一回到府中，她立即就跟慧存真人汇报起了郑经的修炼进度。

    “这么快？”

    徐玄机说得是颇为担忧，慧存真人却是听得欣喜若狂，语气中虽然颇感惊讶，但情绪上却是喜悦之情溢于言表。

    也别怪她难以淡定。

    正常来说，百日筑基，在道家功法的修炼中确实是定论，但也有特殊情况，那就是先天元气充盈者，以及先天精神力强大者，若是这二者兼得，则称得上是天赋异禀。

    为啥这么说？

    因为事关新人筑基速度的，主要有两大因素，一是先天元气的量和精纯度，二是精神力的强度。

    第一点很好理解。

    就好比说一条枯竭的河道，要想让它重新水流湍急，得先有足够多的水存在才行。

    第二点则跟用意有关。

    在未修炼前，先天元气遍布于体内各处，想把这些散落的元气集中汇总，得用意念去控制。

    然后收集之后，要想让它们在人体十二正经八大奇经中按照固定的路线去运转，也还是得用意念去控制。

    其实对于刚开始修炼的新人来说，相比先天元气的充盈程度，想要精确用意，做到勿忘勿助，反而是更难的，一定要多加练习，才能熟练掌握。

    想要筑基速度快，这二者缺一不可。

    先天元气普通，精神力也只是一般，那就老老实实地来个百日筑基，甚至于连筑基都难以完成。

    而先天元气充盈的，比如说像徐玄机这种，筑基速度就会快速很多，快则一个来月，慢则两个月左右。

    至于郑经，是属于先天元气过盛的，但光只是先天元气过盛，筑基速度也不至于快成那样，这么快，只能说明，他的精神力也是天生就强大。

    真是捡到宝了！

    此时的慧存真人确实有些欣喜若狂，要知道，修炼这种事，确实是看天赋的，而天赋异禀之人极为难求，侥幸碰上一个，那就跟捡到宝确实没啥区别。

    唉，为什么我年轻时就没玄机这么好的运气呢？

    欣喜之余，慧存真人又稍感惋惜。

    要知道，道家的心法到了第六境和合境，是讲究阴阳平衡的，而女性修炼者要想做到阴阳平衡，双修之术是很难避免的，现在慧存真人最为苦恼的是，很难找到合适的双修道侣。

    跟她一样同样有修炼天赋的徐玄机则不同，年纪轻轻就突破到了第四境不说，竟然还遇上了这么一位极有天赋，还对她有情有义的道侣，这是不是比她要幸运得多？

    只可惜自己这爱徒，虽然在修炼上颇有天赋，可是在男女之事上，似乎并不怎么开窍。

    唉，这也怪我，平时只顾着抓她修炼，却没怎么教她人情世故！

    在反省了一番之后，慧存真人决定来给爱徒补补课。

    “玄机，浪之修炼进展之所以这么快，是不是他修炼起来特别用功？”

    面对这个自己一手带大的爱徒，慧存真人虽然在修炼上对她极为严苛，但在修炼之外，确实是把她当女儿对待，因此语气上相当温和。

    “哼，他才不用功呢！”

    徐玄机立即就矢口否认道。

    在练功这一点上，可能是因为事多的缘故，郑经确实算不上是很用功，无非就是早晚会在徐玄机的督促之下练一练，一旦有事，或有客人来访，就把练功的事丢一边了。

    过去的这几天，来访的客人也未免太多了一点！

    对此，徐玄机自然是颇有怨言。

    但她最大的怨言却不是在这，而是在……

    “还有，那家伙虽然修炼了咱们道家的功夫，却根本就没把自己当成咱们道家的人。”

    她把最大的槽点给吐了出来。

    慧存真人忍不住一笑，安抚道：“这有什么关系？只要他已经修炼了咱们道家的功夫，不管他认不认，都已经算得上是咱道家的人，最起码一到关键时候，是会念咱们道家的情的。”

    毕竟是有了足够阅历之人，在这一点上，她确实比徐玄机要看得开，因为她知道，但凡有才之人，除非真正到了世俗已彻底失望，否则的话，是不会轻易动出世之念的，这个没法强求。

    道家所讲究的承负，是不急于求成的。

    而且，在她看来，道家跟郑经最大的承负，并不是功法，而是……

    因此安抚过后，她又问道：“据我观察，浪之是不是对你颇有些心意？”

    这就是她所认为的最大承负。

    据她观察，郑经对她的这个徒弟似乎还挺有意思，也正因为如此，她想都没想，就把徐玄机留在了郑经身边，让她去教他修行功法。

    只不过她现在看来，自己的这个徒弟在这方面似乎有些不开窍，天底下难觅的一个道侣摆在了她面前，她竟然还满嘴怨言，如此不珍惜，那万一错过了咋办？

    因此她干脆挑破了这一话题。

    毕竟徐玄机也已经到了嫁人的年龄，她可不希望自己的爱徒像自己一样，年过四十了还是孤身一人。

    只是这一话题对徐玄机来说，也实在是太敏感了一点，尤其是提起此事的竟然还是她师父时，她的脸立即就变得红扑扑的了。

    “哼，我才不稀罕他呢！”

    她立即就矢口否认。

    但慧存真人却听出来了，她的观察是对的，徐玄机的话里其实已经证明，郑浪之确实是对自家这徒弟有意，于是又笑问道：“哦，你为啥不稀罕他啊？”

    “哼，那登徒子，口口声声说要三妻四妾，我才不稀罕呢！”

    在师父的逼问之下，徐玄机总算道出了自己的介意之处。

    这倒是让慧存真人楞了一下。

    郑浪之竟然口口声声想三妻四妾？而且还是口口声声说出来？

    这就有点意思了！

    她忍不住乐呵了起来。

    尽管道家主张一夫一妻，可她作为大夏国国师，成天接触的是非富即贵，而非富即贵之人，三妻四妾是常态，一夫一妻的基本上没有，至于当皇上的，更是妃嫔无数。

    因此，在这件事上，她反倒比其他道家之人要看得开。

    当然，这有一个前提，那就是正当的三妻四妾，而不是纵欲无度者，否则的话，就是把自家徒弟往火坑里推。

    因此她立即又问道：“哦，那他成天寻花问柳吗？”

    “那倒没有，他连青楼都很少去。”

    徐玄机总算是说了句公道话。

    这就让慧存真人放心了，她立即就笑着劝说道：“呵呵，那只要他愿意对你明媒正娶，把你当正妻，就许他三妻四妾又何妨，再说他先天元阳那么盛，想三妻四妾也是可以理解的。”

    并且还道出了一个极为站得住脚的理由。

    任何事都是有好有坏的，就好比说先天元阳过盛这事，在前期修炼上，绝对是有好处的，坏处却是在于，到了一定程度上，还是得讲究阴阳调和，否则的话，很容易爆体而亡。

    而阴阳调和，也是讲究势均力敌的，若是实力不匹配，就得一对多，因此，一想到郑浪之的先天阳元远比常人要旺盛得多，那在她眼里，三妻四妾也就不算啥接受不了的了。

    毕竟就算是在道家，修炼到一定境界的男性道者，有多位异性道侣也并不罕见。

    徐玄机一下就听傻眼了。

    师父竟然这么说？

    这是要卖徒弟，把徒弟往火坑里推吗？

