    国庆长假后又恢复了正常上班生活。

    周一一大早就被通知去开会。

    《天问》项目经理交代了本游戏的开发进度，并通告了上级部门关于本项目上市的时间安排：《天问》大约会在圣诞前后上市公测。这在孙轶民看来，时间有点赶。预测近期工作压力会增大。

    会后杜芳芳通知孙轶民和老赵本周三去东莞参加一个培训。为时两天，周三去周五回。

    听到东莞二字，孙轶民想到了那个游戏里面认识的念念。记得当时她曾说过：如果去东莞就去找她玩，她还热情地给他留了电话号码。他想着，这回过去，或许可以见一面。也不为别的，就当多认识一个朋友。

    会议进行了足足一小时。由于会议期间不被允许抽烟，回到办公室后老赵迫不及待的掏出烟盒抽出一根烟塞到嘴里点燃，其饥渴程度，犹如久旱逢甘雨。

    一边抽，一边边夹杂着一两声咳嗽。孙轶民感觉到这老赵似乎有点感冒的迹象，便关切的建议他：“你这感冒了，上呼吸道本来就有炎症，你就不能把烟暂时断两天？”

    “你都看到了，别说断两天，哪怕是一小时不抽我都憋得慌。”老赵抽完两口满足之后，略有无奈的说道。

    “唉，可怜的人啊，活生生的成了烟的奴隶……”孙轶民感慨中带着一丝同情，一丝鄙夷。此时他作为一个成功的戒烟者，在老赵面前似乎找到了一丝胜利者的优越感。

    “得了，”老赵一边吞云吐雾，似乎刚才忍了这么久一根不过瘾，又点上一根，这第二根抽的速度稍微放缓了一些。说道：“我就甘心做它的奴隶了，这辈子，我反正是摆脱不了它了，它就是我的命，是我的精神支柱。你要我放弃什么都可以，唯独放不了它。没了它，我活着就没有任何意义。”

    “你不试试怎么知道不行？”孙问。

    “我试过无数次了，但最终都失败了。”

    “我都可以，你应该也行。”

    “你戒烟之前一天抽几根？”老赵问。

    “最多的时候也不超过一包。”孙道。

    “我跟你不一样，我烟瘾比你重。所以绝对戒不了。”

    孙轶民无奈的摇了摇头。在办公室弥漫的二手烟中，开始埋头投入了工作。暗叹一声：“看来我也是摆脱不了二手烟奴役。”

    “哦对了，”此时老赵似乎想起了什么，放低了声音，向孙轶民披露一个新闻：“我听一个同事说，本公司的《蝶恋花》华南区游戏服务器遭到了攻击。”

    说完嘘了一声，嘱咐孙轶民：“这是公司内部消息，不可以透露给别人。”

    孙轶民惊愕，转而又点了点头。问：“怎么攻击的？严重么？”

    “被攻击的只是华南一区的其中一个服务器。”老赵解释道，“问题倒也不大，只是服务器上的一些玩家角色数据遭到了篡改。”

    “怎么个篡改？各种角色战斗属性全部改成了顶级？”孙轶民问道。此时他想起了大学时期与柳荣华和周晓宇联机打暗黑破坏神，他通过技术手段修改了游戏主机的数据秒杀周晓宇一事。

    “倒不是，只是游戏里又好几个低等级的的小号角色背包里的金币达到了数千万。”老赵道。

    “还有这种操作？”孙轶民再度惊愕，又问：“那这些小号的实际控制人被抓到了吗？”

    “抓不到。”老赵叹了口气道，“对方是有备而来的。我们的技术人员经过排查发现，这几个小号都是在网吧里被建立并且上线。相信这个攻击者可能是为了避免被追踪，特意这么做的。”

    孙轶民沉默须臾，道：“也就是说，他可能自己有个大号，但是不敢直接篡改大号的金币。因此偷偷建立了小号，然后通过小号慢慢把钱转给大号？”

    “嗯，应该是这样的。”老赵点了点头。

    “那只要追踪这些金币的流动方向不就能抓到肇事人了吗？”孙问。

    “目前这些金币还没有动过。不过就算他要动，估计也没你想的那么简单，他可能会采取类似洗钱的手段，把这些非法得来的金币通过复杂周转后交给大号。”

    孙轶民惊愕，心下暗中思忖，这玩家的计算机技术水平想来是相当高超，比自己有过之而无不及。

    又问老赵：“我怎么不知道这个事，你又是怎么知道的？”

    “杜总找我去《蝶恋花》的运营部帮忙，我才知道的。”老赵解释道，“当初《蝶恋花》的底层代码我也参与开发了一部分，后来游戏上线后，我又被调到了《天问》这边来。”

    “那他们找到漏洞了吗？”孙问。

    “找到了，是战斗信息交换程序的一段代码，出现了一个缓冲区溢出漏洞，被攻击者利用了，不过现在已经修复。”

    “那就好……”

    这消息让孙轶民心中有些神往。暗想，通过技术手段，在虚拟世界让自己成为首富，这是多么畅快的事情。如果有了那么多金币，那么自己梦寐以求的70金武器，神品宝石，都不是问题。

    但话又说回来，这样的作弊方式也过于极端，也会让自己面临被封号的危险，而且这操作需要高深的黑客技术，自己在这方面不是很精通。

    但话说回来，若能采用一些比较温和的方式，通过合理的途径，为自己轻松获取一些金币，那倒是可行的办法。比如自己昨天想到的程序采集药材方案。不攻击服务器，不篡改数据，只通过老老实实的合法手段“勤劳”致富，应该可行。

    忙碌了一天，又到下班时间。黎允儿又过来向他请教一些计算机问题，他发觉，黎允儿的问题越来越深刻。心中感慨这女孩，果然不拘一格与众不同。

    下班出办公室在大门口又碰到杜芳芳。杜芳芳热情提出开车捎他，他不好意思拒绝，就上了一次她的车。杜芳芳提出一起吃饭，孙轶民因为晚上还有工作就婉拒了。

    回家上线，照例和神女做每日任务，约会。然后带了小蕙去做师徒任务。完毕后，继续投身于“刺客”的开发过程之中。

    忙碌时，收到依依的一条信息令他意外：“明天我要出差到深圳，到时候，请你出来喝个茶。”

    “好啊！”这意外的邀约令孙轶民惊喜，又问，“啥时候？明天我上班，下班后我请你喝茶吧！”

    “我请你，我随时可以。”依依道。

    “那么怎么碰面？”

    “明天我在福田这边的一个酒店入住。你下班后来找我。我们酒店楼下碰面，然后出去找个地方坐坐。”

    “好的。明天你到了，给我发具体地址。”孙道。

    “嗯。那明天不见不散哦……”

    “嗯。”孙轶民欢快的答应着，想来很快就能见到依依，心中充满了一些好奇与期待。怀着这样的心情，这一夜他很晚才睡着。

    他做了一个奇怪的梦。他梦见了自己乘坐列车前往老家，在列车上，再次偶遇那个白衣女子，相认并且交换了联系方式，从此成了现实世界的朋友。

    醒来后感慨，有梦真好，总是能弥补现实生活中的遗憾。是的，自从上次车站离别后，孙轶民心中一直存一种淡淡的遗憾，只为与那个荷花般的清雅出尘的白衣女子邂逅又不告而别。

    只是连他自己都无法理解，为何为做这样的梦。

