    第140章 灵洞！特殊通辑犯！

    西布省，珠城的冰川之下。

    以陈浩和陈薇羽为首的一行人，正在与一群雪白的怪物进行着激烈的搏杀。

    这些怪物，全部都是冰雪所化。

    从外表上看去，就像是一个个的雪人，冰人。

    但，他们可不是死物。

    而是拥有着命格的活物。

    当然，这些冰雪怪物，大部分都只是一阶命格的实力。

    少部分则是二阶命格的实力。

    至于三阶命格的冰雪怪物，则是只有一头。

    此时，作为带队之中，实力最强的陈薇羽正在与这头三阶命格的筑基怪物进行着搏杀。

    以陈薇羽五阶命格金丹之境的实力，要处理一头三阶命格的怪物，原本应该是很容易的。

    但，持续的交手之后，陈薇羽却发现，这冰雪怪物有点杀不死。

    刚刚杀掉，它立马就会从冰层之中复苏过来。

    刷！

    又是一剑斩出。

    火光一闪，那三阶的命格怪物再次被斩杀。

    “第九十八次了！”

    陈薇羽脸色微凝的注视着四周，等待着对方的再一次复活。

    轰！

    轰隆隆！

    但，就在此时，突然，右侧方向传来了轰响之声。

    “薇羽，你那边还没杀完吗？”

    也在此时，右侧方向，传来了一道惊呼之声，“我们这边要撑不住了！”

    听得此话，陈薇羽的脸色一变。

    嗖！

    来不及去管那头三阶命格的冰雪怪物，陈薇羽迅速的朝着右侧方冲了过去。

    那边有一个很大的灵洞。

    灵洞之中，有一个神奇的灵力漩涡。

    里面不断的有灵力涌出。

    同时，每隔一段时间，还会释放出一批批的冰雪怪物，和恐怖的冰雪风暴。

    此时，那处灵洞，明显又到了向外输送冰雪怪物时间段。

    而以陈浩为首的一行人，依旧还是没有靠近那处灵洞。

    还在奋力的撕杀着那些冰雪怪物。

    “薇羽，这灵洞又在输送怪物了，而且，这一次输送的怪物，实力明显比之前的都要强。”

    这时，陈浩焦急的说道，“必须要快点想办法，将这个灵洞封锁住才行，不然，我们会很麻烦的。”

    “那就拼一把！”

    陈薇羽脸色微凝的说道，“不管后面那头随时可能复活的三阶命格怪物！”

    又说，“我来给你们清场，你们去封锁灵洞！”

    “这么多的冰雪怪物，你怎么清场？”

    陈浩说道，“别说清场了，你连他们的围攻都扛不住的！”

    “现在，只有这个办法了！”

    陈薇羽说，“我们只能试一试！”

    数天之前，陈薇羽带着开荒所的人进来之时，是一路杀过来的。

    一直杀到那个灵洞前之时，才真正的遇到了阻力。

    但，陈薇羽等人也没有退缩。

    他们是特灵局旗下开荒所的人。

    开荒所的任务是什么？

    是冲当先锋，是开荒！

    所谓的开荒，就是开发新的灵力聚焦之地。

    一旦发现灵脉，灵洞之类的地方，就要第一时间去进行掌控。

    而若是有很严重的不稳定性因素，无法掌控。

    他们就还要及时对这类存在进行清除和摧毁。

    就比如眼前的这个灵洞。

    很明显，这就不是天龙国现在的能力，所能够掌控的。

    那么，他们要做的，就是将其摧毁。

    所以，陈薇羽带着人冲杀到这儿之后，就开始分工。

    陈薇羽一个人将冰雪怪物的主力部队，杀退到左边，进行清除。

    而其他人，则是在开荒所所长陈浩的带领下，冲向右前方的灵洞，找机会对灵洞进行封锁。

    以往，遇到类似的情况，他们都是这么做的。

    但是，这一次的情况，明显和以往的情况不同。

    那些冰雪怪物实在是太多了，杀不干净就算了，还杀不死！

    除此之外，前方的那个灵洞也是强大无比。

    而且，还非常的特殊。

    它会不断的输送冰雪怪物。

    而且，每隔一段时间，还会释放出强大而恐怖的冰雪风暴。

    在过去的这几天时间里面，他们这一行人，已经经历过数次冰雪风暴的侵袭。

    很多人的战力，已经是大打折扣。

    哪怕是陈薇羽这位五阶命格的金丹高手，此刻的脸色也是有点苍白了。

    “可是……”

    “没有可是！”

    陈浩这位所在还想要说什么。

    但，陈薇羽却无比强势的打断了他。

    “我们必须冒险！”

    “否则，一旦让这个灵洞输送进来的冰雪怪物，入侵到了地面之上。”

    “那对于天龙国来说，就将会是一场恐怖的灾难。”

    “现在的天龙国，十五亿人当中，只有不足万分之一的拥有特殊能力。”

    “且，这不足万分之一的人当中，还有很大一部分的人，并没有觉醒自身的天赋实力。”

    “根本就没有战斗力。”

    “所以，我们哪怕是全部死在这儿，也必须要保证这儿的冰雪怪物不会出去。”

    听得此话，陈浩沉默了。

    他似乎还有些顾及，并没有第一时间答应。

    “陈所，陈叔！”

    陈薇羽沉声道，“不要犹豫了！”

    “没时间了！”

    “我们必须趁着现在还有一点战斗力，赶紧把事情处理好！”

    “不然，等一下大家都要脱力了，那我们就算是想行动，也没那个能力了。”

    陈薇羽的实力虽然比陈浩要强。

    但，她毕竟只是副所长。

    而陈浩不仅仅是所长，同时，还身兼特灵局副局长之职。

    所以，这样的大决定，是必须要陈浩点头才行的。

    但，陈浩却依旧没有做决定，只是说，“薇羽，这件事情……”

    “陈所，薇羽姐，这边出来了三头三阶命格怪物！”

    “四阶，还有四阶，我扛不住了！”

    “快来帮忙！”

    “……”

    陈浩还没有做出决定，前面突然传来了惊呼之声。

    嗖！

    陈薇羽没有任何的犹豫，身形一动，直接就冲向了前方的人群之中。

    同时，大喝道，“陈所，再不做决定，我们就是死在这儿，也没有任何的意义了！”

    “好！”

    这一刻，陈浩不敢再犹豫了。

    这会儿已经出四阶命格的怪物了，待会如果再出五阶命格怪物，那他们就真的是什么也干不了了。

    所以，他非常果断的命令道，“所有人听令！”

    “封锁小队，退回来，保留实力。”

    “和我去封锁灵洞。”

    “其他人，全力配合薇羽，给我们冲出一条路！”

    作为特灵局的先锋部队。

    行动能力必然都是一流的。

    陈浩的命令一下达，所有的人，全部迅速的行动起来。

    陈薇羽一马当先，以一己之力，率先杀出了一条路。

    让陈浩带着人冲到了灵洞的方向。

    而其他的人，则是负责清理那些小怪物。

    保证让陈浩等人不受打扰。

    只不过，冰雪怪物实在是太多了。

    陈浩等人，终究还是自己面对一些怪物的骚扰。

    同时，他们越是靠近灵洞，也越是感觉到痛苦。

    因为，灵洞之中的冰雪风暴很恐怖。

    对他们的影响很大。

    这还是灵洞之中的冰雪风暴没有狂暴的原因。

    若是狂暴起来，那么，他们甚至都有可能被瞬间冰封住！

    “快，马上布阵！”

    好不容易撑到了灵洞前。

    陈所立马吩咐道，“我们必须抓紧时间！一分一秒都不能拖！”

    “是！”

    封锁小队的人，迅速的开始行动。

    但，布阵毕竟是需要时间的。

    五分钟之后。

    阵法布置了一半。

    十分钟之后。

    阵法布置了百分之八十。

    还剩下百分之二十。

    而这时，灵洞之中的漩涡开始飞速的旋转起来。

    “不好，冰雪风暴这是要狂暴了！”

    陈所脸色一变，大声道，“快快快，抓紧时间！”

    “薇羽姐，你怎么了？”

    “薇羽姐，你别硬撑，你先退一下，我们帮你顶一下！”

    “薇羽姐，你不能再硬撑了，你受伤太重了！”

    “薇羽姐快退啊！”

    “……”

    也是此时，另一边传来了焦急的呼喊之声。

    陈浩转头看去。

    就见陈薇羽此刻正被无数的冰雪怪物在围攻着。

    她满身是血，头发凌乱，脸色苍白。

    身体已经有些不受控制的颤抖。

    攻击的动作都有点变形了。

    唯一还没有变化的，就是她身上的那团火焰。

    那是本命火种。

    很明显，陈薇羽这是燃烧着自己的本命火种在硬撑啊！

    “快点，快点！”

    陈浩也急了，“一群王八蛋，薇羽都在拼命了，你们动作给老子快一点啊！”

    “都十分钟了，还没有把封锁阵布好，你们是干什么吃的！”

    “黑羽，你特么别给老子抖，咬牙给老子撑着，死也要把那个阵眼激活了！”

    “还有你，陈平，吐血往旁边吐，别把血吐到阵眼上。”

    “……”

    陈浩一边大叫着，一边疯狂的释放出一道道的灵力，给封锁小队的这群人提供屏障。

    帮他们挡住那冰雪风暴的侵袭。

    而他自己，则是在冰雪风暴之中瑟瑟发抖。

    此时，他的双脚甚至已经被冰冻住了。

    可他不在意。

    他还在咆哮，还在怒吼。

    “第二阵眼完成！噗……”

    黑羽一口鲜血喷出，双手撑在地上。

    身体颤抖着，但，却没有倒下。

    而是咬着嘴唇，在撑着。

    “第三阵眼完成！噗……”

    “第四阵眼完成！”

    “第五阵眼完成……”

    “……”

    “第九阵眼完成！”

    一共九个阵眼，有八个阵眼已经完成了布置。

    现在，还差最后一个阵眼。

    “陈平，你个王八蛋，快点啊！”

    陈浩怒吼道，“就差你一个人了！”

    “第……第一阵眼完成，请……请求……支……噗……”

    陈平话还没有说完，身体就直接倒了下去。

    陈浩急了，怒吼道，“陈平，你特么的，给老子站起来。”

    “你别闭眼啊！”

    “快点，咬着牙，给老子撑着！”

    “起来啊！”

    “你听到没有？”

    “你敢倒下去，老子开除你！”

    “老子不给你发军功章！”

    然而，陈平还是没反应。

    倒在那儿，不管陈浩怎么说，都没有了反应。

    这时，封锁小队第二阵眼的负责人黑羽咬牙道，“陈所，九个阵眼全部完成，请求补位，迅速激活阵眼！”

    “我来！”

    陈浩红着眼，咬着牙，大吼一声，就要行动。

    但，却是发现双腿已经动不了起来。

    被冰封住了。

    他抬手就在自己的双腿之上，两掌拍下。

    卡嚓！

    卡嚓！

    冰块应声而碎。

    刷！

    陈浩身形一动，落在了一号阵眼的位置。

    刚刚落下，陈浩就倒在了地上。

    他的双腿仿佛没有了知觉，根本动不了了。

    但，他却咬着牙，“激活阵眼！”

    他双手一动，灵力涌动，拍向了阵眼。

    呼呼呼……

    但，就在此时，灵洞之中，那冰雪风暴突然狂暴了起来。

    以至于陈浩等人的动作，突然就变得很慢。

    他们想要拍向阵眼的手，似乎被人抓住了一般，怎么也拍不下去了。

    嗖！

    也在此时，突然，一道火光冲了过来，落在了他们的身后。

    接着，这道火焰光幕猛的震荡开来。

    将他们笼罩在了其中。

    顿时，陈浩等人仿佛是从控制中脱离了出来，迅速的将手拍了下去。

    翁！

    九道阵眼同时爆发出耀眼的光芒。

    形成了一道道强烈而恐怖的光幕，将灵洞的口子，直接封锁住。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    前方的封锁阵法已经完成。

    灵洞已经被彻底的隔绝。

    但是，替他们挡下冰雪风暴的陈薇羽，却是遭受到了冰雪怪物的疯狂攻击。

    “薇羽姐！”

    “薇羽姐！”

    “……”

    后面，那些战斗的人，红着眼睛，大吼着冲杀了过来。

    但，冰雪怪物实在是太多了。

    尤其是灵洞被封锁隔绝之后，这些冰雪怪物更是疯了一样，开始疯狂的冲向陈薇羽等人。

    眼看着局面就要失控。

    陈薇羽等人就要惨死。

    突然……

    轰！

    一道强光冲来，直接便是落在了陈薇羽的身后。

    嗤嗤……

    强光过处，所有的冰雪怪物，全部消失！

    接着，就见一道身影冲了过来，带着一道金光冲入了冰雪怪物之中。

    在冰雪怪物之中连续冲刺了几波。

    十息！

    最多就十息的功夫。

    整个场间所有的冰雪怪物，全部消失不见。

    被清空了。

    “呼，张局，你总算及时赶到了！”

    陈浩看到动手的人影，正是特灵局的局长张玉林，也终于是松了口气。

    “这儿不是久留之地！”

    张玉林看了一眼前方的灵洞，沉声道，“先离开这儿再说！”

    “所有能动的，赶紧跑出去。”

    陈浩立马怒吼道，“还有余力的，帮忙搭把手！”

    刷刷刷……

    顿时，一行数十人，纷纷朝着外面逃去。

    陈薇羽则是脱力般的直接倒了下去。

    张玉林见状，立马伸手一抱，将陈薇羽抱住。

    不过，他并没有在第一时间离开。

    而是微微眯眼看着前方被封锁的灵洞。

    就见那灵洞之中的漩涡还在疯狂的旋转着。

    无数的力量正在不断的冲击着封锁大阵。

    看到这一幕，他的脸色也是有点难看。

    不过，也没再迟疑，迅速的跟着人群离开了。

    翁翁翁……

    冰川地底之下，不断的震荡着，同时，还有着翁响之声传来。

    就好像是地震一般。

    但，大家都没在意。

    只是快速的朝着外面逃去。

    终于，在一个小时之后。

    他们离开了冰川地底。

    来到了冰面之上。

    呼呼呼……

    “终于出来了！”

    “啊，这该死的任务，终于完成了！”

    “陈平还有气，不过，他的身体好像坏了！”

    “没死就好，没死就好！”

    “是啊，能把命留住，就不错了！”

    “……”

    众人感叹着，庆幸着。

    “先离开这儿吧！”

    张玉林沉声说道，“回去之后，我还有些事情要问你们。”

    又说，“那处灵洞的情况，我感觉有点不对劲，要研究一下才行。”

    大家都不是普通人，回到地面上之后，稍作休息，一行人便是起身离开了。

    ……

    而也就在张玉林他们离开之后。

    有两道身影却是现出在了冰川洞口的位置。

    这是两个女人。

    准确来说，是一位老妇人，以及一位少女。

    其中那位少女，赫然是东灵王爷的女儿东方雪。

    “师傅，您说的适合我修炼的地方，就是这儿吗？”

    东方雪看着眼前的洞口，问道。

    “本来，这儿是不适合你来的！”

    老妇人说道，“不过，某些人做了好事，正好就成全你了！”

    说着，老妇人便是朝着前方的洞内走去，“跟我来吧！”

    东方雪点点头，跟了上去。

    心里则是在想着：阿哥，师傅说，我的天赋很强，很快就可以变得很强大的。

    以后，我不会再是柔弱的小女孩了。

    阿哥，你也要加油哦！

    可不要让雪儿追上你了哦！

    ……

    一个小时之后。

    东方雪跟着老妇人来到了冰川下，那处被封锁的灵洞前。

    看到灵洞前的情景，老妇人的眉头微微一皱。

    “这帮家伙，还是这么无能！”

    老妇人沉声道，“这样的封锁，恐怕又要引发一场大灾难了！”

    “师傅，什么灾难？”

    东方雪立马问道，“我们能阻止吗？”

    “阻止不了！”

    老妇人摇了摇头，“我们能做的，就是尽量让这场灾难变得更小一些。”

    “至于其他的事情，就不是我们要考虑的问题了。”

    “留给做这些事情的人去考虑吧！”

    东方雪也不明白师傅在说什么。

    听到师傅这样说，也只得乖乖的点头。

    “来，你坐这儿！”

    老妇人指了指封锁阵法前，“我给你做引导！”

    东方雪点点头，立马过去，坐下。

    “之前教你的东西，你都熟练了吧？”

    “恩，熟练了。”

    “待我会引导的时候，你就按我说的方法，进行运转。”

    “恩！”

    ……

    早上十点。

    苗城。

    明源镇，明源酒店，地下室内。

    石小北完成调息之后，站了起来。

    走到了刘风的面前。

    原本正在闭关休养的刘风，也是睁开了眼睛。

    刷！

    石小北迅速的跪下，“多谢恩公救命之恩，再造之恩！”

    刘风站了起来，伸手一搭，将石小北扶了起来。

    说道，“男儿膝下有黄金，不要轻易跪人。”

    “恩公……”

    “不要叫恩公了！”

    刘风说，“我叫刘风。”

    石小北有点不安的说道，“那我叫恩公您风哥吧！”

    “随你！”

    刘风笑了笑，说道，“你母亲应该在家里等急了，你先回去吧！”

    石小北一惊，问道，“我妈回来了？”

    “恩！”

    刘风点点头，“你出事之后，你妈第一时间就赶回来了。”

    石小北眼中露出了兴奋的笑意。

    转身就要走。

    不过，走了两步，又转过头来，说，“风哥，您跟我一起回去吧！”

    又说，“您救了我的命，我还没有好好感谢您呢！”

    “不用太在意！”

    刘风说道，“举手之劳而已。”

    “不行！”

    石小北摇了摇头，“我妈说了，做人不能忘恩负义。”

    又说，“若是让她知道，您救了我的命，我却不请您回家吃饭，她肯定会生我气的。”

    刘风当然知道石小北说的是事实。

    这个马上年满十四岁的孩子，其实是一个很纯真，很懂事，也很有家教的孩子。

    他懂得感恩，懂得付出。

    知道什么是好，什么是坏。

    就比如这一次的事情。

    就是因为他知道父亲得到了重病，可能治不好，而家里又没钱。

    所以，才没有跟着母亲去医院。

    而是选择了一个人在家里做点农活。

    但，无意之中，他听村里的人说起‘尸谷’那边曾经出现过宝贝。

    他就想着，去那边冒下险。

    看能不能找到宝贝，换点钱，帮帮家里。

    结果，在里面迷了路，饿了几天。

    饿得头昏眼花了，这才会看到一颗果子，也不管是什么东西，就直接吃了。

    这才惹来了杀身之祸。

    而刘风也正是因为清楚这个孩子的为人。

    这才愿意不惜耗费自己将近一半的精力去救他。

    “没事的，你妈知道是我救了你，不会怪你的！”

    刘风说道，“而且，我这边还有事情要去处理，暂时也没时间陪你回家吃饭。”

    石小北惊讶道，“我妈认识你？”

    “恩！”

    刘风点点头，“我也是授你母亲所托，才会来救你的。”

    “那……好吧！”

    石小北点点头，转身要走。

    不过，走之前，还是说道，“风哥，那你忙完了，能来我家吃饭吗？我想亲自做顿饭，好好感谢一下你！”

    “好！”

    刘风点点头，“等我忙完了，就去找你。”

    耶！

    石小北兴奋的一笑，就跑了出去。

    待得石小北离开之后，刘风看了一眼角落已经昏迷的明远大师。

    然后，摸出了手机，给龙警局拔了一个电话。

    “明源酒店地下室，有一个高级的特殊通辑犯！”

    刘风说道，“已经被我打成了重伤，没有任何的反抗之力了，你们来处理一下吧。”

    所谓的特殊通辑犯，就是指拥有特殊能力的通辑犯。

    像这类通辑犯，自己处理了之后，向龙警局汇报了，就不用回警局做笔录了。

    就算有什么问题，也是由特灵局来寻问。

    龙警局这边就管不了这事了。

    挂了电话之后。

    刘风就朝着外面走去。

    一边走，一边拔通了‘落地成仙’的电话。

    “什么？你已经到了苗城？还在明源镇？”

    电话那头，落地成仙显得很震惊。

    “是啊，有什么问题？”

    “啊，没问题！”

    “你告诉一下我具体的位置，我这就过去找你。”

    “怎么能让大师您过来找我呢？”落地成仙说，“大师，您在那边等着就行，我这就让人过去接您！”

    ?  ?两合一大章。

    ?      所以，今天就这一章了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

