 谢安看着李墨与众人谈笑风生，心中更是震惊，这李墨在异人阁中才来不久便朋友众多，愿意为其出生入死，如今这天界，上古势力竟然有两位道子都与其关系密切，此人似乎有一种奇异的能力，让人忍不住靠近一般，即便是他自己，此番也觉得跟随李墨是一个极好的决定，早已经忘却了当日李墨逼迫他之事。

这似乎也是一种天赋，能够聚集同样天赋出众的年轻人在身旁，并且心甘情愿的跟随，生死与共，这个世上这样的人已经不多了。

“这武侯府何时能够开启呢？”

灰毛鸡问道。

“应该快了，不到一月必然开启。”

雷鸣沉声道。

微风轻抚，落日草原的中心处，那扭曲的十丈空间，不断传来令人震惊的气息，并且越来越浓烈，一颗颗青草在微微摇晃着。

数十万修士，在草原上密密麻麻的，显得非常拥挤，唯有越往中心处走，却越是宽敞，甚至最中心的地方，有六方不同的势力，占据了极好的位置。

但对此，无人敢说任何一句不敬，因为这六方势力，皆是有知命境大能的存在。

再往外围，则是数十顶尖势力，这些顶尖势力皆是有知命境大能的存在，雄踞一方，势力知命！随着时间的推移，几乎所有准备进入武侯府的修士，皆已经来齐。

而这日，又有一行人来了，这一行人皆是青年，连一位老者都没有，但每一个青年皆是气势凌厉，英姿飒爽，卓尔不凡，一看便皆是天骄。

这行人为首的也是一名青年，约莫三十左右，手中拿着折扇，面含一丝微笑，白衣偏偏，气质温和。

此地所有顶尖势力，皆是知晓这一行人，甚至上古势力也都知晓这一行人，因为他们原先都是黑白学府的内府弟子，黑白学府被毁后，由天赋最为出色的那人，带领着其他天骄，共同组建了一个新的宗门，唤作黑白宗！李临风便是黑白宗的宗主，当年修为已是天尊境巅峰，而如今，在半年前已经突破到知命境，成为了一名知命境大能！有了一位知命境大能坐镇，黑白宗的势力水涨船高，直接走到了第二层，也就是数十顶尖势力所在的位置，其他的势力没有一丝言语。

因为他们都知道，这黑白宗的潜力，绝对是无穷的，因为这些都是年轻人，没有一位超过五十岁的修士，若再过数十年，这黑白宗不知还会有多么强大。

“不得了啊，李临风也是知命境了，加上紫萱仙子，百里奚，还有李墨迟早也是，也就是说黑白学府已经有四人成为知命境大能了，当然若是算上那只鸡的话，就五位了，整个上古势力加起来，也只有五位年轻一代成为知命境大能，这黑白学府即便毁去了，但其教出来的学生，却已经是胜了上古势力一筹！”

“不止一筹，黑白学府再强可是没有那上古势力强，所以这些人突破似乎要更难。”

“嗯，黑白学府毁去很是可惜了，不然我也想将犬子送到学府中。”

“我也有过这般想法，可惜已经没用了！”

众人议论，黑白宗的众学员皆是脸色复杂，然后看见前方那五座大山般的势力后，皆是脸色不悦，压抑着心中的怒气，正是因为这五大上古势力，才让黑白学府毁去了，让他们无家可归！这一行人的到来，自然也引起了上古势力的关注，但除却眼光在李临风身上逗留了片刻后，对于其他人呢，并未曾关注片刻，这天在常人眼中的天骄，在上古势力眼中，并不见得太过出色，像这种弟子，他们势力中很多。

在李临风的带领下，这行人站定，人数虽不多，但却朝气蓬勃，潜力无限！李墨转过头，然后朝着这边走来，身后灰毛鸡，紫萱仙子百里奚，还有谢安，现在无论是李墨在哪里，他便在哪里。

看见李墨的动作，还有另外两个地方也有动静了，步从容，雷鸣林一凡，也都是从势力中走出，朝着李临风所在的位置走去。

在他们的心中，黑白宗便是代表着黑白学府，是学府的延续。

走得近了，李墨看见了很多熟悉的面孔，这一代最出色的几人，李临风李师兄，还有韩山君南湘子等天尊境巅峰天骄，将来也是有极大可能突破到知命境的。

这次来的人数并不多，因为里面强者太多，非常凶险，所以李临风只带了数十位弟子而已，且其中大部分还不会入武侯府。

“李师兄！”

李墨抱拳道。

“李师兄！”

紫萱仙子，百里奚，还有走来的步从容雷鸣等人，皆是抱拳道。

“诸位师弟师妹，不须多礼。”

李临风微微一笑，如沐春风。

“辛苦李师兄了，学府的重建我们应当共同承担，但，我却还有自己的事，不能和师兄弟一起。”

李墨有些愧疚的道，黑白学府待他极好，在学府中他的实力提升了太多，最终学府灭绝之时，还将灵泉大部分都给了他们。

“看到你们都突破了，我很是欢喜，再过几日，在武侯府中一定要努力。”

李临风并没有接话，而是转移了话题。

几人又是闲聊起来，言语间也得知了黑白宗如今发展的还不错，寻找到了一处不错的山脉，作为宗门之地，并且他们承诺，有空了一定会去探看一番。

时间过去的极快，一个月的时间，几乎眨眼及至。

这一日，武侯府入口处的波动，格外的强烈，那十丈的扭曲空间，越加的感觉令人感受，似乎其上的扭曲能够让人感到心中烦躁，发狂一般。

整个落日草原，都是掀起了狂风，蔓延万里的狂风，不停的呼啸，但却吹不乱众人的视线，依然是笔直的凝聚在武侯府入口中。

终于，这扭曲似乎达到了顶点，尽管没有强烈的气势，没有可怕的波动，但那股扭曲似乎让人看着便会呕吐喷血一般难受。

“砰！”

一道轻响传来，武侯府的入口，正式打开，那扭曲全部消失，在扭曲之后，可以看见是另外一片天地。

 