    第1714章 新日升起！

    通过真实数据的反馈，林远知道。

    此时天空的异像，是这只名叫梵羽观音蛇，正在施展第二条专属特性滔滔天河所形成的。

    而那些在天河中摇曳的金色小蛇，则是梵羽观音蛇在施展技能灵尾。

    如果说，之前被韩歧召唤出来的浮世地明蛇，完美的克制着自己的源沙。

    那这只与音音同为音系灵物的梵羽观音蛇，正好被音音所克制。

    天河遮挡住了太阳。

    在音音面前，让天阴下来。

    和用黑布，去盖住篝火没有区别。

    就算天河厚重，到底是用阴云汇聚成的。

    一百层叠在一起的黑布盖在篝火上，依旧能很轻易的被篝火烧穿。

    韩歧站在天河之下的浮世地明蛇的身躯上。

    如同一尊被万蛇拥簇的君王。

    韩歧怒声道。

    “黑，你击杀了我的一只主战灵物，毁了我的天赋。”

    “我要你死！”

    “浮世地明蛇！蛇界浮世！”

    “梵羽观音蛇，施展技能观音泣泪！”

    “给我弄死眼前的这个家伙！”

    韩歧的话音刚落，浮世地明蛇的蛇尾，猛然插入地下。

    蛇躯上，出现了大量的殷红色蛇纹。

    这些蛇纹，游曳在空气中。

    最终在浮世地明蛇的身后，勾勒成了一个巨大的蛇门。

    蛇门上蛇纹游走，带着一股潮湿，腥臭，又阴森的气息。

    突然，这巨大的石门裂开。

    大量约三四米长的棕黑色狂蛇，从这蛇门中蜂拥而出。

    韩歧拿着五星宝器妖蜥牙刃，挥刀砍死了五六只狂蛇。

    自身的消耗灵力，瞬间补充到了饱满的状态。

    天空中的梵羽观音蛇的蛇尾刺入天河。

    快速抖动的蛇尾，在天河中搅出了一个巨大的旋涡。

    以旋涡为原点，向天河大量释放出了由金色音符组成的灵蛇。

    并且这些由金色音符组成的灵蛇，相较于之前粗壮了不少。

    雨幕也照之前，下的更大了。

    雨幕中，不时有金色的灵蛇音符闪动。

    好像这些天河中的灵蛇音符，能够出现在雨幕中的任何位置。

    就在这时，韩歧只听那道，让自己异常厌恶的声音响起。

    “我记得你们自由联邦方面说过，这只是一场友谊赛。”

    “击杀了你一只主战灵物，是因为在战斗中，难免会有失手的时候。”

    “这么简单的道理，我想你不会不懂吧！”

    林远的话，让韩歧的牙，猛然咬在了一起。

    发出咯吱咯吱的响声。

    这是自由联邦一早，为这场友谊战想好的说辞。

    如今，自己这边还没有来得及使用，却让别人，用在了自己身上。

    这在韩歧看来，属实是一种讽刺。

    见到黑此时并没有其他灵物被召唤出来。

    而技能观音泣泪所形成的雨幕，已经到了黑的跟前。

    韩歧冷笑的喝道。

    “我懂！但希望你也能懂！”

    韩歧的话音刚落，只听那道清冷的声音中，充满讥诮的说道。

    “你不会以为凭你现在施展出的本事，就能奠定胜局了吧！”

    “音音，天阴的太久了，该见到太阳了。”

    林远的话音刚落，环绕在林远身躯四周的金色飞鸟，瞬间以林远为原点。

    凭空多出了几十倍。

    如果之前是百鸟朝宗的盛景，那么现在就已经变成了万鸟朝宗。

    数万只金色飞鸟间，大约每千只金色飞鸟之中，都有着一只体长为十米的金色凤凰。

    这十只凤凰，不停的带着鸟群环绕着。

    仿佛在期待着王的降临。

    原本只是响起了两三声的琵琶弦音，立刻波动起来。

    悦耳的琴音，仿若让天上的骤雨一滞。

    那些雨幕中，音符化成的金色小蛇。

    则全部被飞鸟叼到嘴里。

    然后被几只飞鸟共同啄击，啄成了碎片。

    这时，林远头顶的高空中，传来了一声少女的清喝。

    紧接着，万鸟还朝。

    金色的飞鸟凝成了一柄，仿佛囊括着一轮新日的三弦琵琶。

    这琵琶的颈，为凤颈的模样。

    而凤颈此时，正被一双手轻轻的捏着。

    一个少女的虚影，出现在了半空中。

    这少女的美，简直不知道该如何形容。

    老天仿佛偏爱这少女的五官。

    常人若只是雕琢千笔，那这少女的五官绝对，雕琢了万笔。

    这少女清丽柔婉，又带着活力与娇俏。

    容貌哪怕比之月后和怜神，也丝毫不差。

    只是此时，百子序列的成员，星网的观众惊讶的，并不是这少女的倾世容颜。

    而是这少女，和之前在星网上开直播的雀音萝大人，简直就是一个模子里刻出来的。

    当初的雀音萝大人，远没有现在的少女看起来，这么像一名女武神。

    当时的雀音萝看起来，充满了小家碧玉的味道。

    雀音萝大人之前，就曾在直播间内，出现了一只蓝金色的鸟雀。

    那只鸟雀，当时正是黑的灵物。

    这让所有人都不禁猜测，雀音萝大人，应该和黑有着不浅的关系。

    不然，不可能黑的灵物，都放在了雀音萝大人那里。

    可现在，好像一切都已经不言而喻了。

    雀音萝大人，应该就是此时斩将台上，黑的这只鸟雀类灵物化成的。

    白皓此时看着半空中，手持凤颈琵琶，被百鸟环绕的女子虚影。

    一下子愣住了。

    一时间，心中不由思绪万千。

    没有人知道，此时白皓心中在想什么。

    不过站在白皓身旁的王凡，却注意到了白皓的牙，紧紧的咬住了下唇。

    这是白皓，在极度紧张和担忧的情况下，才会做出的动作。

    白皓应该，很担心黑的那只鸟雀类灵物的安全吧！

    此时的音音，根本没给观众惊讶于自己的容颜和身份的时间。

    众人只见百鸟环绕的女子虚影，抬手朝着天空一指。

    瞬间，被天河遮住的太阳，便绽放出了万丈光芒。

    这万丈光芒，毫不留情的刺破天河。

    在不到一分钟的时间，便将天河和雨幕彻底蒸干。

    仿佛刚刚的天河和雨幕，以及雨幕中穿梭的灵蛇。

    根本不曾出现过一样。

    还不待韩歧做出反应，少女轻悦的声音再次响起。

    紧接着，在所有人惊讶的目光下。

    众人只见凤颈琵琶内的那轮太阳，竟然飞出了琵琶本身。

    在这片天地中冉冉升起。

    (本章完)

