    “吼！！！”

    远处，雷火重蜥发出震耳欲聋的吼叫，看着身前这个手下败将，金黄的瞳孔中透着不屑。

    但见其后腿一蹬，庞大的身躯如弹跳力极强的壁虎一般，瞬间便跨越了百米距离！

    几乎是眨眼间，雷火重蜥已经冲至天钺傀儡身前, 铜炉般大小的手掌重重拍下！

    “举盾！”

    随着陈默发出指令，天钺傀儡收缩身形，扛起大盾，但听一声巨响，在雷火重蜥恐怖的力量下，天钺傀儡双脚被狠狠拍进地里，浑身上下关节都发出不堪重负的巨响。

    不过虽然看着狼狈，但天钺傀儡就如同一块石头一般，硬生生抗住了这一击。

    陈默暗自点头, 他得了那陨铁后，正好趁着天钺傀儡外壳被拔掉后重新加强炼制了一番，如今看来大有成效。

    然而，那雷火重蜥似是对眼前这个又重又硬的家伙很是不满，灵活地跳开后，似是动了真怒，故技重施，张嘴便吐出了金色的本命雷霆！

    而结局一如之前，被那雷霆击中后，魔抗几乎为零的天钺傀儡虽然放出灵力护盾抵抗，但几乎瞬间便被击穿，紧跟着整个傀儡躯体如同被瘫痪般动弹不得。

    雷火重蜥一双竖眼中闪过惊喜，张开蒲扇般的巨耳，底下十几道尖端带有勾爪的触须激射而出，勾住天钺傀儡的装甲，就要同上次一般将其拆解！

    陈默双目一凝, 二者的上次对决, 天钺傀儡便是如眼下般惨败！

    “咔咔咔！”

    但听令人齿酸的金属变形声响起，天钺傀儡浑身上下都在发出巨响，但外甲却紧紧卡在身体上，没有被破坏！

    陈默眼中一喜，这陨铁的物理强度果真比百锻钢要好上太多！

    而既然扛过了这第一波进攻，接下来就轮到他反击了！

    只见天钺傀儡的外壳上突然亮起了无数灵纹，这些灵纹仿佛能吸收灵力一般，正迅速消解这那金色雷霆！

    陈默既然知道这雷火重蜥手段，自然不会不加以提防！这天钺傀儡外甲上亮起的，正是他用三阶兽血绘制而成的消灵法阵！

    陈默之前拿了不少兽血，自然私藏了很大一部分，眼下正好合用。

    不过他在阵法一道造诣只能说是普通，是以这阵法也只是玉简上记载的最基础的阵法，但架不住原料品阶高啊！

    三阶妖兽的兽血本身便有抵抗灵力的能力，在绘制成消灵阵后，效用更是加倍，虽然不可能让天钺傀儡抵挡住金色雷霆的攻击，但却能让他快速恢复！

    只见天钺傀儡猛地举起大盾，浑身灵光大作，举着大盾便狠狠砸在雷火重蜥脸上！在几十吨的巨力下, 雷火重蜥顿时一声惨叫，紧跟着身形猛地跃起，躲过天钺傀儡横扫而过的乌金大斧！

    谷啽

    然而此时，陈默却已经神不知鬼不觉地提前等在了它的落脚点处！

    他手里举着一个圆筒形的物件，正是那单兵火箭筒！

    趁这雷火重蜥在空中无处借力，陈默根本不需要瞄准，直接扣动了扳机！但听一声轰鸣，火箭弹在空中划过炙热的轨迹，狠狠撞在雷火重蜥的侧腹部！

    瞬间，弹头内的高爆炸药因为剧烈的撞击被引爆，在瞬间释放出大量的能量！在那恐怖的能量下，金属弹头被溶解，形成高温高压的金属流体，以一个极其恐怖的速度爆冲而出！

    硝化甘油的爆速达到了恐怖的七千七百米每秒，这个速度如果换成子弹，哪怕是一个小小的九毫米子弹，都足以击穿坦克的装甲！

    而此时，在高压下被凝聚成线的金属流体虽然没有达到如此快的速度，但依然不可小觑，几乎是在瞬间，随着雷火重蜥的一声惨叫，它身侧的两根骨甲被爆炸冲击波炸开，皮肤底下更是瞬间被炸穿了个脸盆大小的大洞！

    “轰！”

    庞大的身躯从空中坠落，陈默自然不会放过如此痛打落水狗的时机，抬手又是一发火箭弹！

    这次，火箭弹打在了雷火重蜥的背部，背部防御力要强悍不少，但依然被击穿，只不过伤口小了许多！只有拳头大小！

    而此时，天钺傀儡也已经举着斧头冲了过来，明亮亮的斧尖便朝着雷火重蜥的脖子劈去！

    遭受重创的雷火重蜥一个狼狈的翻滚勉强躲过这一击，然而天钺傀儡另一只手却猛然扔下大盾，露出手腕处一圈十二发三十毫米炮弹的发射孔！紧跟着便是十二声爆鸣，十二发穿甲炮弹近距离命中雷火重蜥！

    这穿甲炮弹的威力虽然远不能与火箭弹相提并论，但十二发一起，也足够让雷火重蜥吃一壶了，而且天钺傀儡瞄准的是它侧腹伤口，足有三发炮弹撞了进去，在如此强大的动能下，破碎的弹片都足以对内脏造成毁灭性的打击！

    适才发生的事说来长，实际不过短短一两秒，赤峰还在天上悠闲地看着状况，转眼间雷火重蜥便已经身受重伤，哀嚎倒地！

    眼见天钺傀儡举起乌金大斧，便要上前追看，赤峰终于后知后觉地反应了过来，脸上露出了不可置信的神色，紧跟着一声怒吼，赶忙放出金雕和火牛支援，自己则是打出道道灵光注入雷火重蜥体内，帮他稳住伤势。

    眼见又是两头高阶灵兽袭来，陈默不仅没有丝毫慌乱，反而露出了胸有成竹的笑容。

    等的便是你！

    只见那头火牛坠地的瞬间，陈默大手一挥，八具玄煞龟傀儡和数十具重炮龟傀儡便出现在其身后，四面八方的灵光一起朝那头火牛攻去！

    那恐怖的灵力攻击，即便是这头堪比筑基圆满的妖兽也不想硬接，身形一晃躲了开来。

    它正欲朝陈默发动攻击，才发现那些灵力光束的目标似乎不是自己，而是互相交错，将四周的树木全部击断，以那火牛为中心，形成了个直径超五十米的空地！

    筑基圆满的灵兽灵智已经不低，但还没等他想清楚陈默有何目的，只见四面八方突然出现了许多端着奇异兵器的尸傀！

    下一刻，但见数不清的火光闪过，子弹的尖啸划破空气，发出震耳欲聋的音爆声！

    上百挺机枪一齐开火，共同构筑成了一股摧枯拉朽的金属风暴！

