    第1307章1307杨润泰

    杨润泰和韩相君他们几个在一起。两人一同给三个男孩子讲外面的有趣的事情。

    现在在时景的心里，这个大哥哥真的特别的厉害。

    杨润泰非常享受来自于时景的崇拜，其实按照他的心理年龄，对于和小孩子一起聊天，卖弄知识，是令他不耻的，可是现在他就是觉得挺高兴的。

    韩相君和杨润泰见面的时间并不多，虽然对于他的调查挺多的。可是真正像这样在一起聊天的机会真的没有。

    听着他侃侃而谈觉得挺意外的。这就是一个少年老成的人。没想到他能平和的和孩子们聊天。

    “时景，回去我带着你去皇城里面去看看。咱们都一起。”

    “杨哥，可以吗？其实那里面也没有什么好看的吧？都是死人住的地方。”

    看着时景纠结的样子。杨润泰笑了“你说的也对，但是你可以看看里面的建筑，那是以前皇上住的地方。”

    时景摇头“我不羡慕那个。不过妹妹应该喜欢，她就喜欢以前的东西。最喜欢的就是书画了。”

    “那就去看看，然后我请你去吃好吃的，你绝对没有吃过，而且还是普通的东西。我每个月都要去吃一次。”

    “杨哥，什么好吃的？”

    “现在告诉你就没有神秘的感觉了，去了不就知道了吗？”

    “也行，明天告诉妹妹。韩伯，咱们回家吧，这里也没有什么？咱们还是回家。”

    韩相君点头“行啊，咱们回家。我跟你妈说了，她没有意见。也同意回家，那么咱们就回去。”

    “韩伯，你还要带着我们出去玩吗？”

    韩相君假装不太高兴的说“你们这不是有玩伴了吗？还用我吗？”

    “当然用韩伯了，你是我们的伯伯，再说了，没有你，我爸妈肯定不同意我们几个出去的。

    所以韩伯你一定要跟着我们一起去。”

    “看你的表现。”

    时景无奈的看着这个傲娇的伯伯“要是菲菲去，就是不叫你，你也一定会去的。”在他们家里，女孩子是宝。

    “那是一定的，我的小公主想去哪里都可以的。”

    “这是区别对待啊。”

    “谁让你是男孩子呢？”韩相君也是有理由的。

    这下时景不知道说什么了，这个也不是自己可以决定的。不过他一点也不嫉妒妹妹，反而和所有家人一样，想要宠着让着妹妹。

    建斌是知道爸爸的，他就是在逗时景，他怎么会放心让他们几个和一个不太熟悉的人一起出去呢？

    时间已经不早了，杨润泰回了给自己收拾的房间。被褥都是带过来自己的。所以躺下也没有什么陌生的感觉。

    他现在最不喜欢的就是变化，什么变化都不喜欢。

    不过这样也挺好的。熟悉的人，熟悉事。

    明天问问他们小叔的实况，这是真的跟家里闹开了，就是想要和自己喜欢的人在一起，可是爷爷和那个女人都不同意。

    其实只要有他妈妈，这件事就绝对不会成的。不过前世的那个女人想要再次祸害家里那是不可能的。

    想到这里，难免想起了小叔上辈子悲惨的一生。

    就是这个女人，给家里带来了很大麻烦，而且家里是伤了元气的。

    小叔喜欢的那个孩子也不是小叔的，就是因为知道了这个结果，小叔才一去毫无音讯，直到收到他牺牲的消息。

    有这样的妈，也是小叔一辈子过不去的坎。

    她永远都是拖后腿的那个，实在是没有比她更能害人的了。

    爷爷相中了南方军区的那个女孩子。不过上辈子没有出现这个人，自己是知道这个女人情况，一辈子也没有结婚，她才是整个姚家的掌舵人，是一非常厉害的角色，要是小叔能够和她在一起也是可以。

    这个女人非常的自律，根本就没有她私生活的报告。

    可以说是一个非常干净的人，而且干事也是光明磊落。是一个厉害的人。

    自己也见过她，是一个挺漂亮，有气质的人，不知道为什么小叔不同意。

    还有他喜欢的那个女知青究竟是什么人？小叔根本就没有透露出来，调查也没有查出来。

    小叔是一个纯情人，也是忠诚的人，应该是人家根本就不喜欢他，所以他只是暗恋人家。

    想起来还挺搞笑的，人家都不会给他机会，不知道他在抗争什么？也许小叔现在的抗争就是因为家里两人对他的摆布的不满意吧？

    自己要和小叔说说这个情况，其实姚家的那个女孩子挺好的。

    如果他们真的成了，小叔的命运就会改变了，还有那个女人和她家也没有几天好日子了。

    自己会给她一大礼的，虽然上辈子已经报仇了，但是现在再不想看到他们在自己眼前蹦跶，碍眼。

    想要踩着杨家上去，简直就是在这做梦，这次就让他们永远爬不起来。

    杨润泰不知道他现在的表情是多么的冷酷，如果让熟悉们人看到，一定会做噩梦的。

    现在已经都安排好了，得让那个女人出事，这样小叔以后也就不会受到她的摆弄了。

    其实对于爷爷的风流韵事他真的无所谓的。所有的叔叔都不是一个妈的。

    不过杨家就是有一点好，就是男人都以家庭为重，就是一致对外，虽然家里也有很多龌龊，不过有了外敌，那是可以完全团结在一起的。根本就不用担心杨家的男人会背叛杨家。

    不过那几个女人可是不行，幸亏没有听媳妇话的，要不然这杨家他绝对不会管的。

    自己没有杨家的拖累会更加的舒畅。

    杨润泰平时也就是三个小时的睡觉时间，这次早早的躺下，他真的睡不着。

    可是这里的人对自己都非常的提防，自己还是老老实实的。

    上辈子根本就没有魏开云和老杨，现在他们的出现，不知道会改变什么？

    对于他们的调查非常的表面。根本就发现不了什么？

    可是自己知道绝对不会是这么简单的。

    上辈子自己根本就不知道有这两个人。呵呵，还真是有意思。真是非常的期待。

    (本章完)

