    所以，只要楚墨提出来，以秦朗现在的情况，肯定会愿意当这个卫率统领。

    那以后，太子卫率就交给秦朗带领，让他好好练练兵，训练自己的太子卫率。

    楚墨也就可以腾出手，想着怎么弄到银钱，以及如何应付赵国使臣的事情了。

    那赵国使臣来到京都，已经待了好几日。

    楚墨刚接手此事，并不急着去见他们，打算再谅他们几日，等他们等急了，他再去驿馆拜访对方。

    “公子，时辰也不早了，您看......”

    眼看天色即将转黑，李谨忍不住提醒了一句。

    “不急。”楚墨笑着摇摇头。

    楚墨也想趁机看看，那水如画，究竟是何等美人。

    竟然能把秦朗迷成这种样子。

    据说，每到天黑的时候，水如画才会露面，为天人阁的宾客们献上一曲。

    此等美景，又怎能错过？

    就这样，三人在房间里喝了一天的酒。

    等到醉意微醺，天色也终于暗了下来。

    “莫兄，水小姐估计要出场了，在下失陪了，还请见谅！”

    秦朗生怕错过水如画出场，赶紧告了罪，早早就跑到房间外面等着。

    “哈哈，走吧，一起去看看，这究竟是何等美人。”

    楚墨笑了笑，站起身也跟了上去。

    李谨对这所谓的美女，可一点兴趣也没有，只能撇着一张老嘴，跟在楚墨身后。

    三个人站在二楼的窗沿，跟其他宾客一样，距离水如画出场还有半个时辰，他们就已经在走廊上眼巴巴的等着了。

    至于秦朗，早就望眼欲穿了。

    就这样等了许久，一楼中央的一个巨大平台上，刚才那个顾妈妈，突然站了上去，嘴角带着笑容，看向四面的宾客。

    “各位前来捧场的公子，我们天人阁的花魁水如画姑娘，马上就要登场了，大家准备好了吗？各位一定要瞪大眼睛，千万不要错过这精彩的一幕啊！”

    “水如画！”

    “水如画！”

    “水如画姑娘，我爱你！”

    顾妈妈话音一落，整个天人阁，气愤瞬间达到高潮。

    一时间，整座天人阁一共五层楼的栏杆处，全都站满了一个个衣着光鲜的公子，纷纷喊着水如画的名字，俨然一副大型追星现场。

    “有点意思。”

    楚墨站在中间，嘴角忽然一挑。

    若不是这些人都穿着古装，楚墨都以为自己又穿越回来了，正好碰见了哪个大明星的粉丝见面会呢。

    不过看起来，这水如画的排场，比起那些大明星也可谓不遑多让。

    “我倒想看看，这水如画，究竟有多美貌，还能比得过西施不成？”

    楚墨喃喃一声，心里，竟然还有点小期待。

    “要出来了，要出来了！”

    站在楚墨旁边的秦朗，也满脸兴奋的握着拳头，语气里满是期待。

    他这句话，在天人阁这种地方说出来，竟是一点违和感都没有。

    楚墨看得哭笑不得，就在他心里嘲讽这些人没有见过什么美女的时候，整个天人阁的灯，突然一下子就灭了一大半，环境也变得十分昏暗。

    “怎么回事？”

    李谨急忙问了一声，同时凑到楚墨身边。

    如临大敌。

    秦朗连忙解释道：“莫公子别怕，这是水如画出场前的正常准备，每次水如画姑娘出场，天人阁都会命人熄灭大半的灯盏来。”

    “故弄玄虚！”李谨暗骂了一声，这才退到了一边。

    忽然间，天人阁中央突然有一道光柱，从屋顶投射下来。

    “我靠！这是电灯？”

    楚墨顿时吃了一惊。

    但细看之下，他才发现那投射下来的光柱，并不是灯光，而是月光。

    只是周围变得十分昏暗，才让那道光柱看起来，分外的皎洁明亮。

    “哈哈！水如画姑娘，终于要出来了。”

    秦朗激动的声音落下，全场所有人，都屏住了呼吸。

    同时，四周忽然响起了轻轻的庆曲，有种静谧的感觉。

    下方中央的平台上，一名壮汉正在敲打着大鼓，派头十足。

    紧接着，一片片各色的花瓣，从天上纷纷落了下来。

    一道轻柔曼妙的身影，也从屋顶缓缓飘下。

    只见那女子脚踏着白练，身披着白色的月光，携带着五颜六色的花瓣，在半空中翩翩起舞。

    宛若仙女降临，看得四周的人，一阵痴迷。

    更不用说秦朗，口水都快出来了。

    “这么多加分项，就算是一个普通的农家女，经过这么一番装饰，也能够迷倒不少人吧？”楚墨在心里暗暗想着，却并没有多在意。

    而正当他不以为意的时候，那抓着白练，在空中飘了一圈又一圈的水如画，正好从楚墨的面前飘过，两个人的眼神，毫无预兆地对视了一下。

    楚墨一愣，心头瞬间一惊。

    这眼神，怎么这么熟悉？！

    他好像，在哪里见过……

    可是，是在哪里？！

    楚墨皱着眉头，记忆仿佛出现了一瞬间的空白，还不等他多想，电光火石间，水如画的样貌便完全呈现在他面前。

    干净的眸子，纤尘不染，让人下意识心跳加速。

    丹凤眼，三角眉，再加上嘤嘤的嘴唇。

    整张脸犹如精雕细琢般，堪称绝美！

    这……简直就是上天的杰作！

    即便楚墨之前见过不少美人，此刻，也忍不住一阵惊叹，甚至就连脑海里突然闪过的那一丝熟悉感，也在此刻被扰乱。

    这水如画，果真如同秦朗所说的一样，是个美若天仙的大美人。

    之前听说这水如画占着天人阁花魁的名头，暗自以为，这只不过是天人阁的一点小伎俩，为了宰那些有钱的公子哥，故意弄出来的饥饿营销罢了。

    而所谓的卖艺不卖身，只不过是钱没给够而已。

    而从刚刚对视的那一眼里，楚墨除了一阵莫名的熟悉感外，还看出来一点，这女人跟其他青楼女子不一样。

    她并不是那种为了钱财，什么事都可以做的女子。

    反而清高，自傲，冷艳，宛若白莲和天上仙，不识人间烟火。

    “莫公子，莫公子，你看这水如画姑娘如何？”秦朗在旁边，激动的询问。

    只是，眼睛一直没有离开过水如画的身子。

    楚墨微微点了点头，皱眉道：“确实是一等一的大美人，秦兄的眼光，还真不错！”

