    训练过后已经入夜。

    然而金莲并没有选择离开。

    李常春一脸渴望的盯着人家身体看，两眼珠子都成了闪闪发光的桃心形状，哈喇子流的满地都是。

    金莲怎么不明白他想要什么。

    一阵郎情妾意后，屋里的灯被熄灭。

    菜园子里的三个徒弟听到师父房间传出春意盎然的声响，于是心有默契的都蹲到了师父门前，在墙边竖起耳朵守护。

    如此神圣造人活动，身为好徒儿必然应当挺身而出守护师父师娘不被他人惊扰。

    灵灵把苏霜与黄埔冰岚凑到耳边，低声说道：

    “来来来，下注了，一注一百枚灵石，我赌师父今夜.三次，我下三注。”

    苏霜不自然的绷着脸，默默掏出储物袋：

    “我下五次好了，师父体力过人。”

    黄埔冰岚挠了挠头，尴尬异常：

    “咱们这样做好吗？”

    “不爱玩滚蛋，没人逼着你来。”灵灵与苏霜异口同声的低声叱骂。

    黄埔冰岚叹出口气，心说大家都是不约而同凑过来的，谁也没权说谁。

    为了融入集体，黄埔冰岚默默地掏出一大袋子灵石。

    “我赌师父十次好了。”

    “靠，生产队的驴都不敢这么造的吧。”

    “师弟，你鲁莽了。”

    黄埔冰岚憨笑：“随便玩玩而已。”

    “有钱真任性！”

    “哎，土豪呀。”

    黄埔冰岚本打算照着搞赞助故意输的，想不到最后竟然是他赢了。

    十次过后房间内才安然下来。

    气的灵灵捶胸捣腹：“该死的师父……你俩串通好的吧！”

    黄埔冰岚苦笑摆手：“师姐，话可不能乱说哦，是师父给力。”

    苏霜冷眼相待：“哼，他们都是臭男人，肯定比咱们更懂男人，灵灵师姐黄埔冰岚作弊，我建议把他的下注罚了。”

    “好，这次姑且这样，咱们下次再赌。”

    灵灵与苏霜三下五除二把黄埔冰岚的胜利品分赃。

    抬头一瞅天快亮了，没得玩了，各自撤退。

    房间内。

    “咦，春哥，外面好像有动静。”

    “风吹草动的，不必大惊小怪。”李常春幸福的笑道：“咦，你还不困啊，要不要再……”

    “呼噜噜～”

    金莲转身就装睡，真受不了。

    ……

    时光匆匆，岁月如梭。

    一眨眼一个月过去。

    花焰宫所有人安详快乐的修炼、种菜、还有每晚从菜园子传出的啪~啪~声。

    别误会，是李常春日常鞭打弟子们的声响而已。

    花焰宫有九息元阳决与琉璃净水，弟子们突破修空境后修为与心境一路急蹿猛飚。

    很快平均都达到了冥空境。

    一个月来说起进化最大的并非修为，而是魂力和心境。

    琉璃净水太神奇了，且天天泡，每个弟子的魂力达到了不可思议的强悍程度。

    然后花焰宫内到处也是不可思议的画面。

    扫地的弟子翘着二郎腿悠闲的躺在台阶上，利用真气控制着一把扫帚。

    那扫帚跟有鬼操控似的自动在院落中扫地。

    可见这弟子魂魄精神力有多么强大。

    炒菜的弟子端着一本修真宝典认真学习观看，

    但并不影响工作，案板上的菜刀不正在被真气包裹住刀把仍在正常工作么。

    看书、做饭一心二用两不误，精神力一分为二去做事且戳戳有余。

    后院菜园子内更加神奇。

    苏霜刚来时候水瓢都直想拎不动，而现在完全只需要使用意念控制，在养殖棚与水窖之间来回工作。

    灵灵掌控的菜园子，锄头、铁锹、洒水齐开工，而她自己已经躺在躺椅上昏昏入睡。

    菜园子角落，黄埔冰岚手持镰刀唉声叹气。

    都说他以前是个懒人，跟灵灵师姐比起来，发现自己勤快多了。

    一个月来虽说他还没突破下一境界，但体内真气纯净了很多，更是对剑道了解颇深。

    花焰宫最强打手阵容：

    灵灵登天境九重巅峰、苏霜登天境九重巅峰、黄埔冰岚圣境一重；

    所有前院弟子冥空境五到六重，每个弟子相互比拼，紧追不舍。

    金莲冥空境二重；

    李常春聚气境一重。

    到底宫主与长老拖着后腿。

    金莲是因为天生体质问题，她只是普通的真灵根，而花焰宫最次的弟子都是天灵根。

    越往后修炼差距就渐渐拉的越大。

    李常春这个怪物就不用提了，聚气境一重，丹田之气灌满还遥遥无期。

    期间因为李常春无聊又修炼了三次，又搞出三次天地异象。

    给众人吓得以为他又要飞升。

    犹如狼来了的故事，一次两次稀奇，第三次以后再面对天威，

    造就众人强大的心态甚至都已经毫无波澜。

    反正您也飞升不了，随意吧。

    这日，

    黄埔冰岚受召，回到了百宗联盟。

    满是烦躁的呵斥道：“不是说过了么，本盟要修炼，没事别来烦我！”

    军师擦了把冷汗，你那么凶，我才懒得叫你，可是你不能啥事也甩手掌柜不管了吧。

    整天呆在花焰宫，对百宗联盟大小事从来都不带过问的。

    “盟主，上面来信，确实有大事才找的您。”

    “有话快说，有屁快放，说完了我还忙呢，菜园子还……咳咳，什么事？”

    “九年一度的城宗评定还有十天就要展开，您看是不是应该定下咱们飞仙城出战队伍。”

    “认输弃权吧，没意思。”

    “弃权？”军师哭笑不得：“盟主，如果弃权的话咱们飞仙城整体声望可要下滑至三流哦，何况飞仙城内众门派肯定会对百宗联盟不满，请您三思。”

    “好吧，容我想想。”

    说起来确实是大事。

    关乎到整座城对外的声望，想不管也由不得黄埔冰岚任性。

    不出全力争取都会受到城内所有宗门以及千千万万城民的唾骂。

    人都爱面子，每个城的声望就代表面子。

    某某人或者某某门派出门，都会自我介绍说来自哪里。

    一流城镇的人说起话来拍着胸脯豪气骄傲，三流城镇就抬不起头了。

    身份问题不容忽视。

    目前飞仙城不高不低卡在中间是二流城镇，博一把或许能升级一流，放弃或者输了就沦落三流。

    到时候别说自己城镇人抬不起头，别的城镇嘲笑是小事，没商人没才子愿意来飞仙城发展那可就真的废了。

    勾星大陆以武为尊，武力代表实力，九年一次评定城镇等级。

