
        “恐怕，是个痴情鬼吧！”

    刘长青眼神闪烁，却看出了不少东西。

    那名在台上弹钢琴，彬彬有礼，如微风拂面的三十岁帅气男人，恐怕他根本就不是人，而是一只鬼！

    或者说，这是一只占据了别人身体的男鬼。

    不知道因为什么原因，这只男鬼附身到这个男人身上后，鬼魂和身体并没有太契合，男鬼的魂体有时候会晃动，从肉身上溢出来。

    而附身的男鬼，却是一个中年男人的样子，长得也没有这位老板好看，并且看男鬼的穿衣打扮，不像是现代人，倒是有点min guo时期的风格。

    “你在说什么？”杨钰慧注意他自言自语，小声问道。

    “哦，我是想说，这里装修的风格很奇特，墙上竟然还挂着孔明灯，现在我们乡下都很少用这种灯了。”刘长青随口说道。

    那个min guo男鬼占据了一个人的身体，时间达到了几年之久，想必在道行上肯定不浅，他也不敢贸贸然的上去揭穿，指着人家的鼻子说为什么要附身在别人身上……如果这是一个很厉害的鬼，他可没把握对付。

    于是静观其变。

    杨钰慧也是第一次来这里，当然也说不出个所以然来。

    很快，三碗红素面端了上来，服务员倒是一个长相甜美的小美女，年纪不大，最多二十出头，身上并无半点鬼气；那面的上面，浮着一层红色碎末，闻一闻有一股花香味道，想来这红素面，用了某种红色的花瓣做配料。

    “真香啊，快点吃吧，这个要热的好吃。”苏漓拿起筷子，马上呼噜呼噜的吃了起来；她之前吃饭早，后来一路折腾，早就饿坏了。

    刘长青并没有阻止，这三碗红素面，很正常。

    “我刚才吃了东西，吃不了这么多，长青，我的给你点。”杨钰慧笑着说道，把自己碗里的面条和配料往他的碗里捞了一些。

    动作自然，毫不做作，这种亲密的举动，一般只有很亲密关系的人才能做出来，看的苏漓眉头直跳。

    等刘长青吃了几口，苏漓把自己那碗吃了一半的面挪到刘长青面前，然后把他的碗给抢了过去，说道：“哎呀，我这碗醋放多了，我跟你换换。”

    刘长青：“……”

    杨钰慧也看着苏漓，好看的眉毛微不可查的挑了一下。

    心里暗想：她这话是什么意思，醋放多了，难道她是在跟长青暗示她在吃醋？这个女人，到底跟他是什么关系，莫非……想要竞争？

    而且，她刚才挑给刘长青的面是自己没吃过的，而苏漓直接拿着他吃过的面碗吃了起来，她一个美女就这么不讲究？别的男人吃过的东西她毫不介意？怎么说都说不过去。

    除非她喜欢这个男人！！！

    这么一想，杨钰慧就有些吃味了，有个闺蜜苗晓曼可能竞争，还有一个他的青梅竹马唐芸，已经让几个人的关系够复杂了，你再要cha jin来，那真是没地方了啊！

    “长青，我这个饮料味道一般，我喝你的试试。”杨钰慧也马上行动起来，跟刘长青换了一杯饮料，她都跟他接吻过了，还会怕喝同一份饮料？

    苏漓一看，道：“你们俩不是一样的饮料吗？这还能有区别。”

    杨钰慧呵呵一笑：“我就喜欢喝他的。”

    苏漓顿时一阵无语，暗地里想：真不要脸！

    随后，她想到了另一个点子，道：“长青，这个酒吧是可以去台上唱歌的，你跟我一起上去，我们去唱歌吧！”

    杨钰慧道：“唱歌还是算了吧，去ktv唱就行了，在这种地方唱歌，唱的不好听影响别人的情绪，到时候被人喝倒彩就不好了……长青，我的脚好像又有点疼了，你快给我看看。”

    她说着，直接把一条mei tui架到了刘长青的腿上去，那玉足上的鞋子也已经脱掉了，脚后跟差一点就落在刘长青的关键部位上面。

    “嘶——”

    苏漓倒抽凉气，这个女人还真是做的出来啊！

    怎么办？可不能被比下去，她也不是刘长青的女朋友好不好！她眼珠一转，然后直接站到了刘长青身后，双手放在他肩膀上，轻轻捏了起来，娇柔的声音说道：“长青，今天忙一天累坏了吧，我给你捏捏肩膀，等会回到酒店，我给你放水泡个热水澡。”

    这……这是妻子做的事情吧？

    刘长青就算再迟钝，也知道事情不对味了，这两个女人竟然相互争风吃醋起来……这感觉，真是酸爽啊！

    杨钰慧终于忍不住了，说道：“喂，你是他的老师啊，这么做合适吗？”

    苏漓回敬道：“你也不是他女朋友啊，你这么做就合适了？”

    这一幕，给旁边那座的花绍看的清清楚楚，他都想忒么的要撞墙了，苏漓和杨钰慧，任何一个都是国色天香，倾国倾城，现在竟然为了那个乳臭未乾的小子争风吃醋，这个世界是怎么了？

    美女的眼睛都被鬼迷住了，品味都如此的低？

    刘长青终于不能继续当哑巴了，道：“你们两个吵什么呢？大家都是好朋友啊，吃面吃面，要不要喝点酒？”

    正在这时，那个酒吧老板却朝这边走了过来，他应该跟苏漓是认识的，笑容满脸的样子，过来打起了招呼：“小漓，好久没有看见你了，最近还好吗？诗诗没有跟你一起过来？”

    苏漓道：“我们现在都不在阳光市，今天顺便经过这里，就进来坐坐，老板，你等到你要等的那个人了吗？”

    老板苦笑道：“如果等到了，我这酒吧的责任也就结束了。”

    苏漓啊的一声：“就是说你等到了她，酒吧就要关门了啊！好可惜哦，但还是希望你能尽快等到她。”

    “谢谢，这位……是你男朋友？”老板看着刘长青问。

    “男朋友啊……”苏漓看看杨钰慧，说道，“现在还不是，还在考验当中，但我看他的考验是通不过的了。”

    老板朝刘长青笑了笑，道：“继续努力，小漓原本在阳光医学院可是一朵鲜艳的校花，只要经受住考验，就能抱得美人归了。”

    刘长青笑而不语，然后看向墙上的几盏灯，问道：“老板，这八盏油灯挺别致的，哪儿买的？”
  