    冷如霜的实力明显要高出风不羁等人一截，好在东风不羁三人组成了合击阵法，将冷如霜困在其中，双方暂时打成了平手。

    “影狼阁此番必要取那柳飞歌性命，尔等本和那柳飞歌没有交情，现在退去还来得及，不然的话，你们都将会被了影狼阁视为敌人，后果难料！”

    冷如霜被风不羁三人的阵法阻挡，心中微微有些焦急，娇声冷斥道。

    “我等蒙柳兄皇室秘境中不杀之恩，自然要投桃报李，你若想要刺杀柳兄，就从我们三人的尸体上踏过去吧！”

    风不羁傲然说道，他们三人早就有心追随柳飞歌，却是没有机会表达，此番冷如霜的刺杀，正好给三人一个不错的机会，风不羁甚至隐隐都有些感激冷如霜了。

    “既然如此，那我就让尔等先变成尸体吧！”

    冷如霜大怒，和风不羁三人斗作一团，只是风不羁三人本已经都是化凡九品的修为了，再加上三人还擅长阵法，冷如霜虽然实力高绝，却一时间无法奈何得了风不羁三人。

    柳飞歌已然觉察到身周有些不对劲了，但他此时若是起身，晋升就会半途而废，前功尽弃，所以柳飞歌只能暗暗盼望着晋升尽快完成。

    柳飞歌此时的元力池，已然扩张到了一个极为恐怖的地步了，足足有五千丈方圆，直径达到了五十多里，远远望去，浩瀚无边，烟波渺渺，已然不能说是一个元力池了，按照武者界的称呼，一旦武者晋升到地玄境界之后，体内的元力池就蜕变成了元力湖，至于柳飞歌此时这个，简直就是个超级元力湖了！

    而更为关键的是，随着柳飞歌晋升地玄境界，经过天劫闪电的洗礼，元力湖中的元力精纯程度，远超化凡境界时候，里面蕴含着毁天灭地的恐怖力量，如今的一滴元力液，蕴含的能量几乎是原先一滴元力液的三倍以上。

    “若是此时遇到李嬷嬷、柳世境那样的地玄初阶武者，只怕是一个手指就把他们摁趴下了！”

    柳飞歌内视着自己浩渺的元力湖，自己也是暗暗咋舌道。

    金色巨龙、勾尾毒蜂在元力湖中上下沉浮，无比惬意，至于赤焰天鹰，驮着小咕噜，翱翔在元力湖上方，一颗心激动地都要跳出来了。

    这才过了多久啊，自己这个变态的主人就晋升到了地玄境界了，而自己这些天每天中品灵石、地玄境界元丹的无限供应下，距离突破地玄境界已然是为时不远了！

    巨大的湖面上，九座巨大的白玉台已然都扩张到了二百丈方圆，全都高出元力湖水面五丈左右，并且在巨大的轰隆声中，朝着元力湖的中心汇聚起来。

    “按照姬老哥曾经说过的，等到九座白玉台合九为一的时候，便意味着地玄境界彻底巩固下来了，当初姬老哥光是这个阶段，就用了十天十夜，不知道我需要多久！”

    柳飞歌感受着那九座白玉台的动静，暗暗思忖着。

    ……

    围猎场上的战斗，仍是如火如荼，最为轻松的就是云中四公子这边，他们对上那蒙面老者，势均力敌，一时间谁也奈何不了谁。

    风不羁三人这边，对上冷如霜明显有些吃力，实力最弱的雨霖霖左臂软软地耷拉着，看样子已是身受重伤，但一时半会看上去还能支撑得住。

    而最危险的就是姬无法，在那黑影的攻击之下，左支右绌，眼看就招架不住了，若非那黑影不敢下杀手，而姬无法一直凭着一腔胆气以死相博，只怕早就被那黑色人影给击杀了！

    好在那万人军队的几个高级将帅此时也赶了过来，三名地玄境界的统领也杀入了战团，暂时为姬无法减轻了些负担，只是由于实力相距太大，没多时，三人的身上都已经多了几道剑痕。

    “姬无法，本座不欲杀你，你还是赶紧退到一边，免得刀剑无眼，一不小心弄死了你！”

    那蒙面黑影声音嘶哑地喝道，手中长剑一番，已然是将一名统领刺了各透心凉，心中方才略略有些解气，论实力，他早就可以将姬无法给杀了，但姬无法马上就是晋国的皇帝，若自己杀了姬无法，只怕立即会面临晋国的滔天怒火，纵然晋国如今势弱，但狂怒之下爆发出的能量，影狼阁因之而付出的代价，都不是他现在愿意看到的。

    姬无法见一名统领在自己眼前横死，气得是目眦欲裂，也不说话，完全放弃了防守，全力朝着那黑色身影出手，一副誓不罢休的架势。

    远处，则是又有几名军中将领悍不畏死地冲了过来！

    ……

    柳飞歌，元力湖内，九座白玉台仍在不停地膨胀，每座白玉台都已经达到了二百五十丈方圆，而且不断地朝着元力湖中心汇聚而去，按照现在的速度，柳飞歌估计，等到九座元力池汇聚在一起，至少还得三天三夜。

    可问题是，在剧阳郡援兵未到的情况下，外面姬无法他们能够支撑得了三天三夜吗？

    “轰！”

    就在这时，那元力湖上方虚空处，突然发出一声轰然巨响，一座巍然古塔突然出现在了元力湖的上方，并且迅速涨大，缓缓旋转着，朝着元力湖的中心处落去。

    “混沌圣殿怎么进入元力湖了？那混沌圣殿中出现过的白袍老者说过，等到我晋升到了地玄境界后，这元力池和混沌圣殿都要发生不可思议的变化，此时元力池已经成了元力湖，莫非混沌圣殿也要有什么变化不成？”

    柳飞歌微微一惊，继而满怀期待起来，他可是还记得那白发老者说过，自己进入地玄境界以后，混沌圣殿中可以随他的心意，放入其他的人和元兽，这样的话，他就可以将娘亲、小铃铛她们收入混沌圣殿中，一则她们可以在里面多出很多时间修炼，二则也安全些！

    “还有，我也可以多收服一些有趣的元兽放在里面，这样的话，我的元力湖可就惹恼了，不再是孤零零的火影它们几个了，小咕噜也可以多些手下！”

    “若是能收服一些厉害的元兽放在里面，对敌的时候，挥手之间，就可以放出一支元兽大军来，想想就过瘾！不过，按照小咕噜的说法，应该收服地玄境界以上的元兽，不然的话，只能像火影一样，暂时困在元力湖中出不来了！”

    柳飞歌内视着自己的元力湖，盯着那缓缓旋转并降落的混沌圣殿，满是憧憬地想道，不过他思及目前围猎场的情形，又心急火燎起来。

