    看着眼前的两个少女，沈离光陷入了沉思：他从未想过此次通过九道崖考验的居然会有两人，平心而论，之前在乌龙潭看到使匕首的那个少女，他也不过是猜测她或许能够通过九道崖的考验，事实证明他是对的。但另外一位同样也非常合适，挑不出一点不妥，那功法特殊，他只能二选其一，着实是件难事。

    “我也比较喜欢事神行术那位！”听了魏探的回答，明光真人摩挲了一下下巴，“不过，真要我收徒，却是使匕首那位更适合我的功法！马老，你呢？”

    马老并未答话，只是眼睛转也不转的盯着崖上的两位少女，仿佛入了魔障。

    迟迟等不到马老的答话，明光真人便要上前推他一把，却被魏探及时阻止了，魏探朝他摇了摇头，明光真人一副恍然大悟的样子，立即收回了双手。

    “明昭峰明远真人座下连葭葭！”葭葭毕恭毕敬的行了个道礼，双目平视，不卑不亢，柔弱之中自有一股坚韧。

    “明昭峰赤阳真人座下林卿言！”林卿言上前一步，同样行了个道礼，两道剑眉，英气逼人。

    今日不管是选哪个，另一个都会变成一个巨大的笑话，对另一人，势必不公。

    决定还是要做的，沈离光看着眼前的两个少女，神识似乎已经游离到了九霄云外，良久，他听到自己的声音响起：“林卿言，来我这里！”

    “沈离光！”声音似乎还有些颤抖，却是从方才起，一直没有说话的马老，他的脸涨得通红，十分激动，伸手指向林卿言，“你眼睛瞎了不成，她方才陷害同门，你看不到吗？”

    “马老！”魏探见状，连忙拉住马老，“你这顶帽子扣的太大了，让离光师弟如何收场，况且方才是在考验大家，她这也不算是陷害同门啊！”

    确实，在魏探眼里，既然只能容下一个，在攀登途中势必要争上一争，阻上一阻的。更何况，方才林卿言的匕首只是割了葭葭的荆棘而已，并未向她的人飞去，这却是存心不想杀人了，这与斗法台上斗法无异，扣不上陷害同门这么大一顶帽子！

    不止魏探是这样想的，明光真人也是这样想的，沈离光连同他身后的数位真人都是这样想的，也唯有马老想法不同而已。

    沈离光抿了抿唇，亲近之人已然明白，他这是动怒了。他冷冷的开口：“沈某好得很，眼睛不瞎，不劳马老费心了！”

    他转向两位少女，林卿言上前一步，恭恭敬敬的叫了声“师傅”站到了他的身后，视线转向另一位，却看到少女一双乌黑的瞳子，定定的看着他，并不说话，却好似无声的抗议，叫人看的心软。

    沈离光被这样的目光看着，忍不住暗生愧疚，将脸转向了一边，说道：“你也是不错的，奈何本座只能收一位徒弟，为表歉意，本座会另送你一套法宝以示补偿！”

    “什么样的法宝比得上地级三品的功法，可修至藏神的‘明昭峰第一功法’——彼岸长生术！”却是马老的声音，他忍不住出言讽刺！

    在场中人，如魏探、明光真人之流虽之前早已猜到是彼岸长生术了，可被马老这么毫不留情当面说出来，心中却还是忍不住的震撼。

    从头至尾都是面无表情的林卿言听闻“修至藏神”四个字，也忍不住错愕，随即脸上便有一层笑意掠过！

    葭葭却是痴了一般，此刻，她方才知晓，自己究竟错过了什么，仅次于传说中的天极功法。地级三品，修至藏身！这几句话如同投入水中的巨石一般，让她心中巨浪滔天：与这样的功法擦肩而过，便是换了个金丹期的真人在这里，怕是也会动容！更何况是她，心中似乎有一道声音在大声的抗辩：为什么？这是为什么？那道声音似乎激起了她体内无穷的力量，比方才使神行术时更要强悍的力量，体内，那道神秘的穴道似乎又被冲破了一点。

    这点力量竟让她无视沈离光元婴初期的威势，抬起头，直直的看向沈离光，她听到自己一字一句的将心中的话说了出来：“首座，方才考验之中，葭葭于攀登之时顿悟，虽一时不防，遭到同门一击，但，即使如此情况，也豪不放弃，于这针尖般细小的木刺间上使出了神行术，一步万里，跃上了崖顶。首座，我自问，论心性、资质、坚韧、修为，无一样落后于他人，你为何不选我！”

    寂静，万籁俱静！这个少女生了一副柔弱的长相，就算是她在方才的考验中表现不凡，可也无一人能想到她会大胆的说出这番话来，一个小小的练气修士，敢质疑首座的决定，这几乎是在场众人中从未见到的。

    沈离光更是被这一席话问的哑口无言，他天资极高，在同辈中的修为一向是个中的佼佼者，不然也不会两百岁不到，便当上了一峰的首座！这样的人，猝不及防之下，被这么一问，纵使是不说话，却也不愿说那等口不对心的话，因此，他选择了沉默。

    “彼岸长生术！”葭葭笑了笑，继续说道，“首座如何敢肯定她能练得比我更好！”，言罢，她伸手指向了林卿言，面上一片磊落。

    林卿言脸上的笑意未逝，便被这么一指，心中立刻升起一片不满。

    对面的少女如此自信，便是沈离光，也忍不住一瞬间的恍惚，看了看葭葭，又看了看林卿言，扪心自问：我今日的选择究竟是对还是错！

    这样的念头一出，立刻被沈离光给掐了：不对，两人都很合适，择其一，对另一人不公，另一人势必会有所怨言，这是无法避免的！这么一想，沈离光的面上又恢复了之前的平静，并不理她，转而对着众人说道：“今日，便如此吧！”

    言罢，竟是要走，可有人偏偏不遂他的意，马老当着众人的面，毫不客气的说道：“离光师弟为何不答！难道是心虚不成？”

    这么一问，沈离光心中便生起了满满的不耐：“马老，你今日三番五次的下本座的面子，难不成是看不惯本座？”他伸手指向葭葭，“你既是如此看好她，为何不亲自收了她，反而要指点本座行事！”

    他左一个本座，右一个本座，却是在拿首座的身份压马老了。

    “离光师弟！”听到魏探焦急的声音，再看到马老似是僵了一般的表情，他方才想起自己情急之下说错了话，哪壶不开偏提哪壶，便是自己身边的修士，但凡知情的，无不责怪的看着他！