    一想到成堆成堆，像山一样的粮食，就丢在这里，等着泡水坏掉，谢大娘的心顿时抽抽地疼。

    季婈刚把她的药材打包好，一出屋门便看到谢大娘愁眉苦脸的模样，当即贴心上前询问。

    “大娘，您有什么事让我办的吗？“

    谢大娘叹息一声，拍拍季婈的手，痛苦的回答。

    “我这心里愁啊，这么多粮食呢，怎么办哟，你那边的粮食就更多……”

    季婈眸色闪闪，粮食什么的塞空间里头就行，根本不愁。

    可空间的事，总不能与谢大娘说呀！

    她灵机一动，言笑晏晏的开口。

    “大娘，粮食的事，您放心交给我来处理就行，新宅那边挖了个冰窖，密封性极好，咱带部分粮食上山就行。”

    谢大娘脸上露出惊喜之色。

    她欣慰的拍拍心口：“还好还好，你这孩子办事就是让人放心。“

    季婈看谢大娘脸上的愁绪一扫而空，顿时轻吁一口气。

    至于新宅的冰窖，自然是有的，但现在还没能使用，不过能让谢大娘开心就好。

    她安排芊芊和艳子，帮着谢家收拾，趁机独自前往新宅，将新宅粮仓中的粮食全收进空间里。

    看着空空的粮仓，季婈拿出准备好的大锁，将搬空了的粮仓锁上。

    离开新宅时，季特意去见还在干活的鲁大成等人。

    鲁大成最近在疯狂赶工。

    他们手艺极好，屋外的活计做不了，不是还有屋内的布置吗？

    打造高端的家具，这项技能，对于他们这种木匠世家的子弟来说，是最基本的手艺。

    季婈来到鲁大成工作的大堂，入眼是颜色黑油发亮，纹路清晰雕刻着山水、花鸟、百子……

    上有卷篷顶，下有踏步，前有雕花柱架、挂落、倚檐花罩等等。

    制作之精良、雕镂之精美，越看越让人令人叹为观止，精致如艺术品的拔步床。

    “哇哦！”她忍不住惊叹出声。

    鲁大成听到季婈的声音，马上领着鲁爷爷过来。

    他指着刚组装成的雕花拔步床，问季婈。

    “你看这工艺，还能入你的眼吧？这可是我爷爷亲手设计的。”

    季婈看到鲁老正眼巴巴等着要好处的神情，当即噗呲一声笑了。

    “诶诶诶，不带这样的啊，制作拔步床的红木，还是我们李家的存货呢。“

    李老挤开鲁老，巴拉巴拉向季婈邀功：“这木材质地细腻，木纹优美，气味芬芳，还能防腐、防虫……”

    陈老也急急放下手中的木槌，加入邀功老年小队。

    “季姑娘，拔步床有什么好看的，看看我给你做的梳妆台，那才叫一个精致!”

    眼看三位老人又要吵起来，季婈连忙出声打断三人的争执。

    “我这次过来没带什么图纸，就是想告诉大家，村民要上山避祸去了，照着这样的天气，恐会发大水，你们也一起上山吧。”

    三个老人一听要发大水，顿时心底-火烧火燎的。

    要上山的话，他们要带的东西，可就多了！

    几人也顾不得相互攀比，争抢季婈手中的图纸，何况季婈说了，这次没带图纸……

    季婈吐出一口气，还好还好，成功阻止了一场争执。

    这三位老人，若真争论起来，不吵得她头昏脑涨，根本停不下来。

    “抱歉，我爷爷的性子比较要强。”鲁大成憨憨的对季婈道歉。

    季婈摆摆手，相处久了，她也知道鲁大成这人，外表看起来憨傻，内心却十分通透。

    “你多费点心，组织大家和村民汇合一起上山，一会我送十匹马过来，帮你们驮东西。”

    鲁大成点点头，季婈安排了十匹马，加上他们自带的骡马。应该能带走不少东西。

    “谢谢。”他诚心向季婈道谢。

    季婈笑着摇摇头：“要不是我找你们来干活，你们现在还在治化府安安稳稳呆着呢。”

    鲁大成看着季婈直想笑。

    他以前刚认识季婈时，总觉得季婈这人精明得过分，现在相处久了，却发现季婈这人精明是精明，但是对自己人，却是掏心掏肺的好。

    这种不计成本的性子，有点傻得可爱。

    却也很容易收服人心。

    这不，不止他们鲁家，就连李家、陈家，也决定在青庐村修宅子了！

    “你放心，这边我会安排好的。”鲁大成允诺。

    季婈放心的点点头，鲁大成办事稳妥，答应的事，一定能办好。

    事情一交代完，季婈匆匆前往马场。

    赶到马场时，战马们正冒雨在草地上狂野的奔跑着。

    战马们自从来到这里，从此好吃好喝，又不用干活。

    加上季婈在它们的水槽中，兑了少许灵泉。

    现在这些战马，体型看起来极为彪悍，且精力充沛，每日都要在外面狂奔一段时间才行。

    就算大雨天，也阻挡不了烈马们奔放的英姿。

    并且，如今它们的智商，因为灵泉的缘故，比以前高了许多。

    若说以前这些战马的智商，像三岁的婴儿，现在说它们有人类八九岁的智商都不为过。

    战马们发现跟着新主人的生活，是多么美好！

    简直走上了马生的巅峰，有木有？？！

    再想想，以前过的那是什么悲惨生活？

    天天被赤幽国的幽冥游骑兵们奴役，有时候出去杀人，它们还会成为挡刀的工具马！

    只是智商高，也有智商高的烦恼……

    智商大涨的战马们，通过观察大黑熊等毛茸茸们，突然发现只要给主人好好办事，就得到能进化的神奇药水。

    可苦恼的是，新主人只让它们好吃好喝，根本不让它们干活呀？！

    今天，吃饱喝足，战马们一顿狂奔后，又像往常一样开始幻想新主人突然出现，然后拉它们出去干活。

    “集合啦！”蓦然，季婈突然出现，扬声朝马群吆喝。

    烈马们听到季婈的喊声，差点没集体懵圈，它们大眼齐亮，难以置信的看向季婈。

    等确定是真人，不是它们幻想出来的后，心底那叫一个激动！

    众马纷纷放慢脚步，凑到季婈面前，小心翼翼的动作，好像是怕撞碎美梦似的……

    季婈看着可爱的战马们，笑着从空间中掏出一个苹果。

    苹果的芬芳顿时勾得战马们嘴里的唾液，止不住往外淌。

    偏偏如今战马们的智商高了，知道流口水的形象丑毙了。

    只见一匹匹长长的马脸上，不约而同露出难为情的神色。

    神同步的表情，看得季婈忍不住捧腹大笑。

    她将苹果喂给领头马吃，在众马羡慕的眼神中，摸摸领头马鬃毛，温声商量。

    “一会村民们要上山，你们去帮大伙背点东西上山可好？”

    战马们一听季婈有活派给它们干，顿时兴奋得不要不要的，嘶鸣声不断。

    季婈让领头马带着十匹马，前往新宅，帮鲁大成等人搬运物品。

    她则领着四十几匹马，前往谢家。

    这其中还有最早来到季婈家的那匹母马，以及两匹小马驹。

    如今母马身上的皮毛溜光水滑，神态俊美，哪里还看得出当初在牛马市中，骨瘦如柴奄奄一息的模样。

    两匹小马驹性子极其活泼好动，经常蹦蹦跳跳撒欢似的在马群中奔跑。

    好在战马们对两匹小马，都比较温和有耐性，倒是让两匹小马驹更无法无天的调皮起来。

    嘚嘚嘚的马蹄声，从村中穿过，正在抓紧时间收拾用品的村民们，听到响动纷纷赶到大门处向声响处，好奇张望。

    他们乍一看到一群高头大马，乖巧的跟在季婈身后，穿村而过，登时惊呆！

    季婈什么时候养了这么多马啦？

    有人心底疑惑的同时，忍不住心底震撼。

    季婈将众人吃惊到齐齐懵掉的神情，收进眼底。

    她心底也无奈的，不知道怎么解释……

    之前这群马来路不光彩，她便让寸刀带回来时，从后山进村，不要惊动青庐村民。

    之前养马的马场，离村民居所不算近。

    导致她养了这么长时间的马，村民们到现在都不知情。

    现在让村民们乍一看到马群，这感官上刺激，确实挺为难村民们了。

