    就在人们不断张望，寻找林辰和腾渊的身影时，斗神台上的空间扭曲，林辰和腾渊再次出现在人们的视线中。

    两人看起来都颇有几分狼狈。

    “你很强，要远比之前的朱震更加强大。”

    林辰眼中，带着忌惮，同时也带着兴奋。

    他的身体化作漆黑的火焰，身上气息节节攀升。

    星焱魔体！若不动用秘法的话，根本没有丝毫取胜的可能。

    “你同样要比我预料的更强，不是朱震能够相比。

    不过，这一战最终的结局依旧不会有所改变，你不会是我的对手！”

    腾渊笑着开口，仍旧无比自信。

    斗神台四周围观的人们，都很兴奋，唯独朱震，一张脸发黑，心道你们两个比试，老是把老子扯进来干嘛，听起来，好像谁都能踩我一脚似的！“九极重燃，第一击！”

    林辰心中低语，再次冲向对方，爆发出让人瞠目的速度，刹那间到腾渊前方，轩辕枪朝他的胸膛刺去，枪还未到，便有一股迫人的威势，将腾渊笼罩！腾渊心中一凛，身后空间崩塌，一道道深蓝水流掠出，到了他身前，缠绕在一起，化作一面深蓝的水流墙壁。

    “流水神川！”

    林辰的一枪，砸在深蓝的水流墙壁之上。

    轰——！轩辕枪落在那墙壁上时，水流涌动的速度变得更加惊人，疯狂卸去林辰这一枪的力道，墙壁犹如橡皮，被轩辕枪砸得凹陷进去，却是并没有被撕碎。

    僵持不到一个呼吸的时间，林辰被反震的力量，打飞出去。

    倒飞出去的林辰，就像是撞在另一面橡皮墙壁上，在停下来的瞬间，就以更加惊人的速度，再次朝腾渊冲去。

    “九极重燃，第二击！”

    轰——！轩辕枪再次撞在水流墙壁之上，这一回，水流墙壁被这轩辕枪打得炸开。

    墙壁后方的腾渊，面上露出一丝惊愕。

    他显然很惊讶林辰这第二击的力量，不过反应也是无比迅速，在轩辕枪到他面前的瞬间，他手中长枪刺出，伴随空间炸裂声，枪尖碰撞，两人同时朝后方飞去。

    林辰在朝后方倒飞出去的瞬间，身体化作雷电消散。

    “怎么回事？

    分明是同样的手段，为什么他第二次出手的威能，却差不多是第一次的两倍？

    其中有什么不同之处？”

    腾渊心中惊疑不定，有些不理解，先前的一幕是什么情况。

    还不等他想出个缘由，身后就再次响起空间炸裂的声响。

    轰隆隆——！腾渊四周的空间崩塌，出现一道道深蓝的水流，汇聚在一起，化作一个急速转动的圆柱体，将腾渊护在中间位置。

    第一时间施展防御手段之后，腾渊这才转过身来。

    只是，他刚一转身，就看到漆黑的长枪，朝自己眉心刺来！这一回，他的防御手段，竟是连片刻的拖延都没有办到，在一瞬间，就被林辰的攻势撕成粉碎。

    “死灵瞬身！”

    腾渊低喝，就在轩辕枪要刺入他眉心时，他的身体化作灰雾，最终轩辕枪顺利刺入他的眉心，但他的身体已经化作灰雾，直接炸开，消散得无影无踪。

    旋即，腾渊的身影，出现在几十米外。

    他惊怒交加的望着林辰，被林辰接连的力量爆发，弄得搞不清楚状况，若是对方的力量不断这么翻倍下去，那还怎么打？

    他脸色看起来有几分苍白。

    显然刚才虽然借助秘法，躲过林辰的一击，但这秘法的施展，会给他的肉身和灵魂同时带来损伤，并不能算是完美躲过林辰的一击！“死亡法则方面的秘法？

    有意思！到目前为止，你已经动用四种法则，分别是土之法则、水之法则、雷之法则和死亡法则，我有点好奇，你掌握5种法则，剩下的一种，又是什么？”

    林辰颇感好奇的问道。

    “木之法则！”

    腾渊沉声回应。

    他的体表，涌现青色的光华，随着青色光华流转，他脸色恢复如常，气息恢复到巅峰状态之后，甚至继续攀升，变得比之刚才更加惊人！“能够瞬间恢复伤势，还能提升战力的秘法？

    这种秘法，短时间内，应该没办法施展第二次？”

    林辰略感惊讶的开口，似乎并没有要等待对方回答的意思，说话的同时，已经再次冲向对方。

    斗神台周遭的人们，望着台上的战斗，以及双方施展的各种手段，看得津津有味。

    “腾渊施展的秘法中，这能恢复伤势，而且还能提升战力的，无疑最惊人。

    不过，林辰的秘法也不弱啊！我如果没感应错的话，他刚才的几次出手，威能几乎都是翻倍。”

    “你当然没感应错。

    这是荒天神体所带来的特殊手段——九极重燃。

    每次都会爆发出原先两倍的力量！”

    “对！我也认出来了，正是九极重燃。

    说起来，荒天神体最可怕之处，便是这门手段了。”

    ……“荒天神体”本就极为有名，镇魔军的人，即便未曾修炼过，基本也都会有所耳闻。

    很快的，便有人认出林辰所施展的手段。

    斗神台上的腾渊，当觉察到林辰迫切的进行又一次出手时，也终于意识到，对方所施展的是什么手段。

    “九极重燃！据说这门手段，每次出手的间隔，都不能过长，不然的话，上一次出手所积蓄的力量，便无法再次进行爆发。

    这门手段虽然惊人，却有一个最大的弱点！那就是力量的积蓄，需要一个过程，没办法一开始便爆发出极限力量。

    所以，面对这门手段时，需要做的是直接施展最强手段，在最短的时间内，分出胜负，不给对方爆发出极限力量的机会！”

    腾渊露出一丝笑意，倒不是他认为，对方将这门手段的力量爆发到极限，自己就必败无疑。

    问题是，既然已经知道弱点，何必还要拖大？

    用最谨慎的心态，去与对方交手，那才是对对手的真正尊重！“没想到，这么快就被逼得施展最强手段！”

    腾渊的四周，凭空出现一道道深蓝水流，脚下出现褐色的大地，一颗颗树苗从地里长出，眨眼间变成参天巨树。

    斗神台上，顷刻间，竟是犹如变成一座古老的丛林，弥漫出一股蛮荒古老的气息。

    

