    

    对于徐长官的警告，张天海可是不敢不从，于是赶紧让郭其亮负责善后事宜，随后他立即带上了警卫班，即刻往临沂方向赶路。

    “唉，时不待我啊……”张天海在心里长叹一声。

    十几匹战马在平原上奔驰着，在这苍茫的大地上卷起了一阵烟尘，张天海一骑当先，而警卫班的十几名士兵也骑着战马紧随其后。

    没一会儿，张天海就带着这十几个卫兵到了临沂前线作战指挥部的大院外面了。

    “你们几个，在这里等一下我。”说完，张天海就大步向指挥部走去了。

    可令张天海感到十分糟心的是，准备进门，就被门口的卫兵拦住了：“对不起，长官。请您出示证件。”

    张天海想冒火，毕竟他又不是第一次进来这里了，可是想一想还是算了：这也是人家的职责范围之内，骂两句就好像显得素质有些低下。

    于是，张天海摁抐住有些着急的心情，拿出了放在面前口袋的里的军官证，递给了面前的卫兵说道：“小子，看好了。老子是第三战区直属第一团团长张天海，现在是徐长官找我有军事要务，你最好快点！”

    那名卫兵接过证件之后，看了一眼，立马立正敬礼，将证件还给了张天海，然后让开了一条道路，说道：“长官，请！”

    张天海接过证件之后，边收好证件，边往里面走。

    和以前所在的位置一样，临沂前线作战指挥部设置在一间只有两层楼高的四合别院内，指挥部作战会议室就在二楼。

    当张天海走到二楼时，只有徐祖诒以及他的几个幕僚、参谋在这里等着，脸色看着不太好。

    纵使是知道要被徐长官喷个狗血淋头，事到如今，张天海也只能硬着头皮进去了。

    走到还在研究着军事地图的徐祖诒的面前，张天海“啪”地一下，敬了一个十分标准的军礼：“徐长官好！卑职，第三战区直属第一团团长张天海奉命向您报到！”

    听到声音之后，徐祖诒并没有立马抬起，而是将张天海晾在一边，和参谋继续说着日军可能会出现的前进方向。

    张天海也知道，徐长官这是在给自己脸色看呢，毕竟未经请示，擅自调动部队脱离阵地，这是十分不尊重指挥长官的一种行为，而且要是认真追究起来的话，严重的，要移交军事法庭，然后接受审查监禁呢。

    “日军第五师团主力，坂本旅团已经被我军歼灭于临沂地区，短时间应无继续南下之能力。徐长官，卑职认为，云集于临沂地区的大军可以散去了，只留下第四十军以及第五十九军之一个主力旅协助防守便可。现在津浦路正面之日军，来势汹汹，一举突破我第二十二集团军第四十一军防守的滕县，其主力部队正在朝徐州外围屏障之台儿庄猛扑而来。现在应是急需兵力保卫台儿庄之时。”其中一名面目清秀的青年军官说道，看军衔是，是少校军衔。

    “嗯，我也是这么认为的。”徐祖诒正色道。

    正当张天海在发呆无聊着的时候，徐祖诒突然问了一声张天海：“张团长，你认为如何？”

    徐祖诒的这一声，可是差点没把张天海给活活吓了一跳，他愣愣地问了一句：“认……认为啥？”

    “就是方才李参谋所说之言论。”徐祖诒强忍住要发火的火头耐心对张天海说道。

    没一会儿，张天海就回过神来了，说道：“哦……哦，卑职也认为日军第五师团部队短时间无力南下，聚集力量围歼津浦路正面突出之敌方是目前最重要的事情。”

    “嗯，看来你小子还不是那种懵货，大体上还是看得清形势的。昨天在你们团部，我是没好意思把你说得太重了，现在你小子总算是来到了。”说着，徐祖诒就对其他人说道：“其他人，出去一下，我有重要事情要和张团长商量一下。”

    “是，长官！”众参谋应声道，然后以一个可怜的眼神看向了张天海了，他们都知道徐长官这是要放大招了。

    嗯，就是发火了。

    “那个，徐长官，咱先说好，有啥事儿都不能打脸……”张天海有些心虚地说道。

    “这点，你可放心，我不喜欢打人。”徐祖诒深呼吸了一口气道。

    听到这话之后，张天海那颗悬着的心总算是放了下来了：遇到一个素质高的长官，很重要啊……

    “你小子知不知道，你差点放跑了坂本旅团的残余部队，但凡他们有一点想撤离的想法，这股敌军就可以跑了。”徐祖诒看着那满脸心虚的张天海道。

    “报告长官，卑职知道，但卑职认为，他们不存在撤离之可能。”张天海正了正脸色说道。

    “哦？你还有理由了？那你说说看，你认为他们不会撤离的可能。”徐祖诒又好气又好笑地问道。

    张天海眼睛正视前方，清了清喉咙说道：“长官，该股日军来势汹汹，为的就是拿下临沂，以策应津浦路之日军主力。第五师团师团长板垣征四郎素来就是高傲自负、且极度骄狂之人，以其在忻口敢做出以半个师团的兵力对阵我国军二十万大军的疯狂举动便可得知。”

    没有等徐祖诒说话，张天海就接着说道：“兵怂怂一个，将怂怂一窝。以板垣征四郎之狂妄来看，其麾下之部队也绝对谦虚不到哪里去，所以，为了维护他们所谓的光荣，这些日军绝对不会在他们想来是拥有绝对优势兵力的情况下。”

    “分析很好，接着说下去。”徐祖诒眼睛微眯，紧紧地盯着张天海看着，想看看这小子是不是在扯犊子。

    “是，长官。”张天海应了一声，接着往下说：“日军在华北之时便是敢做出一个联队追着一个师的疯狂举动，在他们看来，我们即使奇袭了汤头镇，他们也有绝对信心将之夺回。卑职赌的便是他们的狂妄心理。”

    “赌？”徐祖诒很快就捕捉到了一个很关键的字眼。

    “对，就是赌。更何况，当时既然已经拿下了汤头镇，就没有可能将阵地拱手让敌，如果是拱手让敌，就相当给敌军一个进攻临沂的桥头堡！”张天海并没有意识到自己已经说漏了嘴，仍是吧唧吧唧地说个不亦乐乎。

    “混账东西！”

    徐祖诒满脸怒火地看着张天海，一巴掌狠狠地拍在了桌面上，“啪”地一下，立马发出了巨大的声响。

    “你小子不经汇报擅自调动部队弃守阵地，如果敌人一旦是因为吃个大亏而谨慎起来，要是放跑了这股敌人，你知道对整个徐州保卫战有多大的影响，你知不知道，你背得起这个责任吗？！”徐祖诒气呼呼地说道，早就听说张天海这小子有点高傲自负，做事方面也却是有一套，今日一见果真如此，可是这骄傲自负可不是一件儿好事儿。

    确实，在这一点上不得不说徐祖诒长官看人是极准的，如果张天海不是那等骄傲自负的人，在南京也做不出那等直接对孙元良开枪的事也做不出只带一个特务连，就敢在南京南面突围了。

    有本事，且个人英雄主义强烈的话，在小战场会是一件好事儿，能大胜仗；可在大战场就不一定是好事儿了，擅自调动部队会导致战场局势扑朔迷离，从而导致战局的战败。

    大战局的战败可是会牵涉到国运的，丧师失地的话，可就不是一个县城、一个营、一个团之类这么少的损失了。

    徐祖诒和张天海在前往开封时有过交集，接受过他的指挥，所以他不希望张天海这个有军事才能的人会因为骄傲自负，最后变成那等被万民唾骂的人。

    所以，先前关于张天海所部的战报问题，他甚至专门与李宗仁通过一个电话，说明了事情的严重性。

    于是，第五战区长官部的两位大佬决定了：在报纸上报道的时候，淡化张天海部的作用，但是该给的奖赏一样奖，该给的抚恤金一样给，张天海所部要补充就给补充，要弹药也给弹药，以免寒了其抗日之心。

    于是乎，便有了徐祖诒骂张天海的这一幕了。

    听着徐长官的怒吼，张天海大气也不敢出一声，毕竟是自己犯错误了，挨打时就得是站直了。更何况，人家徐长官说得也很有道理不是么？

    看着张天海那一副噤若寒蝉的模样，徐祖诒的气才顺了一点儿：看来这小子也不是天不怕地不怕的啊……

    徐祖诒长叹了一声，语重心长地说道：“张团长，你已经是一介军事主官了，也不是刚出军校时那初出茅庐的小子了，你也应该知道，大战场并不是呈现个人武勇的舞台，稍有不慎，我们都有可能会被上千古骂名。所以，你做任何事之前都必须考虑清楚了，这一次淡化你部作出的贡献，首先是除了考虑到军事影响之外，就是对你个人的一个惩罚，你可愿意接受？”

    “是！卑职明白了，愿意接受惩罚！”张天海立正敬礼道，他也知道自己是起了个很不好的头，能得到这个处理结果已经是再好不过的了。

    徐祖诒点点头，说道：“你现在立即写一份战场战斗详细经过，以及述职报告。写完之后才能离开！”

    “是，长官！”张天海面露苦色地应了一声道。

    ……

    PS：第二更送上！

    本来想第三更的，奈何才华有限啊，只能二更了。

    感谢起点书友逆蝶握亚的500点币打赏！！

    感谢起点书友魔心未泯的200点币打赏！！

    感谢起点书友尘世忘尘、各走的月票各两张！

    感谢起点书友try2016、FinalFire、angw12、书友20181219132041598，QQ阅读书友aaa、用户234893556的月票各一张！        

