    三个月无休止的进攻，让鬼族都意识到了光明圣殿不简单。
    而如今，光明圣殿在铁索大帝一方威望很高，将他们的士气都是提升了一大截。
    “我还以为鬼族这一次的突袭有多厉害呢，光明圣殿，一个打他们十个！”
    “就是突袭，还不是在光明圣殿面前吃了大亏！”
    “哈哈哈，简直是大快人心，若不是需要守住阵线，我还真想去光明圣殿的战场看看！”
    在天顶之城前，大战再一次爆发，陈明很是欣喜地看着对方的大军不断地进攻，若是能够将这一波鬼族大帝全部斩杀，他可以培育出至少一千个大帝！
    鬼族重兵来攻，大军压境，据说，不下十位三阶大帝，率领足足上千大帝前来进攻，陈明看起来稳如老狗，实际上，真的是稳如老狗啊！
    不断地进攻，不断地斩获大帝权柄，他的麾下，已经有了上千的大帝了，完全不怂，甚至还有点窃喜。
    大战正式爆发，陈明站在天顶之城上观望着敌方的大军，却是发现了不对的地方，那就是，敌军似乎并没有宣称的那么多啊。
    这是怎么回事？
    陈明的双眼闪过一抹精光，明修栈道暗度陈仓！
    光明圣殿强大无比，无数次的进攻都是宣告失败，对方自然会找另外一处突破！
    他们是要做出强攻光明圣殿的样子，去进攻另外一处！
    可是，到底是进攻哪里，陈明却是完全没有办法猜测。
    战线太长了，蔓延上百个世界，如此长的战线，根本无法预测对方的行动。
    陈明如今能做的，唯有继续增强大燕世界的力量，乱世之中，让自己变强才是最正确的做法！
    还真是多事之秋啊，不知道，会发生什么事。
    大燕世界，并没有什么难度便是守了下来，毕竟这里只是佯攻，而且大燕的实力，早就已经翻了三倍了。
    消息在一个月之后传来，鬼族集聚十二支大军，围攻血神珩的血神世界，血神世界沦落，附庸血神珩的世界全面沦落，战线出现了一道巨大的豁口，鬼族长驱直入，打到了铁索大帝一方的深处。
    陈明此时已经没有了威胁，他找到了封不同，想要跟封不同商议一番。
    两人在清心菩提树下对坐，陈明端起茶壶给封不同倒了一杯，“道兄，如今鬼族长驱直入，我方败势已经难以挽回，在这个时候，唯有发出一支奇兵，同样击穿鬼族的防线，才能让鬼族束手束脚了！”
    封不同很是惊讶地看了陈明一眼，“你难道是想要率领光明圣殿，前去进攻鬼族不成？”
    陈明点头，“不错，久守必失，唯有进攻，才能扳回一城！”
    封不同微微点头，然后道：“此举虽然冒险，不过若是成功，确实可以挽回败局。”
    两人正在谈论细节的时候，步留痕忽然匆匆赶到了此处，朝着陈明拱手道：“陛下，铁索世界传来了消息，铁索大帝，已经认输了。”
    封不同气得胡子一抖，一拳落在桌案之上，“我就知道，铁索大帝年迈已高，早就没有了雄心壮志了！”
    封不同的目光落在陈明的身上，铁索大帝不像是陈明，年轻气盛，雄心壮志，铁索大帝已经老了。
    更为重要的是，铁索大帝的权柄，并不是领主级权柄。
    领主级权柄的拥有者，野心会更为膨胀。
    在真正的诸天万界之中的大势力，都是领主级权柄的拥有者称王，麾下蓄养着无数强者，南征北战。若不是陈明选择了人族作为自己的附庸，那么，他早就选择投靠陈明了。
    其他人不知道领主级权柄代表着什么，他可是知道的。
    就如同现在，陈明不过一个三阶大帝而已，但是如果真的发起狂来，率军发动战争，一个四阶大帝，绝对吃不消。
    三百不死大帝，就是耗，也能耗死一个四阶大帝的势力。
    陈明也是惊诧不已，这才被突破一个月而已，铁索大帝竟然就已经认输了？
    这其中，到底有着什么变故？
    步留痕继续道：“铁索世界还有命令来，宣陛下前去铁索世界议事。”
    陈明起身，准备安排一番之后前往铁索世界，他没准备继续他的突袭计划了。
    铁索大帝都认输了，到时候打起来，可就是自己一个人面对鬼族了，那不是送死吗？
    就算是靠着不死英灵能够一战，那也得残。
    封不同也是跟着起身，然后道：“我感觉你这次过去不会简单，我跟你一起去。”
    陈明连忙拱手道：“多谢道兄了。”
    三个月之后，在铁索世界之外，陈明和封不同，以及变成雷霆大帝的白发鬼，坐在雷霆小舟上驶入铁索世界。
    在数日之后，还是铁索大帝举办宴会的地方，所有的三阶大帝，以及四阶大帝都是到齐。
    血神珩看向陈明，露出一抹冷笑，陈明心想，这个家伙，到底在盘算着什么？
    就在这时，铁索大帝终于是到场，在他的身后，跟着上百大帝，以及，两位四阶大帝。
    在重兵包围之下，铁索大帝登上了他的大座，坐在最高处。
    跟随而来的大帝们分立两旁，警戒地看着周围，目光特别注意陈明。
    陈明本能地感觉到了不对的地方，到底发生了什么事。
    铁索大帝看了所有人一眼，悠悠道：“如今，我们和鬼帝和谈，互不侵犯，而光明圣殿，斩杀上千鬼族大帝，破坏了我们与鬼族的和平，故而，我决定将光明殿主的人头，送到鬼族，作为和谈的礼物。”
    到了这个时候，陈明终于是明白了。
    他一切都明白了。
    铁索大帝之所以那么快认输，原因只有一个，那就是鬼族的条件只是自己的人头。
    一个三阶大帝的人头，换来战局平息下来，怎么看都不亏。
    只是，太过于让人寒心了。
    在战斗中立下最大功劳的，居然要被摘了项上人头！
    陈明不仅想到，他之前，居然还想着九死一生去杀入鬼族的阵线，换来的，却是铁索大帝要杀了自己！
    就是封不同，此刻也是忍不住了，他气得站了起来，大喝道：“自己打输了，却要斩杀功臣，这是哪门子的道理！”
    “依我来看，应该死的，是血神珩！”
    血神珩冷冷一笑，然后道：“一个潜力用尽也就只是二阶大帝的人族，真的值得我们去战上一场吗？诸位，还是想清楚！”
