    杜启思索一番后，摇了摇头道：“到如今，再想阻击撤离的唐军，已经是很难了。在消息传回来，到我们的手中时，估摸着大唐方面，李世民以及其余的人已经是撤离长安。眼下的长安，就是一个空壳子。”

    “另外，李世民以及李承乾、李泰、李恪各自的人马已经撤离长安，我们要追击，也很难成功。在当下，要阻击李世民的撤军很难。”

    “这一撤离迁都的建议，朕倒是好奇，是谁想出来的。”

    说到这里，杜启沉声道：“因为这一策略，堪称精妙。分兵前往各地开辟战场，同时牵制我们。一旦我们攻伐其中一处，其余的地方会快速崛起。而如果我们要同时分兵出击，阻击这各处的唐军，恐怕会力有未逮。毕竟偌大的一个大唐，要直接拿下，近乎是不大可能的。”

    上官仪说道：“据传回的消息称，这次提出建议的人是魏叔玉。”

    杜启眼眸眯了起来，道：“如果朕记得不错，魏叔玉如今跟在李世民的身边，屡屡出谋划策。甚至根据不良人此前传回的消息，如今李世民的主要谋士，就是魏叔玉和魏征这一对父子。至于其余的人，如孔颖达、萧瑀之类的人，话语权没有魏征父子更大。”

    上官仪道：“陛下圣明，如今的大唐朝中，的确是魏叔玉得了李世民的器重。”

    “可惜啊！”

    杜启摇头道：“魏征两次来出使，朕都劝说魏征归顺。可惜魏征自始至终，都不愿意为夏国效力。如果魏征为夏国效力，魏叔玉也就好办了，自会归顺夏国。如今两父子，都为李世民效力，即便是朕欣赏这父子两人，也没有办法让他们来夏国。”

    上官仪眼中掠过一道精光，说道：“我们完全可以安排人，借机绑了魏征。只要拿下了魏征，对付魏叔玉也就好办了。”

    杜启摇头道：“不必如此，真要按照你的办法执行，反倒容易弄巧成拙。再者，李世民也不是易与之辈，他麾下的不良人也不弱。眼下要考虑的，是对付李世民各军的办法。”

    “来人！”

    杜启当即就吩咐一声。

    旋即，一名士兵进入，躬身站立。

    杜启吩咐道：“通知马周、关之澜来议事。”

    士兵去传达命令，不多时，马周和关之澜两人联袂进入，便齐齐向杜启行礼。在杜启准备说李世民的事情时，忽然有士兵禀报了一声，然后撩起营帐门帘进入，禀报道：“陛下，有苏将军派人送来的书信，请陛下过目。”

    杜启接过书信，拆开来查看。

    他快速看完，说道：“苏定方的书信中，说如今已经镇压了国内的乱局。整个国内意图作乱的婆罗门、刹帝利种族，已经是尽数斩杀干净。眼下国内没有战事，所以苏定方请求参战，希望能一起讨伐大唐。”

    虽说苏定方是大唐将领出身，可是如今，已经涉及到了攻伐大唐的最后一战。如果苏定方不参与，那么这一战苏定方就甭想借此立功，所以苏定方完成了国内的任务后，便安排人送来了书信向杜启请战，希望能参与最后讨伐大唐的一战。

    上官仪正色道：“眼下国内方面，战事既然平息，便不必担心。毕竟国内的局势，一切都在掌控中。眼下只需要让苏将军留下一部分兵力镇守国内，他就可以带着主要兵力来参战。毕竟眼下这最后一战，真是兵力不足。”

    马周颔首道：“陛下，臣赞同抽调马将军参战。”

    关之澜也开口附和。

    杜启点了点头，然后他当着马周、关之澜的面，先说了长安方面的情况，然后道：“眼下李世民的兵力分兵离开，各自前往一处。如果我们的兵力足够多，就能同时开战。博朗城方面，马远已经是取得了胜利，打下了波斯国的一个区域，我们下一步有机会攻伐整个波斯国。不过眼下，攻打波斯不是最主要的事情。如今的首要任务是先夺取大唐，朕的意思是，抽调马远的兵力撤回大唐境内，一起扫荡大唐各地。对此你们意下如何？”

    上官仪开口道：“陛下，臣认为没有太大的必要。原因很简单，博朗城方面，也要一定的兵力镇守。再者，马远夺取博朗城后，也可以继续进兵，夺取更多波斯国的区域。所以抽调他回来，其实并非最佳的计划。”

    马周站起身，开口说道：“陛下，臣不赞同上官阁首的建议。臣认为当下，应该把马将军的主力部队，抽调回长安来，协助一起攻打大唐。”

    “第一，博朗城境内的区域，也是颇为广袤的。要夺取博朗城全境，对马远来说不难，或许他如今已经夺取了全境。可是要治理博朗城全境，却并非一朝一夕的事情。”

    “少说，也得半年，乃至于需要一年甚至更长的时间。所以眼下，让马远留下一部分兵力在博朗城，而马远本身率领主力自博朗城撤回，其实是可以的。”

    “第二，大唐方面，李世民、李承乾、李恪、李泰足足四支兵力分开，我们要击败对方，最好的办法，那就是同时出兵。如果攻其一处，那么其余的各处就容易发展起来，形成力量。一旦我们击败了某一处，调兵其他的方面时，原本击败的地方却又容易死灰复燃。”

    “要击败李世民的力量，那就是毕其功于一役，彻底歼灭所有的兵力。”

    马周说道：“对我们来说，其实并非什么困难之事，因为薛仁贵、萧元奇、马远和苏定方，恰恰是四支军队在。另外，又有左先锋的第五军协助，这是可行的。”

    上官仪道：“可是分兵后，意味着我们的兵力分散，届时一处的兵力恐怕连五万人都达不到。在这一前提下，极可能被各个击破。”

    马周辩解道：“我们当下的军队是五万人的建制，但只需要陛下一道命令下去，就可以征募士兵，所以这一点问题不大。另外，连我们的兵力都削弱，何况是李世民的兵力。李世民原本的力量就不多，再度分兵后，兵力人数更是少。所以，我们还是占据了优势的。”

    上官仪皱起了眉头。

    这一次辩论，他输给了马周，因为马周的话已经占据了上风。上官仪便不再说话，把这一战如何安排的决定权交给杜启。他和马周辩论得再怎么得劲儿，也得杜启来决断。

    杜启看向关之澜，说道：“关之澜，你意下如何？”

    关之澜道：“陛下，臣认为不论是上官阁首，亦或是马先生的建议，都是极好的。不过臣偏向于上官阁首，因为兵力分散后，不利于进兵。凝聚所有的力量，一一扫荡各地，才能取得胜利。”

    “妇人之见。”

    马周听到关之澜的话，断然呵斥。

    他说道：“我们有足够的兵力，可以同时扫荡各地。既如此，何必要把兵力汇聚在一起。陛下，臣建议多处战场同时开战。”

