    “北宸，你这个阵法可是起了大作用了。”

    慕容景也是一阵欣喜，从绝望中终于见到了一丝希望！

    如果这阵法能够抵御较长的时间，那么他们就可以趁机疗伤恢复，得到喘息的机会。

    长此以往，将这些妖兽全部耗死也不是不可能的事情。

    陈锋也是一阵惊叹，询问道：“帝兄，不知你这阵法能坚持多久？”

    帝北宸看了一眼外边的情况，只见在那些妖兽的攻击之下，阵法渐渐出现了点点涟漪。

    “暂时也无法判定，不过我们可以通过向着阵法中补充元力，从而延长时间。”

    帝北宸眼中漾着思索之色，他之前虽然也施展过阵法，但并没有遇到这般狂猛的攻击，所以也无法判断。

    “我们可以向其中注入元力？”陈锋目光一亮，连忙追问道。

    帝北宸微微点头，“不错。”

    “那可真是太好了，不如就让重伤而无法战斗的修炼者负责补充元力，我们在一旁休息。

    倘若之后撑不下去，至少我们还能再多抵御一阵子。”

    听着陈锋的提议，众人皆是纷纷点头表示赞同！

    就目前的情况而言，这的确是最好的办法。

    只要还有一线希望，自然是谁都不愿意坐以待毙。

    当里面修炼者注意到帝北宸等人竟然尽数走了回来之后，也是不由得傻眼了。

    “你们怎么回来了？那外边怎么办？”君凌洵连忙问道。

    “帝北宸的阵法起了作用，现在已经能将那些攻击给抵御住了。”

    伴随着陈锋的话音落下，所有的修炼者皆是一愣，脸上不可控制的攀上了惊喜之色！

    “真的吗？那阵法能够抵御这些妖兽的攻击？”

    邱柏信眼中浮现了震撼之色，之前虽然瞧见帝北宸施展阵法，不过他们谁都没有放在心里。

    没想到帝北宸竟然给了他们这么大的惊喜！

    “暂时是能够抵御的。”陈锋点头，“这阵法总算是给我们争取到了一丝喘息的机会，所以我决定让失去战斗力的修炼者负责补充元力，还有战斗力的修炼者则负责恢复！

    不论如何，我们都得坚持到最后一刻。”

    “没问题！”

    众人看向当帝北宸，“帝公子，我们该从什么地方注入元力？”

    “我来教你们。”

    君凌洵等人对视了一眼，他们还真没想到帝北宸竟然会有这般能耐！

    不过这对他们而言也是一个好消息，说不定他们还真能从这里活下去！

    萧瑟舞怔怔的看着帝北宸，因为帝北宸对她的残忍，她内心也是充满怨恨的。

    只不过在见到帝北宸此刻光芒大绽的模样，她的心情也极为复杂。

    不得不说，君凌洵和帝北宸此刻表现的差距着实不小，甚至可以说此刻的帝北宸完全就是救世主般的存在！

    因为，他给绝望的众人再度带来了希望！

    与此同时，帝北宸则早已开始修炼恢复，百里红妆坐在他的身侧也开始了修炼。

    随着众人不断的注入元力，他们便发现原本有些晃动的阵法又变得稳固起来。

