    轰隆！！

    一个大坑出现。

    它庞大的身躯冲天而起，向天空上的两人咬去。

    只飞了几十米的昊洪看到这快速的变大的血盆大口，脸色大变。

    他一咬牙。

    松开了抓住他徒弟星海的手。

    然后灵力涌出。

    嗡！！

    庞大的灵力将他推了出去，瞬间推出了五十米。

    “不！！”

    星海眼中带着惊恐大喊着。

    一只血盆大口，将他吞了下去。

    嗡！

    嘭！！

    黑虎落了下来，让大地震动了一下。

    “吼！！”

    它看着昊洪离开的方向，发着暴怒的叫声。

    强大的音浪震得所有人耳朵生疼。

    “黑虎，回去吧。”

    在它头上的李珍妮，对着它说道。

    黑虎收回了目光。

    然后调头离开。

    很快就回到了原来的地方。

    “这是什么……好强大！”

    刘块和洪老回过神来，带着震撼的表情看着黑虎离去的方向的说道。

    “这是少爷的宠兽。”

    冥虎嘴角裂开了一个笑容，带着炽热的目光说道。

    他现在激动不已。

    黑虎好强大。

    比金丹期还要强大，轻轻松松就解决了金丹期的强者。

    最重要的是，少爷答应过他，等到基地建好，他就可以选一头。

    到时候，他就拥有一头强大的宠兽了。

    他已经决定了，到时候就选那头黑虎。

    “少爷的宠兽！！”

    两人咽了一下口水，震惊的喃喃道。

    他们心里升起了惊涛骇浪。

    一头宠兽就那么强，那少爷的实力得多恐怖。

    “所以你们加入龙神，是最明智的选择。”

    “这样的宠兽，只要你们表现好，不是没有机会获得。”

    冥虎笑道。

    “真的？”

    “这是真的吗？”

    刘块和洪老激动的问道。

    “当然。”

    “少爷连延寿草都舍得拿出来，宠兽算什么呢。”

    “好好表现吧！”

    冥虎看着他们笑道。

    “我这就去接十个任务，我今年要给组织捐两亿！”

    刘块大声喊着。

    然后身影化作了一道残影，快速的消失不见。

    “看来老夫也得找儿孙要点钱了。”

    洪老眼睛光茫闪烁着。

    “冥虎，老夫先走了。”

    “嗯。”

    冥虎点了点头。

    随后洪老离开了。

    现场只剩下了他一个。

    还有远处正在施工的工人。

    此时这些工人目瞪口呆，不敢相信。

    “我们是不是穿越了？”

    “刚刚那只老虎有多大？”

    “好恐怖，他们还是人吗？”

    这些工人惊恐的议论着。

    冥虎眼睛扫了他们一眼。

    随后拿出了手机，打了一个电话出去。

    “让他们忘了今-天的一切！”

    说完，便挂了电话。

    接着，他便离开了。

    ……

    调运村外面公路上，停着一辆纯黑色的轿车。

    里面一个穿着黑色西装，文质彬彬，散发的高贵气质的俊美中年人看着调运村的方向。

    “昊洪那个老家伙，居然会在这里被打跑！”

    “还有那一头黑虎，到底是什么来头！”

    这个中年人深邃的眼睛中，光茫闪烁着。

    “真是不简单啊，这个地方，有大秘密！”

    ……

    天空上。

    昊洪快速的飞行着，脸色难看不已。

    “怎么可能，现在怎么可能还有那么强大的妖兽，这是从哪来的！”

    “龙神组织，龙神组织背后，是什么人。”

    “难怪敢说让天宗灭宗的话。”

    他眼睛里闪过一丝惊慌，无数的念头从心里面升起。

    越想越惊慌。

    “不行，这事必须快点告诉宗主。”

    他飞行的速度再次加快。

    要是以前的话，他肯定不愿意花那么多的灵力去飞的。

    虽然飞很方便，但是恢复起来非常的慢。

    毕竟现在可没有那么多灵气啊。

    可现在他顾不了那么多了。

    天宗既将面临生死危机。

    如果被那一头黑虎来到天宗，那将是一场屠杀。

    因为他，是天宗第二强者。

    金丹强者不多，哪怕是排名第三的天宗，也只有两个金丹期的强者而已。

    害怕龙神组织杀来，所以他很快就消失在了天空中。

    ……

    龙神大陆。

    辰山并不知道地球所发生的事。

    他此时，正在太源山脉之中。

    “嗷呜~”

    四米大的哮天犬发着叫声，跑起来像是一道金光，在森林中穿梭着。

    在它的身上，辰山也坐着。

    不知道过了多久。

    一座山峰出现在他面前。

    耸高的山峰足有万米之高，直通云层，散发着磅礴的气息。

    在山脚下。

    巨大的铁甲熊正冲着他们挥着双掌。

    “嗷呜~”

    哮天犬冲到了它面前，来了一个急刹车。

    辰山跳了下来。

    “嗷呜！”

    哮天犬冲着他叫了一声，然后走在前面，来到了一个几米大的洞口前。

    冲着里面叫了几声。

    “就是这里？”

    辰山挑了挑眉。

    看着这个幽黑无比，如同深渊大口的山洞。

    “嗷嗷！”

    哮天犬吐着舌头点了点头。

    “那就进去看看吧。”

    然后他往里面走去。

    哮天犬也跟上。

    铁甲熊站着进不去，只能趴着走进去。

    里面很黑。

    没有一点光线。

    走在里面的回声非常大。

    嗡！

    他掌心上跳出一朵火焰，将四周照亮。

    走了几分钟。

    “嗯？”

    辰山眼睛一亮。

    “好浓郁的灵气！”

    他能够感受到前方一股比外面还要浓郁一倍的灵气。

    “这里面有灵石？”

    “或者，灵石矿？”

    想到这，他眼睛绽放出了炽热的光茫。

    如果真是灵石矿的话，那他就发了。

    他的步伐快了很多。

    随着他往里面走，灵气的浓度还在不断的上涨。

    又过了几分钟。

    一片散发着淡白色幽光的天地出现在他面前。

    “真的是灵石矿！！”

    他嘴角裂开了一个笑容。

    只见他前方，出现了一个巨大的洞穴，非常的大。

    洞穴的石壁上，一颗颗拳头大的灵石露在外面，散发着灵气。

    甚至在这个洞穴的中间，还能看到一滩一米宽的水泊。

    这个水泊里的水非常的粘稠，为乳白色，散发着微光。

    辰山连忙走了过去。

    半蹲下来，手伸进了这个水泊之中。

    “是灵液！！”

    他惊喜万分。

    灵液，那是灵气浓郁到一定程度才会形成的灵液。

    “那么多灵液，我要是全部吸收的话，那我离金丹期就不远了。”

    辰山激动不已。

    之前在森林里面修炼了十几天，他的修为有了不少的增长，但是离金丹期，最少还要用灵石修炼一段时间。

    现在有那么多灵液在，相信很快就能突破。

    灵液，比灵石的灵气还要多很多倍。

