    2016年的SS战队又是差了口气。

    常规赛上，他们以10胜6负积10分的战绩排在A组第三，且在季后赛第一轮对拼中3:0解决IG，却没能坚持到最后，0:3输给了B组二号位置的EDG。

    这不是SS第一次倒在季后赛了，15年春季赛，SS1：3败于IG，15年夏季赛，又在八进四的比赛中1:3输给LGD。

    想想，SS作为LPL的新军，已经比很多从次级联赛升上来后就变成垫底鱼腩的队伍强了，第一年，他们在edg王朝最为鼎盛的时代，依靠Krystal的核心四保一战术打破了常规赛EDG的不败战绩，一手德莱文，一手双坩埚双鸟盾的大嘴在落后EDG八千经济的情况下，追到主水晶激光塔前点死羊驼，强势翻盘。

    正因如此，他们有实力也有底气去争冠军，且不断引入强援，希望更进一步。

    但问题来了，战队的替补、首发加起来都可以组一个足球队了，钱也没少花，可为什么每次都差那么一点，这对于战队老板、管理层包括那些喜欢SS的粉丝来说，都不太能接受。

    毕竟，要是真是实力不行，躺平认嘲也就罢了，可明明有那个基础，也就越发看不过去。

    希望越大，期待就越大，一次两次可能还行，但都3个赛季了，算上德杯，那可真的什么冠军奖杯都没摸到过，大家能不发狠吗。

    本来嘛，好教练不好找，SS也没想过更换，哪怕朱开执教的这一年多里被很多粉丝“理智”的骂过。

    这位因为克里斯的原因，选择从IG出走寻求发展的教练，跟阿布、克里斯的关系都还行，经验也丰富，唯独BP嘛……

    嗯，BP有点僵化，还喜欢照顾队内弱势。

    你不能说他完全没道理，都弱势了不给照顾，那被打爆怎么办。

    再说了，比朱开资历更高的教练没几个啊，请韩国教练？

    韩国的冠军教头都快被挖完了，哪还有SS下手的份。

    也就是这时候，Beggin教练率队两入LPL，最关键的是VG实力什么样，LD又是什么样，圈内人也懂。

    一个香江蓝领，LPL一抓一大把、两个中规中矩的打野、一个新秀中单、两个对戏压制力不算凶悍被皇族放弃培养的下路组合，可以说，这才是真正考验教练水平的队伍。

    于是，秉持着求新求变，好教练太少，试探意向也没损失，SS的经理左雾也就加了秦明的微信。

    没办法，队内除了上单最少都有2人轮换，找内鬼的游戏玩了这么久，成绩还冲不上去，当然要试试教练的更换。

    左雾是这么跟爽老板讲的，“朱教练哪都好，就是关键时候BP缺少应变，我看过LD的一些比赛，Beggin教练的开发能力很强，擅长摇摆，而且LD的打法很团队，这让别人很难针对一点去突破。”

    “你去接触啊，问我干嘛？”

    这一接触，左雾了解了条件后也有些犹豫，跟其他一些战队管理层不同的是，他很喜欢操作转会，这在圈内也是有名的，再加上比赛打到中段，也就是春季赛八九周的样子，他就根据队内的一些不稳定元素积极寻找目标，这么多天下来，早就有心仪选择了。

    “我夏季赛要看到成绩，要么你留住朱开，要么你跟新教练多商量，统一意见，就这样吧。”

    爽老板是个富二代，懒得操心这类小事，他只在乎跟朋友看比赛时，SS能不能给他涨脸。

    咳咳，成绩？

    在没好的选择前，朱教练当然不错，但——

    一年多了，不说拿冠军，总该进个决赛吧。

    某咖啡厅。

    秦明第一次见到了左雾。

    正确来说，圈子这么点大，各个战队经理的名头他肯定听说过，但正式见面，却是第一次。

    “秦教练，喝点什么？”

    “拿铁。”

    “好的，一杯拿铁，一杯摩卡，再上几道甜品。”

    服务员轻巧的退下，左雾这才说道：“不瞒你说，我们对队伍是有些不满意的，我想知道，”

    左雾向秦明询问道：“秦教，在你眼里，现在的SS怎么样？”

    “不上不下，有点尴尬。”秦明沉思了一会，斟酌着言语，“SS是A组第三名，比VG要好一点，但也没好到哪去，在我看来，VG跟SS都有点不上不下，但不同的是，VG是人员硬伤，缺乏一个站得出来的人，能在僵局之中充任枪头，而SS则是有那个潜质，却没有一个好的方式给予其发挥。”

    什么叫枪头？

    秦明喜欢概括为能带领队伍的那种选手。

    比如那些被津津乐道的队内王牌们，也就是巨星。

    所谓巨星，就是能化不可能为可能，说得再简单一点，只要枪头的发育没落下，永远存在奇迹团的可能，只要给这杆枪提供还算有利的环境，他们总有拖的资本。

    为什么秦明讨厌一支队伍没一个特别出挑的，那是因为这样的队伍最大的问题不是不懂版本——

    版本可以适应，套路可以学，经验可以涨，磨合可以练，唯独上限不可以，一支没有枪头的队伍一旦打不开突破口，胜率大大减低，这是很危险的一件事。

    而套路这种东西，一两次还行，被摸透了，没优势还玩不了，那能怎么办。

    是以，一支队伍可以有短板，靠战术体系去弥补，但没有枪头，就很难称之为一支强队。

    而从强队衍生至拥有世界赛冠军相的队伍，就是有人能扛起大旗，又能在被针对的时候让别的位置当枪，甚至不到最后他们的对手都不知道这支队伍里谁是枪，谁是把头，往往，我们喜欢把这些队伍的转换称之为有韧性。

    左雾礼貌且尊重的点头，“能具体说说吗，比如你来了会怎么改造SS？”

    “如果是我的话，一是解决中野辅，中路Tank毫无疑问是个稳健型的中单，他不太会给机会，但英雄池偏浅，我看过SS的一些比赛，他最喜欢使用沙皇、维克托、球女等英雄，给他发挥空间，胜率往往不错。

    不过对于卡牌、卡尔玛、虚空先知等偏队友的一点就不太行，春季赛他玩了3场卡牌、3场卡尔玛、1场虚空先知，效果都很差，也都输了，暂且胜率为零，这往往表现为他在面对压迫的时候，比较容易丧失中路的推线权，让队友帮他承受压力。

    这不能说他不好，SS的很多对局都是靠他撑起中后期伤害；

    第二，打野的问题，ZZR是个新人，敢操作是好事，但有时候容易上头，容易迷路；

    第三，辅助。

    我不知道是沟通还是怎样，存在指挥决策犹豫、关键视野空缺等问题。

    另外，我很看好Flandre这名选手，他可以承担更多的东西，至于ad，Krystal足够当核心，Martin也够稳。”

    本来想说混的，但忍住了。

    事实上，秦明最不能理解的就是朱开把圣枪哥当做蓝领用。

    虽说这个赛季对坦克很友好，为了团队服务也没事，但玩法太偏向那就有点压制了。

    他有那个英雄池和实力，不去加担子而是减担子，为什么？

    S6春季赛的SS对版本的理解一目了然，主张的就是一个主C，一个补伤害的副坦，三个团队控制的流派。

    如果再简单点，就是Tank选沙皇，ZZR就选豹女出半肉，资源倾向他，其他人去服务；

    ad上Krystal，中下都吃资源，看情况保谁。

    朱教练喜欢这样做的原因也很简单，Martin不太能把输出的价值发挥出来，但上他的好处在于，Tank会打得更舒服，为了能赢，不免的把某些局的胜利模式化，进而导致BP有些僵硬。

    “如果SS能大刀阔斧的解决这些问题，我相信SS能够冲击冲击世界赛，当然，某些选手也不一定让他们离开，或许，重新定位一下作用也是可以的。”

    秦明的一番话里，最没有掩饰的就是对圣枪哥的喜爱。

    能在僵局中站出来很重要，但非要说，秦明更喜欢英雄池深、风格灵活转变的这类选手——

    既能拿counter打出该有的强势，又能当个工具人，给队友创造空间，关键时候敢背锅，心态不会太情绪化，遇到劣势，就不跟队友交流，这种就很有老大风范。

    左雾皱了皱眉，“打野这个位置，我已经有目标了，可中单的话，Tank这种实力不可多得，而且他作为韩援，好不容易跟队友熟悉，我觉得再磨合磨合他是可以进步的，贸然去换……”

    他考虑再三，继续道：“如果上中ad保持原样，新打野过来看看试训效果，辅助位置可以买你心仪的选手。”

    秦明对Tank的评价，左雾不以为意是有道理的。

    其他还好，但这个版本中单不是玩璐璐、冰女、卡尔玛，就是法系大核，而法系大核，能发育就行了，推线太快、太深才容易被抓，Tank不去抢线，本就是该这么打。

    “如果，效果不好呢？”

    “你是指？”

    “中野的玩法依旧不融洽，那就可以商量是吧，我离开LD是想求成绩的，我可以跟SS签半年，夏季赛结束，如果觉得我带队不好，我自动离开。”

    瞧着对方一脸好商量的样子，左雾突然觉得没那么不舒服了，他笑道：“那，欢迎你加入SS。”

    “我很期待我们这支团队。”

    气氛一下和谐起来。

    等享用完甜品，回到家，秦明就跟其他还在接触的战队管理层说声抱歉了。

    选择SS，一是因为其他战队也没那么容易松口，左雾的诚意已经算足了，至少还愿意让他插手训练之外的东西；

    二，SS底子很好，如果是EPA邀请他，估计除了上单全要推倒，重建出成绩的难度更高。

    而就在秦明对于新战队怎么计划未来的时候，一则微信发了过来。

