    

    
我听着谷小兰去找魏昌顺了，心里不知道做什么感想了。

    
忙让墨修带我回去。

    
可墨修却沉沉的看了我一眼：“你太小看谷小兰身体那种诱惑力了，以及蛇棺的报复性了。”

    
他脚步轻轻一晃，抱着我就到了魏家后头菜地的坟边。

    
谷小兰原先的坟，因为她突然回来，这被挖开的棺材就那样放着，也没人理会。

    
这会棺盖半开着，谷小兰身体依旧软瘫瘫的躺着，原本应该被锁在秦米婆家里的魏昌顺，这会居然趴在谷小兰身上。

    
我想到那塞到谷小兰体内的鸡蛋，瞬间感觉到恶寒。

    
棺材里的谷小兰却抬眼看着我，然后慢慢伸手抱住了魏昌顺，就在这时，她双手居然慢慢的变成了两条蛇，一下子就缠紧了魏昌顺。

    
我几乎能听到骨头断裂的声音，本能的伸手，可魏昌顺却似乎根本没有死，依旧趴在谷小兰身上。

    
等我再看的时候，谷小兰的两条胳膊又是好好的胳膊，好像变成两条蛇，只是我一瞬间的幻觉。

    
“他早就已经死了。”墨修抱着我转身，低声道：“在谷小兰死而复生，蛋能生鸡，鸡身藏蛇的时候，魏昌顺就已经死了。他身体里，才是有蛇的。”

记住网址

    
这话绕着弯，我完全听不懂。

    
可墨修似乎也没打算再解释，也没打算对棺材里，不知道是生是死的谷小兰下手，只是抱着我在夜风中急驰而去。

    
村子远处似乎有着人大叫着什么，几道手电光朝魏家而来。

    
看样子是，是秦米婆叫了人来收尾了。

    
墨修带我去了他的洞府，这会阴阳潭的水已经发着温了。

    
我一进去，就感觉全身都痛得直抽抽。

    
墨修一身黑袍，就这样坐在水边，伸手抚过我的肩膀上的伤口：“你不像龙霞，是不死不灭之身，这样下去，你总有一天会被血蛇吞噬殆尽的。”

    
我趴在石头边，看着潭水冲涮着肩膀处的伤口，淡粉的血水晃荡开。

    
抬眼看着墨修：“其实痛这种东西，也是慢慢能加强的，痛习惯了就好了。”

    
第一次血蛇出来的时候，我痛得瘫在地上，一动都不能动。

    
这次还拖着谷小兰下了楼呢，证明痛多了，也是会加强人的忍耐力，最后我也会和龙霞一样变得麻木的。

    
墨修眨了眨眼，顺着石头滑入潭水中，慢慢的吮着伤口：“我记得有一次，你削水果，不小心削到了手，痛得眼泪都出来了。龙岐旭带特意带你去医院包扎……”

    
他说着，拉过我的手，只见左手食指的指腹上有着一道淡白的疤。

    
那就是半年前吧，不过就是水果刀用力了点，划破了皮，我爸……

    
当时血流出来，他真的紧张啊，还吼我妈，不帮我削水果，又说一把水果刀还买这么锋利。

    
还骂我，这么大人了，连削个水果都削不好。

    
反正就是一通乱发脾气，包扎后，又让医生给我打了破伤风，生怕出什么事，搞得后来我妈还笑话他。

    
可现在，回龙村出事，他就那样，和我妈离开了。

    
这会左手掌心处，墨修的咬的伤口，和放血时割开的伤口，因为勒绳子，又都裂开了，看上去很是狰狞。

    
相比之下那道小伤，根本算不了什么。

    
可我爸妈不在了，又有谁会去心疼，去紧张。

    
我将手从墨修掌中抽出来，搂着墨修的脖子，慢慢靠了过去：“是蛇棺不想让我逃过这七日，所以放了谷小兰回来吧？它在争取时间，是不是有什么事情发生？”

    
墨修吮着伤口的顿了一下，抬头看着我：“龙灵，你有时对于这些事情，总是带着一种天生的敏感。”

    
我慢慢的凑到墨修唇边，低声道：“我和你七日成婚，完成后会如何？”

    
蛇棺和墨修有过交易，墨修放过龙霞，让她顺利产子。

    
而蛇棺却饶我一命，让我那晚得以从回龙村逃离出来。

    
可现在，谷小兰突然回来，吸了精气喂养龙霞肚子里的孩子，而且就一天就成了，证明蛇棺在催生那个胎儿，它在赶时间。

    
墨修目光有点闪烁，只是猛的吻住了我。

    
我还想问什么，可墨修似乎根本不想回答，只是紧紧的搂着我，将我压在了旁边的石头上。

    
淡淡的香甜气息涌开，那种毒已经蔓延在我体内，我瞬间身体发着热，紧紧的抱住了墨修。

    
蛇族七日而婚，墨修身体虽有血蛇，却又不像柳龙霆完全受制于蛇棺……

    
我们这一代有龙霞和我两个龙家女！

    
脑中似乎有什么闪过，却又被自己推翻，毕竟墨修是没有蛇身的，只不过是寄生在黑蛇玉镯里的一缕幽魂。

    
“龙灵……”墨修似乎感觉到我的失神，对着我的唇重重的咬了一口。

    
等我醒来的时候，依旧躺在了秦米婆家的床上，外面太阳光正好。

    
我浑身酸痛，反手摸了摸肩膀处，发现肩膀上和左掌心的伤口都好了，只不过腰腿酸软得厉害。

    
趴在床上，翻了个身，我看着外面的阳光，果然感觉到了暖意。

    
柳龙霆说得没错，有些东西，只要看见，就会有不一样的感觉。

    
屋外似乎有什么争论的声音，以及呜呜的哭声传来，夹着秦米婆压抑的咳嗽声。

    
我想着昨晚那一摊子的混乱，起身穿衣服，却发现脚上被毒蛇咬的地方，已经处理过了。

    
伤口都被挤过毒血，而且都结痂了。

    
低头撸了一下手腕上的黑蛇玉镯，看样子伤口就是墨修处理的。

    
因为蛇酒的原因，我没敢直接出去。

    
只是趴在门缝朝外看，却见外边堂屋里，站的站，坐的坐，躺的躺，一屋子的人。

    
魏家两口子哭得厉害，一把鼻涕一把泪，谷家人满脸愤恨。

    
村长只是在一边沉默的抽着烟，那些青壮气若游丝，根本说不出话。

    
秦米婆似乎咳得厉害，任由魏家两口子哭。

    
她们似乎也后怕，不敢再说什么，只是哭自己命苦。

    
昨晚的事情，虽说魏家是罪魁祸首，可魏昌顺死了，在大部分人的观念里，人家死了儿子儿媳，再问责似乎就说不过去。

    
一句话：人家都死了，你还想怎样？

    
而那些青壮，也不过是花钱找乐子，却遭了这么大的罪。

    
至于秦米婆，她不过就是一个问米的，找她问责，也说不过去。

    
最后村长也知道这事找不到事主了，先将人劝走了。

    
只是离开的时候，那些被吸了青壮的家人，看着秦米婆：“这事虽说是谷小兰尸体作怪，可他们都说喝了蛇酒就那个了，蛇酒龙的女儿不能留在我们村了！”

    
“就是！如果不是蛇酒，他们能这样？蛇酒龙卖蛇酒这么多年，都说效果好，现在看来，里面的蛇都有毒。”

    
大家似乎找到了发泄口，瞬间就都义愤填膺了起来。

    
我不由的苦笑，原来最后背锅的，居然又是我啊！

    
最后村长将所有人劝走了，却依旧看着秦米婆道：“我就劝你吧，回龙村的事情不能管。蛇酒龙那女儿在镇桥头算过八字了，搞得现在那些算命的都不敢聚在那里了。”

    
“她那八字煞气太重，碰到的人，都被她克了。你看魏家，她就去了几次……”村长说到这里，叹了口气：“虽说这事也怪魏婆子鬼迷心窍，可这也……”

    
秦米婆只是咳，村长摆了摆手，点了根烟就走了。

    
我见人都走了，才拉开门。

    
看着秦米婆咳得喘不过气，正给她打水，就听到屋外传来龙霞冷笑的声音：“龙灵，你果然够狠，可有什么用呢。”

    
只见烈日之下，龙灵那一身白裙的下半身似乎染着血。

    
她就算站在暖阳之下，依旧带着一股如同蛇一般的恶寒之气。

    
“龙灵，你以为墨修就是真心想跟你成婚什么的？”龙霞语气带着从所未有的恨意。

    
双眼的瞳孔收缩着，如同毒蛇一般的盯着我：“你和墨修成婚七日，夜夜缠绵，也会怀上蛇胎的。龙灵，你以为墨修就是为了保住你性命吗？”

    
“他要的不过是就是你产下蛇胎，然后助他拿回蛇身。你今生也好，前世也罢，对于墨修而言，不过就是一个工具！”龙霞气得歇斯底里。

    
几乎带着咒骂：“你以为你结果会比我好？龙灵，你没见过浮千吧，你见过浮千后，你就会知道，身为龙家女，没有一个会有好下场！”

