    就在宋健获得了“破天犼眼珠”之后的一瞬间，远处的遗迹终于开启了。

    开启后的遗迹上空，出现了一个身穿道袍的人类虚影，这让玄天宗的道德真君，脸上浮现出了一抹喜色。

    随后，这名人类虚影身上散发的淡淡能量波动，更是让道德真君的笑容更加灿烂起来。

    “神级强者，人族神级强者留下的遗迹，哈哈哈哈！”道德真君忍不住哈哈大笑起来。

    而另外两名半神级强者的脸色，在瞬间变得难看起来。

    神级强者的遗迹，足以让一名半神级强者跨入神级强者的行列，如果这处遗迹真的被道德真君获得，那么也许道德真君从遗迹中出来后，就已经是一名神级强者了。

    金毛猿猴和雷霆之主的心里，隐隐有些后悔之前作出的协议。

    道德真君朝着两名半神级的强者看了一眼，满脸微笑的踏出一步，光柱前的一道门户走了过去，一瞬间，道德真君的身影，就消失在光柱之内。

    然而，片刻后，道德真君的身影又重新浮现出来，满脸错愕的神情。

    金毛猿猴嘿嘿一笑，扛着铁棍朝着道德真君靠了过来。

    “嘿嘿嘿，萧静山，这不是人族强者留下的遗迹吗，你怎么进不去啊！”金毛猿猴满脸嘲讽的神色。

    半空中的虚影，确实是一名身穿道袍的人族模样，但和人类长相相似的种族又不是没有，金毛猿猴觉得，如果自己褪去这一身金毛，实际上和人类也没有什么区别。

    “哼，两位别痴心妄想了，这确实是人族强者留下的遗迹没错，你们进不去的，不相信的话，尽可一试！”萧静山脸色难看的说道。

    一名神级强者留下的遗迹，可不是一两名半神级强者就能强行攻破的，至少要十几名半神级强者才能攻破，还必须是没人捣乱的情况下。

    这也是为什么金毛猿猴和雷霆之主之前同意萧静山的提议，如果萧静山真的在一旁捣乱，不需要费多大劲，也能让两人根本进不去遗迹。

    听到萧静山这么说，金毛猿猴顿时眼睛一亮，连忙说道：“萧老道，这可是你说的，我试试，如果进去了，你可别后悔！”

    萧静山冷笑一声，并不说话，只是让开了一段距离，示意金毛猿猴可以进去一试，这一下，就连雷霆之主都有些心动了，这可是一名神级强者留下的遗迹，如果真的能够进去，绝对可以让它们一飞冲天。

    金毛猿猴有些迫不及待的朝前冲去，在它看来，就算真的是人类强者留下的遗迹，大不了进不去，被驱赶出来就好了，自己也没有什么损失。

    结果就在金毛猿猴刚刚迈进那道门户时，突然间，虚空云层激荡，一道道紫色雷霆在云层中不断流窜着。

    一个愤怒的宏伟声音，在天地间响起：“无知妖族，竟然敢觊觎人族传承之地，当诛！”

    当诛！

    轰隆隆~

    漫天紫色雷霆如巨龙一般飞舞，轰鸣声不绝于耳，雷霆之主的脸色大变，刹那间逃出了上千米远。

    眨眼间的功夫，金毛猿猴似乎被人从门户中扔了出来，脸色惨白，嘴角渗出一丝鲜血，就在它出来的瞬间，头顶上的紫色雷霆，竟然如雷劫一般，纷纷朝它落下。

    “怎么会……”金毛猿猴昂着头看着漫天紫色雷霆飞舞，脸上露出了惊惧的神色。

    轰隆！

    一道道紫色雷霆从天而降，朝着金毛猿猴轰击而去，金毛猿猴发出一声怪叫，一瞬间，数十个一模一样的身影浮现出来，朝着四面八方逃窜。

    面对类似天劫的紫雷，金毛猿猴根本没有勇气去反抗抵挡，只能拼了命的逃窜，一瞬间，数十个身影浮现出来，这已经是金毛猿猴压箱底的绝招技能了，每一个身影都可以说是金毛猿猴的真身，只要有一只存在，金毛猿猴就不会彻底死亡。

    轰轰轰~

    数十道神雷朝着几十个金毛猿猴劈去，这些分身，根本抵挡不住神雷的轰击，只一下，就直接碎裂开来，半神级的身躯，也无法抵挡抵挡这些紫霄神雷，每一击神雷，都相当于神级强者全力一击！

    漫天雷影将方圆数百丈范围内，都变成了雷霆世界，就连雷霆之主都不敢靠近，虽然已经远离千米之外，但看到漫天紫色雷浆如狂龙乱舞，雷霆之主还是不由自主的又后退了数百米远。

    紫色神雷足足轰击了一盏茶的功夫，才慢慢停歇下来，似乎失去了金毛猿猴的气息，头顶上厚厚的云层也开始慢慢散去。

    一声冷哼，矗立于天地间的那名道人身影满脸孤傲的神色，眼神朝着四周扫去。

    “此乃人族传承之地，异族不得靠近，否则，杀无赦！”

    孤傲的脸上，在说出“杀无赦”三个字时，杀意几乎快要凝聚为实质一般，可想而知，这位遗迹的遗留者，身前恐怕也是一名杀神。

    雷霆之主第一时间远遁逃走，根本不敢靠近半步，就连道德真君萧静山，也是一脸肃然之色，朝着空中虚影微微行了一礼。

    又过了一盏茶的功夫，空中虚影身上的气息，才慢慢消散开来，锐利的眼神，也渐渐变得迷茫起来。

    此时，道德真君萧静山满脸苦笑神色，无奈的摇了摇头，低声说道：“没想到，竟然是传承之地，还以为能够继承一名神级强者的遗迹……”

    说完，道德真君从怀中摸出一块玉符，在玉符中留下了一道信息，然后随手朝空中一抛，一瞬间，玉符化为一只白色小鸟，扑扇着翅膀，箭一般的朝着空中飞去。

    就在这时，萧静山似乎察觉到了什么，突然扭头望去，只见几名年轻人，正躲在远处，朝着这边探望。

    萧静山不由好笑，朝着几人招了招手，说道：“你们这几个小家伙运气好，人族的传承之地，只要是人族后辈，皆可进去，不过却限定了传奇境以下实力才可进入！”

    “你们想不想进入？如果谁真的能够获得这位前辈的传承，未来不可限量，我也可以破格收其为玄天宗内门弟子！”萧静山笑着对郭啸几人说道：“这是你们几人的机缘，也是人族机缘，要不了多久，这里就会汇聚众多人族天骄，你们福缘深厚，正好就在附近，可以第一个进入，比其他人领先一步。”

    ……

