    陈九鼎说完好办了这三个字后，陈九鼎母亲听到这话，她的手直接抓在了鸡毛掸子上。

    “妈，我知道你以为这东西是我花钱买的，其实，这东西我不是买的，这是我自己开采出来的，也就是说，这是免费的东西，我一分钱都没花。”

    陈九鼎母亲听到这话后，她疑惑的皱了皱眉头，似乎是在询问。

    “没错，妈，这个东西真的是我自己挖到的，一分钱都没花的，您要是不信，可以查我的银行流水啊！

    我都好久没有花过一分钱了，这玩意，放在以前来说，就这一堆钻石，少说也有个几百万的样子，但是，我这银行卡一分钱都没花过，这都是有记录的。”

    陈九鼎母亲听到这话后，她脸上的表情总算是缓和了一些。

    “小鼎，你说的可是真的？”

    “当然是真的了，您要是不信，我现在带您去咱落龙村的技术部门查一下不就知道了吗？”

    “哼，那就好，以后，千万别再花这些冤枉钱了，虽说咱家现在不缺这几个钱，但是让我儿子一下子花几百万的冤枉钱，那我还是不能忍的。

    对了，小鼎，我听说最近那个黄金的价格已经翻了一倍多了，咱家要不要多屯点黄金啥的？”

    “妈，您屯黄金干啥？没必要的，现在你就让那些人去好好的炒作吧！到时候，儿子有的是办法收拾他们。

    而且，这件事我还特意吩咐了咱们落龙村的每一个人，谁也不允许买一克黄金，谁买，谁就给我滚蛋。”

    “行，有你这句话，那我就放心了。”

    陈九鼎母亲知道自己儿子的本事，毕竟现在电视上都报道了，钻石的事情就是因为他儿子才变成这个一文不值的情况的。

    至于黄金，自己儿子说了有办法，那就是有办法！

    想那么多干啥？

    钻石一克三四万，自己儿子都能让它直接变成一千多块的价格，黄金也就是涨了个一倍多而已，那也才不到一千块的价格，小意思。

    陈九鼎母亲听了这话，她看了一眼门口瑟瑟发抖的小宝，她就来气。

    “小宝，你给我把门关上！这都夏天了，你想让家里被蚊子给爬满吗？”

    小宝听到陈九鼎母亲这话，吓得一个哆嗦，随后，它赶紧站起来，后脚一下一蹬直接把门关上了。

    “嘭……”

    陈九鼎看到这一幕，他直接笑了，这小宝，真的是不长记性，一天天的，躺着都能中枪。

    太惨了！

    陈九鼎母亲看着桌子上的一大堆钻石，她有些无语的说：“小鼎，你说说，现在这玩意也没啥价值了，咱家要这玩意干啥？不如全扔了算了。”

    “妈，您想扔就扔，这玩意确实没啥价值了，我想，这玩意现在可能是咱家里最不值钱的东西。”

    陈九鼎母亲听到这话，她看了一下自己手边的鸡毛掸子，没有说话。

    好家伙，以前，这个鸡毛掸子也就几块钱一个，合着一个一千块的钻石还没一个鸡毛掸子值钱了？臭小子，又想匡老娘。

    不过，随后陈九鼎母亲就想通了，因为，这个鸡毛掸子那可是用落龙村最上等的鸡身上的毛做成的，而且还是请村子里的老师傅亲自出手做的。

    这个人情成本，这个鸡毛成本，再加上这个木头好像也不是普通的木头，似乎还真就比这个钻石值钱啊！

    其实，陈九鼎母亲想的没错，这个鸡毛掸子的真是价格如果被陈九鼎母亲知道的话，陈九鼎母亲肯定会当做是宝贝一样供起来的，根本舍不得再用一下。

    这些鸡毛的价格，下来起码上万，至于人情成本啥的，对于陈九鼎来说，村子里的人能被他需要到，那都是别人的荣幸，这个成本就不计算了。

    至于中间的这个木棍，这个木棍就要好好的说道说道了，这中间的木棍，那可是最上等的黄花梨木。

    就这一根黄花梨木的棍子，保守估计一百万。

    反正，当初村子里的老师傅给陈九鼎母亲做这个鸡毛掸子的时候，手里摸着这个木棍，那是一脸的荣幸。

    当然了，陈九鼎吩咐过这人，让他别乱说，这个东西的价值不能让他母亲知道。

    陈九鼎的父母这辈子都是那种节俭的人，陈九鼎可不想让自己父母的这种良好品德被村子里的一些人给说没了。

    随后，陈九鼎母亲意识到这个鸡毛掸子的价值了，她把鸡毛掸子拿起来放到了之前的位置上，反正今天是用不到了。

    以后，打小宝狼王大宝这三个的时候，用鞋底就成了，鞋底最便宜。

    陈九鼎母亲这么想的时候，小宝突然间感觉自己好像被什么可怕的东西给盯上了一样，吓得小宝直接打了个哆嗦。

    小宝有了这种想法后，它就决定等下让陈九鼎给它算算，是不是它最近命里又犯太岁了，如果真是这样，它就宅在家里不出门。

    万一出个门能遇到什么坏事，那可就不好了，一定要提前规避所有的风险。

    它，小宝，还想继续享受这花花世界呢。

    当天晚上，围脖的三个还能回去的人他们坐着特殊的飞机回到了他们的总部。

    下了这个特殊的飞机，他们几人依旧是一种懵比的状态。

    他们从京都飞过来的时候，用了四个多小时，但是，这次他们回去的时候，却只花了半个小时。

    你能想象半个小时从落龙村飞到京都机场的恐怖吗？

    他们三人下了飞机，上面的一个人下来了，他伸手在这三人的肩膀上拍了一下。

    “回去后，按照我们安排的一切去做，你们会收获你们这辈子最大的回报的。”

    这人说完这话，他就上了飞机，随后，这架飞机快速飞离了这三人的视线。

    这三人看到这架飞机在短短的一分钟内飞离出天际，他们一起咽了一口口水。

    这飞机，牛逼啊！

    这么快的速度，他们还是头一次见到，这飞机的速度，恐怕将整个夏国转一圈也就花个五六个小时吧！

    这也太恐怖了，难不成，这是他们夏国新的秘密？

