    “商贾、厨子、店小二还有书生，原来杀红名NPC后采集能够获得时装。”陈希夷看着新增的四件时装，至于人皮、人骨之类的物件，被他直接忽略过去了。

    “石锤了，之前的那只新生的域外天魔就是清虚教掌教，所以才给我爆了这么个时装出来，可能还是飞升的大佬，这又给送了个轮回功能和历史的灵性模块。”

    “不过这时装似乎不怎么给力，一点属性都没有给，我那清虚教掌教的时装可是加了十点的魅力。”

    轮番实验了一下之后，他还是觉得书生的时装很好用，更重要的是因为没有附加魅力，并不怎么引人注意，并且还把自己的这一身合金甲胄给遮掩了下去。

    “很好，从今天开始，我就是一个手无缚鸡之力的文弱书生了。”陈希夷觉得，下一个世界就用这个书生时装，这个世界他还需要合金全身甲的狰狞模样来装神弄鬼。

    “等等，我要是采集了历帝，会不会采集到皇帝时装。”

    当然，陈希夷也就是想想，他又不需要。

    人家历帝是白名NPC，也没有得罪过他，虽然说在日志里看见了对方好几次想要坑自己，但也没有实施，总不能因为对方想想，自己就去弄死他吧。

    这么想的人多了去了，除非把所有人都弄死，要不然肯定是止不住的。

    只要没有实施，陈希夷也就睁一只眼闭一只眼了。

    杀这些个NPC除了爆出个时装还有点看头之外，剩下的材料是没有多少用处了。

    随意找了个地方坐下，取出了那本无名游记开始翻看。

    磨刀不误砍柴工，他现在也不急着去挖宝，先看看这宝藏到底是怎么一回事再说。

    游记的主人公是山河宗的一名真传弟子，对方处于跟随着三位山河宗祖师在末法年代寻找新的洞天福地的路上遭遇的各种事情，最后的结尾是落得白茫茫一片，山河宗覆灭。

    “为什么会有一种玄幻小说的既视感，而且这三位山河宗祖师是不是有点眼熟？”

    玄源祖师、墨玉祖师、磐棋祖师，这三大祖师据说乃是天劫真人，可惜在末法时代连法术都放不出来，甚至连寿元都被削了大半，最后郁郁而终。

    别的不说，就这玄源祖师，陈希夷手上的江湖就是从对方画卷上来的，据说擅长水法。

    “墨玉祖师有一件法宝叫做真龙墨玉，而磐棋祖师则是弈天棋盘，再加上玄源祖师的天河画卷...”

    陈希夷看着这山河宗真传弟子游记之中只言片语透露出来的东西，让他不由得有些卧槽。

    很显然，天河画卷就是玄源祖师画卷，而真龙墨玉则是封禅玉册，而弈天棋盘则是那石棋盘。

    别的不说，从这名真传弟子的描述来看，这三位祖师是屹立于人间不知几何的人物，而这三件法宝跟随对方的时间自然也是极长的，起码得万年以上。

    可惜这游记里并没有详细记载修行的境界，也不知道这三件法宝的后续事件。

    因为这名弟子随着末法时代，修为早已掉落到了凡人的层次，跟不上脚步，也只能无奈停留一地娶妻生子过上了富家翁的生活，最后撒手人寰留下了这么一卷游记。

    至于地图，似乎是留有山河宗的传承，具体是什么他也不清楚，这掌柜以为是宝藏来着的。

    陈希夷看完，他也是有些怀疑，那就是这到底是真是假。

    要是是假的吧，这三件拥有历史底蕴的物品却做不了假的，但要说是真的，那就太扯淡了。

    这个世界以前居然会是那种拥有移山填海、飞天遁地的修仙世界，却因为末法而没落消失掉了。

    “是真是假，一试便知。”

    陈希夷将这地图和游记放入一个木箱子里，取出了合金火枪攻击这盒子。

    【你使用合金火枪对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：木板1块、丁家先祖日记、山河宗传承之地地图】

    “嘶，是真的。”陈希夷发现这地图是可以使用的，使用之后，他的地图里会多出一个标识，这个标识和残缺的模块互相叠加起来。

    “也就是说，这个模块就是山河宗的传承了，我是不是可以修仙了。”

    一想到这里，陈希夷就有些兴奋，这可是修仙。

    但很快他就冷静下来了，这模块是残缺的，不是完整的，也就是说不能使用，得让他去补全才行。

    可纵观整个地图，也就只有这么一个模块，根本就没有其他的模块。

    这让陈希夷的心凉了半截，这难得能够修仙结果不能用，能不心凉吗？

    “没办法，只能先把模块拿到手再说了。”

    总不能说因为这模块是残缺的，就放弃了吧。

    说不定拿到手之后就有补全的办法了，这要是就这么放弃了岂不是亏大了。

    而且作为传承之地，说不定还有各种的法宝，虽然说可能现在不能用了，但他有家园系统，只要补全了模块可以使用对应的体系，法宝应该也是能够恢复的吧。

    “这个世界也就剩下这么一处价值了。”陈希夷叹了口气，也没办法。

    至于说可能还有其他的宗门，但问题是地图上不显示，他也找不到，总不能说是挨个去找吧。

    就算能找到也没什么用，这个世界都末法了，指不定留下来的东西全坏了，可能也就剩下山河宗这么一个传承没坏所以才被家园游戏捕捉到被分类成了模块。

    说干就干，陈希夷找了一大圈之后找到了这黑店四人组挖掘的地方，别说，还挺深的。

    就是不知道这山河宗的传承之地到底埋的有多深，反正这四人是挖的不浅。

    爬到坑底之后，陈希夷取出了合金镐，只是一下，便挖掘走了1单位的土石。

    这可是三附魔的毕业工具，自然是比之前的木镐、石镐要强得多了。

    不过陈希夷也不傻，每1单位就放置木梯，每3单位放置火把。

    有了合金镐在手，速度自然是非同凡响，黑店四人组不仅要费力挖，还得运。

    但对于陈希夷来说，完全不是问题，他们挖得使大力气，陈希夷只需要一下就能挖出一个方方正正的大坑来。

    而他们的运输陈希夷也省略了，直接就变成资源被收入了物品栏之中。

    速度简直快到了离谱。

