    “两位帝公子，百里姑娘，你们来了，请进请进。”百里觅嵩的脸上布满了笑容，“你们在这里稍坐片刻，我这就去将云烟给叫来。”

    百里红妆三人当即便坐了下来，脸上漾着淡淡的笑容。

    经过了这一次的事情之后，他们与百里家族之间的关系倒是拉近了不少。

    “大哥，从这位百里大长老的反应来看，似乎巴不得你早点将云烟给娶回去。”帝北宸唇角勾勒出一丝玩味的弧度，戏谑地看着帝少枫。

    帝少枫闻言无奈地看了帝北宸一眼，“你就这么盼着我快点给你找个大嫂？”

    “这可不光是我盼着，全家都盼着呢。”帝北宸轻笑。

    “目前还太快了些，云烟接受我的心意才没多久，难道不怕吓着她？”

    帝少枫脸上漾着淡淡的笑容，他喜欢百里云烟没错，也知道以他的身份，百里家族对这一桩婚事定然不会反对。

    不过，他并不是一个冲动的人。

    他喜欢云烟，但同样的也需要给对方一些相处的时间。

    倘若急功近利，反倒得不偿失。

    “大哥说的是，反正有的是时间，不用着急。”百里红妆说着又看向了帝北宸，“你以为跟你一样？”

    “娘子，我追求你的时候可是经过了漫长的等待。”帝北宸摊开了手，神色无辜，“我不过是替祖母着急罢了。

    上一次我在出发的时候，祖母就悄悄询问过我有关这方面的问题，尤其是听到我说云烟也会出现在这里的时候，祖母就让我想办法帮一帮你们。”

    帝北宸唇角扬起，“谁让你不愿意泄露半点风声，否则祖母也不至于如此好奇。”

    听言，帝少枫这才明白了过来，顿时心中更加无奈，“待我回去之后会说的。”

    “那就好。”帝北宸这才露出了满意的神色。

    就在他们交谈着的时候，百里云烟很快便赶了过来。

    “你们怎么来了？”

    娇俏的面容透着难言的欣喜，这一次在仙云秘境中可谓是她和帝少枫相处最长的日子了。

    以前的她一直都担心自己的身份配不上帝少枫，他的家里人想必也不会同意，但好在目前还没有发现这般情况，她也能够悄然松一口气。

    “云烟。”

    见到百里云烟出现，帝少枫站了起来，俊朗的面容浮现了欣喜的笑。

    “我们这一次来主要是来道别的，既然回来了，自然要回家族一趟。”

    百里云烟闻声点了点头，眼眸中却悄然闪过一丝黯然，“我明白。”

    她很清楚，回来之后就意味着要分别，不论是帝少枫还是她都需要回一趟家族。

    只是，当真正面临的时候，她还是有些黯然。

    因为，这一旦分开了，下一次想要再见面就不知道是什么时候了。

    “我们过些日子会去找你的。”帝少枫紧接着道。

    此话一出，百里云烟那黯淡的眸子又浮现了一丝亮芒，“真的吗？”

    “真的。”帝少枫的声音充满了笃定，“我们此行得先回去交代一声，等一切事情弄好了之后便会去找你的。”

