    最后，教官都看不下去了。

    论脸皮，褚采薇肯定不是秦亦程的对手啊。

    几轮下来，褚采薇已经不行了。

    特别是周围的目光，让她隐隐找到了社死的感觉，默默的坐下去，幽幽的盯着秦亦程，咬牙切齿。

    “秦亦程，再来一首！”

    “再来一首，你好帅啊！”

    “老秦，牛哔plus！”

    “秦哥，yyds！”

    “秦亦程，跟褚采薇分手吧！我以后肯定对你好，赚到的钱交给你，给你买房、给你买车、给你洗衣服做饭、给你生一堆孩子！！！”

    “各位姐妹，请有序的飞孩子！”

    宿舍几个疯狂起哄，秦亦程装哔他们也跟着爽啊。

    更离谱的都有，

    有的女生甚至现场画饼，

    原地怀孕的都蹦出来了！

    教官抬了抬手，把声音压下去，笑着说道：“别急，他今天约会迟到，再罚他表演一首。”

    “干得漂亮！”

    “太好了！”

    “咳咳。”

    秦亦程清了清嗓子，看着褚采薇说道：“那就再来一首吧，这首歌我想单独送给我的女朋友褚采薇，谢谢。”

    “喔喔喔…！”

    “卧槽，你们要不要这么肉麻啊，老子真的吃不下了啊！嗝~~”

    “哈哈哈，属实是自讨苦吃了，艹！”

    “老子心态崩了，好好的晚会被这个b搞成了演唱会不说，还喂狗粮！”

    台下鬼哭狼嚎，一群男生成了麻瓜。

    女生更是羡慕、嫉妒褚采薇到眼珠子发红。

    “薇薇，看样子秦亦程是真的很喜欢你啊。”

    丁媛也十分羡慕。

    乜笑笑说道：“废话，薇薇长得漂亮，哪个男生不喜欢啊。”

    褚采薇捂着朱唇，虽然掩着脸蛋，但不难看出她的眸子在笑。

    “这首《往后余生》送给你。”

    秦亦程目光中充满了溺爱，示意了下教官。

    教官没好气的点点头，点开伴奏。

    敢情，我成你工具人了啊。

    褚采薇站在人群中，特别醒目。

    所有人都坐着，唯独她是站着的，目光闪烁，涌现淡淡的雾气。

    透着淡淡忧伤的伴奏响起。

    秦亦程的目光所至，正是褚采薇所在的位置。

    在没风的地方找太阳

    在你冷的地方做暖阳

    人事纷纷

    你总太天真

    往后的余生

    我只要你

    台下许多女生都痴了，直接代入褚采薇，代入感贼强，但也有一些眼中充满祝福和欣赏的。

    这个男生，

    太会了吧！

    男生代入秦亦程，人都麻掉了。

    换他们上，他们真不行啊。

    晁琼华看向项苟问了一句：“秦亦程是不是走错学院了，他报的是音乐学院吧？”

    “我哪清楚。”

    项苟摇了摇头。

    宁子瑜叹道：“我了个乖乖，这绝对是我偶像啊。”

    “难怪能半个月追到褚采薇，绝！”

    魏子柒感慨了一句。

    他要是有这颜值和天赋，追哪个女生不好使啊！

    往后余生

    风雪是你

    平淡是你

    清贫也是你

    荣华是你

    心底温柔是你

    目光所致

    也是你

    秦亦程沧桑的歌声，穿透所有人的心灵。

    所有人的心脏都想被揪了一下似得，产生了共情。

    台下，新生们还在回味歌词。

    长得帅的，真的能这么纯情吗？

    这特么哪里是在唱歌啊，孩子叫什么名字都想好了吧？

    想带你去看晴空万里

    想大声告诉你我为你着迷

    往事匆匆

    你总是会感动

    往后的余生

    我只要你

    往后余生

    风雪是你

    春华是你

    夏雨也是你

    秋黄是你

    四季冷暖是你

    专业级歌唱技巧实在强大了。

    演技更是将感情表现在了他的脸上。

    秦亦程觉得要不是自己没歌，都能直接唱歌出道了。

    也不是没有！

    未来的火热歌曲他倒是记得几首，但完全不够用啊。

    何况娱乐圈水太深，他把握不住。

    就在网红圈掐点烂钱不香么，何况金手指也不同意啊。

    往后余生

    风雪是你

    平淡是你

    清贫也是你

    荣华是你

    心底温柔是你

    忧伤的旋律，迷人的歌词。

    歌词里全是爱意！

    歌声冲充斥这对爱情的理解和认知。

    这首歌曲诠释了爱情，广阔的音域和丰富的情感也让新生为之着迷。

    就像喧嚣繁华过后的一地落寞，让无数新生在庸常的生活里为这首歌里属于自己的故事哭泣，并产生共鸣。

    仿佛心中的堤坝被冲毁，新生心态直接蹦了。

    这波，这波是世纪狗粮啊！！！

    “艹啊！”

    “他是谁的部将！！！”

    “以后我就说他是咱南艺的情歌小王子！”

    “卧……艹啊！！！”

    男生瞪大了狗眼，有种骂娘的冲动。

    本来找女朋友就难，要是以后找女朋友都要唱情歌，这不是把他们往死路上逼？

    一个字，

    绝！

    紧紧几秒钟，秦亦程就成了所有男生的公敌，被他给害惨了。

    此时，褚采薇眼眶中已经浮现泪水。

    喜极而泣，

    感动，

    褚采薇也看着中间的他，也不晓得哪里来的勇气，娇声喊道：“秦亦程！”

    “干嘛啊？”

    “我们以后可以合作一下！”

    秦亦程笑问道：“合作什么…什么时候啊？”

    “往后余生呀！”

    褚采薇望着他浅浅一笑，清澈悦耳的声音回荡。

    那如水般的眸子，在所有新生瞩目中的一个笑容，落落大方，恍如深夜里黑暗中，清丽的百合花。

    这次，相当于褚采薇当众表白了。

    “喔喔喔…”

    新生起哄声一片，男生对秦亦程充满了羡慕和嫉妒，嫉妒的吉尔都发紫！

    女生有点佩服褚采薇，也是很勇啊。

    随着两首歌落幕，仿佛给这次的晚会画下了句号。

    秦亦程下台后就搂着褚采薇，不顾众人的目光亲了一口，牵着她的手。

    褚采薇靠在他肩上，小琼鼻一抽一抽的，像个小奶包。

    教官拿着话筒站在舞台上，目光也有些不舍。

    “同学们，时间也已经不早了，快要八点半了，在这里呢我想跟大家说一句，天下没有不散的宴席。”

    台下，女生已经哽咽起来了。

    男生也有些触动，这次军训必定会让许多人记住一辈子。

    教官笑道：“但是！如果你们晚上请客的话，我可以陪你们多待一会！”

    “哈哈哈…”

    “卧槽，教官你搞心态啊！”

    “太草了！”

    原本煽情的气氛一哄而散，变得沙雕起来。

    教官笑着举起啤酒：

    “开个玩笑，大家一起来！

    这一瓶我干了，你们随意，祝你们…前程似锦，历经千帆，归来仍是少年！”

    ——————————

