
　　“你们先退开！”

　　谢晨准备亲自捉拿矮虎。

　　他的手下不放心：“帮主小心！”

　　还有人不解：“对付这种忘恩负义之人，讲什么义气！乱刀砍死就是了！”

　　谢晨也不是逞强，他只是顾忌到这里是酒楼，乱刀砍死矮虎会惹官司。

　　他若是和矮虎一对一，抓住他后带到别处处决，官府便会睁一只眼闭一只眼。

　　“来啊！过来啊！有本事就一对一！”

　　矮虎已失控，大声叫吼。

　　“兄弟们，你们听我说，跟着这个吃古不化的老家伙，是没有什么钱途的！”

　　“我们是江湖帮派，就该有江湖帮派的样子！光靠正规生意是赚不了钱的！”

　　“只要你们反了这老家伙，二当家保证带你们吃香的喝辣的，赚个盘满钵满！”

　　矮虎一边飞舞大刀，一边往门口退。

　　谢晨取出一条马鞭，一闪身便到了矮虎身边，手里的马鞭随即上下翻飞，朝矮虎上中下三路招呼。

　　矮虎杂乱无章地挥舞大刀，哇哇大叫，妄想砍断谢晨的马鞭。

　　谢晨揪了个空子，马鞭缠住了矮虎的手腕用力一拉。

　　“啊！”矮虎惨叫一声，手腕被拉脱臼，痛得手里的大刀“哐啷”一声落地。

　　谢晨的人一拥而上，将他制服。

　　“回总堂！”

　　在酒楼里不宜处理帮中事宜，赶在官府的人未曾到来，全部撤退。

　　看到兄弟帮的人全部出了酒楼，酒楼管事和伙计松了一口气。

　　总算没有在他们酒楼闹出人命，真是不幸之中的大幸。

　　二楼三楼的吃客们，也都松了一口大气。

　　之前好怕他们会群殴，然后打到了二楼三楼，祸及到他们性命。

　　三楼的吃客，全部关紧了房门。

　　二楼的吃客，也跑到了三楼躲进空房间，伙计们则个个从后门溜了出去，直到兄弟帮的人全部撤走，他们才敢回来。

　　兄弟帮的总堂，就在望江楼不远的码头边，一间仓库里面。

　　这里既是他们的总堂，也是他们的货运仓库。

　　他们主要做的是水上货运生意。

　　矮虎被捆绑着推到仓库边，但他不肯进去，眼睛看着江面，在希翼着什么。

　　一条小船近了码头，船上有人喊话：“二当家，我们救你来啦！”

　　矮虎大喜：“你们抓到谢美玲那丫头了吗？”

　　“抓到了！你看！”

　　谢晨大惊失色，看向江边那条船。

　　他唯一的孙女儿，正被两个男人推出船舱。

　　谢美玲双手被绑在后面，看到谢晨他们大哭。

　　“爷爷救我！爷爷救我！”

　　矮虎哈哈大笑：“谢老头，你若是不放我，你唯一的血脉就没了！”

　　船上的一个男人，将短刀架在小姑娘脖子上，大声威胁谢晨：“马上放了我们二当家，不然就杀死她！”

　　谢美玲吓得一动不敢动，连救命都不敢喊了。

　　“王八蛋！赶快放开我们小姐！不然将你们碎尸万段！”

　　谢晨拦住怒火冲天的属下，强行镇定：“你们要我怎么做，才肯放人？”

　　这船上的男人，不是矮虎的心腹，也不是兄弟帮的，应该是楚先生的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百九十三章 爷爷救我免费阅读。https://www.23sk.com 