
　　【公共交流频道】

　　管理员-李某：“各位，如你们所见，我是管理员，现在有一个重要消息告诉大家。”

　　“管理员又出现了，坐等围观！”

　　管理员-李某：“星际领主这款游戏是一个真实的世界，而不是单纯的游戏，我现在只能透露这么多,大家不要再以玩游戏的心态进入其中，要认真参与，不然后悔莫及。”

　　“真实的游戏世界，小说看多了吧，只是稍微真实一点，NPC智能点,就说是真实的世界,开什么玩笑。”

　　管理员-李某：“你们信不信无所谓，反正我是提醒你们了,到时候希望你们不要后悔。”

　　“淦！到底是什么情况？说话不说清楚，最讨厌谜语人。”

　　刘某：“各位，我作证，管理员说的都是真的。”

　　赵某：“我也作证，管理员不会骗人。”

　　管理员-张某某：“总之，建议大家在游戏中尽快提升实力，对你们很有好处。”

　　周某：“大家也不要有任何心理压力，总之正常玩游戏就行，能抓住机会提升实力就尽快。”

　　玩家实力再怎么提升也不如先驱者，他们在以后的危机中能够自保就够了。

　　像什么对抗宇外势力也只能依靠先驱者。

　　【先驱者交流频道】

　　李某：“各位，根据最新消息，还有一年时间危机就会降临蓝星，我们面对的不是外星势力，而是宇外势力。”

　　关某：“大佬，你是从哪里得知这个消息的？”

　　李某：“系统也就是宇宙大意志。”

　　周某：“宇外势力，能否说说详细情况。”

　　赵某某：“宇外势力是指外宇宙势力，除了我们所在的宇宙还有其他宇宙,而外宇宙是我们的敌人。”

　　邓某：“等等，既然是外宇宙势力为什么会盯上蓝星这个弹丸星球？”

　　李某：“详细情况不好解释，反正就是这么一回事，总之大家要提高警惕。”

　　张某某：“要真是宇外势力估计不好对付。”

　　先驱者实力提升比较快，已经有少部分人提升到传奇英雄，因此他们并不把蓝星的危机当做一回事。

　　如今听李辉这么说再次紧张起来。

　　萧某：“没事，交给几位大佬就行，我们帮你们打打下手，清理一些杂兵就够了。”

　　周某：“有些麻烦了，能跨宇宙进攻起码有半神实力，我无法调动巨龙族的半神。”

　　张某某：“我也是，半神都是家里的老古董，那些人脾气一个比一个倔，就连我老爸说话都不好使。”

　　赵某某：“天使族现在吸引了全宇宙的目光，半神无法轻易调动。”

　　林某：“李大佬，看你的了。”

　　李某：“……”

　　天塌下来有高个顶着，没想到我自己竟然变成了那个高个。

　　李某：“我现在的处境比较麻烦，要一年后才能出去,如果宇外势力在一年内降临,我可能赶不上。”

　　星际议会的三台半神机甲还没有离开，李辉至少要解决它们才能自由行动。

　　吴某：“大佬遇到麻烦了？”

　　李某：“嗯,大麻烦，我现在相当于被困住了。”

　　保护措施一年后会自动消失，如果多古拉主动撤掉保护措施也行，但是她之后不会再提供保护，开启保护比维持保护消耗的力量更大，所以李辉最好在半神机甲生产出来之后出去，更何况没有半神，也无法解决蓝星危机。

　　周某：“没事，不是还有一年时间吗，到时候我们再一起想想办法。”

　　陈某：“我去，李大佬不会是宇宙中闹得沸沸扬扬的迪凯瑞领主吧！”

　　何某：“恭喜你，盲生，你发现了华点。”

　　吴某：“太强了，李大佬，难道你麾下已经有了半神英雄？”

　　李某：“没有，那是欠了其他势力的人情，只有一次出手机会，用掉就没了。”

　　王某：“不过得罪了星际议会恐怕不好过，大佬还是先照顾好自己吧，蓝星的问题就留给我们想办法。”

　　……

　　李辉的话确实引起了蓝星上一部分人的反应。

　　相关机构开始运作起来，彻底调查星际领主的事情，调查无果，便派出一部分人参与到游戏当中，并且大力发展起来。

　　玩家又迎来一个井喷期。

　　虽然有些人不当回事，但还是有很多人按照李辉所说在努力提升实力，不断发展。

　　正如李辉所猜测的那样，会努力的人自然会努力，不在意的把机会摆在面前也抓不住。

　　现在李辉也在不断发展，提升实力。

　　距离下一次进阶需要100亿潜能点，在宇宙边际战场中，潜能点时刻都能增长。

　　真神机甲-真武神已经开始制造。

　　跟之前的生产步骤一样，自然要将流水线建造出来，然后再投入材料生产。

　　一旦真武神制造出来，李辉就不再畏惧星际议会，直接将他们纳入统治也不是不可能。

　　掌控机械族，李辉稳扎稳打，按部就班生产发展，不必急功近利，否则得不偿失。

　　机械神教也在不断发展，几个月时间，在领地内部各个星球都有比较大的影响力，信徒越来越多。

　　李辉的半神分身收集的信仰变多，实力也越来越强，按照这种进度，恐怕能赶在半神机甲生产出来的时候将信仰分身的实力提升到半神。

　　……

　　黑沙星系，一支超大型魔法文明舰队来到星系外面。

　　“根据星际议会提供的情报，迪凯瑞领主背后就是黑沙星系。”

　　“立即进攻，他们的力量奈何不了我们。”

　　“等等，既然有克制星际议会机械战力的力量，我们为何不夺取过来自己用。”

　　“当然，前提是要打败他们。”

　　“嘿！星际议会这次是搬起石头砸自己的脚。”

　　这是魔法势力库恩吉帝国的舰队，他们接取了星际议会发布的消灭黑沙星系的任务。

　　魔法飞船一路前进，进攻黑沙星系。

　　黑沙星系里的机械族是一盘散沙，等聚集力量对抗的时候，库恩吉帝国势力已经深入其中，摧毁数颗星球。

　　“传闻中宇宙禁地之一的黑沙星系也不过如此。”

　　一路没有遇到阻拦，库恩吉帝国人变得盲目自信起来。

　　“那是什么？”

　　远处星空中，一头堪比星球的巨兽逐渐靠近。

　　“别慌，只是7阶星空巨兽而已。”

　　他们这边有9阶英雄战力，要不然也不会来进攻黑沙星系。

　　只见四周星球逐渐移动，将魔法舰队包围起来。

　　“机械虫族！”

　　宇宙四周遍布机械虫族，他们仿佛闯进了虫族巢穴。

　　在外围，一头又一头星空巨兽逐渐靠近。

　　刚开始还非常淡定，此刻这些人冷汗已经浸透全身。

　　当看着一头又一头恐怖的9阶英雄生物时，脸上的表情只剩下惊恐。

　　“我们被骗了，快撤退！”

　　这句话已经成为他们最后的遗言。天籁小说网

　　只见星空巨兽张开大口，将魔法舰队吞噬，其中的9阶英雄逃过一劫却被众9阶英雄生物围殴致死。

　　李辉在库恩吉帝国来到黑沙星系时就通过主网发现了他们的存在，然后引敌深入，瓮中捉鳖，将其全歼。

　　这段时间，前来黑沙星系的势力不在少数，有的是来查探情报，有的也是跟库恩吉帝国一样来进攻，不过都被解决。

　　黑沙星系作为宇宙禁地之一再次扬名。

　　李辉虽然身在幻界时空中，他依旧在关注各方消息，进行一系列布局。

　　慢慢的，一年时间已经悄然到来。

　　这一年间，宇宙各大真神势力冒出来，伴随而来的是重新分划领地。

　　天使族占领一片星域，巨龙泰坦占领一片星域，星际议会和众神文明的星域缩小，永恒神国也在不断提升影响力。

　　永恒神国打着永生的旗号，让人实现返老还童，宇宙科技势力的富豪无法抵制这股诱惑，纷纷加入永恒神国，一时间永恒神国势力竟然压住了星际议会。

　　恶魔星系也在不断扩张，但扩张到一定程度就停了下来。

　　几大势力中就属恶魔星系受到的抵抗最大，不得不停止扩张。

　　恶魔是邪恶的代名词，没人愿意臣服在恶魔族下。

　　在这种形势下，虽然玩家处境艰难，依旧抓住机会不断发展，在各大势力夹缝之中生存下来。

　　……

　　蓝星。

　　9月2日，一头黑色巨龙突然出现在一处旅游景点上空，然后消失不见。

　　无数游客捕捉到了这一景象，用手机照了下来。

　　这离奇的一幕顿时引爆网络。

　　“居然是魔法生物巨龙！这也太逼真了吧！”

　　“这肯定是假的，是哪个剧组的道具吗？”

　　“不是假的，我亲眼看见了巨龙，你们不知道那头巨龙的威慑有多强，我当时腿都软了，很多人都在场，可以作证。”

　　“作证你被道具吓得腿软？”

　　“我也看见了，也照了下来。”

　　这位网友发了一张图片。

　　“居然不是P的，那肯定是道具。”

　　网友都不相信，网络风向呈现一面倒的趋势。

　　9月11日，有市民在一处垃圾堆发现了骷髅架子，吓得他立马报警。

　　警察立即赶到现场，骷髅架子居然能活动，看见活人就攻击，引发数人受伤。

　　最后一众警察将其敲成碎块，现在已经在研究室里。

　　9月15日，川流不息的车道上，一群绿皮哥布林突然出现在马路上，被来往的车辆撞成一滩碎肉，引发一场交通大拥堵，血淋淋的场景历历在目。

　　9月20日，有一个高科技的机械人突然出现在人群中，不知情的人还以为是cosplay，纷纷围观，结果弄得机械士兵自主防卫系统启动，造成不少伤亡。

　　种种诡异事件引发蓝星媒体不断报道。

　　许多人以为是炒作，然而这一现象变多，各处都有这种诡异情况出现，已经造成数人死亡，他们想怀疑也来不及。

　　“这个机械士兵不是跟星际领主游戏里面的一模一样吗。”

　　如果只是出现魔法生物无法让他们确定来历，当看到机械士兵，对这些现象产生了一些猜测。

　　“而且还有巨龙骷髅这些魔法生物。”

　　“难道管理员说的都是真的，星际领主是一个真实的世界，他是在隐秘给我们提醒？”

　　众人纷纷猜测起来。

　　“但跟蓝星有什么关系？为什么这些怪物会出现在蓝星，难道跟小说中的一样，游戏影响到现实？”

　　“很有可能，可惜我当时没听[哭]。”

　　“没事，在做各位都是一方大领主怎么能惧怕区区怪物。”

　　一年时间，蓝星玩家大多成长为高阶，其中不乏英雄，已经拥有一定的底气。

　　“什么游戏？到底是什么情况？”

　　那些没有玩游戏的人莫名产生一种恐慌。

　　“没玩游戏的人赶快进入游戏，现在来不及多说，看到的都互相提醒一下，一定要快！”

　　情况紧急，也容不得众人不信，越来越多的人进入游戏。

　　但是，当他们登陆的时候却被拒绝了。

　　【抱歉！您已无法进入游戏！】

　　看着几个显赫的大字，他们脸色变得苍白起来。

　　“奇怪，游戏现在退不出去。”

　　“什么情况，听他们说新来的人无法进去，难道老玩家也不行？”

　　“老玩家可以，但是进去之后就出不来。”

　　这一幕幕都在提醒着众人，有大事要发生。

　　【公共交流频道】

　　“管理员，呼叫管理员，这个游戏到底是怎么回事？为什么游戏生物会出现在现实里？”

　　“还有，玩家为什么无法出去，新来的人也无法进入游戏？”

　　游戏论坛和聊天频道都已经吵翻了天。

　　“难道末日论是真的？蓝星危险了。”

　　孙某：“终于来了吗？我的大刀已经饥渴难耐。”

　　肖某：“怎么说呢，感觉心情有点复杂。”

　　林某：“这是不是意味着我们可以回去了？”

　　陈某：“只要你能穿越空间，随时都能回去。”

　　各位先驱者已经为这一天到来做了一年的准备。

　　管理员-张某某：“各位不要惊慌，要淡定，一切顺其自然，看看我，一点都不慌张。”

　　“……”

　　这个管理员不太靠谱的样子。

　　周某：“给大家一个建议，能进入游戏的立马进入游戏，无法进入游戏的就躲在家里不出来，躲进防空洞之类的避难所更好，总之，只要撑过这段时间就没问题。”

　　赵某某：“做好你们自己能做的事情，其他的就交给我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第153章 一年免费阅读。https://xs.23sk.com 