    姜空心头一触，很是酸楚。

    他看着林东州濒死前的模样，唯有那一双眼睛带着比活人更灵动的神采。

    他听得出来，林东州这一番话那是肺腑之言。

    姜空表情挣扎，上前一只手贴合在了林东州的胸口，将圣魂的力量注入林东州体内。

    一股股蕴含着强大生命气息的白色力量，千丝万缕般朝着林东州的体内涌去。

    林东州微微一惊，然而姜空的圣魂之力在林东州体内死气面前杯水车薪。

    直至他圣魂耗尽，林东州没有一丝一毫好转的趋势。

    “为什么？

    我的圣魂怎么会这样？”

    姜空有点失神落魄。

    昭天雪沉沉一叹息：“没用的，生死诀不是和其他燃烧寿元的秘法一样。

    生死诀必死无疑是因为，这一门秘法断去的是命途！此后命途，彻底截断，就算是不断灌输生命之气也回天无力。

    林前辈拖到现在完全倚仗着生死源璧的力量，可就算是生死源璧，也无法让他坚持多久。”

    “那现在就不要取。

    能够拖到我成圣吗？”

    姜空看向林东州，此时心如刀绞般痛苦。

    “孩子，你别执着了，我知道你的心是好的。

    可你若想要成圣，无五大源璧不可！你要记得，每一个天命所归之人，脚底下成山的尸骨里面，有敌人，也有一些自己的至亲之人。

    你无法改变这一条生存的法则，那就踏着我的尸骨走上巅峰。”

    林东州话音落下，突然外界轰隆一声巨响。

    仿佛有什么东西被强行轰撞上去。

    整个光界内各种飞禽走兽散开来，朝着远处亡命奔走。

    紫若晴看向了远处，道：“要走了，有人从另一侧闯入我的陷阱里面，那个结界维持不了多久。”

    “走吧孩子，不要怀着仁慈之心。”

    林东州认真的对着姜空微微一点头。

    姜空深深看了一眼远处，咬咬牙一步后退，双膝跪下，面对着林东州沉沉一叩首。

    气氛顿时安静了。

    姜空连叩三下，眼中带着一丝水雾。

    “好孩子，好了，我知道了。

    我这把老骨头死之前还能够给你挡一下。”

    林东州苦笑一声，从床榻上起身。

    “我姜空这辈子不跪天不跪地，只跪过我的父亲。

    林前辈，知遇之恩，姜空这一世无法回报您，这三叩首……”他的话哽咽了。

    “好孩子……”林东州摸了摸他的头，而后走到了问月魔跟前。

    问月魔双目已经泛湿，她见到林东州走来，连忙将要落下的眼泪擦掉。

    “明月啊。”

    林东州一语让她原本止住的眼泪再次流下。

    “明月啊，你也别难受了。

    你在我眼中就是一个孩子，你也是我破灭殿的好孩子。

    可惜叔叔我再也帮不了你了。

    故土有难，而我为故土之士，当为之赴死。”

    “叔叔……”问月魔泪眼婆娑的看着满脸皱纹的林东州，唯有那一双眼睛饱含情感。

    “孩子，你是轩辕氏的后裔。

    你不是魔，你是轩辕后人。

    你是轩辕明月，至此之后，你别叫自己月魔了。

    叔叔走了，替我和你父亲问好。”

    锵！边上一堆杂物之中，一道三尺黑剑落在了林东州掌心。

    林东州眉心一道灰色的光芒涌现，一股股精气从其体内爆发，回光返照般让他脸上皱纹以及身上所有的死气消散。

    他的发丝一点点变黑，变成了和姜空年纪相仿的青年人模样。

    生死诀，一旦回到生命最巅峰的时刻，也意味着离死亡更进一步了。

    “义子姜空，送别义父！”

    姜空对着林东州已经走到门口的背影沉沉一磕头。

    林东州的身影明显颤抖了一丝，而后呵呵笑着：“此生足矣。”

    “义女轩辕明月！送别义父！”

    轩辕明月亦是朝着林东州跪下沉沉一拜。

    “青河天梁川，送别林天主！”

    “波江天洪全岳！波江天洪晟义！送别天主！”

    “雪皇宫夜凛雪卫！送别天主！”

    “袁奇，送别林天主！”

    一群人或站着或跪着，此时对着林东州致以敬意。

    林东州一步步走出，仰天大笑：“若有来生，不相忘于江湖，有缘再见！”

    “此生足矣！”

    唰！林东州破空而去。

    站定在那边的紫若晴突然心头巨颤，第一次感觉到了撕心的痛苦。

    她那一双本已经波澜不惊的眼神中，在失去一魄后第一次浮现出水雾。

    “爹！”

    紫若晴大喊一声，眼泪止不住的流下，她的叫声触动了林东州。

    林东州没有回头，闭上眼睛喃喃自语：“紫儿，爹把你托付给放心的人了。

    以后照顾好自己。”

    他的身影消失在了所有人的视野内，而后远方出现一道惊天动地的浩瀚剑气。

    这一剑，天昏地暗，日月无光，那是灵虚大陆即将要变成历史的至强者全力的一剑！“走！”

    姜空咬牙，起身朝外面走去。

    紫若晴带着八人向着生死源璧的地方行进。

    天上剑气如雨，却也像是一点点割裂在众人的心头上，让每一个人都沉重入山。

    这片光界似乎也开始暗淡了。

    紫若晴带着八人走入了一个隐蔽的洞穴，进入地底深处。

    而在那一片交手的崖壁前，一轮四方大印与一把黑剑溅起漫天爆裂气劲，摧毁了龙古渊成片的地界。

    大地化为废墟，而一片沉沉的烟雾散开后，一块大石头上，只剩下了一柄带血的黑色断剑伫立原地。

    至此，九十九天，再无林天主…… 

