    是的，在别人看来是均势力敌。

    天璇圣子却是心知肚明，自己刚才其实是被压制了。

    没错，他能够察觉的出来。

    凌天轻描淡写的，那一剑就像是个试探，估计五成实力都没发挥出来，而自己却最起码爆发了八分力量。

    这种情况下，自己非但没有占便宜，反而被压制住了。

    可以想象得到，若是继续这样拼斗下去，自己必败无疑。

    然而这已经是他的绝活，也是他耗时最多的东西，即便不是最强的武技。

    但毫无疑问的是这绝对是他目前掌握的最强的战斗方式。

    “继续！”

    凌天却是没有与之多话的意思。

    轻声开口，话语间身影再次踏出，一道闷响，脚下空气犹如炮弹一般，溅射而出。

    手中规则之剑，随手挥下。

    没有太强的力量显化，但是所过之处，几乎与天地相融，让人感觉自己要面对的不只有这一剑，还有挤压而来的整片天地。

    天璇圣子神色是懵的，看着凌天这一剑，他顿时有种班门弄斧的感觉。

    眼前的凌天能够将规则凝为剑，而后又能将剑意融入天地规则，这是什么样的境界？、

    最起码他做不到，好像自己所有的一切努力在此刻，都显得极其幼稚可笑。

    “嘭！”

    天璇圣子即便心神发怔，但手上的动作却也是丝毫不慢。

    手中规则之剑挥出，挡住了凌天这一招。

    但身影却是被震飞出去，面露潮红之色，身在半空，脚步落下，空间崩溃。

    一连退出数步，每一步落下，都会带起一道雷鸣之音。

    良久才是站稳，抬头望着凌天，神色稍显复杂。

    许久才是缓缓呼出一口气，手中规则之剑消散，神色已然恢复了平静，看着凌天道：“多谢凌兄指点，待气运之战结束之后，我请你喝酒。”

    “好，这顿酒你应该请我。”

    凌天开口，话语平静无比。

    “那就这样说定了。”

    天璇圣子忽然笑了，不等众人反应过来，却是开口道：“我认输。”

    此话一出，众人都是怔住了，神色间满是错愕之色，还有遮掩不住的迷茫。

    这是怎么回事，天璇圣子怎么就直接认输了？

    要知道以往的战斗，除非是实力相差太大，没有任何取胜的机会，才会选择认输。

    毕竟气运之战中，即便是身死，那也只是一种假象。

    是以一般实力相差不是太大的情况下，很多人都会选择死拼，万一赢了呢？

    要是赢了的话，不仅能够夺取对方的龙气，还能提前一两个名次。

    就算输了，那也和认输也是一样的结局，并无任何差别。

    眼前的天璇圣子虽然第二招，好像是被凌天给压制，但众人也没有看出来，两人相差有多大。

    更何况这可是天璇圣子，他们还真就不信，他没有什么底牌？

    身为圣地弟子，什么都不缺，尤其是底牌，更不会缺少。

    这种情况下，即便遇到实力比他强大的武者，即便是对付不了，但逃命也是有很大的希望的。

    这也是为什么他们会看好这些圣子圣女，神子神女的原因。

    实在是拥有一个靠山太重要了。

    就像是两名武者实力相当，但是另外一个有父母给的宝剑和宝甲，而你却只有一把木剑，一身粗木麻衣。

    这根本没法比较。

    更别说那父母给的起宝剑宝甲，那么肯定也能够养的白白胖胖的，成长肯定也比那普通人家的孩子快，起点也要更高。

    最后论资质，能够成为圣地圣子圣女的人，哪一个不是精挑细选，百亿人里面挑选出来的。

    都拥有着绝顶的资质，不会比任何人。

    这种情况下，你们凭什么和他们斗？

    这也是为什么往年的气运之战，前十都由那些顶级势力，圣子圣女神子神女占据的原因。

    可是现在，才刚刚比拼了两招。

    天璇圣子就选择了认输，没有任何一个人能够看得明白。

    他们不认为天璇圣子不如凌天，就算实力真的不如，也未必就会输。

    但他就是选择认输了，是所有人都看不懂的。

    唯独一些战神强者，倒是稍稍看出了一些眉头，再联系天璇圣子的话，似乎有些明白了。

    两人的攻击方式相似，凌天的领悟似乎还在天璇圣子之上，隐隐的正好克制住了他。

    而天璇圣子，却也是从凌天的出手，看到了自己继续变强的路，知道正常拼斗的话，自己胜算不大，加上心怀感激，所以才会选择认输。

    他们虽然不太确定，但也是将事情猜了个八九不离十。

    确实就像他们所说，天璇圣子确实从凌天那一剑之中看到了更广阔的的天地。

    他曾经已经自己对于规则之力的运用，已经达到了圣人境的最顶端了。

    但是现在凌天却是告诉他，你只是达到了小成，甚至连门槛都没摸到。

    他从来没有想过，对于规则之力的掌控，将规则之力具现化只是入门，而后便是利用规则之力的具现之物，再次融入天地，化为一道线，牵引着天地规则对敌。

    两人的身影出现在下面。

    听得众人的议论声，却并未放在心上，没有因为这些话而有什么影响。

    反倒是一旁将两人视为对手的其它几人，面色不太好看。

    他们没有看明白天璇圣子的认输。

    他们怀疑天璇圣子是故意的，故意不想让他们看穿他们的实力，所以选择了认输。

    良久才是冷哼一声，无所谓了。

    他们对于自己对有着绝对的自信，不管对上谁，都有着必胜的把握。

    与此同时，其它擂台的战斗，却还未结束。

    但是不知怎么回事，看着那些人的战斗，总感觉有点没意思。

    这种感觉怎么说，就像是等待了许久的一顿饭，结果主餐就那么一勺。

    还没开始，就已经吃完了。

    那么其它的配菜再好，都感觉有些刺眼。

    虽然如此，到那时气运之战可不会管他们怎么想的，一场场的比斗继续。

    凌天的实力，在众人眼中依然是一个迷，实力应该很强，但是具体的怎么个强法，却是不一定了。

    接下来凌天遇到的对手，实力又开始变得一般起来。

    当然这个一般是相对于凌天而说，在其它人看来，这些人都是不弱了。

    此时场中，已经只剩下不到四十人了。

    其它人都已经被淘汰，输的场次超过在场人数了。

