    看着那超过三百米的鸟类妖兽，楚易无奈的一笑。

    抬起手臂，瞬间就这样朝着那鸟类的方向虚空打出了强大的一击。

    本身在空中，楚易是可以自由飞行的，不过楚易也不想暴露这些，就直接这样干脆了。

    强大的一拳，瞬间在空中形成了一道可怕的冲击波纹，沿途的空气不断的爆破。

    黄金级别的妖兽已经有着一定的智慧了，楚易这一拳中蕴含的强大威力，让那只鸟类黄金大妖瞬间感受到了死亡的威胁。

    刚才冲的有多凶猛，现在撤退的就有多狼狈。

    只是可惜，就算是在狼狈也没有办法了。

    因为楚易的强大杀伐，终究还是降临了…

    如果对方是顶尖大妖之中最顶尖的那一伙，那么还是可以躲开楚易这一击的。

    但对方只是普通的黄金大妖，面对一个连天空级战神都能打爆的可怕存在，它又算得了什么呢？

    哪怕此刻的楚易几乎没有动用自己的力量，可这也不是区区一只黄金大妖可以承受的。

    所以，结果显而易见。

    那超过三百米的黄金大妖，就这样直接在天空之中炸裂成为了血雾…

    …

    这一切的画面，都被忠实的记录了下来。

    虽然没有办法将这些妖孽的一切情况都反馈回去，但只是这样不算什么的战斗，以政府如今掌握的科技还是可以轻松做到的。

    画面清晰，甚至将那些细节都勾勒的清清楚楚。

    无数人眼睁睁的看着一只黄金大妖就这样被楚易隔空一拳直接打爆了。

    看起来太简单，就和楚易在挥手驱赶苍蝇一样。

    以楚易的实力，就算是身在空中，可想要斩杀一只黄金大妖还是无比轻松的。

    但这未免也太轻松了。

    而看到这一幕，大中华区的那无数的观众此刻心里又开始吐槽起来。

    虽然现在还没有见识到韩硕的实力，但在他们心中楚易才是唯一。

    只有楚易带领之下大中华区，才有可能和莱因哈特对抗…

    千米高空，短短的十几秒时间就到了。

    楚易安稳的落地，一边的李子站在楚易的身边。

    从千米高空直接落地，这要是还出现什么问题的话，那么这些妖孽也就别再这里混，直接找个地方埋了自己吧。

    下来的第一时间，楚易就已经将自己的感知展开了。

    不得不说，曾经那一次李子差点死在自己的面前，让楚易以后变的越发的小心了。

    用稳如老狗来形容一点都不夸张。

    在感知放开的一瞬间，楚易的面色微微变化了一下。

    星空塔的那一次经历，让楚易知道在自己的身边，不管上前后左右还是上下，都有危险的。

    所以，只要是站在地面之上，楚易就会不自觉的将感知延伸到自己脚下地面。

    而这一次如此。

    本身楚易并没有觉得什么，毕竟在怎么说这里也算是第二档次的营地，就算是环境稍微恶劣一点，但绝对不会那么差劲才是。

    但在感知之下，楚易知道自己错了…

    “这特马…”

    楚易忍不住爆了一个粗口。

    一边的李子有些诧异，她知道楚易不是喜欢说脏话的人，但这一次…

    李子清楚，楚易估计这是感受到什么危险的事情了。

    深吸一口气，此刻李子的面色也变得严肃起来。

    “脚下…”

    李子明白过来，将自己的注意放在了地面之上。

    楚易没有直接公开，这样的话很容易引起别人的误会。

    而且楚易现在也想看看韩硕这位队长如何。

    “都注意，有危险…”

    下一刻，韩硕的声音传来。

    而听到这话，反应最大的就是诸葛大少。

    他的脸上出现了紧张的色彩，开始左顾右看，隐隐之间就这样直接朝着楚易这边靠了过来。

    显然，在诸葛大少看来，楚易比起那个韩硕来要靠谱许多。

    韩硕只是喊出了有危险之后就没有在多说什么，此刻他的眼神无比警惕，在不断的观察周围的情况。

    楚易眼中出现了一抹赞许的色彩。

    显然这韩硕也不是自己想象之中的一无是处啊，这一份对于危险的感知能力，应该算是属于韩硕的天赋吧！

    这样的天赋，就和之前很多人认为楚易拥有的战斗感知天赋一般，都是武者渴望的一种天赋。

    当然和楚易的战斗感知天赋比起来，这种对于危险的感知天赋，实际上不算什么。

    但在正常的人之中，这已经很不错了。

    等了片刻，众人都在小心翼翼，但却始终没有看到任何危险的降临。

    “我说韩硕，这里是营地，是政府给我们挑选的，还是第二档次的营地，这里能有什么危险！”

    “你这样大惊小怪的是要——”

    周坤的话尚未说完，就猛然感受到大地的震颤。

    “都跳到高空之中！”

    韩硕的声音响起，而此刻就算是周坤也没有任何的反抗，直接朝着天空一跳。

    瞬间之后，整个地面变成了海浪一般，开始不断的翻滚起来。

    唯一没有动作的就是韩硕。

    他的眼中出现了一道诡异的色彩。

    而后在无数人的眼神之中，韩硕就这样朝着地面狠狠的踩了下去！

    那一刻，整个天地都在颤动。

    以韩硕为中心，直径超过了三千米的圆形裂缝，就这样密密麻麻的出现了。

    那本身翻滚的地面在这一刻平息下来，整个地面不断的震颤，瞬息之后这一片地面开始塌陷了！

    因为采取摄像的都是一些顶尖科技，效果十分的明显。

    所以此刻不管是身在那南非城郊外，又或者整个地球各地家中的民众们，似乎都感受到了那一脚之下的威力！

    可怕，太可怕了！

    直径超过三千米范围之中的地面，瞬间塌陷超过了五米！

    给人的感觉就是仿佛地阵一般。

    这种视觉上的冲击，是任何的电影作品都不具备的。

    如果只是看一些数字，那么不会觉得这有什么。

    可要是亲身经历的话…

    那么就会清楚这是何等的震撼恐怖！

    已经跳到了空中的周坤看到脚下的一幕，瞳孔微微收缩了一下。

    如果换成是他的话，那么自然也可以做到这样的程度了。

    可想要做到和韩硕那样轻松…

    不可能的！

    周坤可以感受到，刚才韩硕根本就没有使用什么强大的力量，似乎一起完全就是凭借他本身的一些单纯的力量做到的。

    这肉身…

    太可怕了…

    楚易等人很快重新落到了地面之上，而那边的韩硕面色依然无比的凝重。

    “等会我喊到一的时候，你们继续升空。”

    “这一次，尽量在空中停留的时间长一些…”

    这要是韩硕对其他人这样说，哪怕就是对那些钻石级大战将这样说，无疑都是一个笑话。

    毕竟，在空中停留时间的长短，可不是他们自己说了算。

    想要自己说了算那也简单，成为战神级别的存在自然就可以了。

    战神，是可以肉身飞行，甚至达到了天空级战神，都可以肉身行走于宇宙之中的存在。

    可对于战神之下，太难了。

    “不要告诉我，你们连这种秘法都没有。”

    “那样的话，我会鄙视你们的…”

    周坤瞬间就不服气了。

    “虽然没有你那种可以不到战神，就做到虚空行走的秘法，但只是停留一些时间，对于我们而言还是不算什么的。”

    没有在意周坤那挑衅的眼神，韩硕点了点头。

    “那么，三，二——”

    当最后一个一出现的时候，包括楚易在内的诸多妖孽又一次朝着虚空之中跳了过去。

    这时候就看出秘法的重要性了。

    如果要是没有秘法的话，单单依靠他们自己，估计最多就是在空中多停留几秒钟的时间。

    可如果施展秘法的话…

    这一刻虚空之中的几人下降的速度都无比的缓慢，而像是武宿周坤和诸葛大少这样世家豪门出身，本身就掌控了无数秘法的妖孽，更是仿佛在空中凝滞了一般。

    这些人的身法如何，韩硕没有兴趣评价，反正就算是他们真的可以在虚空之中停留下来，在韩硕眼中也没有什么大不了的。

    毕竟，这位可是掌控了飞行秘法的存在啊。

    此刻韩硕唯一在意的，就是自己额脚下。

    刚刚降临的时刻，他的那种对于危险预知的天赋就送来危险的信号。

    对于自己的天赋，韩硕想来都是无比信服的。

    虽然这里是政府给他们划分的营地，甚至还是处于第二档次的营地，但韩硕更加相信自己的感知天赋。

    所以他第一时间预警并且开始寻找那危险的来源。

    能够让自己感受到威胁，那么这威胁肯定不是什么小麻烦。

    毕竟，他如今的实力几乎堪比战神存在。

    只可惜，就算是动用了秘法之后，韩硕已经无法查看到那危险究竟来自于什么地方。

    不过很快韩硕就想到了！

    他意识到，自己忽略了一些重要的地方。

    比方说——

    脚下！

    楚易是因为星空试练塔才知道这些的，而韩硕则是通过系统的学习知道的。

    韩硕所在的学院，虽然在整个银河星系之中排不上号，但比起地球之上的教育来，无疑是先进了太多太多。

    他想到这一点，不算困难。

    所以，在感受到脚下震颤的一瞬间，韩硕就明白过来那危险的来源之地了。

    这危险，让韩硕的感知出现了预警，但却也不是那种生死之间的大恐怖。

    本身韩硕也知道，自己刚来到这个团队之中，大家对于自己肯定是有所怀疑的。

    而现在就是他证明自己的最好机会。

    这一次的大比，对于韩硕来说也是无比的重要。

    虽然他自信自己必然可以通过银河学院的考察，但这表现却关乎到他未来在银河学院之中的待遇。

    因此韩硕不容许这一次任何的意外。

    收服楚易，是他心中所想的，而这一次试炼的第一，甚至是那种无可争议的第一，同样也是韩硕的目标。

    为此，就算是展现自己一些底牌和实力，对于韩硕来说也是在所不惜的…

    …

    

