
　　她们俩这么紧张，姜寻失笑，只能一边流着眼泪，一边说：“我没事。”

　　“你这哪里是没事的样子啊。”陈舒笑见姜寻哭的连鼻尖儿都红了。

　　本来姜寻便长了一张又纯又欲的脸。

　　现在无声哭泣，不住的掉泪，鼻尖红红的样子，简直就是仙女落泪名场面。

　　要不是担心姜寻，恨不能给姜寻拍几张照片。

　　这样子可太漂亮，又太让人心疼了。

　　姜寻摇摇头，只好找了个借口，“我刚刚在捋顺咱们的表演内容，提前进入状态，没想到进入的太好了，就这样子了。”

　　张琪瑶松了一口气，“原来是在入戏啊！你吓了我一跳，不过你入戏入得也太早了吧。”

　　姜寻苦笑着解释，“我就是提前想一想，培养一下状态，下午上台的时候能够迅速入戏。我也没想到一下子入得这么深。”

　　“还好还好。”张琪瑶拍拍心口，“吓得我，我还以为你出什么事情了呢。”

　　“不过你现在就入了戏，是不是还得保持好，一直到上台啊？不然的话情绪被打断，到时候上台表演，又得重新入戏。”张琪瑶说道。

　　姜寻点头，“是这样的，我会好好的保持好。”

　　陈舒笑一脸敬佩的看着姜寻，“姜姜，看到你我就知道，一个人演技好都是要有付出的。虽然我拍的戏不多，合作的演员也不多。但是你是到目前为止，我见过的最敬业的演员了，没有之一！”

　　“我从来没见过有人像你这样，在表演之前，早早地就保持自己在戏里，一直保持住自己，力求在表演时能让自己在最快的时间入戏，进入到最佳状态！”陈舒笑一脸敬佩的看着姜寻，目光里的崇拜都要成为实质，落在姜寻的身上了。

　　此时俨然已经成了姜寻的迷妹，恨不能直接拜姜寻为师。

　　姜寻：“……”

　　关于这一点，姜寻其实是有些心虚的。

　　“姜姜，你就是我的榜样！”陈舒笑说道，“虽然我的演技可能很长一段时间都比不上你，甚至可能会一直都比不上你，但我还是会努力的！你就是我的榜样，我要向你学习，不挑番位，不管是主角还是配角，不论角色是正面形象还是负面形象。只要有挑战性，只要能让我演技进步，我就去演！”

　　“我真是太幸运了，来参加这个节目竟然能遇上你。”陈舒笑感慨道，“来参加这个节目，是我到现在为止，做的最重要的决定了。姜姜，你就是我的贵人！”

　　姜寻：“……”

　　这真的言重了。

　　“我相信，早晚有一天，我一定能达到你现在的演技的。到时候，你的演技肯定比现在更好，然后我就继续追随你的脚步，继续向你学习。”陈舒笑说道。

　　张琪瑶：“……”

　　好家伙，陈舒笑比她还能说，还会说！

　　张琪瑶甚至担心自己在姜寻身边的地位不保了。

　　怎么突然杀出了陈舒笑这么个人才！

　　“姜姜，我也是！”张琪瑶突然抱住姜寻的胳膊，分外有危机感。

　　姜寻：“……”

　　“你们俩都很好的。”姜寻赶紧说，“不要给自己太大压力，你们俩已经做得很好了。”

　　张琪瑶和陈舒笑备受鼓舞，两张漂亮的脸蛋齐齐亮了。

　　周照迪：“……”

　　这三个到底什么情况？

　　陈舒笑察觉到周照迪的目光，心里嘀咕周照迪自诩演技好，可是跟姜寻比起来真是差的太远了。

　　姜寻演技好，可是却时刻在保持着进步，一直保持着初心，从来不满足，也不停滞不前。

　　哪怕演技已经好成这样了，还时刻锻炼打磨，对于只有20分钟的表演也这样认真。

　　姜寻总算是把陈舒笑和张琪瑶安抚好了。

　　她刚刚一直闭着眼睛说话，眼睛疼的暂时睁不开。

　　过了好一会儿，姜寻感觉到眼睛的酸痛消退了一点儿，才睁开眼睛。

　　但是双眼却被刺激的通红一片。

　　像是刚刚大哭过一场。

　　看着张琪瑶和陈舒笑更是敬佩不已。

　　就连在周围的工作人员看着都惊呆了。

　　外界都说姜寻打从入行以来，便特别的顺利。

　　从来没遇到过什么挫折。

　　刚进入闪频就成了闪频一姐，大网红。

　　从网红转战娱乐圈也是一路顺利升级，完全没有许多网红转战娱乐圈的壁垒。

　　从综艺开始一路话题不断，完全没有任何表演经验就能去演戏。

　　人人都说姜寻运气好，也有人说姜寻有后台有靠山。

　　所有的资源都堆在她一个人身上才取得了现在的成绩。

　　可是现在看来，姜寻的成功实在是离不开她的努力。

　　换个人，没有姜寻这样的努力，得到再多的资源都没有用。

　　在场的工作人员也不禁佩服姜寻。

　　实在是太勤奋，太努力了！

　　她如今的所得，真就是她凭努力换来的。

　　周照迪看到姜寻通红的双眼，震惊的筷子都差点儿掉桌上。

　　姜寻要不要这么拼？

　　她这么认真努力的吗？

　　姜寻完全不知道，她只是临时给自己的视力加了点，竟然引起了这么大的误会。

　　在场的人都以为姜寻先在不说话，陷入思考中，是沉浸在戏里，角色里，为了让自己一直身在戏中，所以不说话，保持住在戏中的状态。

　　可实际上，姜寻不说话是因为在想姜悦兮的事情。

　　她在回想姜悦兮跟顾霄泽的聊天记录。

　　姜悦兮回复的是一段语音消息。

　　但是看语音消息的那条框的长短，可以判断的出姜悦兮回复的话并不长。

　　姜悦兮现在魂不守舍的看着对话，说明她现在还没有做好决定，仍在犹豫不决，给顾霄泽的回复应该并不是肯定的答案。

　　现在唯一不知道的，就是顾霄泽到底劝说姜悦兮做什么，让姜悦兮这样犹豫不定，迟迟做不了决定。23sK.com

　　姜寻回想顾霄泽劝说姜悦兮的话。

　　只要做成了，就能让顾庆辉和胡莉薇彻底对姜悦兮改观，把姜悦兮当成自己人看待。

　　姜寻皱眉，顺便问了下系统，“你说什么情况下，能让自私自利的顾家把姜悦兮当自己人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第576章 姜寻要不要这么拼？免费阅读。https://xs.23sk.com 