    小乾洞本是妖皇殿一脉的看守妖族，看守在封神世界已经遁世数百年的妖皇殿。

    虽说在封神世界而言，只是遁世数百年，但实际上以真实世界作为参照的话，妖皇殿连传闻都已经没了。

    本来小乾洞是甚少干预外界，一心履行自身职责。

    不过前些年一位五色妖王，带着一只又纯又欲的妖狐来到了小乾洞拜见。

    直到小乾洞半步法身的掌殿，拿出了绝世神兵山河社稷图才稳住了局面。

    随后这位五色妖王太离便带着小狐狸青丘在妖皇殿外祭拜，最终封闭数百年的妖皇殿大开，两人得以进入，总计七七四十九日后离去。

    也正是这件事后，原本的小乾洞掌殿，便开始逐步参与世俗事物，随后将大本营搬到了玉虚山小乾洞，祖地只是派人轮流看守。

    这博乐君其实就是小乾洞这些年来发展出的合作伙伴之一。

    博乐君爱惜羽毛，不愿背负恶名，很多事都是他请小乾洞出马。

    同样的，小乾洞对于这位博乐君也较为重视，毕竟刚刚入世不久，相比于其他一些道门佛脉来说，世俗的影响力还是太浅薄了。

    博乐君这种潜力股还是很难得的。

    所以在得到了博乐君的邀请后，当下便直接有宗师携秘宝下山。

    博乐君对徐越和孟奇两人的判定是以其他人的实力，以及自己的感觉来推断的，最大可能应该是绝顶层次。

    不过为了以防万一，他还是强烈要求小乾洞出动宗师，并出动少数秘宝来对付。

    要求就是抓活的！

    这对于有山河社稷图来说的小乾洞应该是最简单的了。

    绝世神兵无法轻出，可利用绝世神兵的气息仿造出来的赝品，却也足够完成擒拿事宜。

    论活捉，小乾洞自认为最强！

    而就在小乾洞的宗师开始驾驭妖风朝着博乐城赶来时。

    徐越等人也已经成功在此发展出了一批墨者，将契合此地的墨家教义初步定性。

    这段时间，博乐君便是再次对徐越等人递出了橄榄枝，说他们有大才。

    但此时与许多诸侯贵族利益相冲突，需要稳一稳。

    一次又一次的宴请，甚至亲自前往听几人传授墨学。

    那种礼贤下士的姿态，当真做的相当足。

    不少刚刚发展起来的墨者，都对博乐君有很大的好感。

    直到几人来封神的半个月之时，博乐君来到了面前对他们说道

    “过几日吾将外出访友，特来与几位先生道别，待到归来之日，必定上门聆听教诲。”

    不得不说，博乐君的确是放得下架子，作为宗师，作为上位贵族也能表出如此姿态。

    只是听到了他的话之后，其他墨者倒是没感觉有什么，只觉得博乐君礼貌。

    可在轮回世界也算是见多识广，当下就品出了其中的不妥之处。

    所以待到博乐君离开后，几人立刻将赵柏等几位核心墨者召集了起来，说明了情况。

    “博乐君这种时候离开很显然很反常，就算他再礼贤下士，也应该要对我等做出防备，城内没有他这位宗师坐镇，几乎可以说任由我们为所欲为。”

    孟奇作为传道者，这种时候开口沉声说到。

    “这……，博乐君一直都是这么好的口碑，应该问题不大吧。”

    赵柏有些迟疑的说到。

    “是与不是，我们等待些时日即可见分晓。”

    徐越这时也开口了。

    而这时，齐正言便是开口道

    “如果博乐君真的对我们有什么想法的话，我们被动等待是不是太冒险了？”

    清影也冷哼了一声说道

    “这种伪君子装模作样这么久，所图定然甚大，所以，他如果真的有安排人想对我们出手的话，那必然会把我们的实力向上抬高，采取碾压的。”

    徐越和孟奇有八九玄功在身，变化之道对于气息的收敛也都足够。

    不过很显然，刚刚突破的江女侠是没办法遮掩的。

    所以博乐君最少会将他们当做绝顶高手来看待。

    想要万无一失，那出动宗师级的战力可能性极大！

    “之前我也说过，这个世界我迹有来过不少次，情报也收集了不少，最开始他们就是在这里找到了云中子的坐化之地……”

    随着几人先后开口，孟奇便是再次强调了这个世界的复杂性与大体情况。

    因为这里封神大战才结束几百年，神话传说都相隔不远。

    而且以前还有着‘六霸’之称的六位法身，只是似乎法身们进行了什么约定，忽然不再出世，所以如今当今世界明面上行走的最强者为半步法身。

    只是这才刚刚露头，就碰到了一位宗师贵族来进行推测的比例下，定然还是有潜伏着不出世的法身的，而且法宝与神兵极多。

    各种信息汇聚之下，即将可能出现的敌人实力也越来越清晰。

    “那么，一位可能带有秘宝的宗师，各位怎么看？”

    在赵柏等墨者急切的时候，徐越等人却是相视而笑。

    他们准备的东西，大体上是应对可能出现的半步法身的。

    见到了博乐君后会低调，那是因为低估了这个世界，担心会惹来法身高人，或者带神兵的半步。

    可同样，他们选择的低调也为他们带来了眼前这一次的福利。

    对方是不可能直接出动当前明面上的天花板战力，半步法身+神兵组合不出，哪怕来了一位半步，靠着他们兑换来的诸多秘宝，跑路还是没问题的。

    如果只是宗师的话，偷袭之下生擒下来都是有可能的……

    只是因为目前这些墨者才刚刚加入，可信程度还不够稳固，所以他们也没有将这种事说出安抚军心。

    而是开始不约而同的选择静静等待……

    ……

    “这博乐君可真是会使唤人，捉拿区区绝顶竟也要本王出手，这次不给本王弄够十个血食，本王必不罢休。”

    一位有着王字眉的魁梧大汉，驾驭着妖风便来到了博乐城外。

    妖皇作为人族母神，作为妖皇殿看守的他们本来对于人族的出手也有一定限制的。

    不过随着妖皇殿遁世数百年，加之前不久的访客让掌殿心思活络了起来，现在他们却已不禁血食。

    想到这里，这魁梧壮汉也舔了舔舌头，眼中有血腥之色闪过。

    “嘿，绝顶层次的人类，本王亲自出手即可，完全无需浪费这种消耗性的宝物。”

    掌殿有赐予他一份山河社稷图的赝品，使用次数有限，足够轻松活捉绝顶，干扰宗师，层次与威力都相当不凡。

    所以，他也在捉摸着把这消耗宝物昧下，自己亲自动手就是了。

    想来绝顶在自己面前也翻不起浪花……

    ————

    两更……

