    这个青年气质不凡，身上有着一股无比高贵的气息，带着些许的帝威，而且是那种与生惧来的。

    他脸上挂着淡淡的笑容，对道九言打着招呼：“道九言，祖力继承者，九天传承者，真是久闻大名，今日一见，果然名不虚传！”

    “自我介绍一下，我叫轩辕志，九天大帝第十三子。”

    青年做着自我介绍。

    道九言淡淡一笑，看着对方，眼中闪动着一抹异常的神色。

    白锐则神情凝重，低声自语道：“什么情况，他们不是一伙的。看来是两个人在找大舅哥呀！”

    九天太子派人找上门，无论目的是什么，最终结果也就是跟一个人扯上关系。

    但是现在，竟然又跑来了一个，而且还是亲自找上门来了。

    不用想也知道，一定是为了夺权。

    只是白锐很疑惑，姬天和不是说九天的皇族不能来到七大秘境吗？

    眼前这个自称是轩辕志的皇子，怎么能够到来。

    这时，道九言看着轩辕志，问道：“你也是来找本阁主的吗？”

    “你说呢？”

    轩辕志微笑地看着道九言。

    虽然他的脸上挂着笑容，但是，却有一种与生俱来的傲气，那种高高在上皇族气息，不自主地就散发了出来。

    轩辕志身为皇子，哪怕不是下一任的九天大帝继承人，可是他的血脉出身，就同样高贵无比。

    只是听了他的话，道九言直接转身，朝着前方走去。

    除了最初看了轩辕志一眼，说了一句话，道九言便不再理会对方。

    看到这一幕，轩辕志顿时愣住了。

    原本，他以为道九言会跟他再多说几句，或者是询问他的目的，这样的话，他就可以掌控主动权，以皇子身份压制道九言。

    可是谁能想到，道九言竟然多一句话都不说，直接走了。

    “给我站住！”

    轩辕志的脸色无比难看，瞬间阴沉下来，“本皇子在这里，你还想离开吗？如果你不想死的话，就给本皇子乖乖地留下！”

    呛！

    他身边的金甲侍卫直接抽出金刀，神情无比冰冷地看着道九言，顿时一股强大的刀意向四周蔓延。

    只要轩辕志下达命令，他就会毫不犹豫地斩向道九言。

    “你算什么东西？”

    本来已经走出很远的道九言，猛然停了下来，转身看向轩辕志，淡淡地开口：“看在你和同族的份上，本阁主不杀你，你可以滚了！”

    轰！

    说着，道九言身上的祖力瞬间释放出来，指着金甲侍卫中手的令牌说道：“另外，麻烦你回去告诉那块令牌的主人，告诉他，不要来招惹本阁主，否则的话，本阁主将带人灭掉你们九天秘境！”

    “哈哈哈！”

    听了道九言的话，轩辕志气得放声大笑，身体在直颤抖，咬牙切齿地盯着道九言，几乎是一个字一个字地说道：“道九言，你当真是无比嚣张！”

    “你真的以为自己得到了祖力，就可以和我们这些真正的轩辕血脉皇子做对是吗？”

    “我告诉你，整个世界都是我们的天下，任何人都要俯首称臣，不服者，死！”

    “现在，本皇子命令你，马上过来，跪下臣服！”

    轩辕志的声音无比冰冷，指着面前的地面，冷喝道：“否则的话，本皇子会亲自斩杀你，以震慑七大秘境，让世人知道，这就是冒犯我们九天皇族的下场！”

    “我去，真是牛呀！这逼装的够可以！”

    白锐低声说了一句，不知不觉地退到道九言身边，暗中做出了防备。

    金甲侍卫则是长刀指着道九言，眼中闪动着寒光，冰冷地说道：“十三皇子让你过来跪下臣服，你没听见吗？若不臣服，今日便是你的死期！”

    道九言盾向轩辕志，又看了看金甲侍卫，突然放声大笑：“哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    轩辕志脸上露出愤怒之色。

    他身为皇子，对道九言说话，让道九言臣服。

    可是眼前这个家伙，不仅没有丝毫的敬意，竟然还敢放声大笑，简直就是没有把他放在眼里。

    对于这种不屑与藐视，让轩辕志无比愤怒。

    “把他的嘴打烂，本皇子不想听见他的声音！”

    轩辕志冷哼，直接对身边的金甲侍卫下达了命令。

    “是，皇子！”

    金甲侍卫应了一声，闪身冲向道九言，手中的长刀，更是发出铮铮的响动，刀意冲天，带着浓浓的杀气，直接朝着道九言斩了过去。

    轰！

    一阵轰鸣声响起，伴随着一声惨叫，那个金甲侍卫直接倒飞回去，并且在空中爆炸开来。

    而斩杀金甲侍卫的那道力量并没有停留，直接朝着轩辕志斩去。

    然而，令道九言和白锐震惊的是，那道力量直接透过轩辕志的身体，消失不见。

    “不是真人？”白锐顿时惊呼。

    轩辕志神色阴沉，声音无比冰冷地看着道九言，“好，很好。道九言，没想到你竟然如此猖狂，敢和本皇子作对，并且杀了本皇的人！”

    “有本事你就从九天秘境出来，你看本阁主会不会杀你！”

    面对轩辕志的怒意，道九言却丝毫不在意，反而发出一丝不屑的冷笑。

    此时此刻，道九言终于发现，眼前这个轩辕志并不是真人，而是类似于投影一般的存在。

    至于对方是怎么做到这一点的，道九言并不知道。

    他只知道姬天和所说的话是对的，不管九天皇族还是地狱皇族，他们无法离开九天和地狱秘境来到七大秘境的。

    可是大劫来临，秘境对于他们的束缚，终究会有失效的那一天。

    此刻道九言希望那一天能够来的晚一些，让他有充足的时间做好一切准备。

    “道九言，你等着，等到秘境禁锢之力破除那天，便是你的死期！本皇子一定要亲手杀了你！”

    轩辕志大怒，脸色无比狰狞。

    然而对于他的话，道九言根本没有理会，转身带着白锐离开，同时说道：“等你能过来再说吧，到时候，谁杀谁还不知道呢！”

    “你给本皇子回来，你不能走，本皇子要杀了你！”

    轩辕志的身影在那里怒吼，随着他的怒吼，身影淡淡地变淡，直到消失不见。

