    修罗总殿主沉声道，“自第一代冕下陨落后，其弑神能力便再无任何武者、任何生灵得以拥有。”

    每一代魂帝，都有专属于自己的特殊能力。

    弑神能力，乃是第一代魂帝专属。

    “终于至你先祖，弑神能力，再度重现天地。”

    “按理说，历代魂帝因其武魂不同，魂帝标志不同，故而能力不同。”

    “故，每一代魂帝的能力，根本无法复制。”

    “可你家先祖，却做到了。”

    修罗总殿主语气中，尽是惊讶以及敬佩。

    “为什么？”萧逸忍不住问了一声。

    “血脉。”修罗总殿主回答道。

    “你的家族，是天地间极为特殊的存在，族人生来拥有强悍到极点的血脉力量。”

    “这份强大的血脉，让得每一个族人生来便拥有强大的天赋，远超正常人类生灵。”

    洛前辈接了一声，“或许，该直接称怪物准确些。”

    “婴孩，生来便经脉通畅，是一副近乎完美的修炼体质。”

    “三岁孩童，不经修炼，便可一拳碎石，双手举山。”

    萧逸面露惊色，“这样的天赋，比那些从小经受温养和无数天材地宝培养的远古势力天骄还要逆天。”

    洛前辈点了点头，“所以你这一族，每个族人都是怪物。”

    修罗总殿主继续道，“你家先祖，便是怪物中的怪物，血脉最强者。”

    “所以他才会觉醒出那一段岁月的最强武魂，成为那一代的魂帝。”

    “与此同时，他本就得了第一代魂帝的继承，包括弑神剑和一身武道衣钵。”

    “你家先祖，便是凭着这强大得可怕的血脉，强行觉醒获得了弑神能力。”

    “传闻中，他虽比不上第一代冕下，但他发挥的弑神能力，足有八成威能。”

    “凭此，他成了那段岁月里的最强者。”

    “也被称为远古末期最强一帝。”

    “这个家族呢？”萧逸好奇追问道。

    修罗总殿主沉默了一下。

    猎妖总殿主沉声道，“再强的生灵，终有陨落之时。”

    “不过，没人知道你家先祖后来是如何陨落的，这是我们整个炎龙大陆的谜。”

    “只似乎是忽然间陨落在这片天地，连同那个时代里的最顶尖家族强者，也陨落了个尽。”

    “后来，你的家族，仍旧强盛，但也只强盛了一段时间。”

    “毕竟，没了你先祖那等至强战力，以及本身的家族顶尖强者，家族本身自然青黄不接，形如没落。”

    “亏得你家族人个个变态，短时间内又诞生了大量强者，撑了下来。”

    “可。”修罗总殿主沉声道，“你知道，血脉力量，会随岁月流逝而不断淡薄。”

    “自然的，会一代不如一代。”

    “当然，因血脉本身就太过强大，故而有时也会偶尔诞生血脉浓郁者，成为那一代岁月里的家族掌舵者。”

    “总之，自你先祖陨落后，你的家族，仍旧繁衍传承了极其漫长的岁月。”

    “可这期间，却也经受过无数次的危机。”

    萧逸眯了眯眼，“匹夫无罪。”

    “但他们生来强大，便是罪过。”

    “难道说…”

    “不错。”修罗总殿主点了点头，“自你家先祖陨落，整个家族没落以来。”

    “大陆之上，无数强者都对这个家族趋之若鹜。”

    “其一，是因弑神剑。”

    “弑神剑的能力，你比我们清楚，乃是一切魂力手段的克星。”

    “凭此剑，稍微实力强横者，便可败尽世间所有魂师。”

    “也是凭此剑，野心者，短时间内便可收揽大陆无数魂师为己所用。”

    “其二，便是这个家族的血脉能力。”

    “大陆上，无数强者都想了解这份血脉之中的奥秘，乃至获得之。”

    “这两个缘由，足以让得这个家族在至强者陨落后，瞬间成为整个大陆的众矢之的。”

    “故而这个家族在后面的不少岁月里，大多低调，不涉中域之事。”

    萧逸边听着，也边思索着。

    这个至强魂帝陨落之谜，对八位总殿主而言是谜，但对那位而言，应当丝毫不算。

    但那位并未向他特别提起，证明，这所谓的谜，恐怕根本不是什么谜。

    远古岁月，以帝境陨落殆尽而结束为标志。

    那段岁月，也是诸天万界开始觊觎炎龙域的时候。

    恐怕，这位至强魂帝，便是死在这个缘由中。

    “之后呢？”萧逸追问道。

    “之后…”八个老人，同时脸色一沉，面露愧色地看着萧逸。

    终归是修罗总殿主再度张口，“这样一个可怕的家族，即便低调，却也永远让人无法忘却。”

    “当然，也一般无人敢惹。”

    “他们虽不涉中域之事，但他们却遗然天地，如若一方强大却低调的超然势力。”

    “当然，再强大的家族，终归敌不过岁月的消磨。”

    “特别是上古岁月里，这个可怕的家族，忽然间再无血脉浓郁者诞生。”

    “族人虽仍有血脉于身，但却仿佛力量大减，天赋大消。”

    “北隐无为。”萧逸眯着眼。

    虽说炎龙第八音，也就是北隐无为的诞生之音，乃是数十年前才出现。

    但其真正孕育，是八千多万年前。

    当然，萧逸无法确定此事，确定这一个答案。

    但，这一个上古轮回岁月里，唯一能与天赋神秘缺失挂钩的事件，也就林音之子，北隐无为的孕育了。

    “或许是吧，我们也不知晓缘由。”修罗总殿主摇了摇头。

    “总之，这个家族在上古岁月里便急速没落。”

    “但了千万年前，也就是上古结束之后，这个可怕的家族，实力，已然跌落远古层次之中。”

    “虽家族内仍有君境强者，但家族整体实力已大不如前。”

    “再之后，过了没几百万年…”

    猎妖总殿主叹了口气，“八殿内战，就此爆发。”

    “爆发的真正缘由，真正所在，便是为了这个家族。”

    萧逸恍然，“你们也想得到弑神剑，以及这个家族的血脉秘密？”

    猎妖总殿主点了点头，“那时，我们八殿也算经历过上古大战之后，有所消损。”

    “而我们各个总殿主，除却姓洛的以外，则全是临危受命。”

    “冥域入侵，大陆危然，我们只得有此念头。”

    修罗总殿主脸色顷刻一冷，“但真正挑起，乃至引爆这场内战的，是姓洛的。”

    修罗总殿主冷眼看向洛前辈。

    ......

    第二更。

