    “唉，家门不幸啊。”

    庄严的大殿尽头，雕刻着九重天宫的青铜巨壁之上走出一道虚实不定的身影，他轻轻挥袖，大殿之中立时浮现出楚牧和君自在讨好玄微的景象。

    左一个“宗主夫人”，右一个“师娘”，这二人硬生生将性子清冷的玄微哄得心花怒放，直让太虚道人感慨家门不幸。

    玉鼎宗上一代的老白脸靠着情场手段骗走了唯一的女徒弟，哪怕是这些年来玄微一直都在云中城，但心却是早和慕玄陵一同去玉鼎宗了。

    现在，这年轻一代的两个小子又哄得玄微心花怒放，恨不得带着云中城嫁到玉鼎宗，这简直让太虚道人眉头直跳，直接一拂袖，冥冥大力直接将正在舌灿莲花的楚牧直接摄走。

    大殿虚影中的楚牧唰的一下就消失，之后过了大约数息时间，大殿大门轰然打开，一道身影直接落入殿中。

    楚牧在半空中如游龙一般舞风御气，翩然落地，向着尽头的虚影行礼道：“不知太虚前辈找晚辈来，所为何事？”

    他刚刚还哄得玄微差一点就忍不住跑玉鼎宗去看老白脸宗主了，没想到话才说完，就被一股无形之力抓摄，拉到此处来。

    当看到太虚道人的脸色之时，楚牧心中就是一个咯噔，知晓自己的讨好行为是落入太虚道人眼中了。

    太虚道人带着自家白菜被猪拱了的难看脸色，好不容易才压下教训楚牧的念头，道：“玉鼎宗出了慕玄陵和你，当真是不愁不兴啊。”

    说话之时，太虚道人一甩袖，原本浮现玄微等人的景象突变，变成了一处亭台之上，一白衣美妇正和俏生生的明月心相见的场景。

    “竟是连补天魔道的圣女都骗到手了。玉鼎之狼后继有人，老道也不知是该恭喜好，还是该为世间女子悲叹好。”

    太虚道人满嘴的阴阳怪气。

    他所说的玉鼎之狼，自然就是玉鼎宗的宗主大人了。

    慕玄陵的情史就是一段传奇史，曾经有太史阁的人酒后失言，说道：“玉鼎有狼，名曰‘玄陵’，玄陵者，白脸也，以色娱人，浪荡无羁。”

    这一段话虽是酒后所言，但不知怎的就传了出去，一时间倒是让慕宗主一下子成了名人，过了百年才渐渐没了热度。

    楚牧在广成仙门一行之后，曾有意去了解过宗主的情史，托某位不愿透露名字的白姓猛人的福，慕玄陵当年的光辉事迹楚牧皆有所闻。

    此刻他听到太虚道人的讥讽，楚牧面色不动，只是淡笑道：“晚辈想玄微道长定然是更希望前辈恭喜的。”

    要是悲叹的话，岂不是暗示玄微未来不幸福？

    这么不轻不重的刺了一句，太虚道人眉头又是一跳，终于认识到眼前之人论实力是远不如自己，但论嘴皮子功夫，自己这块老姜，却是不如眼前这新蒜辣。

    “你还是想想怎么应对补天魔尊吧，”太虚道人冷哼一声，示意楚牧去看那虚影中的美妇，“这一位来的时候，可是气势汹汹，显然不会让某个登徒子好受的。”

    在楚牧等人进入云中城后不久，那位补天魔尊就突然到了。

    自家的圣女神秘失踪七个多月，补天魔尊可是急的快上火了。刚见到楚牧之时，要不是有明月心拦着，说不定补天魔尊就要动手了。

    “晚辈用情专一，想来魔尊就算再担心，也不会到前辈这地步的。”楚牧依然神色淡淡，但话语却是又刺中了太虚道人的痛处。

    确实，比起慕玄陵，楚牧光是在用情专一这一方面，就耍了他不知多少里。

    一想到那拱自己白菜的野猪在外面还养着不知多少颗水灵灵的白菜，太虚道人便是身形变幻，这具化身险些要崩溃。

    “唉，罢了罢了，老道管不了了。”

    太虚道人有些头疼地扶额道：“这事老道就不管了，儿孙自有儿孙福。”

    将玄微当成女儿养的老道人无奈地暂时放弃了针对，换了个话题道：“云中城这一次出动，算是间接表明了立场，但此时若是抽身，也不是不可以。”

    “楚牧。”

    太虚道人突然一脸正色，整座大殿都因为他的神色转变而弥漫起肃重氛围，“老道从慕玄陵口中可以听出他对你的看重，也许在他心中，你是最合适的宗主继承人。现在你和老道我说说，现今局势，玉鼎宗如何才能不败？”

    “玉清道脉诸心难齐，太清道脉行动莫测，朝廷底细未明，还有大乘教乃至西方佛门虎视眈眈，玉鼎宗在此情况下，如何才能一直纵横不败？”

    连声询问，既是喝问，又是对玉鼎宗未来继承人的考量。

    云中城的一切都难以瞒过太虚道人的耳目，因为他已经和云中城合为一体。楚牧通过照天镜和慕玄陵的通话，太虚道人自然也是知晓的。

    他从慕玄陵的话语中了解到其对楚牧的看好，是以在此刻亲自与楚牧一见，出言考量。

    面对这连串的问题，楚牧微微思索后，道：“要问如何不败，晚辈只有一个答案。”

    “是何答案？”

    “无他，唯吃软饭耳。”

    太虚道人：“······”

    不得不说，这一答案，很是清新脱俗。

    然而楚牧却是就这个答案仔细剖析，道出一连串理由：“我宗宗主昔年惹下的情债，前辈也应当了解不少，也许前辈认为这是荒唐之举，但实际上，宗主这是在下一盘大棋。”

    “且听晚辈细细说来。宗主有一红颜知己，名唤‘许莫愁’，乃是散修之中有名的女高人，在散修武者之中名声甚重。”

    “宗主又有一红颜知己，乃是朝廷东海郡王之女，其父在东海执掌三十万水军，乃是最具实权的朝堂人物。”

    “宗主还有一红颜知己，乃是幽冥魔道玄冥宫之主，在幽冥魔道那是一人之下万人之上，动辄便有无数魔道高手，为其效命。”

    “宗主还有一红颜知己，乃是琅琊王氏之贵女，王氏之名，前辈应当也有听闻，乃是数千年的世家大族，底蕴深厚。”

    “最后，宗主还有一蓝颜知己，名唤‘白如晦’，乃是兜率宫长老，天下著名丹道大师。”

    好家伙，说完这一连串的宗主知己，楚牧都感觉有点舌干，太虚道人更是直接听傻了。

    这又是散修，又是世家，又是朝廷，还有魔道、太清道脉，以及自家云中城，这慕玄陵是要将世间大势力都一网打尽吗？

    你还别说，听了这么一番话之后，太虚道人还真有种“慕玄陵在下一盘大棋”的感觉。

    太虚道人以往只听说慕玄陵处处留情，但他还从不知晓慕玄陵留下了这么多情，并且还遍及各方各面。

    他的这些红颜知己要是齐心协力联合，怕是整个神州都要震一下。

    “以上，便是晚辈所知晓的宗主知己，也许在暗中，宗主还有其他情债，但这些就不是晚辈所能知晓的了。”

    楚牧做出总结道：“另外，晚辈虽是远不如宗主，但晚辈用情专一，和补天道圣女两情相悦，未来，本派又将添一强援。”

    何以解忧，何以不败，无他，唯软饭耳。

    慕玄陵和楚牧两人，尤其是那位慕宗主，可谓是十分细致地诠释了软饭之道的强大，就算未来大事不成，也完全能够保自家不灭。

    太虚道人虽然觉得这个答案十分荒谬，但细细听来，却是有种好他娘的有道理的感觉。

    原谅老道人出粗口，但现在他是不吐不快。

    不过，就在这时，突有一道声音插入二人谈话，道：“好一个唯软饭耳。”

    那显露补天魔尊和明月心的虚幻影响中，白衣美妇突然看向二人，张口道：“想让吃我补天道的软饭，还得问问本宫同不同意。”

    那道身影在影像中向前一跨，直接从虚幻中踏入了现实，于大殿中现出实体。

    眉色如望远山，脸际常若芙蓉，肌肤柔滑如脂，贴身的白裙勾勒出无限美好的身段，看似年轻的面庞又显露出成熟的风韵。

    婀娜身姿款款落下，举止之间，却又一股暗藏的霸气，有着睥睨众生的傲然。

    补天魔尊，突然降临。

    大殿突然涌起磅礴的气机，太虚道人以万分警惕的眼神盯着突然出现的身影，“此等手段，已是可说功参造化，神通无量了。”

    “只不过是一点小手段而已。”

    补天魔尊轻笑地说着，在她身后，明月心依然还和美妇交谈。这画里画外，到底何人为真身，连楚牧和太虚道人都看不出玄机。

    补天魔道之功，乃是以魔入正，涉及造化之玄妙，当初明月心以补天魔功假扮楚牧，便是连照天镜都看不出异常，今日补天魔尊显化异体，更让人看不透真假。

    “你想吃我补天道的软饭~”

    这位魔道巨擘用轻柔的话语诉说着，秋水一般的眼眸看着楚牧，“回答本宫，本宫为什么要舍你这么一口饭？你又凭什么吃我补天道的软饭？”

