    第三十二章

    从江成行家回去,沈清嘉倒是没再缠着要坐江寒的车，她在路边拦了辆出租打算直接回酒店。

    林深跟过去，“你去哪儿？”

    然而沈清嘉就像没看到林深似的,骄傲地抬抬下巴,冲司机说了句“师傅,麻烦您开车”。

    看完林深吃瘪全程的江寒拍拍他的肩膀，意味深长地摇摇头：“一物降一物，没想到林大少爷也有今天。”

    “去你的。”林深觉得眼皮直跳,“你就不能不说风凉话给我出出主意？”

    江寒摸了摸自家小朋友毛茸茸的脑袋,语气理所当然，“我出的主意你敢听？”

    林深：“……”

    他气得差点都忘了面前这位哥在回国之前是个只会养细胞做实验清心寡欲无欲无求的医学和尚了。

    看了眼江寒和阮言宁你侬我侬的画面，林深不想再多留,转身上了自己的车,直把车门砸得“砰砰”响。

    回去的路上，阮言宁还想着林深和沈清嘉的事。

    她调小车载音乐,和江寒随意地聊天,“我觉得林深哥和沈姐姐的发展也太出乎意料了。”

    “什么？”江寒正好在想年会的事，没注意阮言宁说了什么。

    “我说沈姐姐和林深哥呀。”阮言宁放了颗水果糖在自己嘴里,“昨天还是林深哥爱理不理,今天就变成了沈姐姐让他高攀不起，这发展也太小说了。”

    她是真的觉得神奇。

    从小到大她身边没什么特别叛逆的朋友，大多数都是乖学生,就更别说遇到真人版的“一夜情”剧情了。

    江寒没说话，阮言宁以为他这是默认允许谈这个话题，胆子大了不少。

    “我觉得这也太刺激了。”

    “刺激？”江寒挑眉,“什么刺激？”

    阮言宁美滋滋地吮着水果糖,纤细白皙的指间在玻璃窗上轻点,“一夜情啊！而且我赌一块钱林深哥肯定开始喜欢沈姐姐了。”

    江寒一言不发地看着前方的路况，等车开上高架，才极快地偏头看了阮言宁一眼。

    收回视线，他沉声问：“这就是你要考虑三天的原因？”

    阮言宁没听懂，疑惑地“啊”了声。

    江寒似笑非笑，“因为我们领了证，你觉得不如林深他们这样刺激，所以要好好考虑一下才准我睡主卧。”

    她什么时候表达过这个意思啊？

    而且不是在快乐地八卦别人吗？怎么突然就扯到了他们自己身上？

    “你说什么啊？”阮言宁决定装傻。

    江寒笑开，“真听不懂？”

    阮言宁偏开头，把滚烫的脸贴到车窗玻璃上降温，耍赖到底：“你都说了我是小朋友！我就是什么都听不懂。”

    “行。”江寒若有所思地点点头。

    阮言宁以为他这是肯放自己一马了，结果下一刻她就听到江寒握着方向盘，继续悠悠开口：“那你这个小朋友就由我负责带坏。”

    他负责带坏。

    怎么带？

    阮言宁觉得车窗玻璃都降不了她脸上的热度了，她没敢再说话，却又忍不住在江寒看不到的地方偷偷扬了扬唇。

    车开到小区停车场，阮言宁正准备开门下车，搭在腿上的手突然被江寒握住。

    她转过身，就看到江寒又是那张似笑非笑的脸。

    阮言宁下意识想躲，哪知江寒却根本不给她机会，他一手握着小姑娘的手，另一只手贴在她的后颈窝上，倾身吻了下去。

    这个亲吻好像和以往都不太一样，阮言宁甚至能听到江寒有些急促的呼吸声。

    良久之后，江寒才松开她，声音微哑：“一一真甜。”

    阮言宁一双眸子水汪汪的，闻言用舌尖舔了舔唇瓣，好像并没有什么味道，也不知道江寒那个“很甜”的结论是怎么得出来的。

    江寒也不解释，靠回驾驶座上看了阮言宁会儿，示意她下车。

    —

    第二天江寒照常开车送阮言宁去医院，只是这回他在医院门口就停了下来，并没有要开进医院的意思。

    “医院车位满了？”可是她明明记得医院划分了单独的员工车位，所有员工车都登记过，应该不会出现占位的情况。

    江寒摸摸阮言宁的脑袋，“我今天请了假不上班。”

    之前都没听他说过。

    “我等会儿去阳安接小星和他奶奶，心脏外科那边说是有床位了。”江寒轻声和阮言宁解释，“我们应该过了中午就能回来了。”

    上次江寒说了要帮小星联系医生，没想到会这么快。

    阮言宁觉得挺不好意思，毕竟这几天发生了这么多的事情，她甚至都没分出心来好好考虑小星接受治疗的事。

    她看了江寒一眼，“我也想去。”

    “我就是怕你想跟着所以才拖到这会儿告诉你的。”

    阮言宁嘟着嘴，显然不太满意这个决定，“你为什么不让我跟啊？”

    “怕你累。”一来一回要五个小时。

    “你都不怕累我也不怕。”阮言宁不放过任何一个挣扎的机会，“而且算起来我和小星熟一点，说不定只有你一个人他才不跟你走呢！”

    江寒低低笑出声，“我已经和小星奶奶联系好了，而且你要相信男人之间自然有我们建立信任的方法。”

    “可是……”

    看着阮言宁想法设法想跟他一起的样子，江寒实在是觉得可爱。

    他低头亲了亲她的嘴角，“就算我同意带你去你确定能找到理由和刘主任请假？”

    好像也是。

    她上周才请了假，实习生请假肯定没有江寒那么容易。

    她不情不愿地在车上磨蹭了会儿，一直看到时间快要来不及才下了车。

    她隔着车门冲里面的人挥手，“你路上要注意安全，回来给我打电话。”

    见江寒都一一应下，阮言宁这才往住院大楼走。

    虽然实习的时间不长，但是从阮言宁来胰腺外科开始就一直是江寒在带他，今天突然江寒不在了，查房的时候还有点不习惯。

    就连唐豆都忍不住问阮言宁一向兢兢业业的江老师今天怎么没来。

    查完房阮言宁跟着组上另一个二线陈了还有袁向宇去上手术，今天组上排了两台手术，第一台是一个七十多岁的老奶妹，还有一台就是她负责管床昨天折腾了一天才签字那个的那个患者。

    第一台手术还算顺利，手术结束下午一点多，她和袁向宇火急火燎地去食堂吃了一碗面，又急匆匆地返回手术间准备下一台手术。

    第二台手术两点半开始，阮言宁甚至做好了晚上七八点再下班的准备。

    这台手术是刘继尧主刀，她不敢掉以轻心，认认真真地看着他的每一步操作。

    手术进行了一个小时之后，刘继尧皱着眉摇摇头，“做不了。”

    之前患者术前检查的时候刘继尧就不主张手术，但是患者的妻子强烈要求要试一试。这会儿开了腹，腹腔内的情况看得清清楚楚，显然不符合肿瘤切除的指征。

    刘继尧招呼袁向宇，“你去打电话让患者家属到手术室外面来，把情况给他讲清楚，再签个字。”

    “好。”袁向宇不敢耽搁，脱了手术服去打电话。

    前前后后耽误了一刻钟他才回来。

    “都说好了？谁签的字？”刘继尧开始准备关腹。

    “他弟弟签的。”

    “他妻子呢？”刘继尧显然是知道这个患者的妻子不太好沟通。

    阮言宁赶紧同他解释：“他妻子说是有事回家了，昨天知情同意书也是他弟弟签的。”

    “那行。”刘继尧一边关腹一边点头，“之后有什么事及时给我说。”

    因为这个意外，阮言宁从手术室回科室的时候才刚过四点。

    手机里有一通江寒的未接电话，大概是猜到了她在手术，又给她发了微信，说是先带小星和他奶奶去吃饭。

    她笑着收好手机，就看到有个穿着白大褂的男生从陈星月办公室走出来。

    阮言宁眯着眼不动声色地看了眼，这个男生和她同年级，不过并不在胰腺外科实习，也不知道有什么事找陈星月。

    她和这个男生没什么往来，之所以有印象，还是因为听说他也在竞争心脏外科主任丁中彦的研究生。

    不过阮言宁对这种无关人等的私事并不感兴趣，见陈星月看过来，她便收了视线往休息室走。

    因为江寒请假，今天整个组上就只有唐豆一个人留在科室，看到阮言宁出现在休息室门口的时候她几乎是喜极而泣。

    “我还以为我要一个人在这儿坚守一天呢，没想到你这么快就回来了。”

    阮言宁喝了口水，坐在凳子上揉了揉酸痛的腿，“今天病房很忙吗？”

    唐豆赶紧摇头，“不忙，我都快无聊死了。”

    “一天到晚就知道无聊。”袁向宇正好从外面推门进来，“病历、病程记录都写好了吗你就喊无聊。”

    “我要是写好了你叫我爸爸？”唐豆觉得袁向宇每天都在针对她。

    “女儿！”对于唐豆，袁向宇真的是百逗不厌。

    “女儿你大爷的！”

    唐豆在床上抓了个抱枕，顺势就朝袁向宇扔过去，结果没想到被袁向宇稳稳抓住。

    阮言宁看着他们两个斗嘴，觉得有意思，忍不住笑起来。

    闹了会儿，唐豆朝阮言宁问了句：“我们今天的工作是不是完成了？”

    袁向宇嘴快，插进来：“完成的前提是你写的病历要合格，不然我和阮师妹就得陪着你死。”

    “你别看不起人。”唐豆哼了声，凑到阮言宁身边，“宁宁我们好久没有快乐双排了，不如趁这会儿没事一起遨游一下王者峡谷？”

    “现在？不好吧？”

    袁向宇一听也来劲了，他是见识过阮言宁的游戏实力的，心里蠢蠢欲动。

    他拿出手机招呼阮言宁，“来来来，都快下班了，玩一会儿没事的。”

    唐豆也跟着打开游戏，对着阮言宁就是一通软磨硬泡，阮言宁一个人拧不过他们，想着自己反正也要在医院等江寒，只好答应加入。

    大概因为不是周末的缘故，几个人今天上分格外顺利，打了几把之后还有一个其他组的男生主动要求加进来。

    正打到激动的时候，阮言宁手机进了个电话，她几乎没看清来电显示，就直接点了挂掉，然后继续进入游戏。

    而另一边，被挂了电话的江寒皱了皱眉，刚刚他明明听陈了说今天手术结束了，怎么这个小孩儿还是不接电话。

    他思索了两秒，抬脚往休息室走。

    哪知他刚走到休息室门口，就听到里面一个人激动地喊了句“宁姐快来抓上路，我要死了”。

    江寒推开门，看见四个人抱着手机围坐在一堆，脑袋对着脑袋，唐豆也就罢了，关键那个隔壁组的男生居然也和阮言宁隔得那么近。

    阮言宁面朝着门，但显然并没有注意到他。

    刚刚那句话应该就是那个男生叫的，因为江寒听到他又笑着对阮言宁说了句“宁姐你打野太牛逼了！以后我就是你的舔狗了！”

    唐豆笑他：“舔狗通常都是舔到最后一无所有。”

    “无所谓，毕竟宁姐这么牛逼谁不想舔？”

    江寒越听眉头皱得越紧，他虽然不知道“舔狗”是什么意思，但总觉得一个男生对一个女生说不是什么好话。

    他故意咳嗽了一声。

    下一秒屋子里的四个人唰地站起来，把手机藏到了身后，警惕地看着他，动作整齐划一。

    看清是江寒，阮言宁松了一口气，还弯着眼睛冲他笑了笑。

    不过她到底还惦记着没打完的一把游戏，故意说了声“江老师你要的资料我等会儿给你”，然后走过去关上了休息室的门。

    里面又热火朝天进入了游戏模式。

    被关在外面的江寒愣了好半晌才反应过来自己这是被老婆打发了。

    隔着门里面的交流声小了不少，但依然能听到细细碎碎的对话。

    江寒咬牙切齿地用舌尖顶了顶后槽牙，转身往办公室走。

    路上他摸出手机，想了想给江南发了条微信：【舔狗是什么意思？】

    江南很快发了个问号。

    不等江寒再输入，江南的语音消息就发了过来：“卧槽我的哥！宁宁到底对你做了什么？古板老男人开始上网冲浪了？”

    江寒索性也回了语音：快点说。

    江南不敢跟江寒对着来，含含糊糊地给他解释：大概就是一个人喜欢另一个人然后疯狂称赞她对她好。

    江寒想了下刚刚那个男生的话，脸上的表情又臭了几分。

    “哥你不会想做舔狗吧？”

    江寒没搭理，直接又输入：【有个游戏，需要抓上路，还有什么打野的，叫什么？】

    【你说手机上玩的还是电脑上的啊？】

    江寒回的很快：【手机】

    【你说的是王者荣耀吧，宁宁玩这个可厉害了】

    江南觉得太玄幻了，一天之内他哥不光问了她“舔狗”是什么意思，居然还咨询上了王者荣耀这种他八百年都不会感兴趣的游戏。

    她琢磨了会儿，不确定地问江寒：【哥！该不会是宁宁嫌弃你老了有代沟了所以你想努力融入年轻人的世界吧？】

