　　“受死！”

　　随着慕容丹一声暴喝，

　　巨大的镇天印，犹如一座大山般，朝叶尘砸落下来！

　　轰隆！

　　叶尘举起紫琼剑抵挡，剑芒却瞬间便被镇天印压抑了下去，从数千米被生生压抑到只有百米不到！

　　“嗡嗡～～”

　　紫琼剑一阵剧烈颤动，似乎随时都要断裂一般！

　　作为一件准仙器，紫琼剑早已经具备了灵智，而作为紫琼剑的主人，叶尘则可以清晰的感应到，紫琼剑此时此刻的恐惧！

　　没办法，这是法宝等级上的压制！

　　倘若叶尘的修为超过慕容丹，自然可以弥补法宝上的劣势。

　　而事实上，即便是已经施展到逆生百转第七重的叶尘，也不过和化神后期的慕容丹旗鼓相当，因此法宝上的劣势，自然也就显得尤为突出了！

　　“轰！”

　　在巨大的冲击之下，紫琼剑险些破碎！

　　叶尘也不由得倒飞了出去，体内气血激荡，险些喷出一口血来！

　　轰！

　　轰！

　　没等叶尘站稳身形，云丹宗两大长老的攻击也已经跟了上来，

　　轰隆隆！

　　叶尘只好再次举剑抵挡，同时身体再次暴退。

　　“镇压！”

　　三人之间的配合，几乎可以用天衣无缝来形容，两大长老才刚刚攻击完，慕容丹又冲了上来，镇天印化作巨山，再次朝叶尘横冲直撞而来！

　　“噗！！”

　　这一击之下，叶尘顿时再也支撑不住，直接狂喷了一口鲜血，便横飞了出去！

　　“果然，以我如今只有金丹境的修为，对付三名化神天君，还是有些太勉强了！”

　　虽然叶尘之前在天玄星域，也曾经大败过三位化神天君联手，可是那三人仅仅只是化神天君而已，无论是个人的实力，还是彼此的配合默契程度，和眼前的慕容丹三人相比，根本不可同日而语。

　　“除非我此时能有元婴境之上的实力，才有击败他们三人的可能……”

　　叶尘一边调动万古长青珠，飞速的修复着体内的伤势，一边思绪飞转，发现以自己此时的修为，即便强行施展到逆生百转第八重，依旧没有多少把握！

　　没办法，眼前这三个人不但实力极强，关键配合的太好了！

　　慕容丹作为主力，和叶尘进行正面对抗，而其他两大长老，则只是侧面骚扰，根本不给叶尘各个击破的机会。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　一转眼的功夫，叶尘已经和三人交手了十几招，叶尘一退再退，足足退到了数十里之外，整个人早已经变成了一个血人！

　　“小子！本宗主再给你最后一次机会，自废丹田！然后交出修炼功法和丹术法门，本宗主可以考虑饶你一条小命！”

　　慕容丹一边操控着镇天印，继续对叶尘追击，一边再次冷然开口道。

　　叶尘一言不发，心中已经寻思着，该如何脱身。

　　“好好好！小子，既然天堂有路你不走，那就休怪本宗主无情了！！”

　　“印镇九天！！”

　　随着慕容丹一声暴喝，镇天印陡然又变大了将近一倍！

　　轰隆隆！

　　一股令整个云丹城所有人都为之颤抖的恐怖气息，陡然自那镇天印上发出。

　　下一刻，

　　镇天印犹如一颗陨落的星球，朝叶尘狠狠砸了过去！！

　　“咔嚓！！”

　　紫琼剑终于无法抵挡，剑身之上，竟然出现了道道裂痕！

　　“收！”

　　叶尘见状，果断将紫琼剑收了起来，同时另外一只手一翻，

　　“吞天鼎！”

　　关键时刻，叶尘终究还是祭出了自己的最强法宝。

　　尽管还没有完全吸收噬血妖珠，吞天鼎的品阶也已经大大提升，几乎已经到了极品仙器的层次。

　　只不过，曦月的残魂，还寄存在吞天鼎之中，所以不到万不得已，他并不想动用吞天鼎。

　　而且吞天鼎虽然逆天，却并非攻击类法宝。

　　轰隆隆隆！

　　镇天印和吞天鼎两件仙器法宝，在空中狠狠撞击在一处！

　　这一刻，

　　似乎连天地都要裂开了一般，一股极度浩瀚的力量波动，向四面八方狂涌而去！

　　嘭嘭嘭！

　　方圆数十里之内的所有建筑，瞬间全部化为齑粉！

　　“啊啊啊啊！！”

　　一些修为较弱的人，来不及逃跑，只来得及发出一道道惨叫声，便彻底湮没在那股浩瀚的力量之下，尸骨无存……

　　甚至连另外两名云丹宗长老，感受到那恐怖的气息，也第一时间退到数十里外的九天高空之上。

　　“这便是镇天印真正的威力吗？不愧是云丹宗的镇宗之宝啊！”

　　“仙器之威！恐怖如斯！”

　　“在如此强大的一击之下，那小子肯定已经尸骨无存了吧？”

　　……

　　众人惊叹着，议论着，几乎没有人认为，在如此强大的一击之下，叶尘还可以活命。

　　然而，

　　良久之后，

　　等一切尘埃落定，

　　“咳咳咳！”

　　数百里外的废墟之中，一道削瘦的身影，昂然站立在那里，虽然浑身血迹，狼狈不堪，却站的笔直无比！

　　“什么！他，他竟然没死！！”

　　不但众人全都看傻了眼，就连天空上的慕容丹，也是满脸的愕然之色，

　　他比任何人都清楚镇天印的威力，想当年云丹宗的开山祖师云丹仙子，可是用此物轰杀过渡劫期的帝君级巨头！！

　　以他如今的实力，虽然还远远无法和云丹仙子相提并论，但至少在返虚真君以下，应该没有才对。

　　可是如今呢，他动用了镇天印的最强一招，却没能杀死区区一个金丹境的小子？

　　这，这简直就像是在做梦一般！

　　“你、你竟然也有一件仙器？而且是一尊仙鼎？”

　　慕容丹到底是见识不凡，很快便发现，叶尘之所以能够挡得住镇天印，那是因为他手中那尊，透着神秘气息的小鼎。

　　慕容丹惊愕过后，眼眸中顿时透着浓浓的狂热之色，

　　“仙鼎！你竟然有一尊仙鼎！哈哈哈！！”

　　慕容丹犹如得了疯癫病，竟然哈哈大笑起来.

　　作为一名炼丹师，哪个不想拥有一尊绝世的鼎炉？一尊仙鼎，足以让他的炼丹水平，提升一个新的台阶！

　　“本宗主宣布，你的这尊仙鼎，归我了！”

　　狂喜之下的慕容丹，竟然完全没有遮掩自己的欲望，再次狂笑一阵，操控着镇天印，再次朝叶尘扑杀了过来。

(本章完)

