    翌日清晨，微飏如常早起，跟石磐去练功。回房盥洗已毕，让翠微：“去问问早饭。”

    一时翠微回来，一脸的迷茫：“说是，主子们都还没起身，说马上给您端来，请您自己先吃。”

    “你那是什么表情？”微飏好笑。

    翠微蹙眉：“奴婢在家……在林家时，舅爷和娘子这辰光也已经起身了，怎么三位郡王……”

    “昨儿半夜两位小郡王醒了，非要出去玩。护卫们劝不住，只好禀报了桓王殿下。殿下生气，押着二位小郡王练了两个时辰的功。

    “天亮了又都困了。如今三位郡王爷都回去补回笼觉了。”跟着她身后进来一个侍女，笑吟吟地讲了缘故，又给微飏行礼：

    “婢子名叫红袖。殿下知道石磐姑姑今天恐怕要去别院小佛堂里坐坐，因命婢子来帮着翠微姑娘伺候小娘子。”

    原来如此。

    翠微觉得自己说错了话，脸上红红的，后退了半步。

    “哦。那早上吃什么？我饿了。”微飏抬着头看红袖。

    红袖巧笑倩兮：“刚才跟石磐姑姑打听，才知道小娘子早上也少不得荤腥。他们原本只备了粥水，如今赶着去弄些适口的肉菜呢。婢子先给您端了盅鸡汤来，吊了大半宿的，鲜得很。”

    说着让人进来，先摆了一碟子精巧的小点心和一小盅鸡汤。

    微飏笑着夸她：“想得周到！”先喝了鸡汤，拈了一块规规矩矩的绿豆糕，咬了一口，“味儿不错，比皇帝爷爷那儿的强。”

    然后看着红袖笑道，“我昨儿水喝的少，有些渴。你去跟停云要茶叶茶具，我先泡杯茶喝。”

    “这倒是预备了。”红袖笑道，“停云一早就巴巴地来找我，说把茶事都清理了一套。若是小娘子有话，一眨眼他就捧了来，只求您教他呢！”

    “哟！眼明心亮啊！”微飏眉开眼笑，“让他这就来！”

    红袖答应着出去，果然，不一会儿，停云便两眼亮亮的跑了来，进门行个礼，立即便张罗让人搭了炉子进来，又小心地抱了四个小罐子一溜摆开：

    “微小娘子瞧瞧，哪个更好一些。这是我挑的殿下房里最好的几样子茶。这是阳羡茶，这是顾渚紫笋，蒙顶石花，蒙顶黄芽。”

    “这已经是当世最顶尖的四种了，你们王爷都有，可见陛下有多疼他。”微飏笑着一罐一罐地打开嗅嗅看看，最后挑了蒙顶黄芽。

    她泡茶，停云不错眼地在旁边盯着。

    瞧着他那馋样儿，微飏笑起来，第三道时递给了他一小杯。停云千恩万谢品了，眼睛亮得吓人：“怎么会如此甘甜？”

    “你心理作用。”微飏笑倒，“这样的茶叶，便打死我也泡不出甘甜啊！”

    “这还不甜吗？！”停云都快哭了。

    早饭端上，微飏吃完洗手，然后吩咐红袖要出去玩。

    一直都在外屋磨蹭着不肯走的停云借机探头问道：“小娘子可要再试试其他的茶？”

    石磐不客气地瞪他：“这样的年纪，茶喝多了伤脾胃！滚回去当差，你还没完了呢！”

    “我下回跟皇帝爷爷说，让他给桓王殿下赐更好的茶来。包你有得玩。”微飏哄了停云开心地走掉，回头却对着红袖和石磐夸他：

    “看着也不过十来岁，却能做个正宗的茶痴，可见赤子之心。你们家桓王殿下心里果然是个极宽厚的主子。”

    红袖带了她出去逛，走到山边池沼，还不忘说一句：“这边就是曾经养鹤之处。后来鹤没了。再回来时陛下还问过殿下要不要再养，殿下没要。”

    “养了干嘛？天天听风声鹤唳吗？”微飏耸了耸肩，“皇帝爷爷也是的，也不管管别人的心情，就乱对人好。”

    红袖没敢作声，看了石磐一眼。

    石磐却哼道：“这话说得好。你回头告诉殿下，陛下再敢提梧桐别院的鹤，就让殿下这么回他！”

    “还得加上一句是我说的，对吧？”微飏皱着鼻子也哼了石磐一声，红袖和翠微只得干笑。

    正说着话，忽然一个护卫匆匆跑过来：“善国公家的崔小娘子、长公主府的西华女冠，还有小娘子的令兄微家二小郎君，正在别院门前下车。”

    “我哥哥？这么早来了？”微飏愣了愣，忙命那护卫：“加上我哥哥捣乱，我可糊弄不住那二位了。你快去叫桓王殿下和二位小殿下起身！”

    “已经去了人，也放了飞鸽传书进宫给陛下禀报。只是如今却不敢让那三位一起等着……”护卫为难得嘴里发苦。

    可不吗？！

    今儿凌晨桓王躺下的时候就说了，甭管谁来，爱谁谁。自己都被两个小家伙闹了个后半夜，睡着，不起。来了人就打发走。

    可谁知道，微诤来了！

    还这么早！

    这可真是要了人的短儿了。护卫们只好一边去叫醒桓王，一边去禀告微飏。

    微飏这边忙转身往外走，心里却是抑制不住的激动。

    自从过来，她一直最想念的，就是西华女冠。

    她身子好不好？上一世她肠胃一直弱，还有眼睛也差些，还曾因为寒冬腊月不小心冻伤了手，还有她对奶制品过敏……

    心里越想越多，微飏只觉得自己去心似箭，手里一撩袍子，快步跑了起来！

    所以，一身道姑打扮的西华女冠，好容易把自己看向坐立不安的崔莹的目光挪开时，迎面便见一个穿着男装的小娘子，从别院深处，飞快地跑了出来。

    竟能跑这么快？这小娘子功夫不错啊……

    西华女冠一念未了，却见另一个人从斜刺里奔了过去，口中还在高兴地招呼：“阿芥！”两三步过去，便截住了小娘子，一男一女，一高一矮，叽叽咕咕地说了起来。

    西华女冠眉心微蹙。

    “姑姑，她是不是特别不规矩？”崔莹撅着嘴凑了过来。

    西华轻轻颔首：“嗯。”

    “她怎能穿男装？还那样粗鲁地跑来跑去？”崔莹接着抱怨。

    西华：“嗯？”

    “而且，您看！她哥哥居然敢把她举起来！”崔莹惊叫一声，声音又羡又妒。

    西华：“……”

    “姑姑，这可是在桓王别院，她在别人家里，哪怕跟自己的胞兄，也应该讲些礼节。这像什么样子！？”崔莹咬着嘴唇摔手。

    西华叹口气，手里的拂尘敲敲崔莹的花冠：“记得在长公主和陛下面前，不要这么说。”

    “呃？”

    “那是她胞兄，她才八岁。这才是正经深厚的兄妹之情。你这么说话，很容易让人联想到你欺负你兄弟的事情。”

    西华语重心长地教她：“不要只图了一时痛快。要想想自己做过的事情，想想挖苦别人的话，会不会反而给自己挖了坑。”

    崔莹撅着嘴不作声了。

    那个过继来的崔集，也敢说是自己的兄弟？哼！

