    “你你竟然是天降正义？”

    富家子弟对圣域很是痴迷，关于郑义的一切自然是有所耳闻，根本不用看ID，那极具代表性的白虎荣光套装足以证明一切。

    富家子弟自知踢到了铁板，但这么多人在场也不肯轻易退缩，败给这个公认的第一名并不丢人，可若是怂了那才叫丢人。

    完成变身之后，郑义并没有像在游戏中一样恢复视力，看样子这种设备还是要依靠自身的功能来维持。

    “没想到圣域中的第一竟是个瞎子。”富家子弟在知道了郑义的身份之后，语气中少了一丝轻蔑，却是多了一丝可惜。

    “如果睁着眼睛和你打，还真是太欺负你了。”郑义坦然道

    郑义的出现再一次成为了全场的焦点，关于这个在圣域中搅动风云的人物，大家自然很是好奇，如今这样近距离的接触，都想看看这个天降正义是何人物。

    “郑义，你不是不来么？”尹晴从人群中走到了郑义身旁，有些意外的说道

    郑义有些无奈的将头转向尹晴方向，心想这小丫头还真是口无遮拦，这么多人面前就直呼自己大名，身份信息就这么给暴露了。

    不过幸亏郑义的ID叫天降正义，同音不同字之下，大家还都以为是对其ID的缩减称呼。

    “我也不想来，他们非让我来，不来还不行。”郑义指着主持人的方向说道

    “还真是臭屁，圣域官方的邀请函都是来之不易，没见过非让谁来不可呢！”

    富家子弟看着郑义无奈的样子，只是觉得郑义得了便宜还卖乖，毕竟就算是自己的邀请函，也是求爷爷告奶奶，拖了好多关系才搞来的。

    “像你这种暴发户层次不够，自然听不懂我说的是什么。”郑义笑着说道

    富家子弟被一句话戳中了痛处，直接点击了决斗邀请，恨不得现在就将挫骨扬灰。

    郑义也不再多说，直接接受了决斗邀请，周围嘉宾自动让出一块空地，静静的等待这场对决。

    要说这富家子弟的装备也不算差，但比起糕富帅来明显不是一个档次，而且看他站位的模样，郑义就知道这小子并不是什么高手。

    决斗开始，郑义并没有着急取胜，而是利用战斗来感受新设备带来的变化，使用智能手表达成的变身，战斗起来更加真实，尤其是释放技能的时候，顿挫感和魔力输出的感觉更加明显。

    ‘追踪冰柱’

    郑义没有理会傻乎乎冲过来的富家子弟，直接一个追踪冰柱，毫不费力的将其冻在了原地，之后便自顾自的感受起各种魔法元素来。

    虽然在会场中所有的东西都算是拟化出来的，但那种真切的感觉实在是令人着迷。

    操纵起魔法元素跟在游戏中一样顺手，但却能更加深刻的感受到火元素的火热、冰元素的寒冷、水元素的柔和、土元素的厚重、雷元素的霸道以及风元素的轻盈。

    “这就是魔法么！”郑义竟然又有了新的顿悟

    “看样子精神力不仅能帮助我感受周围，更能让我感受到其他人感受不到的东西。”郑义心中想道

    富家子弟挣脱了追踪冰柱的束缚，接着便是冷冷的冰雨拍了下来，还没等冲出冰雨的范围，一道巨大的浪花就将他淋了个透心凉，浑身湿透的富家子弟瞬间被冰雨冻成冰块，再次呆立在了原地。

    郑义也不继续攻击，任由富家子弟呆在冰块之中，自己控制着六种基础元素在自身周围环绕，沉浸在感受魔法元素之中的郑义，似乎已经忘记了这是在圣域集团的会场，忘记了周围还有这么多人在观看。

    “这个人真的会魔法吧？”

    嘉宾们心中不由自主的浮现出这样一个念头，毕竟郑义的举动实在太过匪夷所思。

    富家子弟再一次挣脱了束缚，脚下却是一空，直接陷入了流沙之中。

    郑义横向丢出一道火墙术，随后风元素呼啸而出，竟瞬间将火墙吹的扩散开来，富家子弟刚从沙坑中爬出来，接着便陷入了火海。

    “有意思，操控魔法的感觉实在是太秒了。”郑义忍不住笑道

    郑义在享受魔法，周围人则是惊掉了下巴，之前的擂台赛大家都看过，甚至还有人与郑义对战过，郑义的恐怖之处自然不用多说，但如今这信手捏来般的法术融合，威力实在是太过巨大了，让人不知道该如何抵抗。

    随着一颗巨大的火球精准命中，富家子弟的血条直接归零，毫无悬念的决斗也分出了胜负。

    整场战斗富家子弟根本没机会近身，而郑义甚至连位置都没有动一下，实力相差实在是太过悬殊。

    在场的也都算是高手，虽然富家子弟确实PK水平差了些，但却没人会觉得他是个菜鸟，全都看出来是郑义太过强大。

    释放法术几乎都是瞬发，魔法融合技能更是信手捏来，各个元素之间的配合更是完美无瑕。

    “算你厉害，我李明记住你了。”原来富家子弟叫做李明

    “原本没人知道你是谁，这回大家都知道你叫李明了。”

    郑义感受到了李明凶狠的眼神，但却选择了眼不见心不烦，嘴上更是风轻云淡的刺激着李明的神经。

    “主持人，说吧，这个项目需要投资多少钱，我让我爸爸给你们出钱，前提是一定要让我变的比他强。”李明气急败坏的对着主持人说道

    在场嘉宾如同看着傻子一样看着李明，如此公众场合说出这种话，明显就是没有带着脑子出门。

    先不说他李家能不能供得起这新设备的研发，单说李明的要求就是妄想，圣域主打的就是公平公正，如果能因为拉赞助就私自更改玩家属性，那圣域离倒闭也就不远了。

    “请大家不要误会，圣域集团不会做出违背公平的事情，有想投资的老板也只享有分红的权利，其它方面不会有任何的改变。”

    主持人自然不想圣域集团被李明几句话搞臭，赶忙郑重的解释起来，而李明完全被众人当成了土包子。

    “哼~你给我等着。”

    李明脸面丢尽，没有继续呆下去，对郑义留下一句狠话之后直接离开了会场。

