    一轮比试下来，终究还是秦瑞赢了。

    郑文轩看着秦瑞的那匹马，上前抱拳道，“各位考官，弟子觉得不公。”

    “说说看。”老殿前大将军霍贺然捻须说道。他是副主考之一。

    “回太子殿下，回老将军，秦家这位学子所骑之马神骏非凡，与我们的战马相比，优势太大了！适才第一轮骑射比试下来，非弟子无能，而是弟子的战马实在是比不过秦学子的战马。”郑文轩说道。

    他这么一说，后面被秦瑞甩开好远的学子们也纷纷附和。秦瑞的这匹马实在是太占便宜了！找这么比下去，谁能赢的了秦瑞。

    “太子殿下，秦家这匹战马的确是如学子们所说，与他们所骑的战马差距太大了。”霍将军对司马恪说道。

    “秦瑞。”司马恪想了想俯身看向了校场之中的秦瑞，说道，“若是让你换一匹马。你可愿意？”

    “殿下，便是给我换头驴，我也能赢了这个郑文轩！”秦瑞抬眸说道。他今日就不蒸馒头，争口气，非要针对这个郑文轩不可。

    嫌弃他的马好，那行，他就换一匹，看看这厮还有什么话可说的。

    “口出狂言！”郑文轩一听，脸色微微的发青，他低声说道，虽然是压低了声音，但是秦瑞可是听得真真亮亮的。

    “黄口小儿，爷的实力就是这么强，你尽管放马过来，爷会慢慢教你做人。”秦瑞也对郑文轩说道。

    “哼！”郑文轩知道自己吵架吵不过秦瑞，秦瑞这在市井混大了的口才也是充斥着市井的气息，“不与你做无所谓的争辩！”

    “你啊，吵架都吵不赢我，还想答应我？我见你最近也不怎么好看，怎么还想的那么美呢？”秦瑞说道。

    郑文轩……这厮也太欺负人了！

    “好，既然秦瑞都这么说了，那孤王就让你骑孤王的马吧。”太子殿下挥了挥手，他的侍从去牵过了太子的坐骑，这坐骑虽然比不得秦瑞的那匹，但是也是千里挑一的良驹，只怕是依然超过校场里所有的战马。

    “殿下的好意，弟子心领了。”秦瑞看了看太子的那匹马，索性拱手道，“太子的这马也是一匹好马，为了避免再有人说弟子用的战马太好，所以弟子准备用校场里面现有的马，而且让郑文轩郑学子给弟子挑选。若是弟子骑着他选的马依然能赢了他，相信郑学子也不会有什么废话说了吧！！”

    司马恪微微的一怔，他是好心，虽然他的马比不是汗血宝马，但是也是大宛良驹，且这马是太子东宫的人亲自伺候的，不会有人动手脚。

    “既然是这样，那就由郑学子就选马吧。”秦瑞的态度坚决，太子也不好再说什么，说多了就好像他要偏帮秦瑞一样，索性点了点头。“来人将校场里面的战马牵上一些过来选。”

    秦瑞这招高明，直接将皮球踢给了郑文轩，他倒要看看郑文轩能给他选个什么样的马匹出来，若是选个老弱病残的，郑文轩赢了还好说，输了的话那就彻底丢脸丢到姥姥家了。但是若选个好的，怕是郑文轩心有不甘。

    秦瑞摸了摸自己的下巴，跟着郑文轩身后，不多时，有校场的小兵将马厩里面的战马牵了十匹过来，其中有一匹的确是萎靡不振，看起来就没什么精神，郑文轩在这匹马的面前犹豫了片刻，还是越了过去。

    秦瑞觉得好笑，他明明就想选这匹马给自己，偏生这么多人都看着，他还是要点脸皮的。

    秦瑞就喜欢看郑文轩这般纠结的模样。

    等郑文轩走到倒数第二匹战马的时候，他瞥见牵马的小兵暗自朝他眨了眨眼睛。

    郑文轩先是一愣，随后便会意了！

    这是宸王殿下的人！没想到宸王真的在校场安插了人了，他虽然是因为不服气才说要秦瑞换马的，但是宸王显然已经想到了，看来就算是他不提的话，学子里面也有宸王的人，那人肯定会提换马的事情。

    就是不知道学子里面哪一个是宸王安插进来的。

    “就这匹吧。”他看着马对秦瑞说道。

    这匹马看起来状态十分好，一双眼睛湿漉漉的，膘肥体壮。

    秦瑞检查了一下马蹄，又拍了拍马背，感觉到了马匹皮肤下的肌肉，随后点了点头，“行！就它了！”

    小兵帮忙将红霄身上的马鞍和缰绳换到了这匹马上，秦瑞翻身上马，这马还不错，“多谢郑学子替我选马了！”

    见秦瑞没有丝毫的怀疑，郑文轩又看了一眼那个牵马的小兵，小兵朝他做了一个让他安心的动作，郑文轩这才心头大喜。

    看来他没选错！这的确是宸王安排的！

    一会就等着看秦瑞的笑话吧。

    接下来一场比试是骑马徒手抓羊，抓住后拉弓射箭，射天上放飞的鸽子，看谁射下来的最多，限时一炷香的时间，羊抓的越多，鸽子射下来的越多越好，整个过程不准下马，不准停马，停下马便算是终止比赛了。

    秦瑞不负众望，又拿了一个第一名。他前后抓了四头羊，又一共射下来三十多只鸽子。

    而郑文轩则只抓了三只羊，鸽子也不如秦瑞的多。

    “你给我选的这匹马还真不错！”秦瑞故意放马走到郑文轩的面前，气他一样的拍了拍马的脖子。

    郑文轩鼻子都要气歪了，心底也是直犯嘀咕，刚才那小兵难道不是宸王殿下派来的吗？

    接下来的比试便是马上对战了。

    按照规则要求，谁先落马谁先输，这比赛是淘汰赛，意味着只要落马，就会前功尽弃。

    秦瑞对战了两场皆赢。

    等到第三轮的时候，他对上了一个东山郡来的学子，那学子看起来十分的强壮，手里拿着的兵器是一把长刀。

    一开始，秦瑞都不觉得对手有什么强悍的，但是打着打着，他的马就出了问题了，不听他的指挥。本来临阵换马已经是武将比试的大忌了，因为马匹不熟悉，会不好好配合，而这匹马在听了一通战鼓之后就开始原地打转，不管秦瑞怎么催促它都不肯朝前半步。

