    这种人，永远把自己放在道德的制高点，然后去指责别人。

    总感觉别人的一切，都是大风刮来的，就应该拿出来共享。而他自己却不想着劳作，以为自己只需要在公众平台上，发表一些言论，自然而然的就有人去捧他的臭脚。

    换句更简单的话来说，就是干啥啥不行，喷人第一名。

    但是，往往这样的人，总有一大群人去捧。

    这些去捧他的人，都是跟那个学者一样，拥有相同的价值观，同样地好逸恶劳。

    就比如这个沈洪涛。

    唐小川如果没有记错的话，这个人就是之前的网络上的那个著名学者。

    天天鼓吹着不生三胎，降低百姓的养老金、公积金什么的。

    以为人人都跟他一样，拿着几万块的月薪，开着公家的车，住着公家的房，没有生活压力。

    现在的年轻人，哪一个不是996？为了生活奔波，还要给你生三胎？

    唐小川就想问一句，生下来谁养？

    自己的父母？作为当代的劳动主力大军，这一届的年轻人，都是在26到35之间，他们的父母，哪一个不是50多岁60岁的高龄？

    让一个五六十岁的老人，跟在三个孩子的后面跑？你是想要累死老人吗？

    别说请保姆，现在一线城市，一个保姆至少都是7000多块钱的月薪，好一些的甚至上万。

    试问一下，这一届的年轻人，有车贷，有房贷，还要赡养父母，供养孩子。现在再花每个月大几千去请一个保姆？

    对此，唐小川就想问一句，你考虑过年轻人的感受跟压力了吗？

    所以，唯一的办法，就是让妻子或者丈夫中的一个离职在家。

    且不说，赚钱养家的两个主力，谁退下来，在家带娃，会不会降低一家子的生活质量问题。

    就说，丈夫或者妻子中的一个人在家做全职太太或者全职奶爸。长期与社会脱节，会不会造成夫妻间的价值感有代差。

    想想看，丈夫在外面辛苦工作了一天回到家，面对着一个被三个孩子折磨了一天，精神处于崩溃边缘的妻子。

    然后因为丈夫进屋之后，没有先换鞋，两个人大吵了一架。

    这样的情况下，你觉得婚姻还能够保持多久？

    所以，在唐小川的心目中，这样的学者，等同于说出“何不食肉糜”的晋惠帝司马衷。

    不深入民间，只会在顶层高谈阔论，对此唐小川只能给他竖起两根手指。

    “就是，就是！大家同为国人，就应该相互帮助。支持沈洪涛教授！”

    “+1”

    “+2”

    “+10086”

    唐小川看着公屏一水的支持沈洪涛，他顿时感觉心累。

    虽然他知道，这些人里面，有一部分是沈洪涛的支持者，但是绝对有帮子人，是见有利可图，在那里起哄。

    “多谢大家支持！让我们一起，抵制这个夜风，让他把物资都拿出来，平分给我们！”沈洪涛看着公屏上，有很多人都在支持自己，他顿时找回了以前的那种感觉。

    天知道，这些天，自己是怎么过来的。

    自己堂堂一个闽省大学教授，竟然跟一个普通老农一样，天天只能守着十来平米的小岛，以捕鱼为生，还吃一顿饿三天的那种。

    自己这细皮嫩肉的手，都已经摸出老茧了。

    自己的手，应该拿着笔，而不是渔网。

    凭自己的身份，走到哪里，不应该被人给供着？自己怎么能够去捕鱼，捞物资箱呢！

    所以，他今天看到唐小川能够拿出这么多食物，来换取其他人手里的物资，他的气，就不打一处来。

    “你的一切，都应该是我的！”沈洪涛恶狠狠地看着夜风，冷冷地说道。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”唐小川同样看着沈洪涛的发言，语气冰冷地说道。

    唐小川是那种有仇当场就报的人，重来不会存在什么隔夜仇。

    你不是说我应该把食物这些都拿出来吗？

    好，那我就变本加厉。

    “鉴于有些人，对我不友好，本人决定，现将收购价格从100g鱼肉，降为80g，基石收购价格降为150g。”

    “另外，多说一句，我的这些物资，都是我自己通过劳动所得，算是我的私有财产，我愿意怎么处置，不需要别人在旁边指指点点。”

    “以前也没有见你们跳出来让杰克马跟小马哥，让他们把钱拿出来跟你们共享啊。”

    “怎么，看我是个普通人，就站在道德上面，准备来指责我？”

    “对不起，我不吃这一套，谁再敢多逼逼一句，我就继续降！”

    “不要忘了！目前也就我能如此规模，不限量地收购！”

    “把我逼走了，我大不了不收购物资，我靠着这些物资，同样能过的很好！但是你们，却少了一条可以救命的通道。”

    “如果有一天，如果你们饿的不行了，快要饿死了，至少你们还可以用其他的物资，来我这里换取活命的食物。”

    “如果我关闭兑换通道，你们自己想想结果！”唐小川毫不客气的直接回击。

    他的这一番话说完，整个公屏都顿时安静了下来。

    过了很久，才有人开始说话。

    “我*你大爷！沈洪涛！我特喵的早就看不惯你了！”

    “原本，你就喜欢大放厥词，我们也就当个乐呵看！但是现在是什么时候！你还是那个吊样！”

    “就是！沈洪涛！你能不能管好你那一张破嘴！你知不知道，你这一句话，让我们损失多少！”

    “对！我看最应该被抵制的，就是你这个只知空谈的叫兽！”

    “不管你们怎么说，我反正支持夜风大佬，毕竟，那些食物什么的，都是夜风大佬自己捕捞的，凭什么要白白贡献出来？”

    “就凭他自以为脸大呗，还能凭啥。”

    唐小川的话音刚落，顿时整个公屏上面，就是对沈洪涛进行了声讨。

    沈洪涛怎么都没有想到，这个夜风仅仅只说了几句话，顿时整个舆论就开始变相，所有人就开始声讨起了他。

    他甚至在这些声讨的人里面，还看到了几个明明之前是支持自己的人。

    “怎么会这样！”沈洪涛一脸的煞白。他明明说的都是实话啊，以前不都是这样吗？怎么这一次，情况就不对了！

    沈洪涛想不明白为什么，但是他很清楚，在这之后，自己成了所有人的眼中钉。

    自己以后再也没有出头之日了。

