    伴随着上元节的结束。

    新的一年似乎才刚刚宣告开始。

    唐三藏师徒告别了高老庄，继续踏上西天取经之路；无天带领着三个弟子踏入了娱乐圈；佛门也终于大彻大悟，准备进军娱乐产业。

    至于天庭，那就更不用说。

    玉皇大帝高瞻远瞩，第一个和黑风山达成合作，如今新闻联播电视台马上就要建成。

    几乎所有人都朝气蓬勃地开始了人生新阶段。

    只有某头黑熊精。

    此刻还四仰八叉地躺在床上呼呼大睡！

    咚！咚！咚！

    “大王，大王？！”

    清梦被扰，杜飞一脸不耐烦地睁开眼，有气无力地喊道：“进来……”

    得到杜飞的首肯，阿豹快步走进了房间，见杜飞还躺在床上没有起来，不由无奈道：“大王，你怎么还不起，这都巳时了。”

    “起那么早干嘛？”

    “昨晚熬夜写企划书，累死我了都。”杜飞翻了个身，语气仍旧是懒洋洋的。

    阿豹直接无语。

    你一个太乙金仙巅峰熬夜还会觉得累？

    他只得道：“有客人来了。”

    “那你让他等着吧。”

    “待我睡醒困了再去见他。”杜飞背向阿豹摆摆手，听那声音仿佛马上就要再睡着了。

    “他说他叫吴天。”

    “无天又怎样，敢阻老子睡觉，我直接灭……”

    话才说到一半，杜飞忽然一个激灵回过神，瞬间一个鲤鱼打挺坐起了身。

    “真的吗？”

    “无天大佬他老人家来啦？！”

    ……

    无天是个实干派。

    在决定成为歌手出道之后，他第二天便带着黑袍三人前往了黑风山。

    黑袍和巨蝎、赢妖虽然也是凡间修成精的妖怪，但是在黑暗之渊憋了一万多年，加上黑风山中新奇事物颇多，总忍不住左顾右盼。

    若非要跟着无天去见这里的山大王。

    他们此刻估计早就跑去传闻中的营业厅，买上一部手机好好研究、把玩一番。

    “这熊瞎子怎么还不来？”

    “莫非不把无天佛祖放在眼里！”

    “我去问问！”

    等了许久，三妖很快有些耐不住性子。

    无天见状瞟了他们一眼，淡淡道：“以后不准这么称呼对方，无论如何说，也是他为我们提供出道机会的人，要学会尊重和感恩。”

    黑袍和巨蝎等人相视一眼，“那该怎么称呼？”

    无天沉吟片刻。

    “就叫它黑熊精吧。”

    匆匆赶到门外的杜飞听到这话，差点没一跤栽倒，自己是没告诉无天名字么？

    不过他很快堆起笑容，迈进了门。

    “哈哈哈。”

    “无天大佬客气了，直接叫我杜飞就行。”

    见杜飞进门，无天很给面子的起身。

    一旁的黑袍、巨蝎和赢妖见状也配合地站起身，双方开始互相打量起来。

    一男两女，造型虽然和杜飞想象中的有一点差距，但整体还是维持了原本的杀马特风格，只能说不愧是跟摇滚乐手无天混的。

    比较让杜飞稀奇的是。

    这应该就是黑袍、巨蝎和赢妖的三人组，而且实力境界全部都在大罗金仙之上。

    比太乙金仙的猴子要厉害多了。

    回想起《西游记后传》中三人被猴子各种吊打的名场面，杜飞只能把原因归结于猴子成佛之后，实力境界获得了极大的提升。

    黑袍三妖眼中也很惊奇。

    因为这熊妖的长相有些过于俊秀了，完全就是人族书生的模样，毫无身为妖怪的独特气质。

    跟想象中膀大腰圆的黑熊精差距有点大。

    “这是我的三位弟子。”

    无天此时主动开了口，伸手一一介绍道：“黑袍、赢妖、巨蝎。”

    杜飞展颜一笑，拱拱手，“幸会！幸会，在下可是久仰三位的大名啊。可惜相见迟了几天，不然在下定会引荐三位给一位朋友认识下。”

    “尤其是黑袍阁下。”

    听到这话，黑袍愣了愣，“我？”

    杜飞点头怪笑一声，“对，我那位朋友对阁下绝对有很多话想说，特别是那句……”

    “我还没出力，你就倒下了。”

    黑袍：“？？？”

    望着一脸懵逼的黑袍，玩完梗瘾的杜飞随即哈哈笑道：“别在意，只是玩笑。”

    说罢，他转头看向无天。

    “大佬既然来此，那你已正式决定出道了吧？”

    无天点点头，“不错。”

    “歪瑞古德！”

    杜飞一拍手，面露喜色。将无天绑在黑风山娱乐公司的战车上，可是他目前最想促成的事情，毕竟这可是三百年后的三界一哥。

    而且搞定了无天，到时候也不用怕自己好不容易在人间发展起来的娱乐业毁于一旦。

    大boss都在娱乐公司当歌手。

    谁特么敢搞事？

    想到这，杜飞脸上的笑容更盛。

    请四人落座，他随即道：“无天大佬肯加入我们黑风山娱乐公司，在下自然是欢迎之至，但关于旗下艺人的签约合同，还要请诸位先看看。”

    说罢，他取出四份合同递给无天等人。

    这份合同是早已拟定好的。

    为了让无天满意，杜飞给出的待遇十分优渥，限制条款也几乎等同没有。

    只不过在时限上面，稍微长了那么一点点。

    要五百年！

    不过这对三位大罗金仙和一位巅峰准圣级别的大能来说，五百年只是弹指一挥间。

    而杜飞之所以写上五百年。

    也是因为按照原本的天道劫数，三百年后三界浩劫就会来临，而劫数则要持续三十三年，杜飞必须保证在此期间无天是自己人。

    所以五百年的合约，不多也不少。

    无天显然也发现了这个问题，但是他并没有想好三百年后是不是还要当歌手。

    毕竟他的主要目标还是颠覆三界，改天换地。

    然而，就在他还在沉思时。

    黑袍和巨蝎、赢妖三个人却兴奋起来了。

    “杜老板！”

    “黑风山公司的签约艺人，每个人都会配备一台可以直播的最新款小熊2手机？！

    “而且还是VIP账号？！”

    听到巨蝎激动的声音，杜飞轻笑着点点头。

    “杜老板！”

    “黑风山公司的签约艺人，还能免费玩游戏，并且提供的游戏账号还是特权账号，每月还免费发放一百万的游戏点券福利？！”

    见到两眼发光的黑袍，杜飞轻笑着点点头。

    “杜老板！”

    “黑风山公司的签约艺人，竟然每人都要发放一套山间豪华别墅吗？”

    看着神情兴奋的赢妖，杜飞再度点头。

    “嘶……”x3

    伴随着一阵倒吸凉气声。

    三人齐刷刷地看向了无天，满眼都是期待：

    “佛祖～”

    无天：“……”

    或许自己当初完全不用费那么大力气骗他们的，无天心中长叹一声，也不能全怪他们，毕竟自己刚接触手机的时候，也没好到哪去。

    但这件事，他是永远不可能承认的。

    ……

    “我们什么时候出道？”

    签完合同，无天直接开门见山。

    杜飞收起合同，嘿嘿一笑，“大佬别急，我先给你们说一下你们的包装计划。”

    “包装……计划？”

    四人闻声愣了下，显然不明白杜飞的意思。

    杜飞这时侃侃而谈，“简单点说，就是为你们打造全新的形象，按照无天大佬的意思，你们都要唱歌，索性就组建成一个乐队。”

    “乐队是何物？”

    无天闻言，眼中不禁露出一丝兴趣。

    “就是几个唱歌的人组成的团队。”杜飞想了想，解释道：“一般是一到两个主唱。”

    “可。”

    无天点点头，“那便由我与巨蝎做主唱。”

    巨蝎的歌声他是听过的。

    比黑袍和赢妖的嗓子要好很多。

    “那我们呢？”黑袍和赢妖相视一眼，忙问。

    杜飞瞧了眼二人，琢磨片刻道：“你们两位的话，我到时候给你们弄几件乐器先练着，以你们的实力，相信很快就可以出师。”

    杜飞的想法很简单。

    既然要搞乐队，贝斯手、吉他手、鼓手以及键盘手什么的都直接给弄齐了。

    将来开演唱会时四个杀马特齐上阵。

    摇头甩发加抖腿，多带劲！

    想象了下画面，杜飞心中不禁也有些激动，但是距离开演唱会还早，得先把乐队的知名度提升起来，念此，他取出两枚音乐玉简。

    “无天大佬，你们暂时先熟悉下这两首歌。”

    “过几日就录制上传。”

    无天接过玉简，神识探入其中，登时惊奇道：“《海阔天空》，《梦醒时分》？”

    “正是！”

    杜飞笑了笑，“一首你唱，一首巨蝎唱。”

    既然要打造摇滚乐队，自然要唱摇滚乐，这两首在前世的摇滚乐中都是经典歌曲。前一首不必说，非常适合无天，后一首虽然伍佰唱的比较出名，但是杜飞更喜欢陈淑桦原版。

    正好可以给巨蝎唱。

    作为经历过前世娱乐及宅文化洗礼的杜飞深知，老色批才是第一生产力。

    巨蝎虽然扮相杀马特了一点。

    但论容貌可一点都不差！

    有这样一位颜值能打的女主唱在，相信肯定能吸引一批雄性生灵，与长相英俊，气质冷飒的无天配合起来，男女通杀完全小意思。

    “可。”

    无天点点头，随即问道：“那乐队的名字？”

    杜飞嘴角一歪，邪魅一笑：

    “无法无天！”

    ……

