    “是的。你可能会遭受难以忍受的痛苦，但我可以保证，只要接种成功，对你我而言都会有莫大的好处。”

    诸葛云不想强迫她，于是转过身去，看了看周围，心情陡然变得复杂起来。

    “所以，我需要你自己考虑清楚。”

    “您的意思是，灵魂之力还有转生术，与这种力量有关吗……”

    “没错，关系很大。”

    小武神色微微一变，但转瞬间脸上又充满坚毅之色，回答得很肯定，“主人，只要有您在身边，我就不怕！”

    “不，这次不一样，”

    诸葛云犹豫了一下，轻轻摇头道，“我不希望强迫你，哪怕被转生之力影响，你的主观意识也很重要，一定要想好再说。”

    “我已经想好了！主人。”

    小武再次斩钉截铁道，她对诸葛云的信任感极大，几乎难以言表。

    只要是主人吩咐的，她万死不辞。

    “……”

    诸葛云转过身去默然不语，看向方舟内的一切。

    此时，方舟应该还在海底疯狂进食中。

    “也许，这件事需要再考虑周全啊……”诸葛云喃喃道，内心有种隐约担忧。

    小武应该对此了解得更清楚些，才能做出判断，是时候让她明白自己的处境了。

    诸葛云转过身来，看着小武道，“你或许不知道，这种无上大能源自灵魂的力量，极为不稳定，连我都无法完全掌控。所以不管会发生什么危险，你都必须自己独立抗下，懂么？”

    “可……可我相信，以主人您的大能，一定能成功的！”小武还是头一回看到主人这种担忧的表情，也是心下震动。

    诸葛云缓缓转动生命水晶，小武凛然不惧，神色间充满冷峻。

    “如果你知道风险，还执意坚持的话……”诸葛云说了一半停住，说不下去了。

    他的仆人们个个忠心耿耿，甘愿跟随他开创新世界、新文明，这是他要成为这颗星球主宰的第一步，所必须仰仗的力量。

    诸葛云建立的华夏势力，需要许多大能者和忠诚属下守护，并共同与敌对势力抗衡。

    小武为了他愿意牺牲一切，这样一个忠心属下，有这种悍不畏死的觉悟，他还有什么好说呢？

    现在，反倒是诸葛云自己开始犹豫起来。

    值得吗？

    也许，他应该告诉小武一点有关这个世界真实面貌的事情。

    “小武，你过来。”诸葛云忽然盯着掌中的生命水晶，眼神垂下轻声道。

    “是，主人……”小武身上银辉奕奕，很顺从的走过来，与诸葛云靠在一起。

    自从她跟随诸葛云那天，就已经打定主意对这个男人惟命是从了。

    诸葛云用手缓缓抚摸着她背后的纯白触须，银辉旋即温柔洒向手臂。他感受着其中那股力量，神情有些黯淡，话到嘴边却不知该如何说起。

    接种了生命水晶后，转生之力是否能够开启前世记忆，这还是个未知数。

    看着小武眼波流转，诸葛云脑海里闪过千百个念头。

    这些想法，都是他不愿意告诉明确告诉小武的。因为，以人类的认知和理解来说，这些话真的很难懂。

    找出远古本体的记忆，对小武是个极大考验，身心都是。

    只有她的主观意识达到极高程度才可能实现。

    其实，小武心里也明白，尽管诸葛云从未细说，但在丧失意识后自己肯定做过什么错事。

    听说主人为了清除自己体内的余毒，竟然穿越时空才找回这颗生命水晶，又揭开了自己的身世之谜，小武心中顿时有种情感被升华了——

    那是种为诸葛云而死都心甘情愿的情感。

    这种感情说白了，早已超越了主仆的界限。

    “关于灵魂世界和高维度领域，我知道的不多，但我会把所有的事实讲给你听，对你了解世界本源也许会有帮助。”

    “嗯！”小武决然点点头。

    “人类诞生于一个空虚的世界。

    诞生之后所有的知识都摆在面前，就像他们不费吹灰之力就掌握了一切。

    但，有这种想法的人是彻头彻尾的蠢货。

    就像以为人死后世界会跟着停止转动一样，实际上在另一个维度，还有更加庞大的力量在游荡，主宰那些世界。在第一个人类踏足人类的世界前，原本栖居于此的是智慧、力量和所有方面都更为优越的生物。”

    小武没有说话，正屏息凝神听着，秀眉微蹙，眼睛一眨不眨。

    “我所说的生物目前依然存在，只不过，他们并不存在于人类能够理解的范围内，偶尔展露真容只会让人困惑。就像蝼蚁眼中的人类一样，是神一般难以理解和超越的存在。”

    诸葛云用平实的预言，尽量通俗、简单地解释道。

    小武听得很专心，甚至想起了诸葛云在第一次见到她时说过的话。

    那时，她和乔伊娜一起面对这个拥有无上大能，却又奇怪的男人，还以为诸葛云说的是天方夜谭无中生有的故事，心底里甚至还有些嘲笑和抵触。

    但随后的经历，让她认识到，那些事情早已超越她的认知范畴，而且无不一一验证了诸葛云的说法。

    这使她无比震惊，也让她从心底越来越相信这男人。

    “那些生物，他们不住在我们所知的任何一个维度，如果有一个最好的描述就是存在于不同世界之间的夹层中。”

    诸葛云看小武似乎在思考，似懂非懂的模样，也不管，就继续说下去。

    “有时毫无由来地突然闻到一个味道、没来由地感觉到紧张感，这都是他们存在的证据。同时吹往数个方向的风，能够证明他们巧妙地控制了我们的领域。

    还有许多人猜测这些生物的外貌，但这些想象跟事实并无相似之处。毕竟人类就算在最疯狂的噩梦中，也想象不出自己从没有见过的东西。

    那就是来自于灵魂的力量，一个高维度的存在，超越一般人认知的世界。

    其实他们一直都在我们的世界中显现，只是偶尔浮出冰山一角。”

    小武忽然插嘴道，“那些都是所谓的灵魂吗？”

    “宇宙之大何其不有，那些生物的来源无从考证，不过，在人类眼里的确是灵魂。据说，是古代种族在某个‘实验’中崩坏后，技术爆炸发展出的一个可怕的种族，在宇宙万域称呼他们为幽灵族。

    幽灵和人类是兄弟，双生两面的存在，与灵力相反，他们身体中蕴含极大的负之力。所以，这暗示幽灵的诞生应该与某种力量感染，已经掌握高科技的人类文明有关。”

    “幽灵族与人类有关？”小武心中震惊无比，若有所思，迟疑地点了点头。

    诸葛云早知道小武会是这副表情，也没有理会，继续往下说。

    “这些生物之所以会使人本能的恐惧，就是因为存在感太低，使人捉摸不定，而且没有实际形体。

    不过，认为没有实体的生物就没有伤害性，那可是大错特错。他们所拥有的魔力可以烧毁森林、摧毁山川、夷平城市或扰乱海洋。”

    “这么说，他们……在我们的世界出现过吗？”小武问道。

