    “你是个机器人吗？”

    当聂逊看着简渊一脸平静的看完几起案件的资料之后，算是彻底服气了。

    “给我个表情吧，要不然我都害怕。”聂逊忍不住问道：“你看完这些，心境就没有什么起伏吗？”

    简渊茫然的抬头，看向聂逊：“什么起伏？”

    资料里这些案件的可怕，相比较于简渊噩梦里的遭遇来说，其实也就那样，大差不差。

    简渊对恐惧的阈值，已经被噩梦锻炼的很高了。所以这些东西很难影响他的心境。

    但这些犯罪案例仅仅是其中的一部分，因为这些都是恶人的作恶，即使心中有恨，也是有一个对象的。

    可是在这些资料里，还有一些国外早些年的心理实验，这些实验也是处于保密阶段，文件解密时间起码要在一百年后。现在能看到，也是国家之间的合作才能得到一部分的资料内容。

    为什么这些资料要保密呢？因为这些实验，都严重违反了人道主义，甚至是丧心病狂。比如在心理学界十分出名，甚至连普通人都听说过的斯坦福监狱实验。最后差点闹出人命，即使最后没有人死掉，但这些人留下的心理阴影也是这辈子无法抹除的。

    但是这一切的目的是为了促进科学的进步。在这种目的伟光正，手段恶狠毒的反差下，没有人是凶手，那些被实验的对象甚至没办法宣泄自己的痛苦。这才是最可怕的绝望。

    就比如1938年，一个名叫Wendall Johnson的心理学家认为说话结巴不是天生，而是后天形成的，于是找了几名说话流利的孤儿最为实验对象。

    首先用专业医生的身份去进行明示，告诉孤儿们以后会有患上口吃的风险。随后的一段日子里，这些孤儿只要有一句话说不好，就会被马上指出来，增加心理影响。

    这样一来，这些孩子几乎都在很短的时间变得不爱说话了，哪怕说话也会变得口吃结巴，甚至哆嗦发抖。

    研究人员发现了问题的严重性之后，开始对这些孩子进行心理疏导。但是无论如何，这些可怜的孩子们都无法恢复之前说话流利的状态，这种对语言的恐慌会伴随他们的一生。

    只要几句话，就让人患上终生不治的心理疾病，一辈子活在阴影中。

    其实人是非常容易被负面评价影响的，所以就算有人否定你的时候，也千万别急着相信和自卑。一定要睁开眼睛，换个视角，多方论证，保持自信。盲目的自我怀疑，只会让一个人迅速患上心理疾病。

    这个实验因为完全违背伦理，所以被称之为魔鬼实验。但事实上，这种程度还不是最恐怖的。

    简渊翻看着卷宗，忽然在一份案件上停下来。

    这居然是之前那个名叫“丽丽”的女孩案件的卷宗。前面发生的故事简渊都知道，但是......

    “死了？”简渊露出了惊讶的表情：“不是自杀，被分尸？”

    这件事结案之后，简渊就没有再管过。本来他对这件事也不是很上心，只不过是在苏警官的邀请下才帮忙的。

    丽丽虽然可以确定导致其养父母死亡的真凶，但是鉴于那所谓的养父母做的禽兽不如的事情，丽丽这也就属于防卫过当，而且目前的身体情况也不可能判刑，法不容情，但是法也讲理。

    所以丽丽应该处于恢复阶段，就算是死去，也应该是自杀。毕竟遭遇了这么多事，走向绝路也是合理的。

    简渊心里对于这种预期是心知肚明的，说句难听的，简渊当初在救了丽丽之后，基本也知道丽丽活不长了。

    在经历黑暗之后重获新生的人，往往走向的不是光明，而是在黎明前夜选择死亡。对于这样的人来说，因为过往的折磨，导致活在阳光下是一种心理罪，会让他们更加对过去的苦难痛彻心扉。

    越是幸福，越能明白曾经命运的不公。什么走向更美好的未来，这都是电视剧或者小说里骗小孩子的鸡汤话。人的内心对美好的事务总是贪婪的。如果未曾得到也就罢了，可是得到之后，那种曾经被命运亏欠的感觉，真的会折磨的人死去活来。因为这才是人性。

    就像一个小孩子得到一颗糖吃下去，这时候第二个小孩子来了，于是两个人都得到了一大袋子糖。可这些糖再多再甜，对于第二个孩子来说，那第一颗糖的失去感都是无法被弥补的。甚至会怀疑自己错过的不是第一颗糖，而是第一万颗糖。

    这种幼稚的心理，估计每个人小时候都有过。但是随着年龄的增长，这种心理不会改变。之所以感觉不到，只是因为你的欲望从一颗糖，变成了其他的东西。比如钱，比如升职，比如地位。甚至是前任比对方少一个，都会觉得像是吃亏了。

    所以在重获新生之后，人们选择的往往是毁灭，而不是继续走下去。因为越走下去，身处光明中的自己，就越会执着于曾经失去的美好，也就是那一颗永远被错过的糖。

    真正的光明......仅仅是看一眼已经足够了。

    所以简渊当初得知丽丽大概率会选择这样的结局后，没有做任何阻拦。因为简渊明白，这样起码对于丽丽来说是一种真正的解脱。在某些人眼里，痛苦的活下去，是没有意义的。简渊不能理解，但心里明白这样其实最好。

    但他怎么也没想到，居然是他杀，而且还是分尸。想必没苏警官没有跟简渊说，也是因为这案子太恐怖了。虽然资料上没有照片只有文字叙述，但依旧让人毛骨悚然。

    剥了皮，抽了筋，斩了首，碎了尸......

    凶手已经被抓获，不是什么穷凶极恶的坏人，只是一个普通的商贩。甚至没有目的性也不图财，就这么残忍的结束了。审讯的时候一言不发，但证据确凿，死刑已经是必然了。

    想来如果不是有保密原因在，苏警官肯定会来咨询简渊。只不过一切还得按照规矩办。

    聂逊看到简渊正在看的案情，表情也是很凝重：“这个案子......杀人动机成迷，这个人根本不交代，怎么审问都没有用，好像就要快掉求死一样。”

    简渊又拿出一个资料，是关于凶手的身份背景，从小残疾，父母离异，长大后自己推车卖一些小食品，靠这个度日。之前和丽丽不认识，结果认识没多久就下手了。

    唯一知道的是，在杀死丽丽之前，两个人应该谈了什么，最后这个人选择了动手。可惜到底谈了什么，怎么也问不出来。

    聂逊说道：“这个案子，感觉要变成悬案。到底两个人说了什么，死者说了什么激怒了凶手，才能残忍到这种程度！”

    简渊此时却有了一个大胆的想法：“也许不是激怒，是感激呢？”

    “啊？”

