    “这……”

    “什么情况，怎么突然不打了。”

    “怎么回事，我热闹还没有看够呢！”

    观众席上众人目瞪口呆，气势如虹的武峰，突然间认怂让他们有些难以接受。

    韩三千同样也是非常不解，武峰自己放下狠话，却又灰溜溜的跑了，这不是让自己丢脸吗？他这样的高手，怎么会做这种事情。

    而且韩三千可不认为自己的实力能够威胁到武峰。

    发生了什么？

    每个人都在找寻这个答案，但除了武峰之外，没有任何一个人知道。

    在韩三千朝着擂台走去的时候，武峰突然感受到一股炙热的眼神，那是一个老人，他站在人群之中，那股庞大的气势旁人感受不到，但武峰却感受得非常真切，甚至非常远的距离，武峰也能够感受到老人给他带来的压迫感。

    这是一位绝对的高手，武峰甚至怀疑自己即便是状态良好的情况下，也绝不是他的对手，所以武峰第一时间选择了退缩。

    这会是一件非常丢脸的事情，但这样做能够保住性命，就算丢脸又怎么样呢？

    韩青愤然的看了一眼韩三千，没有看到韩三千挨打，她心里非常不爽。

    对于武峰的突然离开，她必定会把这件事情告诉韩嫣。

    这可是个教训韩三千的机会，他居然白白送走了。

    韩三千走上擂台，蹲下身对趴着的东昊问道：“怎么样，需要送去医院吗？”

    东昊咬牙切齿的说道：“不需要。”

    在韩三千面前丢脸，对东昊来说是不可接受的事情，他又怎么需要韩三千的帮助呢。

    艰难的站起身，东昊摇摇晃晃的身体，只能依靠边绳支撑。

    “刚才怎么回事，他怎么会突然离开？”韩三千不解的对东昊问道。

    东昊扫视着观众席，刚才武峰所表现出来的畏惧，他看得一清二楚，这说明场内有高手的存在，而这位高手，哪怕不出手就能够威慑到武峰，这说明他的强大，已经到了非常惊人的地步。

    “场内有个高手，他肯定是担心这个高手出面，所以才会选择退缩。”东昊解释道。

    高手！

    观众席上，怎么可能会有高手出现呢，而且没有出手就能够震慑到武峰！

    韩三千围着观众席扫视了一圈，并没有发现什么特别的人物。

    这时候，离开拳场的武峰，刻意的加快脚步，想要赶紧离开这个危险的地方。

    但是他的背后，始终有一道烈芒在跟着他，这让武峰有种背脊发凉的感觉。

    不自觉的，武峰额头冒出了冷汗，路过一条小巷时，武峰朝里面走了去。

    既然对方在跟踪他，不管他如果躲藏都没用，还不如直接点面对。

    小巷里空无一人，当武峰停下脚步的时候，明显感觉后面有人慢慢靠近。

    “是谁。”武峰转过身，在他面前的人，就是拳场的那位老人，看上去平淡无奇，但是武峰却清楚，他绝对是个顶尖高手。

    “很强？”

    这三个字让武峰浑身冷汗就像是雨水一般滴落。

    在一般人面前，武峰的确敢说这三个字，但是在他面前，这就是笑话。

    “我跟无冤无仇。”武峰说道。

    “我要打，难道还需要理由吗？”

    武峰心里叫苦不迭，这他妈是哪来的老东西，居然这么霸道。

    “是帮他的吗？”武峰疑惑道，这种级别的高手，不可能会无缘无故出手教训他，唯一能够让武峰想到的理由，就是他为韩三千出面。

    可是韩三千身边真有这样的高手，为什么不早点叫出来呢？

    “帮谁不重要，重要的是，今天得付出点教训。”说完这话，他的身影突然间变得模糊了起来。

    武峰心中大骇，他的速度已经非常快了，但是和眼前这个老人比起来，完全就是小巫见大巫。

    还没来得及反应，武峰感觉自己的身体瞬间失重，如断线风筝一般朝后飞出。

    半空中，那道身影再度闪逝，武峰胸口被重重一击，倒飞的身体，瞬间砸在地面。

    水泥路面龟裂出无数道缝隙，武峰吐出一口鲜血，惨烈无比。

    老人看了一眼武峰，随即转身离开，小巷又恢复了宁静，就像是什么都没有发生一般。

    武峰艰难的坐起身，靠在墙边，神色痛苦。

    虽然他不知道这位老人是不是为了韩三千而来，但是有很大可能性是如此。

    “小姐，看来这个韩三千，并不是想象中那么容易对付啊。”

    韩青离开拳场之后，第一时间回到了酒店，把手机拿给韩嫣看。

    当韩嫣看到韩三千的狼狈模样时，并没有太多的意外，在她眼里，这不过是废物的正常表现而已。

    “没什么惊喜，对于一个废物来说，他不退缩，难道还有其他的办法吗？”韩嫣一脸轻笑的说道。

    韩青理所当然的点着头，她本以为韩嫣看到视频会很高兴，可听韩嫣这么说，她自己都觉得有些无趣了。

    “小姐说得是。”

    “对了，武峰呢？”韩嫣问道。

    “小姐，武峰原本要和韩三千打一场的，可是不知道为什么，他突然临阵退缩了。”韩青说道。

    “临阵退缩？”韩嫣表情瞬间充满了冷意，问道：“怎么回事？”

    韩青把现场的情况给韩嫣讲解了一遍，这让韩嫣气得七窍生烟。

    虽然她没有亲临现场，但武峰是她的人，武峰退缩无疑是给她丢脸。

    “这个武峰，难道他还怕一个废物吗！”韩嫣咬牙切齿的说道。

    “小姐，我也不知道怎么回事，等他回来，可以问问他。”韩青说道。

    “最好是能给我一个完美的解释。”韩嫣面如冰霜。

    没多久时间，武峰就回到了酒店，脸色惨白。

    “武峰，好大的胆子，竟然敢给我丢脸，而且还是在那个废物面前。”韩嫣走到武峰面前，居高临下的质问道。

    武峰个头很矮，即便是在韩嫣没有穿高跟鞋的情况下，他也只能仰视。

    “小姐，拳场里有一个高手，我担心他是韩三千的帮手，所以才不敢贸然出手。”武峰说道。

    “哼。”韩嫣冷冷一哼，说道：“是不是他的帮手，要试验之后才知道，只是怀疑，就不敢上，知道给我丢脸的下场吗？”

    “小姐，我离开拳场之后，那人找到了我，一招就把我搞定了，他的身手，即便是三个我，恐怕也不是对手。”武峰低着头说道，他没想到来华夏能遇到这种级别的对手，在他面前，完全没有反抗的余地。

    听到这话，韩嫣皱起了眉头，武峰有多厉害她非常清楚，曾经也见识过武峰以少对多的情况，而且对武峰这样的武人而言，要承认自己比别人弱，相当于把自己的尊严抹黑。

    更何况，他还说三个自己，也不是对方的对手！

    “韩三千身边，会有这么厉害的人？”韩嫣怀疑的说道。

    “我不确信，他什么话也没有留下。”武峰说道。

    韩嫣看了看武峰身上的血迹，他伤得明显不轻，说道：“去治伤吧，如果这个人真是韩三千的帮手，我一定会把他的底细查出来。”

    “是。”武峰点了下头，离开了房间。

    韩青也是皱着秀眉，对韩嫣说道：“小姐，如果这个人真的要帮韩三千，可是一个大麻烦啊。”

    韩嫣淡淡一笑，明显并没有把这件事情看得多重要，说道：“麻烦？在我韩嫣面前，怎么会有麻烦呢，不管他是谁，我都能杀了他，我们韩家，可不是只有武峰一个保镖，比武峰厉害的大有人在。”

    <!--over-->

