    依旧是选择了十六楼，但这里是一层两户的大平层，比公寓的空间大多了，当然这里租金也不便宜，并且根本不愁租。

    终归是一线城市，企业多，地段好的房子非但不愁租，更被抢着租。

    “慧姐，这房子要两万一个月吧！”

    有声音在其中一户传来。

    “当然要了，这已经是朋友价了，毕竟可是一百二十平的啊！”

    一道骄傲的声音传来：“我可是托了好多关系才找到这么一套的，你不要，大把人要！”

    “慧姐，能不能通融，我一次租半年，一万五一个月怎么样？”

    “凌瑶啊，我与你是朋友才好说话的，换一个都要三万了，这可是新凯旋世界啊，一万怎么可能，你如果嫌贵，可以去城中村，一千块的大把！”

    “这！”

    对方似乎很为难。

    这时又有几道声音传来。

    “慧姐，这套就租给我吧，两万一个月，我一次性租一年，公司就在附近，通勤方便！”

    “凌瑶姐，你还是去城中村吧，那里更适合你！”

    “没钱也学别人住新凯旋世界，也不看看自己几斤几两。”

    声音充满刁钻刻薄。

    林辰却笑了笑，推门进去。

    只见里面站着几名女子，之前的刘凌瑶正在其中，但此刻一脸的为难。

    旁边则有着几名打扮的花枝招展的女子，一脸的嘲笑。

    新凯旋世界的租金在羊城是数一数二的，但贵有贵的好处，毕竟这里是人上人的世界，说不定能巴结一名老总，一飞冲天。

    “太贵了，我，还是算了吧！”

    刘凌瑶咬了咬嘴唇，最终摇头。

    她已经失业半年了，根本交不出太多的租金，总不能问老爸要吧。

    老爸虽然退休多年了，并不缺这点钱，但她放不下这脸。

    其实，她本来在跨国集团工作的很不错的，但上司想要潜她，她一气之下就辞职了。

    “凌瑶姐，我就说了，你更合适住城中村！”

    见刘凌瑶要走，那几名女孩一脸的嘲笑。

    刘凌瑶是人事部经理，也是当初招收她们的人，可现在经理的位置被她们抢了，更被赶出跨国集团。

    日子无疑过的很艰难了。

    “是你！”

    林辰这时走了过去。

    “你怎么跟着来了！”

    刘凌瑶也很惊讶。

    “你要租房子吗？”

    林辰笑着问道。

    刘凌瑶点点头：“是啊，不过租金太贵了，要两万，想想还是不值得！”

    “这样吧，我租给你，两千一个月，怎么样？”

    林辰道。

    刘凌瑶呆住。

    客厅的众女也呆住。

    她们上下打量林辰，觉得这人是不是有病啊，看穿着，估计是弄园林的，连保安也算不上。

    “你他么的是谁，谁让你上来的，你知道这里是什么地方？

    这里是高档小区！”

    “你给我滚出这里！”

    叫慧姐的女子大骂一声。

    “哟，凌瑶，这是你男票吗？

    你真没眼光，公司的孙总主动约你，你不要就算了，更找了这个穷屌丝！”

    刘凌瑶的女同事一脸幸灾乐祸。

    刘凌瑶气的脸都红了，想解释却解释不来。

    只能埋怨般看着林辰。

    这人是不是有病啊！自虐狂？

    找骂？

    “你租不租？”

    林辰却依旧看着刘凌瑶。

    他发现，如果想要靠近刘国威，不如从他女儿下手。

    “你还不滚，等我打电话给保安，你就等着坐牢吧！”

    叫慧姐的女子从手袋里拿出手机，就想拨打。

    这时大门被推开，图经理拿着文件快步走入。

    “图经理？”

    慧姐眸子一亮，喊道：“你来的正好了，这小子闯入私人宅邸，你快让保安抓住他！”

    “抓谁？”

    图经理一愣。

    “他呀，还有谁啊，这是个疯子，居然说新凯旋世界的房子两千块租出去，有病啊！”

    慧姐指着林辰道。

    其实，她也是做中介的，在附近高档小区都有第一手房源，与众小区的物业都有着合作。

    “他？

    私闯？

    叫保安抓他？”

    图经理呆住了，仔细看着慧姐，觉得这人脑袋是不是被踢了。

    “就是他，你快点将他赶走，你不是也管物业这一块的吗？”

    “对了，物业的徐总与我可是很熟悉的！”

    “我是全权替他代理售租这一块的，这房子归我管，你可别惹我！”

    慧姐如机关枪般说道，有心在刘凌瑶他们面前展现权威。

    图经理叹气一声，解释道：“慧姐，你虽然替徐总处理售租这一块，但在户主面前，你好像没这个权利吧！”

    “放屁，我怎么没权利了，好啊，我要告诉徐总！”

    慧姐来火了。

    图经理见慧姐还没明白，耐心道：“慧姐，我给你介绍一下，这位是林先生，这套房子的户主！”

    他心里还有一句话没说，是整栋楼的户主。

    “户主又怎么了，我们有法规在，不怕任何人，等等，你说户主？

    户主？”

    慧姐一开始还挺豪横的，但最终反应过来，手机更吓的掉落地面！户主？

    刘凌瑶的同事也呆住了。

    这一套房价值数千万，这穿着普通的男人居然是户主？

    她们的眸子瞬间一亮。

    毕竟林辰除去装的普通，年纪有点大了外，人还是挺帅的啊，如果能发生关系，啧啧，叔叔，我不想奋斗了！“图经理，你是不是搞错了，据我所知，这房子的户主是某个集团的啊！”

    慧姐嗓子在颤抖，没记错，这房子好像与首富的集团有关啊。

    “已经过户了，而且在房产网能查到信息变更，物业方面，我们全权代理完成！”

    图经理淡淡道。

    慧姐突然双腿发软。

    图经理都这么说了，这事多半是真的啊。

    这就恶心了！当着户主的面，她区区一个中介想赶走他？

    我他么的的狗眼啊！“这，这是个误会，我这就走！”

    慧姐赶紧看着林辰陪笑道。

    “走？

    我有让你走吗？”

    林辰油盐不进般。

    “你什么意思？”

    “小图，还是你来说吧！”

    林辰没空处理这些小事，丢给图经理了。

    而图经理也是人精，当即冷冷道：“慧姐，现在房屋使用权是林先生，你未经同意私自闯入，属于是非法入侵他人住宅了！”

    “按法律的判罚，最少是十到十五天的拘留！”

    “如果房屋内有什么损失与失窃，你的责任更大！”

    “你就等着法院的传票吧！”

    说完，图经理拍马屁般看着林辰。

    

