        熟悉的白光闪现，杨行舟眼前五色斑斓的颜色迅速闪现，片刻后，脚踏实地的感觉传来，待到他扫视四周时，就发现自己正身处一条林间小道之上，顺着小路前行，走了一段路后，便看到前方有酒旗斜矗，一间小小的酒肆出现子路边。

    这酒店门口搭了一个茅草棚，棚子下面摆着四张简陋的木桌，桌边的木凳也只是简单的拼接而成，做工颇为毛糙，不过野外小店，简陋一点也是自然之理。

    杨行舟此时两眼一抹黑，根本就不知道自己这是到了什么地方，当下迈步走到酒店棚子里，叫道：“店家，打一斤酒，一只肥鸡，一盘牛肉，再给来点小菜！”

    他说话之间，目光扫视殿店内，只见这酒店里酒炉上正用小火温着酒，酒炉旁有个青衣少女，头束双鬟，插着两支荆钗，正在料理酒水，脸儿向里，也不转过身来。

    屋内脚步声响起，一个白发老人从中走出，说道：“客官请坐，请问您喝什么酒？本店有上好的竹叶青，要不跟客官先打上半斤尝尝味道？”

    杨行舟深深看了这老者一眼，道：“好啊！”

    他功力深厚，眼光敏锐，只是看了这白发老者的走路架势和脚步声音，便已经看出此人在武道修行上有一定的火候，虽然他极力掩饰自己的功夫，装成一副老态龙钟的样子，但是呼吸心跳，却瞒不过杨行舟的感应。

    不过在杨行舟眼中，这老者虽然会武，也不过是稀松平常，放在神雕世界里，也就是个路人甲的货色，连黑风寨的万黑蟒都不如。

    不明白他这点功夫为什么还要大力掩饰，就算是不掩饰，杨行舟也不会正眼瞧他。

    这白发老者转身吩咐酒炉旁的少女：“婉儿，给客官打一斤竹叶青！”

    吩咐完毕，低头对杨行舟道：“客官，你要吃炒鸡还是炖鸡？小人这里还有刚打的野味山鸡，也可入口。”

    杨行舟道：“炖一只山鸡也成，先给我上两个小菜，我先喝着！”

    从怀里掏出一块碎银扔给老者：“快点做，多余的钱就算是赏给你了！”

    白发老者接过碎银，脸上倒也没有流露出喜色，只是道：“多谢客官赏赐，山鸡一会儿就好。”

    微微弯腰答谢，转身便要回屋。

    杨行舟道：“老兄，我这赶了一天路，都不知道自己到了哪里了，你这是什么地界啊？”

    老者道：“客官，这里是福州地界，再往前走十里地左右，便是福州城。”

    杨行舟微微一愣：“福州城？这是福建啊，我怎么到了这里？”

    他心下疑惑，面上不显，摆了摆手，道：“这就到了福州城了?吃完饭就进城瞧瞧去！”

    老者见他没有别的吩咐，便即转身离开，片刻后，酒炉旁边那青衣少女低头托着一只木盘走到杨行舟身边，将一副杯筷放到酒桌上，随后拿了一壶酒，一碟水煮花生，一盘卤牛肉，轻轻摆在杨行舟面前，轻声道：“客官慢用。”

    这少女身形婀娜，肤色却黑黝黝地甚是粗糙，脸上似有不少痘瘢，容貌甚丑，举止甚是生硬，似乎以前没有做过服侍人的活计一样，一直低头，不敢直视杨行舟，便是说话都低声细语，好像很怕见生人。

    她虽然一副怕生的姿态，但脚步轻盈，呼吸平缓，心跳有力，脸上虽然难看，脖颈下面的肌肤却极为细腻亮白，与她脸上的颜色大不相同。

    “卧槽，这难道是一家黑店？”

    见这少女也是极力掩饰自己的武功，故意装作普通村姑，但她连白发老者都不如，杨行舟伸手就能将她捏死，也不知这么废物的武功干嘛还要掩饰，想来想去，就只能将其归为黑店中人，隐藏武功也只是为了不使酒客防备。

    杨行舟在小世界行走江湖多年，还从未遇到过黑店，现在见这酒家古怪，登时好奇起来：“倒要看看这黑店是怎么玩的！”

    他是用毒大家，自信一般的毒根本就瞒不过他的耳目，当下将酒杯、筷子、酒壶等餐具仔细看了一下，没有发现什么问题，又倒了一杯酒，仔细闻了闻，也没有发现问题，就连刚刚端出来的小菜也都没有半点异常，这一下登时疑惑起来：“酒菜无毒，难道是我多心了？也对，人家在荒郊野外开个小酒店，出去打猎卖给酒客，会点武功也是正常，倒也在情理之中！”

    当下取出自己随身的象牙筷子，夹了点小菜尝了尝味道，发现还凑合，竹叶青的酒水只能算是一般，他是做过皇帝的人，天下珍馐美味全都吃过，喝的贡酒自然也是酒中上品，两相比较之下，这小酒肆内的酒菜堪称低劣。

    好在他是底层出身，黑风寨以前连这都吃不上，苦日子过惯了的主，现在这么吃喝也没觉得不好，只是左手食指时不时的疼痛，令他胃口大减，心道：“先不管这是什么个世界，第一要务就是找一个医治内伤的法子，否则一直这么流血不止，老子小命怕是不保！”

    自从他拿出象牙筷子夹菜时，酒炉旁边的少女便时不时的偷偷观瞧，眼中露出好奇之色，似乎好奇杨行舟的身份来历。

    此时杨行舟虽然一身普通白袍，但是衣料不凡，做工考究，尤其是面如冠玉，大眼长眉，身材修长，生着一副好皮囊，若不是腰悬长剑，背负长弓，活脱脱豪门贵公子模样。

    女人自古都是颜狗，好的皮囊对她们杀伤力十足，这酒肆少女对杨行舟频频关注，杨行舟倒是不以为意，他当皇帝的时候，早就习惯被人围观了，这区区一个酒家少女对他观瞧，杨行舟直接对她无视，只要她目光中没有恶意，杨行舟都懒得理会。

    正饮酒吃菜之时，便听远处马蹄声传来，抬头看去，只见远处路上跑来五匹马，马蹄翻飞，快速接近酒肆。

    杨行舟眼力惊人，虽然相隔甚远，但是一瞥之间，已经将来人看的清楚。

    只见当先一匹马全身雪白，马勒脚镫都是烂银打就，鞍上一个锦衣少年，约莫十八九岁年纪，左肩上停着一头猎鹰，腰悬宝剑，背负长弓，泼喇喇纵马疾驰。身后跟随四骑，骑者一色青布短衣，神情彪悍，一看就是练家子。

    看他们马儿两侧拴着野鸡和野兔，应该是刚刚打猎返回，有一只野鸡的翅膀还在轻轻扇动。

    这五骑到了酒肆前，五人一起跳下，别的人都是老老实实的跳下马鞍，唯独为首的少年一按马背，身子在空中打了一个花，方才轻飘飘的落地，四名青衣男子齐声喝彩，都道：“少镖头好轻功！”

    杨行舟暗暗好笑，这锦衣少年和四名随从在他看来武功低的不值一提，连开酒肆的老者和少女都大大的不如，比普通人也就强那么一点，实在是乏善可陈，毫无半点亮眼之处，只有为首的锦衣少年长得颇为英俊，但杨行舟觉得他比自己还是差了不少……

    在这五人下马之后，酒肆的老者和少女俱都举目观瞧，似乎对他们极为在意，杨行舟心中一动：“这老者和少女开这酒肆，难道跟这五人还有什么关系不成？”

    正思忖间，五人已经缓步来到酒肆前，一名中年汉子看了杨行舟一眼，随后不以为意，冲酒肆内叫道：“老蔡呢，老蔡，怎么还不出来牵马？”

    另外老人拉开长凳，用衣袖拂去灰尘，请锦衣公子落座，一人看到门口站立的白衣老者和少女，微微一愣：“老蔡呢？你们是老蔡什么人？这酒店换人啦？”

    白发老人来，说道：“客官请坐，是，是，不瞒众位客官说，小老儿姓萨，原是本地人氏，自幼在外做生意，儿子媳妇都死了，心想树高千丈，叶落归根，这才带了这孙女儿回故乡来。哪知道离家四十多年，家乡的亲戚朋友一个都不在了。刚好这家酒店的老蔡不想干了，三十两银子卖了给小老儿。唉，总算回到故乡啦，听着人人说这家乡话，心里就说不出的受用，惭愧得紧，小老儿自己可都不会说啦！”

    杨行舟对这老者斜眼观瞧，心道：“你这话老子第一个不信，就不知道这些信不信。”

    这五人却是毫不怀疑，问话的汉子道：“哦？这老蔡头估计家里有事。你先打三斤竹叶青，再将我家少镖头打的兔子、野鸡洗剥干净，炒上两盆来！”

    他说到这里，看向为首的锦衣少年：“这位林公子，是福威镖局的少镖头，少年英雄，行侠仗义，挥金如土。你这两盘菜倘若炒得合了他少镖头的胃口，你那三十两银子的本钱，不用一两个月便赚回来啦。”

    萨老头道：”是，是！多谢，多谢！”

    提了野鸡、黄兔去了后厨。

    杨行舟一脸古怪的看向坐在旁边的五人，伸手对旁边一人招了招手：“你过来！”

    他当了六十多年皇帝，自带一种上位者的威严，此时招手喊人，对面的一名汉子乖乖的前来，待到走到杨行舟面前方才反应过来，不知自己何以这么听话，但是嘴里却是极为客气的问道：“这位公子，喊小人何事？”

    他这句话说出之后，自己都觉得奇怪，正自惊悚间，便听杨行舟问道：“你们是福威镖局的人？”

    青衣汉子道：“是，小人便是福威镖局的趟子手白二，旁边是史镖头和郑镖头，还有一个是陈七，也是镖局的趟子手……”

    杨行舟只是问了一句，他便竹筒倒豆子般，将现场所有人的身份都说了出来，毫无隐瞒。

    旁边的少镖头等人都大为讶异，一名汉子喝道：“白二，你疯了？怎么什么都往外说？朋友，你想问什么，问我便是！”

    最后一句话，却是说给了杨行舟来听。

    杨行舟扭头看向此人，嘿嘿笑了笑，目光转向为首的锦衣少年，笑道：“你是不是叫林平之？”

    