 早餐圆满结束后，叶天龙让人把德古拉送回房间休息。没

    有多久，黄雀就跑了回来，低声一句：

    “叶少，德古拉安排好了。”“

    按照你的吩咐，除了禁止通讯之外，给予他闲逛整个花园的自由。”

    他环视四周一番：“花园附近我也布置妥当，不会让陌生人靠近这里。”

    叶天龙淡淡一笑：“千万不要让德古拉出事，他还有一点价值。”黄

    雀想起一事：“对了，叶少，我们昨晚给德古拉疗伤的时候，发现他耳朵后面有一个小孔。”

    “好像是打入体内的纳米定位器痕迹，我怀疑德古拉身上装有定位器。”

    “如此一来，德古拉藏在哪里，他的同伙都很清楚。”

    黄雀提醒一句：“要不要我对他身体扫描一遍，或者进行讯号干扰？”“

    纳米定位器？”叶

    天龙微微一怔，随后笑了起来：“有点意思，不过没必要干扰或者取出，我有更重要的打算。”黄

    雀轻声开口：“不干扰或者取出，他的同伙能很快锁定，说不定这两天就会来京城抢人。”叶

    天龙笑了笑：“没事，我有分寸，你只要盯着德古拉就行。”“

    叶少，你其实何必这么盛情款待他呢？”

    黄雀没有再坚持，随后话锋一转：“直接叫贞过来施于酷刑，不怕他不招出我们想要的东西。”“

    今天好吃好喝伺候，还陪着闲聊了一个多小时，结果却什么都没得到！”他

    轻叹一声：“德古拉这种人，酷刑难于搞定，糖衣炮弹更不可能有效。”“

    谁说什么没有得到？”叶

    天龙淡淡一笑：“德古拉给我们送了一份大礼呢。”

    黄雀一愣：“大礼？我刚才听完全程，感觉他什么都没说，谁唆使他的，接头人是谁，全没说。”

    “但是他说了英伦王宫的机关……”

    叶天龙的笑容变得玩味起来：“告诉机械师和圣妇，养兵千日，用在一时，是他们出动的时候了。”“

    叮——”在

    黄雀愣然时，叶天龙的手机响了起来，接听片刻，随后他就钻入车里，离开花园驶向京城茶楼。

    半个小时后，叶天龙把车子停在茶楼门口，钻出车门径直上了三楼。

    他根本不用寻找目标，因为整个三楼只有两个人，一个是金冠希，一个是穿着茶楼服饰的灰衣老妇。

    金冠希坐在一张桌子旁边，正捧着一杯豆浆大口喝着。灰

    衣老妇满脸恭敬，手持筷子，随着金冠希目光夹起糕点，然后小心翼翼放入他的碟子。那

    份神情，就好像是太监伺候皇帝。“

    叶少，早上好，早上好。”见

    到叶天龙出现，金冠希忙放下手里的瓷碗，擦擦双手，大步流星迎接过来：“又见面了。”

    “来，来，一起吃早餐。”

    金冠希盛情邀请，一张桌子，摆着几十款点心，很是丰富。灰

    衣老妇动作利索给叶天龙增添碗筷，还给他拿来一个干净的玻璃杯。“

    金少客气了。”

    叶天龙笑着摆摆手，随后走了过去：“你电话来的有点迟，我已经吃过了，我是在牡丹花园吃的。”金

    冠希先是微微一怔，接着就哈哈大笑起来：“看来是我电话迟了，不过牡丹花园是个好地方啊。”

    “环境幽雅，山好水好，坐在那里吃早餐，心情一定非常愉悦。”

    他补充一句：“哪天有空，我打包过去跟叶少一起吃。”“

    随时欢迎你的到来。”叶

    天龙笑着在金冠希对面坐了下来：“牡丹花园环境确实不错，只是跟桃花小院相比还有差距。”

    “哪天金少有空，让我见识一下桃花小院才是王道。”他

    语有所指。

    接着，叶天龙又望了灰衣老妇一眼，对方脸上除了恭敬之外没有半点表情，平静地让他有些意外。

    见到叶天龙对灰衣老妇有所注意，金冠希大手一挥出声：“这是茶楼的聋婆，耳朵聋了几十年。”“

    只是耳朵虽然不好使，但服务却是一流，她熬的豆浆、做的包子、泡的茶，一绝。”

    “而且她的服侍绝对专业，你根本不用说不用指，一个眼神，她就知道你要吃什么喝什么。”接

    着他又绽放一个笑容：“当然，于我最重要的是，我说什么，她都听不懂。”叶

    天龙恍然大悟：“如此。”

    此时，灰衣老妇见到叶天龙对餐点不感兴趣，于是就给他泡了一壶龙井。

    叶天龙品了一杯，满脸赞许：“果然好手艺，这茶泡的地道。”

    金冠希笑着摆摆手：“手艺不好我都不敢请叶少过来了。”

    “对了，叶少刚才不是说，想要见一见桃花小院吗？”

    “带你进去是不可能了，但是我可以给你一件好东西。”

    金冠希又是一声大笑，随后扫视周围一眼，从怀中掏出一个记忆棒给他：“叶少，来，拿着。”“

    桃花小院的建筑结构图，还有守卫和火力分布标记。”他

    神情变得肃穆：“我从大哥书房投来的，应该对你有点用处。”

    叶天龙把记忆棒接过来：“金少这份投名状确实够诚意，你这个朋友我交了。”

    “谢谢叶少厚爱，能够得到叶少欣赏，是金冠希的荣幸。”

    金冠希重重地拍打着胸膛：“叶少以后有什么需要，尽管开口，只要我能做到，我就全力以赴。”“

    有金少这话，我心里更有数了。”叶

    天龙也哈哈大笑起来：“不过我恰好有一件事需要金少帮忙。”金

    冠希低声一句：“叶少请说？”

    叶天龙看着金冠希出声：“我无法跟着你进入桃花小院，但我希望你帮我带一个箱子进去。”

    “放心，箱子里面的不是炸药，而是一个活生生的人。”“

    我想多一分胜算。”“

    我也知道带人进去很艰难，所以不奢求金少带一队人了，一个就行。”“

    我也绝不会让人发现，是金少带进去的箱子出了变故。”

    叶天龙落地有声：“箱子进去当晚，也就是我血洗桃花小院之际……”金

    冠希眼睛一亮，随后恢复平静：“行，我想法帮叶少把箱子带进去，只是我需要事先声明……”“

    我手中权限不多，很难让箱子靠近核心区域。”金

    冠希玩味一笑：“到时起不了大作用，叶少可不要怪我。”叶

    天龙点点头：“只要箱子进入桃花小院就可，我只是需要一点变故声东击西……”“

    明白了，行，这事我答应了！”金

    冠希倒了一杯茶：“来，以茶代酒，敬叶少一杯。”

    叶天龙也没有客气，端起茶杯一碰：“来，干了！”聋

    婆没有说话，只是恭敬的眸子后面，多了一丝阴冷…… 