    看到回龙树里面的秦风，那小美女更是得意的说道：“想不到当年纵横修真的秦风，居然落到我动手手里了，这个消息要是传出去的话，整个修真界也都知道我风铃儿的厉害了。”

    秦风只是笑道：“你抓我很正常，毕竟你有这个宝贝，不过你到底想怎么样？”

    风铃儿冷笑道：“怎么样？你杀了我父亲，我要将你千刀万剐，不过我现在舍不得杀你，我知道你身上不但有很多高妙功法，更是掌握着这个世界的灵石，我要你将这两样东西都给我，就饶过你。”

    原来风铃儿还有这样的想法，秦风摇摇头说道：“你想多了，这个世界的灵石，我只是得到了一点管理权而已，想要将这里的灵石给你，除非你能战胜他们，否则的话基本不可能，至于我身上的高深功法，我倒是可以给你几部，因为其他的功法你也没用，我记得也不全了，毕竟多年的事情，而且是我穿越而来，借用别人的身体，记忆力不如以前了。”

    秦风的话让风铃儿顿时大怒道：“你还敢跟我狡辩，信不信我现在就杀了你。”

    秦风耸耸肩笑道：“我相信你可以杀了我，可是就算是你杀了我，我也只能这样说，因为我只能做到这点。”

    “你就不怕我杀了你的家人，你老婆可在我的手里，你别忘了。”风铃儿喝道。

    “我也想救人，可惜，为没这个本事，你要的我只能给你我所能做到的，多的只能听天由命，你杀了他也没用。”

    风铃儿看到秦风说的也不像是假话，就道：“那好，先将你能拿得出的功法给我，我看你能拿出几部来，我就考虑是不是该放了你的老婆。”

    秦风也没有反对，就笑道：“好，这功法要是著述的话需要很长的时间，如果你相信我的话，你可以进来，我可以快速的传给你。”

    “你是在逗我吗？我会相信你的话，等我进去了，你就将我给控制，我可不傻，你就乖乖的给我写，反正你有的是时间，来人，给他笔墨，让他在里面给我写功法。”

    很快就有人给秦风准备了笔墨，秦风也只好一个人在那回龙树里面开始写功法，这一写就是一天的时间，到了第二天，秦风还在继续，不过风铃儿却好像等不及了，赶忙跑过来就问道：“功法写的怎么样了？”

    秦风呵呵一笑道：“你也太心急了吧，这功法如果用文字，起码有十几万字，你想我一个人，能写出十几万字的话，不需要几个月，最起码也要一个月的时间吧。”

    “你可不要糊弄我，你敢糊弄我的话，我就杀了你的老婆。”风铃儿又威胁道。

    “你不信我没办法，要不你先讲我写好的拿过去看看，看看我是不是假的。”

    风铃儿还真的让秦风将写好的拿出来，她和几个高手仔细的研究了一番，最后确定秦风没有骗人，这的确是高深的功法。

    风铃儿在等着秦风写功法的时候，连心也跑了归来，他第一时间就将秦风被抓的消息通知了恶魔谷的人，这恶魔顿时就急道：“想不到封魔的人出手了，不行，我们现在就去救人。”

    恶魔就要带着恶魔谷的人去救人，其他人也都同意，毕竟他们没有别的办法，一帮人全部来到了秦风被困的所在。

    当他们刚刚靠近的时候，封魔的人已经就将他们挡住了，前面出现了左右护法，还有几十名封魔的手下。

    “原来是恶魔谷的人，久仰了，听说你们恶魔谷的人是真的魔道之人，不过今天看来，你们跟我封魔族相比，还是差了点呀。”左护法是一脸得意洋洋，在他看来，恶魔谷的人根本可能和他封魔族的人相比。

    恶魔怒道：“你们也配跟我们相提并论，我们恶魔谷的人虽然修炼的是魔道功法，可是我们从来不出来闹事，而且我们抓的人都是坏人，邪门歪道的人，而你们封魔族的人，全部都是一帮贱人，根本不管好坏，只要有利于你们的事情，就会去做，就算是伤天害理也不会放弃。”

    封魔的人听到这个话，顿时就是大怒了，那左护法喝道：“恶魔，别以为你们恶魔谷的人有两下子就敢在我的面前嚣张，我们封魔族的人也不是好惹的。”

    “我早就想跟你们左右护法较量较量了，有本事就开始吧。”

    恶魔直接上来，要跟他们动手，不过此时一个女子落到他们的中间，这个人正是风铃儿，那左右护法看到风铃儿，马上就说道：“大小姐好。”

    风铃儿对他们点点头，随即说道：“今天我们是来抓秦风的，没有必要跟恶魔谷的人动手知道吗？“

    左右护法点点头，那左护法忙道：“我倒是不希望出手，但是这帮人是来救人的，我不得不出手了。”

    风铃儿摆摆手说道：“这里交给就是了，你们退下吧。”

    “大小姐小心。”左右护法还是非常的担心，不过风铃儿却是呵呵一笑道：“你们别忘了，那秦风可在我的手里，他们要是敢对我动手的话，就是对他们的秦风动手，你说他们敢不敢？”

    左右护法一下子就明白了大小姐的话，那左护法哈哈一笑道：“还是大小姐厉害呀，大小姐虽然年纪轻轻，却是足智多谋，真是让老夫佩服。‘

    右护法也是忙道：“大小姐才智过人，将来必定能将我们封魔族的人带到更强的位置。”

    对面的恶魔听到这个话，才知道眼前的这个美女居然是封魔的女儿，他哈哈大笑道：“我还以为是谁，原来是封魔的女儿，长的倒是漂亮，但是我看也就是一个花瓶，左右护法，你们这个吹捧也太过分了吧，别将她吹跑了。”

    风铃儿听的正开心的时候，却让这个恶魔的话给弄的不爽了，他当即喝道：“恶魔，别以为你们恶魔谷的人了不起，在我看来，你们恶魔谷的人也不怎么样，要不然你们也不会让一个囚徒做你们的老大。”

