    等做完这一切，陈守义回头看着偏着脑袋，生着闷气的贝壳女。

    顿时气不打一处来，

    “你知不知道刚才有多危险？”

    “这东西能随便吃吗？”

    陈守义看着一声不吭的贝壳女，恨不得用手指戳戳她那进水的脑袋。

    他把她抓起重新放到床上：

    “来，让我看看，你有没有被捏扁？”

    贝壳女白了他一眼，冷哼一声，一副完全不想理睬陈守义的样子。

    这种反应看来应该没事，陈守义心道，随即没有再理她，她这种样子，陈守义早已习惯了，几乎每隔几天，就要来上一次，过一会就好了。

    他起身拿出调羹，舀了点蜂蜜，然后配上温水。

    “饿了，就过来吃饭。”陈守义说道，说着就自顾自的练习炼体三十六式。

    贝壳女扭过头，见过了好一会，也没见陈守义关注她，她终于敌不住腹中的饥饿，从床上跳上桌子。

    异变后，她能力已经略微有些恢复，一两米的高度差，已经完全难不倒她，只要愿意，她都可以轻松从地面跳到电脑桌上。

    她把一调羹蜂蜜全部喝干，又舔了个干净。

    故意大声道：“真难吃。”

    陈守义刚刚一遍练完，好笑的瞥了她一眼，又继续练习。

    一连练习了十五遍，他才停了下来。

    浑身都出了一身热汗，回头一看贝壳女，却见她早已回到床上一人分饰两角，自娱自乐的玩起飞行棋了。

    ……

    陈守义打开属性面板：

    力量：14.4

    敏捷：14.4

    体质：14.6

    智力：13.9

    感知：12.1

    意志：13.1

    知识：汉语言（精通6）；物理（熟练12）；生物（10）化学（熟练11）；数学（熟练9）；英语（熟练6）；计算机（入门6）；厨艺（入门5）；炼体三十六式（精通8）；入静炼己身（精通5）；剑术（精通：2）；箭道（熟练18）

    天赋能力：自然之愈，掌控大气（初级）

    能量积累：3.51

    陈守义发现，这次任务经历，让意志整整增加0.3点。

    不过想想也是，不是哪次任务像这次那样，几乎直面神明。

    那种仿佛面对天灾那般的恐惧，此时想起来他依然心有余悸，离死亡也就不过一步之遥，当时若是被余威稍稍波及，他恐怕都已经身死。

    他看向知识技能栏，剑术依然只有（精通：1），自上次提升到精通后，这么长时间里，剑术几乎完全进步。倒是箭道最近进步很快，他猜测应该跟感知进步飞快有关，箭道掌控到一定火候后，很大程度都依赖于直觉预判，而直觉则来自感知。

    看着一连串的属性技能。

    “实力还是太弱啊！”陈守义心中叹息。

    想起神战时那种绝望和无力，深深的刺激到他，也让他心中生出强烈的危机感和紧迫感。

    他从没有那一刻这么清晰体会到何为蝼蚁。

    面对神明，即便是大武者，也只是一只蝼蚁。

    他现在迫切的想要提升实力，不是为了直面神明。而是对以后可能的危险尽可能的增加生存能力。

    这段时间人类几乎处于最脆弱的时期，也是最危险的时期，他看了一眼已经达到3.51的能量积累，本来他是准备继续积累，再优化炼体三十六式。但如今看来，等待的时间实在太长了，期间变数也太多，而危险随时都可能降临。

    与其等待将来，还不如把握现在。

    他想罢，选择剑术的选项，立刻进行优化。

    下一刻。

    一种恍若梦境般的感觉，再次传来。

    在一片的灰雾笼罩中，他一次次的练习着弓步直刺，动作流畅，极其熟练，每一剑都让灰雾翻涌，声势浩大，随着时间的推移，他的动作开始以肉眼难辨幅度发生微微调整变化。

    越来越多的肌肉，加入这式剑式，同时肌肉发力也越发调协、同步和精微。弓步直刺直刺的威力变得越来越大，到最后一剑出时，完全犹如风雷乍起，电光火石。

    和此前速度比起来，速度快了将近三成。

    紧接着他剑式一转，换成另一种剑式，继续像先前那样，一遍遍的练习……

    ……

    不知何时，陈守义一个恍惚睁开眼睛，心中暗暗回味了下，目露奇光。

    “没想到本来觉得早已经练得炉火纯净剑术，在知识之书下，完全是粗糙不堪，不仅动作错漏不少，连肌肉发力也称不上协调同步，更不用说更细微肌肉的控制。

    如果说以前自己的发力，就像一台10推重比的航空发动机，在优化之后，同样的材料，却变成13推重比。

    等自己融化贯通，重新把这些优化后的剑式化为己用，到时候实力何止提升三层，若是在碰到银色巨镰虫，哪怕不用战弓，也能自信把它斩杀。”

    他拿过剑，对贝壳女说道：“我要出去了，你去不去？”

    今天他已经不准备再睡觉了。

    记忆终归是记忆，若是不趁着记忆清晰，尽快练习掌控，这些记忆就会慢慢流失，更麻烦的是这些知识之书赋予的记忆，记忆空间根本就没有备份。

    贝壳女自顾自的玩着飞行棋，哼的一声，理也不理他。

    今天气性这么大？

    “那你待在这里，不要出去，也不要乱跑。”陈守义说道，检查了下门缝，她应该钻不出去，随即拉开窗帘，打开窗户，从五楼一跃跳了下去。

    窗户一打开，旁边贝壳女忽然惊愕的张大嘴巴，也顾不得玩飞行棋了，连忙跳到电脑桌，然后又借力跳到窗沿，站在上面看向外面。

    看着外面庞大如山的建筑，她小脸一脸惊恐。

    这还是她第一次，看到地球外面的景色，自从她被陈守义抓到后，她就只在房间活动，平时也是拉上窗帘。

    此时刹一见到外面巨大的建筑，她不禁心中一种强烈恐慌感，见跳到楼下的陈守义，朝远处走去，她心中越发感觉不安，随即咬了咬牙，也一跃跳了下去，一边从半空飘落，一边带着哭腔喊道：

    “好巨人，等等我，我好怕啊！”

    要不是陈守义听觉敏锐，几乎都忽略了。

    他看着从半空飘落而下贝壳女，面色微微诧异，没想到她会跳下来。

    没过多久，贝壳女控制的方向，划过一个弧度，准确的落到陈守义肩上，然后紧紧抓住陈守义的衣服，身体瑟瑟发抖。

    “既然怕，就别跳下来，多危险啊。”陈守义不明所以，以为她是被这么高地方跳下来吓得，连忙安慰道。

    贝壳女惊恐的看着周围一座座犹如山峰一样的建筑：“这……这都是坏……坏巨人的巢穴吗？”

    咦！

    陈守义面色愕然，看着周围的普遍二十层左右建筑，他顿时反应过来，心中好笑，脸上却一脸严肃道：“知道就好，里面住的都是坏巨人，他们最喜欢吃像你这样白白嫩嫩的小不点了，只要两口就吃掉了。”

    “好巨人，你会保护我的，对吗？”贝壳女顿时被吓得不轻，小手紧紧抓着陈守义的衣服，一脸希冀道。

    “那当然，我是好巨人，你这么乖，我当然要保护你了。”陈守义不再吓她，安慰道。

    “是的，我一直都是很乖的！”贝壳女说道，立刻端端正正的坐好，做出一副乖宝宝的样子。