    刘览听明白了事情的来龙去脉。

    他看不下去了，遂动了恻隐之心。

    常言道，将心比心，才是善心。刘览换位思考，能够理解村民们的愤怒，大家要出出气，也不是不可以。

    只是如今笑话已经看完，人毕竟死了，应该有人站出来收场，帮帮这个可怜无辜的小伙子。

    他这才挤出人群，来到小伙子面前，阻止他再给众人磕头。

    那个俄国小伙子一愣，不知他要做什么，只是傻傻的瞪着一双水汪汪的大蓝眼睛看着这个清秀的同龄人。

    刘览冲他一笑，露出两排整齐如玉的白牙，和善又温柔。

    当地人见一个穿着考究的俊秀小伙子站出来，同样充满疑惑。后又对他指指点点，场面逐渐嘈杂起来。

    遁一门主安抚好小伙子以后，对众人抱拳拱手道：

    “诸位，在下心有一言，还请您各位压声静听。

    “常言道，杀人不过头点地，道理不说不分明。这小伙子的父亲纵然有错，如今也受到了应有的惩罚，大家的气也该出了。

    “再者说来，得饶人处且饶人，他的儿子与他无关，咱们大家还是不要再为难这个小伙子，饶他去罢。

    “不知诸位意下如何。”

    刘览说罢，抱拳拱手，面目十分诚恳。

    那个俄国小伙子一双大眼睛看着这个和自己差不多高的央国小青年，总算猜到了他的意思，应该是在为自己出头。

    他额头磕得全是血，头脑昏昏沉沉的，如今有个人站出来为自己遮风挡雨，他不禁踏实许多，只是不知央国小青年要怎么处理这个事情。

    正在全场鸦雀无声之际，有个人走了出来，冲着刘览骂道：“你特么算个什么狗东西，也敢来管我们村的闲事。三个鼻子眼多出一口气，吃饱了撑的闲的你！”

    这个人一站出来，场面登时炸了锅，近百号人纷纷指着刘览骂，甚至还有的人撸胳膊挽袖子，进来要撕打他。

    俄国小青年吓坏了，他不知道这个央国年轻人说了什么，竟然引起了众怒。看这个意思，大家居然要群起而攻之。

    蔫哥跑到刘览身后，为刘览壮声势，不过也吓得不轻，从他颤抖的双腿就能看出来。

    俗话说，法不责众。面对近百号人的围攻，众人就是将自己三人活活打死，也顶多算是误伤，估计连判刑都不会，这才叫死的冤。

    刘览回头看了一眼，重新让身后二人稳住，他面不改色心不跳，恰似古井无波。

    接着大声道：

    “诸位，你们的情绪我能理解，都是与棺材中人有过仇怨的。这样罢，我既然出头了，那我就将所有事揽过来，你们有什么事都冲我说，可好么。”

    刚才那人骂道：“你个不知死活的蠢后生，趁早给我滚远点，不然我要你好看。滚滚滚，别在这里装大尾巴狼！”

    刘览依旧不气，稳稳道：“有什么章程，诸位划出道来，小子我接着，诸位看行么。”

    “你接？你接的住么！大言不惭，我们这里百十号人，每人给你一拳，你也敢接么。”那汉子恨道。

    “轰隆隆！”场中又是一片哗然。

    众人无不激愤，好像真要每人过来打刘览一拳，直将这个敢替人出头的混账小子打死。

    刘览“噗嗤”笑了，笃定道：“好，那咱们就一言为定。今天在场的，都有权利白打我一拳。咱们说好，一拳过后，你们与棺材中人的恩怨一笔勾销，让他们夫妇入土为安。”

    蔫哥没来得及阻止刘览，听他大话说出，不禁吓得不轻，这么多人，每个人给他一拳，还不得把他活活打成肉酱么。

    俄国小伙子多少懂点央国话，也听懂了刘览的意思，一双蓝汪汪的大眼睛盯着刘览的后背，好像在看自己家乡北冰洋沿岸，那雄伟的乌拉尔山脉。

    那样的令人踏实。

    刘览张开双臂，大声道：“想出气的朋友尽管上来，小子我就站在这里不动。过来打我就是，保证不还手。”

    众人骂的厉害，谁也不上来打他，只是用冷漠的目光盯着他。

    刘览放下手臂，又拱手抱拳道：“既然没人肯打我，那就说明诸位心疼小子了，小子多谢诸位。”

    最先开口的那人道：“臭小子别高兴的太早，我们不打你，是看在你身为咱们央国的后生。”说着，他用手一指刘览身后的俄国小伙子道：“不代表我们就得替他累死累活的抬棺。”

    刘览苦笑一声，劝道：“这位大哥，您能说出这话，已经是对我天大的恩情了。我不知您与棺中之人有过什么过节，如今他死了，您也大人有大量，让开一条路罢。”

    那人估计是领头的，他挥手让开一条道路，无情道：“路给你让开了，坟地就在不远处，有本事你就自己把棺材抬过去，不然就得让他给我们磕头。”

    俄国小伙子走上来，轻轻拉住刘览，微微冲他摇头，示意他不要再管这事，自己大不了再磕头也就是了。

    场中三百人，鸦雀无声，都等着听刘览能说出什么话来。

    蔫哥急得面色通红，眼睛时不时撇向奥迪车，意思是紧要关头，赶紧跑路，不要吃眼前这个大亏。

    刘览手指着坟地的方向，冲那个俄国小伙子温柔道：“你在前边打幡，我抬着棺材在后边跟随。他们不管你，我管你。”

    俄国小伙子听懵了，听不懂这个俊秀的央国小青年想干什么。

    几百个人一辈子也不会忘记今天这一幕。

    只见那个替别人强出头的傻后生，缓步来至在硕大的实心松木棺材旁。高大的棺材，衬托的他身形消瘦，不似羸弱。

    实心松木，再加上两个身材高大的俄国人在其中，重量少说也得有一吨半。

    刘览面色淡然，体内河车被他暗运起来，气海丹田内的真力灌输在大椎之上，行于四肢百骸。

    两臂较起千钧力！

    他探身弯腰，一手扶住棺材顶，一手扣住棺材底，不声不响好似千斤顶的相仿，竟将棺材生生举了起来。

    他这招有个名堂，

    唤作：“霸王扛鼎”！

