    

    “这位长老大人想要收徒？！”

    人群之中，云逸凡也是第一时间领会到了宏石长老的心思，脸上不禁闪过一抹惊讶之色。

    “这位宏石长老在炼丹一道上的造诣实在是恐怖，谁若是能够成为他的弟子，那可真的是上辈子修来的福份哪！”

    在听了对方讲述几个时辰的炼丹技艺之后，他已经深深地被对方的渊博知识所折服。

    不过，他倒是对拜师什么的兴趣不大，毕竟，对于他来说，他想要炼什么丹药的话，洞察之眼和天机之心就直接帮他搞定了，真的用不着别人费力去教。

    “大家稍安勿躁。”

    就在这时，宏石长老的声音再次响了起来，虽然声音不大，但却透着威严。

    听到他这一开口，众人赶忙纷纷停止了谈论，然后一个个正襟危坐，等待着对方的训话。

    “难得今天来了这么多人，老朽就先提一个最简单的问题吧！敢问诸位，你们觉得，一个炼丹师想要获得成功，最重要的事情是什么？”

    “最重要的事情？”

    听到宏石长老问出的问题，所有人都是眉头一皱，然后纷纷在心底思索起来。

    他们心里清楚，宏石长老问出的问题，不管表面看起来有多简单，但背后肯定会有更深层次的含义。

    所以，一时之间，所有人都在凝眉苦思，却是没有人敢轻易开口。

    “我知道！”

    就在这时，一个中年男子突然站了起来，“弟子认为，一个炼丹师想要成功，那么最重要的就是要肯吃苦，只有不怕苦不怕累，才能在炼丹一路上走得更远。”

    说完，他便是目光灼灼地盯着宏石长老，等待着对方的点评。

    “呵呵，你说的倒也不错。”宏石长老微微一笑，“坐下吧，还有其他人说说么？”

    “我来！”

    宏石长老话音刚落，一个中气十足的声音便是响了起来，说话之间，一个一袭白衣的青年男子站了起来，顿时吸引了所有人的目光。

    “是岳恒公子？这位大少爷居然也来了？！”

    “真的是岳恒公子，想不到他竟然也在现场，我怎么感觉自己的竞争力一下子变小了呢？”

    “………”

    人群突然一阵骚动，不少人看到青年男子起身之后，神情都是变得有些不太自然，有些人更是一拍额头，感觉自己瞬间没有指望了。

    岳恒，四大世家岳家的炼丹天才，从小就展现出了超绝的炼丹天赋，如今不到四十岁的年纪，已经是一位五级炼丹大师了，前途不可估量！

    “弟子认为，一个炼丹师想要获得成功，最重要的还是天赋和资源，天赋决定一个炼丹师所能达到的上限，而资源更是一个炼丹师必不可少的东西，如果没有足够的资源辅助，炼丹之路，终究是寸步难行。”

    岳恒的目光直视高台上的宏石长老，铿锵有力地将自己的见解讲了出来。

    而听到他的回答，在场的众人都是暗暗点头，显然都是十分赞同对方的说法。

    天赋和资源，这两点总结可以说是十分到位了，一个炼丹师想要取得成功，如果没有这两点，真的很难走远。

    “不错不错，你总结的很不错。”

    高台之上，宏石长老也是赞许地点了点头，“天赋和资源，这的确是必不可少的东西，你说的很不错。”

    “多谢长老大人的肯定！”

    听到宏石长老一连说了好几个不错，岳恒的脸上顿时露出一抹激动之色，对着宏石长老便是躬身一礼，好像自己已经得到了对方的认可一样。

    “你先坐下吧！”宏石长老笑着摆了摆手，示意对方先坐好，随后继续道，“还有其他人要说的么？”

    “我来说说吧！”

    这时，又是一个青年男子站了出来，对着台上的宏石长老遥遥一礼，同时也朝着周围的人群拱了拱手，一副谦谦君子的模样。

    “是姚嘉公子？这位竟然也在场？！”

    “尼玛，这还怎么玩？怎么这位也回来了？我听说这位不是外出历练了么？”

    “得，这一下咱们是彻底没指望了啊………”

    人群再次一阵骚动，不少人已经彻底地绝望了。

    姚嘉，这位在天命城丹盟可是一位了不得的人物，此人的爷爷，乃是天命城丹盟的一位七级宗师长老，出身这一块儿就要高出其他人一大截！

    而更要重的是，此子的天赋，放眼整个天命城丹盟，都可以说是百年难遇的。

    此人如今才刚刚三十岁出头，就已经能够炼制六级丹药了，这在整个天命城丹盟都是独一份儿！

    据说，天命城丹盟可是有意将此子当成是下一届会长继承人来培养的。

    “呵呵，原来是姚嘉啊，你这小家伙何时回来的？”

    这时，高台上的宏石长老突然笑了起来，对着姚嘉询问道，一脸的慈祥之色。

    “回宏石长老的话，弟子前天刚回的丹盟，没想到居然赶上了宏石长老开坛讲课，说来实在是弟子的荣幸。”

    姚嘉的眼神微微一亮，随后一脸恭敬地回道。

    “完喽，宏石长老竟然跟姚嘉公子如此亲近！看来他老人家对姚嘉公子很是满意哪！”

    “我早就听说姚嘉公子有意拜宏石长老为师，只不过一直没找到机会，眼下宏石长老出关，看来这位公子是势在必得了啊！”

    “得，看来咱们是白激动一场了………”

    眼看着宏石长老和姚嘉相谈甚欢，这一刻，几乎所有人的脸色都有些阴沉下来，就连刚刚得到过认可的岳恒，脸上都露出了愤恨之色。

    姚嘉的竞争力实在是太强了，要知道，姚嘉不但天赋好，而且还是丹盟内部成员自己培养出来的，并不像有些炼丹师那样，是各自的家族势力培养起来的。

    说白了，人家就是常驻丹盟的那几位核心大佬的嫡系，而像岳恒那样的，其实只能算是后娘养的，二者在成分上差着事儿呢！

    “小家伙，你也说说吧，你觉得炼丹师成功的秘诀是什么？”

    这时，宏石长老的声音再次响了起来，对着姚嘉笑问道。

    “回长老的话，弟子一直认为，一个炼丹师想要成事，那么最重要的一点，就是要有一个技艺超绝的老师，就像是宏石长老您这样的，如果谁能拜在宏石长老门下，恐怕想不成功都难吧？”

    姚嘉的目光闪了闪，略作思忖之后，这才一脸真诚地回道。

    “哈哈哈，你这小家伙，亏你想得出来。”

    听到姚嘉的回答，宏石长老先是微微一愣，随后便是开心得大笑起来。

    千穿万穿马屁不穿，这个世上没有人不喜欢听别人夸赞自己，虽然姚嘉的回答并不是他想要的，但不得不说的是，对方这样的回答，真的让他很舒服，很开心。

    “尼玛，我怎么没想到这样的回答呢？！”

    “靠，这小子也太有才了，拍马屁都能拍出花来，我服了！”

    “比天赋比身份，咱们都没法儿跟人家比，想不到比脑子我们都逊色一筹，这还搞个毛啊…………”

    等到听了姚嘉的回答，整片广场顿时粗口不断，很多人都被姚嘉这等机智的回答给惊到了。

    他们其实都明白，宏石长老想要的回答，肯定不会是这些，可偏偏姚嘉给出的回答，绝对是能够让宏石长老满意的回答。

    这份儿情商，他们算是彻底地服了。

    “哎，大好的天赋不知道把握，竟然还要耍这种小聪明，真是悲哀啊！”

    人群中，云逸凡突然长长地叹息一声，脸上露出一抹毫不掩饰的鄙夷之色。

    他适才也听到了姚嘉的回答，怎么说呢，虽然对方的这一说法很机智，但他却是打心眼里感到瞧不起。

    在他看来，一个人想要获得成功，那就必须要脚踏实地，而不是去搞一些小聪明小手段，就算这些小聪明能够取得一时之效果，但终究不是长久之计。

    “算了，跟这些人在这儿浪费时间干嘛？我还是去升级丹师等级去好了。”

    撇了撇嘴，他突然有些意兴阑珊，一来是因为此时场上的氛围已经不对，二来则是那位宏石长老的表现也让他略感失望。

    在他心里，像宏石长老这种级别之人，应该早就不会被一些恭维之言所打动，可从适才的情况来看，对方显然还没能免俗。

    心里想着，他这便直接起身，就要转身离开广场。

    “咦？这位小友，你这是要走么？”

    就在这时，高台之上的宏石长老突然轻疑一声，却是刚好注意到了起身离开的云逸凡，略带惊奇地喊道。

