    第290章 化解

    一双灰紫的眸子朝着流云瞪了一眼，小医仙松开流云的手，鼻子轻嗅着逐渐走到了流云的床边。

    “这里的香味最浓。”

    小医仙掀开床上的大红被子，鼻尖微微一动，随后回头，看着流云的眼神之中透着些许嗔怒。

    灰紫眸子紧紧瞪着流云，小医仙质问道：“流云哥哥, 你的床上怎么有其她女人留下的香味？”

    走到近前的流云也是看到了床单上残留着有人躺过的痕迹。

    “或许是我不在的这段时间，这间房子有其他人住过吧。”

    “哼。”

    小医仙还是不信流云的解释。

    她的目光在床上仔细探索着，很快，她便在枕头旁边发现了一根长长的女性发丝。

    手里捏着这根带着独特香味的乌黑头发，她气鼓鼓的对着流云问道：“说，像你们这种富家子弟, 是不是很小就有暖床丫鬟了。”

    呃！

    听到小医仙为自己找了个理由, 流云连忙顺势说道：“这个，是家族从小就安排了的。”

    看到流云承认了，小医仙说话的分贝突然加大：“流云哥哥，没想到你居然真的有暖床丫鬟。”

    “小医仙，你听我解释，我……”

    小医仙把头埋进被子，猛地摇头道：“不听不听。”

    “我现在不想见到你，你自己到外面去吧。”

    看到小医仙此时的状态，流云很是识趣的迈出了房间。

    ……

    傍晚时分，独属于流云的院子外面，一袭红裙的雅妃和青麟并排着向着院子门口走去。

    “雅妃姐，明天就是米特尔拍卖场举办天阶拍卖会举行的日子了，你说少爷会回来吗？”在快要进入院子之时，青麟突然对着雅妃问道。

    “应该会回来的。”雅妃有些肯定的回答道。

    “嗯，希望少爷明天能够回来看到雅妃姐你在拍卖台上的风采。”

    这段时间，青麟与雅妃之间可以说是非常的熟络起来，两人几乎成了无话不说的好闺蜜。

    “咦！好香的烤肉味。”

    来到院子门口的雅妃和青麟不约而同的说道。

    随后两人急忙冲进了院子里。

    一进来，雅妃和青麟便是看见院子中了院子中的流云，而他此时正熟练的往烤架上的肉洒着调料。

    还真是稀奇, 少主居然会在院子里搞起烤肉来。。

    雅妃从来没有见过流云自己动手做过吃的。

    “少主！”

    “少爷！”

    下一刻，雅妃和青麟皆是兴奋的喊着流云。

    早在两人刚刚靠近这座院子之时，流云便察觉到了。

    此刻，看到两人出现，流云脸上噙着淡淡的笑容对着二女道：“你们可真会挑时间回来，烤肉快要大功告成了。”

    “少爷，您怎么能干这种粗活呢？还是让青麟来接着烤吧。”青麟小跑着来到流云身边，流云也顺势将位置让了出来。

    ……

    就在此时，原本坐在流云房间中生着闷气的小医仙，嗅到了外面传来的烤肉香味，以及房间外面三人的说话声。

    她突然站起身来，气鼓鼓的冲到了外面。

    “吱～”

    听到房间门被推开的声音，流云，雅妃，以及青麟皆是将目光看向站在房间门口的小医仙。

    她是谁啊？

    此刻，当看到从房间中走出来的穿着素雅的小医仙，雅妃和青麟的脸上都带着好奇之色。

    唯有流云，极其厚脸皮的笑了一声，道：“是不是饿了？”

    “饿你个大头鬼。”看到流云这坏笑的样子, 小医仙顿时气不打一处来。

    下一刻, 她语气有些痛心的说道：“流云，我没想到，你居然会有两个暖床丫鬟。”

    暖床丫鬟！

    听到小医仙与流云两人的对话，瘦弱的青麟脸上浮现一抹尴尬，焦急的摇头回道：“你误会了，我只是少爷的侍女，并不是暖床丫鬟。”

    听到青麟否认，小医仙舒了一口气，此时的她内心却是想着：还好，流云哥哥并没有祸害小妹妹。

    “你不是，那就是她咯。”

    小医仙又将目光看向着一袭红裙的雅妃。

    一套紧身红裙，刚好是将雅妃那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，那露出的的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    这位姐姐身材看起来那么好，流云哥哥的眼光还行嘛。

    小医仙目光狠狠的撇了流云一眼。

    察觉到小医仙眸中怪异的神色，雅妃轻笑着回道：“怎么这么看着我，我也不是暖床丫鬟啊。”

    “妹妹，是不是你你误会少主了。”此刻，饶是雅妃再傻，也能猜到小医仙和流云之间是什么关系，

    “是啊，小医仙，你别乱想了，先吃点东西，再慢慢听我解释。”

    “哼！谁要听你解释。”

    小医仙撇了撇嘴，不想听流云讲话。

    “咕～”

    “咕～”

    只是，肚子在这个时候不争气的响了起来。

    听到这个声音，青麟反应迅速，飞快的将刚刚烤好的肉块递到了流云身前。

    “快去呀，少爷。”青麟细声说道。

    “嗯。”赞许的看了一眼青麟，流云拿起烤肉飞快的来到了小医仙身前。

    “哼，不要，你以为拿美食就能让我消气吗。”看到嬉皮笑脸的流云过来，小医仙连忙背过身去不去看流云。

    而下一刻，那块滋滋冒着香气的烤肉也紧随着小医仙晃到了她面前。

    小医仙的眼珠子骨碌转了几下，便张嘴咬了上去。

    “你不是说，以后每天都想吃我亲手做的东西吗？”

    就在这个时候，小医仙身侧传来了流云有些煽情的声音。

    不过，流云这煽情的诺言，小医仙直接无视了，依然是大口的吃着烤肉。

    很快，这份烤肉便被小医仙消化完了。

    吃完了烤肉，小医仙缓缓的转过身来，正视着流云，其目中，刚刚那种嗔怒的情绪暂时压了下去。

    “我还要吃。”

    看着烤架上继续烤着的肉，小医仙眼馋的说道。

    看到小医仙脸上的怒意有很明显的退散，正在忙活着的青麟反应过来后迅速的说道：“管够。”

    (本章完)

