    徐谦已经开始怀疑张天师的居心了，两个人本来就是勾心斗角，原本就是站在对立面，对方如此高高捧着自己，显然有些过份。

　　若只是想要塞住自己的口，张天师大可以随便弄出点小恩小惠来，直接说自己乃是麒麟转世，这要求陛下敕封为公，而且形同三公的一品官，这显然超出了寻常。

　　徐谦哪里知道，张天师早有图谋，对他来说，徐谦就是封个立皇帝，都和他没有关系，只要他和杨廷和的计划完成，所有的一切都可水到渠成，到时候按照朝廷的规矩，杨廷和必定要辅政，处在万万人之上的位置。

　　就如当年的张彬，正德皇帝在的时候，那是何等的风光，手掌锦衣卫，加为威武副将军，统属数十万大军，便是内阁大臣在他面前，也不过成了跳梁小丑，可是又如何，正德一被弄死，一道旨意，就杀了他全家，最后什么都不是，只留下了笑柄。

　　张天师的主意也是如此，先给甜头，无论如何先把人给稳住，至于其他的事，那都等到时候再说，反正并不急于一时，时间站在他这边，一切顺利的话，徐谦再显赫，也没有多大妨碍。

　　再加上这个家伙毕竟不是正统的官员，说穿了就是个高级些的江湖术士，身为一个江湖术士，最擅长的就是东拉西扯，而且想象力要绝对丰富，这是妥妥的民科范儿，想当年民科们连永动机都能弄出来。对张天师这种‘体制外’的人来说，若是没有足够的创新。还好意思在江湖上飘吗。

　　哄住嘉靖这种满脑子想要升天的人，靠礼教是不靠谱的。讲道理摆事实那也是白瞎功夫，真正有用的还是瞎扯，他连仙药这种东西都信，连长生不老也都深信不疑，自然也相信，天上到处都是仙人，真龙和麒麟之类本来是用来糊弄无知百姓的东西，他当然也照单全收。

　　按理来说，天子这东西本就是来忽悠别人的东西。以此来确认自己的合法性，即所谓天命所归，可是历来忽悠别人的人，往往最后忽悠最大就是自己，嘉靖在其他方面精明，可是对着方面，却是深信不疑。

　　嘉靖居然觉得很有道理，不断颌首点头，道：“虽是如此。可是朕却以为，此事只怕不易，就怕外朝纷纷扰扰，一件好事。最后成了坏事。”

　　不得不说，嘉靖心动了，一方面。他确实是这宠信徐谦，既然张天师从玄幻的角度来阐述了自己和徐谦的关系。他不但没有怀疑，而且还觉得十分有道理。

　　可是。问题有出来了，嘉靖觉得自己很高大上，也觉得自己很聪明，几乎已经开始理解上天的意思了，问题是朝廷里的百官是愚钝的啊，这此时的嘉靖心情多半是将自己想象成了一个读书人，到了某个光着屁股土著们盘踞的岛上，你跟他们讲道理，他们能领会能理解吗?自然不能。

　　既然不能，人家肯定要反对，土著野蛮一些，多半牙关一痒，就把读书人烤成了七分熟，加点盐巴什么的拿去打牙祭。文武百官们倒还文明了一些，不过也进步不了太多，多半是要咬舌头撞柱子反对的。当然，主要问题是内阁，内阁那边假若是拼死反对，还不知会闹出什么。

　　虽然这两年，杨廷和收敛了许多，可是嘉靖绝对相信，将徐谦直接冠名一品天赐公，肯定讨不到什么好，他杨廷和堂堂内阁大学士，加了个少傅和太子少傅，也不过是从一品而已，再加上一个二品的吏部尚书，一个五品的内阁学士，品级上真正管用的，也就是个少傅的身份，让徐谦骑在他的头上，除非他疯了。

　　张天师神秘莫测的一笑，道：“陛下，其实这个简单，贫道以为，这是徐大人天命所归，和陛下恰好彰显合宜，君是旷古贤君，臣是古所未有的忠臣、贤臣，只要陛下下了旨意，便是老天，也会让此事水到渠成，陛下若是不信，不妨一试。”

　　这个时候，他不忘开始展现自己的‘神术’了，这就是江湖术士的牛叉之处，不但要会吹，关键时刻还要会装，毕竟天子身边的近臣，压根就没有几个不会吹的，哪一个都是吹嘘的好手，黄锦在这方面，其实并不比他差。而张天师的优势在于，总能神乎其技的表现出高深莫测出来。此时他自信满满，自然是相信杨廷和不会反对。理由很简单，此时的杨廷和和自己一样，都在筹办一件大事，这件大事非同小可，能稳住徐谦尽量稳住，另一方面，就算把徐谦捧到了天上也是无妨，反正到时候大事办成了，无论他是天蓬元帅还是什么天赐公，又或者是什么一字并肩王，最后要收拾他，还是易如反掌。

　　基于这种心理，张天师显然很乐意表现出他那种随时能看破天机的能力。

　　嘉靖见张天师信心满满，竟也信了几分，又带着些许的好奇，想看看张天师的预言是否当真有效，便不由道：“那么，不妨就试一试，黄锦，待会儿旨意下去，直接送去内阁，且看内阁是什么反应。”

　　黄锦连忙道：“是，奴婢遵旨。”

　　这个过程中，几乎没有询问徐谦任何意见，虽然这是好事，可是徐谦觉得不踏实，忙道：“陛下洪恩，微臣万不敢受……”

　　张天师以为徐谦不愿受自己的恩惠，于是笑吟吟的道：“陛下，贫道以为，天赐公既要有别于常人，单单有个名号是不足的，贫道曾夜观星象，东南有星，分外明亮，此是大吉之兆，此后果然徐大人横空出世，为陛下分忧解难，这正应了贫道的大吉，以贫道之见，只要有徐大人在，陛下才能永寿，更能永享社稷，不若敕命天赐公世镇直浙，有徐大人一脉在直浙，大明社稷，必定与天地同寿。”

　　徐谦这一下子真要吐血了，他的感觉怎么是，姓张的这是逼着天子怀疑自己造反呢，还世镇直浙，直浙是什么地方，虽然这个镇字只是如沐英镇云南一样，建立公府，掌握一定兵权，抽出一点儿税赋供养，其他也没福利，和藩王的福利差不多，可是自己在直浙的影响如此大，几乎直浙的所有文武官员都以自己马首是瞻，现在又弄出这么个名正言顺的东西出来，这岂不是列土封疆？

　　这东西绝对不是好玩的，徐谦忙道：“微臣不敢。”

　　张天师却是正色道：“大明中兴始之直浙，而徐大人新政之功，更是功不可没，现在陛下投桃报李，正合了贫道君臣相互扶保的预言，陛下，这是大吉之兆啊。”

　　徐谦吓得浑身冷汗，他有点预感，这所谓的大吉之兆，是要自己的小命，陛下这个人，一向疑神疑鬼，虽然对自己放心一些，可是关系到了列土封疆的问题，他会轻易答应吗？既然不能答应，就肯定会怀疑，怀疑这张天师是自己的同谋，想要图谋不轨。

　　最后姓张的跑火车倒也罢了，自己也跟着遭殃，这算不算躺着也中枪。

　　而且还很难理解张天师这种傻×怎么就突然如此殷勤，几乎把自己抬到了云霄里，仿佛天上地下，除了自己是臣子之外，其他人都成了乱贼。

　　越是如此，徐谦越是不安，自然连忙推辞。

　　嘉靖却也陷入了深思，他背着手，在大高玄殿的正宫里来回踱步，突然，他驻足，看向张天师，道：“张天师可以确认吗？”

　　张天师长舒了口气，现在看徐谦的反应，似乎也没有兴致借着工部账目的事来抨击自己了，反正过不了多久，嘉靖也看不到这个语言是否正确，于是乎一副真挚的道：“贫道岂敢虚言，若有一句违心之言，愿遭天谴。”

　　嘉靖淡淡道：“直浙那边虽然越来越好，可是近来，也确实总是闹出许多事，尤其是徐谦进京之后，更是麻烦不断，看来张天师所言，也不是没有道理。”嘉靖眯着眼，又道：“若如天师所言，或许世镇直浙，还真有效果，那么，朕就准了，徐谦依旧是户部尚书，不过准徐家在杭州开府建牙，设天赐府，世镇直浙。”

　　徐谦吐血。

　　开府建牙，意思就是说可以自行招募人手，合理合法，等于是一个凌驾于总督之上的设置，只不过，这权利说大不大，说小不小，比如说总督看上去管的宽，可是收了税，那也是朝廷的，操练的兵勇那也是朝廷调遣，和真正意义的藩镇，却是差的远了，却似乎比藩王的权限要高一些。

　　嘉靖……难道就一点都没有怀疑自己有图谋不轨之心，当真对自己如此放心？徐谦此时心乱如麻，疑云从生。

　　（未完待续）