    　　这份礼，太贵重了。

    　　能够孕育法则的土壤，整个世界或许都没有多少，如果让其他神国知道这个消息，恐怕会为之大打出手，而倪克斯一直将其收藏至今，甚至不惜薅光梅林的头发，也要将它留给林七夜……

    　　这是她所能送给林七夜的，最珍贵的东西。

    　　“谢谢母亲。”

    　　林七夜在原地沉默了许久，将那些感恩与感谢的话全部埋藏在了心里，由衷的说出了这几个字。

    　　对他来说，倪克斯早就不是一个单纯的病人，而是真正的成为了他的母亲，即便这一切的开头都只是那简单的“母亲”二字，但现在，这个善良而单纯的谎言，已经变成了现实。

    　　母子之间，林七夜不想说太多的感谢，倪克斯对他的所有的好，都被他深深地留在心中。

    　　倪克斯微笑着，眼神之中满是疼爱。

    　　“周平，你想好了吗？”她转过头，对着周平问道。

    　　周平静静地看着林七夜，片刻之后，点了点头。

    　　“想好了，我的剑，可以借给你。”他说道。

    　　周平之所以犹豫，归根到底，还是因为他不敢完全信任倪克斯，但当林七夜从茧中走出，听到两人之间的对话后，他就选择了帮倪克斯一次。

    　　从她送给林七夜的那块土壤的珍贵程度，周平就可以确认，倪克斯真的是把林七夜当自己孩子在看的。

    　　这样一位纯粹而伟大的母亲，配得上他的剑。

    　　林七夜疑惑地看着两人，虽然不知道他们在自己不在的时候都聊了些什么，但他们之间似乎已经达成了某种交易……

    　　交易的内容，林七夜不清楚，但他相信，倪克斯绝对不会坑周平。

    　　一个希腊的创世神，一个人类的剑仙，即便他们之前从未见面，甚至从未听过对方，但他们都以对林七夜的信任为纽带，达成了统一战线。

    　　信任，有时候就是这么奇妙的东西。

    　　倪克斯点头，提起黑色的裙摆，对着周平轻轻行礼，“谢谢。”

    　　周平深吸一口气，将左手的【祈渊】长剑，直接刺入了身下的大地之中，他紧紧攥着剑柄，眼眸中的通明剑意，再度冲天而起。

    　　叮——！！

    　　清脆响亮的剑鸣回荡在天地之间，翻滚的剑气混杂着剑法则，自虚空中奔涌而出！

    　　这些剑气如浪潮般盘旋在周平的身旁，化作一道恐怖的旋涡，灌入他手中的这柄【祈渊】长剑之中，席卷的狂风将他黑色的衣摆吹得翻飞。

    　　剑意，剑气，剑法则，都在疯狂的涌入剑中。

    　　林七夜看到这一幕，顶着狂风，大声问道：“剑圣前辈，你要做什么？”

    　　剑气风暴中，逐渐模糊的周平的身影，平静的开口：

    　　“我的身体，已经快到极限了，

    　　但，我还能再出一剑，

    　　这一剑……

    　　我要替大夏问罪奥林匹斯。

    　　我要让他们知道，这一剑……来自人类。”

    　　轰——！！

    　　他周身的剑气再度暴涨，化作一道汹涌的剑气海洋，周平的身上接连爆出血雾，化作白丝消散在空中。

    　　他的身体在剑气之中，如同一张逐渐褪色的老照片，迅速的消退。

    　　他的胸膛逐渐透明，他握剑的左手已然消失，他的头部也模糊了起来……

    　　他要消失了。

    　　“林七夜，我不会和你们道别，如果有可能的话，或许，我们还会再见……

    　　那时候，你们未必要成为强者，但我希望，你们能一直像现在这样，陪伴在彼此的身边。

    　　我……走了。”

    　　周平的声音逐渐微弱下去，他的躯体近乎完全消散，最后，他转头看向那穿着黑裙的妇人，眼眸之中，散发着明亮的剑芒。

    　　“倪克斯，带着这柄剑……替我，杀穿奥林匹斯。”

    　　砰——！

    　　他最后的一块身体，化作法则白丝，消散在空中。

    　　天地之间，一片死寂。

    　　今日，

    　　大夏剑仙周平……

    　　于迷雾中化道。

    　　翻滚在天地之间的最后一缕剑意，灌入了插在地上的【祈渊】长剑之中，剑身散发着恐怖的剑芒，剧烈的震颤着，无尽的杀意从中奔涌而出。

    　　就在此时，站在血泊中的倪克斯一步踏出，伸手抓住最后的那几根法则白丝，双眸之中，爆发出惊人的神威！

    　　一抹极致的黑暗瞬间笼罩她的手掌。

    　　被她抓住的那几根法则白丝，拼命地扭曲着，却始终无法逃离倪克斯的手掌，她呢喃一声，漆黑的星纱罗裙飘动起来，手掌用力向后一抓！

    　　那最后飘逸而开的一缕白丝，再度凝结于倪克斯的掌间，化作一颗琉璃般剔透的心脏，紧紧地悬浮空中。

    　　这是周平的心脏。

    　　虽然这颗心脏已经停止了跳动，但其上依然有纯净的流光淌过，散发着令人心醉的光彩。

    　　倪克斯另一只手抓住自己的裙摆，用力一扯，撕下了一大片夜色。

    　　这片夜色轻轻覆盖在琉璃心脏的外侧，像是一张没有厚度的布料，将其包裹，与外界彻底隔离起来，那流转的光芒被遮掩在黑暗之中，丝毫没有透出。

    　　黑夜法则，将这颗心脏彻底的封印起来。

    　　做完这一切之后，倪克斯的脸上浮现出苍白之色，那缺了一角的裙摆，也没有再生长出来。

    　　对于尚在灵魂状态的她而言，出手替周平瞒过剑法则的感知，消耗实在是不小，而这种对于灵魂的创伤，可不是几年几十年就能恢复的……

    　　但最终，她还是履行了自己的诺言。

    　　她捧着这颗心脏，表情庄严而肃穆，缓缓走到了林七夜的面前。

    　　“母亲，这……”

    　　“我和你的老师，做了一些交易，不过你放心，他的灵魂意识已经被留在这颗心脏之中，不会消散，你将它带回大夏，说不定……有人能够挽回他的生命。”倪克斯郑重的说道。

    　　林七夜伸出双手，小心翼翼的接过了这颗心脏，将其抱在怀中。

    　　“母亲，你也要走了吗？”

    　　倪克斯转身，那双眼眸静静地凝视着某个方向，点了点头。

    　　“嗯，旧日的恩怨，到了该清算的时候了。”

    　　林七夜看着那双眼睛，深吸一口气，千言万语涌到嘴边，却只化作简单的几个字：

    　　“母亲，一路顺风。”

    　　“好好照顾自己，等处理完一切之后，母亲就回来找你。”倪克斯看着他，微微一笑，随后转过身，拔出地上那柄剑意森然的长剑，一步踏出。

    　　黑色的裙摆如同一片夜幕，笼罩了整片天空，倪克斯手握斩神之剑，眼眸之中，复仇的火焰熊熊燃烧……

    　　将东方的一角夜幕，染成深红血色。

