
    正在书房里翻看医书的林珏听了苏梦寒等人的来意，才不由诧异地抬起头来看向一行人。zi幽阁目光在谢安澜身上停顿了一下挑了挑眉。

    “你什么？一次能药倒两百人的迷药？”林珏问道。

    苏梦寒点头，“有什么问题？”

    林珏对他露出白森森的牙齿，“我有一次能毒死两百人的毒药你要不要？”

    苏梦寒略有些犹豫，“能不要最好还是还是不要。”被毒死的人不是皮肤变色就是七窍流血，实在是太不美感了。林珏轻哼一声道：“你知不知道大庭广众一次迷晕几百人需要多少药？你当我是专门打劫偷窃的梁上君子么？”

    苏梦寒指了指他书房另一侧的药房道：“你家里不是有很多药么，反正你现在也用不着，随便配一配总是能有的。”

    林珏放下书卷站起身来走到一边，问道：“哦，两百多人，你们怎么保证能让他们全部同时把要吃进去？”

    苏梦寒道：“难道没有不用吃的么？我听陆大人他们逃出来的时候用的就是只要点燃然后扔出去就可以的药。”虽然陆离坚持那是老鼠药。林珏点头，道：“我也听过，我还听闻了那个毒烟的人都七窍流血死了。对了，我还听…前些日子好像有人买了九叶金丝莲和箭毒木？”林家身为久居京城的杏林世家，在这方面的消息自然要比寻常人流通得多。

    倒是庄二公子有些不解，“九叶金丝莲和箭毒木？是药么？做什么用的？”

    林珏对他森然一笑道：“九叶金丝莲是做什么的你不用知道，但是箭毒木还有一个名字你肯定听过，叫做、见血封喉。而我恰巧知道一个药方，好像正是需要这两种药做主要的。最后做出来的效果，跟那据用火一烧就能让人七窍流血的东西很像啊。”话间，林珏若有所思的瞥了陆离一眼。陆离神色淡定自若，仿佛林珏话里暗示的人不是他一般。

    苏梦寒不以为意，他对那个药到底是谁买的谁做的不感兴趣，“那你有么，先来个一百颗如何？效果差点也不要紧，能用就好。”

    林珏忍不住想要磨牙，“苏梦寒，你知不知道一株九叶金丝莲比一株百年人生还贵！一株九叶莲最多也只能配三颗药。你跟我要一百颗！”

    苏梦寒摆摆手，“祈安，稍安勿躁。不就是钱么，回头我给你就是了。”这种大杀器，多多益善，用不完还可以屯着以后用。哪天他实在是撑不下去，不想看到东方靖蹦跶，就直接丢上十来颗进理王府就行了。

    林珏抽了抽嘴角，给了他一个“我懒得理你”的眼神，气冲冲的去了药房。

    林珏的药房闲人止步，谢安澜虽然颇为垂涎，但是自己除了一些常见的有毒，能止血消炎疗伤的草药认识以外，对中医并不精通，只得作罢一起在外面等着。

    拉着陆离到一边角落里，谢安澜定定地望着他不语。

    陆离犹豫了良久，往谢安澜手里放了一颗黑黝黝的药丸，叮嘱道：“别乱用。”最重要的是别一不心自己吞到肚子里去了。陆离觉得自家夫人好奇心颇重，对于这种稀奇古怪的东西尤其感兴趣，要是真的不心吞了就麻烦了。

    谢安澜犹如看白痴一般瞥了他一眼，她看起来有那么不靠谱么？

    不过…看看手里的药丸，直接用手拿就证明表面是没有毒的，或者口服的效果应该不大。这倒是有点意思，如果只是表面没毒倒是不难办到，如果是口服无效，那就值得好好研究一下是怎么做到的了。毕竟药方的主要可是剧毒啊。

    “我倒是不知道，你竟然会配毒。”谢安澜低声道。

    陆离摇头，“我不会，我只会这个。”

    “嗯？”

    “无意中看到过几个药方，碰巧就有这个。不过…以后可以好好研究一下。”陆离认真地道。

    谢安澜觉得这个提议略凶残，你只是用脑子算计人就已经很恐怖了，随手弄个机关出来也杀伤力巨大，现在竟然还想不开想要去研究毒药？想到此处，谢安澜十分诚恳地道：“你还是专心算计人吧。分心不利于进步。”

    陆离不语，眼睛却已经看向了还紧闭着大门的药房。

    半个时辰后，林珏出了门怒气匆匆的甩给苏梦寒一个绿色的瓶子。苏梦寒伸手，却被高胖抢先拦住了。抓着手中的药瓶，高胖好奇地道：“林御医，这是什么药？也需要点火么？”

    林珏道：“这是……”话还没完，就看到高胖已经扒开了瓶子。其他人顿时脸色大变，“高齐！”

    “死胖子！”

    捧着药瓶的高胖脸上的神色一木，看着跟前纷纷四散的众人眼睛里全是茫然。然后普通一声倒在了地上。

    林珏面无表情地道：“这是曼陀罗制成的迷香，效果是普通迷香的十倍。”

    众人齐刷刷点头，看高胖昏过去的那个速度就知道这玩意儿绝对不是一般的迷药能够相比的。

    因为被自己迷晕过去，高胖成功的错过了这一次的行动。与他一起被留下的还有完全不会武功的陆离和唯一的女流之辈谢安澜。对此，三人都没有发表任何意见。等到苏梦寒等人出门去救人了，谢安澜和陆离也很快离开了林府，高裴的大军眼看着就要入城了，他们要去跟高裴回合，顺便收回陆离的金牌令箭。

    怀德郡王府里，沈含双正悠闲的坐在窗边欣赏外面的风景。虽然如今京城内外都一片混乱，但是这怀德郡王府的景致却一如往昔的静谧祥和。虽然这样的静谧只是表面。

    “姐。”一个灰衣男子无声的出现在沈含双身后。

    沈含双回头，微微蹙眉道：“你怎么来了？”

    灰衣男子道：“姐，王爷对您自作主张的事情，颇为不满。”

    沈含双皱眉，有些不悦地道：“我这么做也是为了他好。不是让你解释过了么，王爷还是不同意我的计划？”

    灰衣男子摇头，从袖中取出一封信送到沈含双跟前道：“这是王爷给姐的亲笔信。”

    沈含双接过信来拆开，将东方靖的信一目十行的看完。秀眉紧缩，“我已经与东方竣达成协议了，王爷既然有这样的打算，为何不早？”德亲王留下的势力虽然被糟蹋了不少，但是却也不容觑，就这么放弃实在是…

    灰衣男子摇头道：“之前属下向王爷禀告的时候王爷虽然不悦却并没有明显反对，应该是突然做出的决定。”

    沈含双凝眉思索了良久，方才有些无奈地叹了口气道：“看来是我太心急了，让王爷觉得不高兴了。也罢，就算没有东方竣，我们未必就无法接收那些势力和产业。”只是多与少的问题，至少不能因为区区一个东方竣，跟理王闹翻了不是么？

    “你去吧，会去告诉王爷，他想要做的事情，我自然都会一一替他办到的。”沈含双悠悠道。

    灰衣男子沉默的点头，“是，姐。”

    灰衣男子刚要转身离开，远处突然传来一阵嘈杂的喧闹声。沈含双猛然起身朝着那边望过去，沉声道：“是地牢的方向。”

    “看来是有人想要救人。”灰衣男子也道。

    沈含双想了想道：“既然如此，你也去暗中看看吧。至少…别让我爹死了。”

    “是，姐！”

    看着灰衣男子消失在跟前，沈含双美丽的容颜上露出一丝冷艳的笑意。起身掸了掸身上并不存在的灰尘，转身而去。

    “王爷！不好了！”门外，侍卫连滚带爬的冲进来道。

    怀德郡王正搂着两个美人儿喝酒，看到滚进来的人不悦地皱眉道：“怎么了？罢？”外面的动静他自然听见了，只是早有准备所以没有惊慌失措罢了。侍卫道：“内城…内城门破了！”

    怀德郡王握着酒杯的手紧紧地攥了一下，很快又松开了。冷哼一声道：“地牢里的人，都被救走了么？”

    侍卫点点头，“是。”

    怀德郡王不屑地冷笑，“这些蠢货，当真以为本王会一点准备都没有么？救走了一群酒囊饭袋又怎么样？”六部主官，还有左右丞相都早就被他换了个地方藏起来了。地牢那种地方，能有人第一次逃出去，就能有人第二次逃出去。从陆路等人逃出去之后，他就没有觉得地牢是个安全的地方了。

    “王爷，现在怎么办？”侍卫问道。

    怀德郡王问道：“袁龙呢？”

    “袁老将军带着被抓来的人朝廷官员出去了。”

    “什么？！”怀德郡王一愣，“为什么没有人来禀告？”

    侍卫一愣，道：“袁将军，此事是王爷同意的啊。”

    “混账！”怀德郡王大怒，“袁龙这个老东西当真是不要命了！”

    “王爷何必动怒。”沈含双从外面走了进来，轻声道。

    怀德郡王没好气地道：“你倒地准备的怎么样了？”

    沈含双挥挥手示意侍卫退下，轻声道：“差不多了，王爷尽管放心便是。其实现在袁龙将人带走了对王爷来是一件好事。到时候，王爷只要将所有的事情都推到袁龙身上，只自己是被袁龙胁迫的就行了。”

    怀德郡王有些怀疑，“这能有用？皇帝回相信？”

    沈含双道：“陛下相不相信不要紧，只要外人相信就可以了。王爷毕竟是德亲王殿下的遗孤，叛逆的又是陛下的亲舅舅，于情于礼，陛下也当留下王爷一命才对。只要能活下来，将来的事情谁的准备呢？”

    怀德郡王盯着沈含双打量了半晌，方才伸手将她揽入怀中，一只手抬起她巧的下巴道：“你最好不要骗本王，否则…就别怪本王拉你和你身后的主子一起下水了。”

    沈含双笑吟吟地道：“王爷再什么，含双不明白了。”

    怀德郡王嗤笑一声，“不明白？我那个堂兄本事倒是当真不差，这样的绝色美人儿竟然也能纳入麾下为他鞠躬尽瘁。本王真是佩服的很。不过也罢，本王既然已经输了，倒是不介意将剩下的东西送给他用，能换回一条命也算是值了。不过，你们最好别想过河拆桥，这件事没完之前，你们一个子儿都看不到。”

    沈含双幽幽道：“了半天，王爷竟然还是不相信含双。含双既然来找王爷，自然没有打算违背约定的。只是……”

    “只是什么？”怀德郡王低头看向怀里的人儿。

    “只是…”沈含双声音骤然一冷，“我改变主意了！”

    怀德郡王只觉得腹部一痛，一把冰凉的匕首刺进了他的腹部。怀德郡王睁大了眼睛，勃然大怒。抬手就抓着了沈含双握住匕首的手，另一只手一巴掌拍向了她的脸。只是他没想到，沈含双看上去娇弱优雅，是个手无缚鸡之力的大家闺秀。但是力气竟然并不算，虽然跟习过武的他比起来还差得远，但是怀德郡王先被一刀刺进了腹部，浑身的力气也消减了大半。沈含双性子竟然也十分果决，根本不管不顾朝着自己脸上挥过来的手，手中的匕首用力一拧，虽然被怀德郡王挥过来的力道扫开了，匕首却在怀德郡王的腹部搅出了一个狰狞的伤口，血流如注。

    沈含双跌倒在旁边的地上，怀德郡王一手捂住腹部的伤口，张口想要叫人。却只能痛苦的捂住喉咙跌倒在地上，喉咙里仿佛被什么堵住了一般根本发不出半点声音。沈含双扑上去前，又在他心口补了一刀。怀德郡王睁大了眼睛，死死地抓着沈含双的消瘦的肩膀。嘴唇吃力的张合着，仿佛在问，为什么？

    沈含双脸上被他甩出了一个又红又肿的掌印，看上去有些下人。面上的依然温柔如水，优雅从容。仿佛刚才突然发难捅了怀德郡王两刀的人并不是她一般。只听沈含双柔声道：“王爷，真的是抱歉的很。我原本真的没有打算毁约。但是…有人一定要你死啊，含双也是听命行事，还望见谅。”

    怀德郡王定定地盯着她，沈含双嫣然笑道：“王爷不用替我担心，突然毁约虽然大家都会受一点损失，但是我的损失总算也不会那么大。我进了你这怀德郡王府，名声是好不了了。但是，用您的命，应该能还我一个清白名声地吧？为了大义，以身伺虎，王爷，你觉得怎么样？”

    怀德郡王喉咙里发出咯咯的声音，却始终不出来话。最后只能死死的望着眼前半边容颜又红又肿，半边美若天仙的女子，仿佛是要将这张脸记在心里带进黄泉地狱。沈含双微微侧首，轻叹一声道：“王爷若是去了阴曹地府，可别告我的状。这真的与我无关啊，我听…是承天府的陆大人拜访了理王之后，王爷才改变了主意。王爷，您可是什么地方得罪了那位陆大人？”

    怀德郡王原本微微抽搐的身子蓦地一僵，眼睛睁地更大了，仿佛看到了听到了什么恐怖的东西一般。

    “东方竣，你找死。”地牢里，少年的声音幽冷的在他耳边响起。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·