    青龙屠魔刀突然消失一事，令一大群帝级强者失去了方向，他们好不容易追踪到青龙屠魔刀的踪迹，然后能追那么长时间，现在却突然消失了。

    　　他们有一种被耍了的感觉，总觉得自己被一把刀带着兜圈子，玩弄了一番。

    　　只有萧湘淋知道，青龙屠魔刀去找沈翔了，并且被沈翔得到，所以才突然失去踪迹。

    　　能追踪青龙屠魔刀的人，他们手里都有一个器具，在一定距离范围内，能感知到青龙屠魔刀。

    　　如今突然感知不到，要么是神刀突然加快速度远离他们，超过了他们的感知范围。要么就是神刀进入了一个什么地方，不被他们感知到。

    　　还有一个可能，就是神刀自己可以控制不被人感知到，如果真是这点，那就太可怕了。

    　　“母亲，这如何是好？神刀突然没有了踪迹……是不是落入什么人手里了？”太子很是着急，他非常担心神刀会落入赵景忠手里。

    　　“不必担心，根据我的师兄弟反馈，其他人也没得到神刀。你要知道，目前追踪神刀的那批人，可是十大只是最强大的那批。即便是有天尊降临，都未必敢和他们对抗，没有人能在他们眼皮底下，不知不觉夺走神刀。”灭魔公爵非常肯定的道。

    　　“那么接下来呢？”太子叹了一声：“没有神刀，我要这刀魄有何用？”

    　　“当然有用！只要你得到刀魄的认可，那就你可以根据刀魄感知到青龙屠魔刀所在。”灭魔公爵叮嘱道：“你每天都要注入情感和精力，尽快获得刀魄的认可，别总是在女人身上浪费精力！”

    　　“母亲，你不能把所有的希望都放在刀魄上面啊！鬼知道要什么时候才能把刀魄取出来！”太子很清楚，刀魄被放在那块特制的水晶之内，是很难取出来的。

    　　如果可以取出来，那位天尊早就取出来了，更不会把刀魄给他母亲。

    　　那么可贵的刀魄之所以给他这个太子，还不是因为那位天尊得不到，最后只能放弃。

    　　而有传闻说，只要得到青龙屠魔刀，就能用神刀破开那块水晶取得刀魄。

    　　只要神刀融合刀魄，就能感知到龙魂所在，就能轻松收服龙魂。

    　　又或者只要得到神刀，就能通过神刀感知龙魂刀魄的所在的。

    　　萧湘淋马上赶往星火城，她要去找沈翔确定这件事，因为青龙屠魔刀的突然消失，还是有些奇怪，她有些不放心。

    　　她认为神刀不可能自己隐匿起来，那就只有一个可能，就是速度突然变得很快，马上离开了他们器具的感知范围。

    　　追踪神刀的帝级强者，现在也只能放弃，因为他们手里的器具一点反应都没有。

    　　因为距离星火城不算太远，而且星火城最近一段时间来，可是整个傲世天地最火爆的大城。

    　　城外潜龙庄出现龙宝，又有美丽神异的雪凤凰出现，那些帝级强者要不是为了追踪神刀，他们早就赶过来看看了。

    　　很多强者先是前往潜龙庄，因为潜龙庄最有名的就是有强大的龙气溢出。

    　　灭魔公爵还是很好客的，接待了不少帝级强者进入潜龙庄。

    　　气势她也想通过这些见多识广的帝级强者，来进一步判断潜龙庄是否真的有龙宝。

    　　如果潜龙庄有坑，那么他现在去找赵景忠算账还来得及。

    　　然而，经过许多帝级强者检测，确定此地是真的有龙宝，而且可能是来自于上古。

    　　说不定是一件上古的绝世神器。

    　　多位帝级强者都给出差不多的说法，竟然没有人发现下面有神角兽。

    　　而沈翔之前一直很担心这些帝级强者会发现，所以就让青龙屠魔刀暂时在外面跑。

    　　确实是他多虑了，毕竟这些帝级强者都很年轻的，神角兽上次出现在十大天地是很久之前的事了。

    　　也就花香月她们寿命悠长，曾经和神角兽战斗过，而且还平安活过数万年，所以才对神角兽的气息有所印象。

    　　傲世天地中的大多数人，能活个几千上万年都算是长寿的了。

    　　为了给太子造势，灭魔公爵就叫儿子去宣布潜龙庄属于大炎太子的！

    　　这个消息一出，星火城之中顿时热议纷纷。

    　　潜龙庄明明就是赵景忠这个三皇子的啊，而且就在星火城之外，相当于在他家的门口，怎么就突然是大炎太子的？

    　　难道说是大炎太子从三皇子手里抢下来的？

    　　太子那边的势力，也没有说是用大量资源交换的，他们在这上面耍了一点小聪明，就是为了让许多人认为赵景忠怂了，不得不把潜龙庄让出去。

    　　太子一派，还放出各种谣言，说赵景忠和太子私自赌斗输了潜龙庄之类。

    　　总之就是说得赵景忠很不堪，败给太子什么的，最后输了潜龙庄。

    　　这个消息，可是令许多本来想投靠赵景忠的势力，此刻都纷纷去联络大炎太子那一派。

    　　就连之前巴结赵景忠的许多势力，现在都纷纷靠向大炎太子。

    　　因为许多人都认为，大炎太子能赢得潜龙庄，肯定是全面碾压赵景忠这一派，所以赵景忠才不得不妥协的。

    　　这个结果，也是沈翔他们之前预见的，他们也需要这种结果，可以让他们看看哪些是墙头草。

    　　这些墙头草，以后就是他们疯狂收割的对象，毕竟这些墙头草在星火城之中很多，这种势力所掌握的财富很多很多，方便沈翔他们定向收割。

    　　大炎太子那边的势力，还继续放话说，星火城以后将是太子的，让大家暂时安心在星火城扎根。

    　　其实，这也是灭魔公爵的想法，先取得潜龙庄，然后再以潜龙庄为基础，借助这股势头，找个机会拿下星火城，就能除掉赵景忠这个后患。

    　　星炎侯和白严卿他们都忙坏了，因为他们在统计那些公开宣布效忠太子的大大小小的势力，要把这些势力都列入一个名单里，以后找机会“特殊照顾”一下他们。

    　　夜晚，沈翔在星炎门里，和师兄弟们吹牛聊天，而明天就是大会比开始了，大家今晚都激动得睡不着。

    　　毕竟这次星炎门举办的大会比，可是数年来少有的盛会，作为星炎门的弟子都很自豪。

    　　百花楼最豪华的顶层，有一位个头略矮的美丽女子，一边吃着水果，一边听着花香月、颜紫兰和白幽幽说起沈翔的事，凤如雪也在旁边听着。

    　　这矮小的女子，正是萧湘淋。

