
　　第二天上午，安澜刚刚开完会，就看见小九在半个多小时前给她发来了消息。

　　小九：妈咪猜得果然没错，师父真的联系我了。

　　安澜身子一顿，连忙给小九回拨了电话过去。

　　电话响了好几声，安澜紧蹙着眉头，心一下子就提了起来。

　　好在，响了几声之后，小九终于接起了电话。

　　“喂，妈咪。”

　　小九身后的背景音有些嘈杂，像是在街上，小九的声音没什么异常，和平时一样的活泼。

　　安澜这才稍稍松了口气：“你现在在做什么？你先前给我发消息的时候我正在开会，没看到。”

　　“我猜到啦。”

　　“妈咪你等等。”

　　过了一会儿，小九那边的背景声音才稍稍安静了一下，小九喘息的声音再次响了起来：“好了，现在我这边安静一些了吧？”

　　“我刚刚在逛街呢，今天是这个镇子上赶集的日子，镇子上超级热闹的，赶集太好玩了。”

　　安澜一直悬着的心回落了一些：“你刚刚发消息跟我说的，时淮联系过你？”

　　“是啊。”小九点了点头：“师父是今天早上联系我的，大概是给我打电话联系不上我，他在通讯软件上联系我的，我回复了之后，他直接给我打的语音。但是他并没有问我在做什么，也没有问我在哪儿。”

　　“他当时似乎是在开车，很忙，就跟我说了两句话。”

　　“他就说，见过妈咪你了，知道我在论坛上看见他求救字符的事情了，虽然知道妈咪你会跟我解释，但是还是像亲口跟我说一声，说他没事。”

　　“然后说他是和家里人吵架，被关起来了，现在已经跑出来了，让我不要担心。”

　　安澜点了点头：“嗯，就说了这些？”

　　“是啊。”

　　“全程我都没怎么有开口的机会，就他跟我解释了两句报了个平安，然后他就说，他现在在开车有点忙，等他得了空再联系我。”

　　“还问我最近他没有联系我，我自己有没有好好练习，有没有荒废他教我的那些东西。”

　　“我说当然没有，说他空了可以检查。”

　　“然后他就说好，就说先挂了。”

　　听起来，好像的确没有什么不对劲的地方。

　　难道是她想错了，她给时淮敲打了那么两句之后，时淮知道了她的底线所在，加上他大概和小九真的还是有比较身后的感情的，所以并没有打算要对小九做什么。

　　“妈咪。”小九似乎在吃什么东西，声音有些含糊：“我那样回答应该没问题吧？”

　　“而且我用的是陆叔叔给我们的手机，陈航叔叔他们做了严格的反追踪的，师父肯定不能够从手机和通讯软件那些知道我在哪儿的。”

　　“嗯。”安澜应了一声：“知道了，你的回答没什么问题。”

　　“妈咪放心，我知道什么该说什么不该说的，如果不是必要，我不会和师父联系的。即便是联系，我也会多两个心眼，不会让师父知道我们在哪儿的。”

　　“好。”安澜笑了起来：“小九做事，我当然是十分相信的了。”

　　“等事情解决了，你师父和陆叔叔之间的误会解除了，到时候你就又可以跟你师父一起玩儿啦。”

　　“好啊。”

　　安澜才又问着：“姐姐呢？”

　　“还有舅舅呢？”

　　小九听安澜问起轻语和安子清，便又哼了一声：“他们画画去啦。”

　　“妈咪你是不知道，姐姐现在对画画有多痴迷。”

　　“本来她就喜欢画画，现在多了个舅舅和她一起，她就更是，几乎可以说是，废寝忘食了。”

　　“今天一大早我连人都没见到，我起来问管家，管家说姐姐和舅舅一起去荷塘那边画露珠去了。”

　　小九一副怀疑人生的语气：“露珠有什么好画的？值得那么早就起来吗？”

　　安澜被逗笑：“你缺少一双发现美的眼睛。”

　　“挺好的，你姐姐现在能够找到自己喜欢并且热爱的事情，是一件很好的事情。”

　　“嗯。”这话小九倒是同意的：“姐姐是真的很喜欢画画，最近这段时间，我感觉她都要开朗很多，心情好很多了。”

　　“至少提起画画，脸上的笑容也多了。”

　　“好。”安澜垂眸浅笑：“我周末过来，到时候再细说，妈咪还在上班呢。”

　　“嗯呢。”小九也不留恋：“那妈咪你好好上班好好赚钱，我要继续去找好吃好玩的去了，妈咪你都不知道，这里竟然还有人卖小虫子，用竹签签住卖，挺好玩的，我刚刚本来准备买几只回去，你就打电话来了。”

　　安澜又和小九聊了两句，才挂断了电话，听得出来，小九是真的还挺喜欢那里的。

　　果然，陆翌然说的是对的。

　　不管是小九还是轻语，又或者是子清，去了那里之后，心情都好了很多。

　　中午，陆翌然又叫人送了饭菜过来，强迫安澜和他开视频吃饭。

　　安澜将时淮和小九打电话的事情告诉了陆翌然：“时淮应该是没办法通过软件和手机那些，查到小九他们的所在的吧？”

　　“不可能的。”

　　陆翌然十分笃定：“虽然时淮的确还挺厉害的，但是陈航他们也不是吃素的。”

　　“而且陈航他们是一整个十分成熟，配合十分默契的团队。他们做出来的东西，还是有保障的。”

　　“就比如，陆氏集团的集团官网，这么多年了，也有不少人试图攻击陆氏集团的官网，可却从来没有一个人成功过。”

　　“安心就是。”

　　安澜点了点头：“陈航他们调看了昨天我们吃饭的那个餐厅周围的监控吧？还没有追踪到时淮的下落？”

　　见陆翌然摇了摇头，安澜才道：“小九在电话里面说，时淮和他语音电话的时候，时淮说，他在开车，背景音也是开车的声音。”

　　“会不会，他其实已经不在榕城了？”23sk.net

　　陆翌然又摇了下头：“时淮的目标，是我。”

　　安澜皱着眉头看向陆翌然，就看见陆翌然笑了一声：“我在榕城，时淮自然就在榕城。”

　　“他只是藏起来了而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百一十八章 他的目标是我免费阅读。https://www.23sk.net 