    隐身女人怯生生地来到他们对面坐下，诚恳地开口：“谢谢这位夫人的救命之恩。我叫……算了，你们还是不知道我名字为好。”

    这个时间饭点刚好到，周善和一早安排去酒店订餐的人已经来到，她让人摆上桌，打算吃了饭再离开。

    “一起吃点吧！”周善和将邱明与隐身女人一起叫过去，邱明拒绝了，不过隐身女人正好饿了，不吃这一顿，她下一顿还不知道在哪里，想了想她应下来。

    饭桌上，隐身女人一闻到油腻味，忽然捂着嘴离开，周善和想跟过去看看，被纪谨胜一把拉了回去。

    纪谨胜看向邱明：“你去看看。”

    隐身女人在厕所待了好一会儿才出来，出来后她脸色苍白，跟周善和两人道了一声抱歉，然后端着碗稍稍往后退了一些，干吃起白米饭。

    周善和虽然没有怀过孩子，但是她以前是演员，自己倒是演过几次的，所以立马猜出来隐身女人怀孕了。

    安安静静的一顿饭下来，离开前周善和拿了一沓钱递给隐身女人：“这些钱你先拿着用，在想好去哪里之前，你可以先在这栋房子里住下来。”

    隐身女人忽然跪在地上，要磕头谢恩，被周善和一把拉起来。

    “不用这么大的礼。”

    隐身女人或许是太过忌惮那个男人的势力了，开口问周善和：“能不能麻烦你帮我请一个人来，我现在身上没有证件，而且我可能怀孕了，我不敢贸然出去，需要个人帮我购买生活用品。”

    这事对于周善和来说不是难事，她当即答应下来。

    从别墅里出来，纪谨胜安排了两个人暗中盯着女人，又让邱明去劳动市场聘请了一个保姆过来。

    回到他们的常居住别墅时，有人送了一份资料到纪谨胜手里。

    周善和想帮那个女人，纪谨胜在确保她安全的情况下不会拒绝，但是底细还是要摸一下的。

    丁尔芙，25岁，濮金凤的同学，在丁尔芙参加濮金凤的生日宴过后就失踪了，直到今天才出现在河城的医院里。

    “濮金凤？”纪谨胜思虑一番，忽然想到了一个男人，那是濮金凤的哥哥——濮勇锐。

    纪谨胜跟濮勇锐打过两次交道，对那个比自己还冷酷的人，他的印象很深刻。

    周善和看着资料，见纪谨胜一脸凝重，有些担忧地问：“我是不是闯祸了？”

    纪谨胜点点头：“你这回踢到铁板了。”

    “那怎么办？”周善和后背发冷，她难得发一次善心，居然惹了个硬茬。

    “如果被人查到我们这里，你咬紧牙关死不认账就可以了，只要我们不承认，他也不敢拿我们怎么样。”

    ·

    过了几天，隗子安打来电话问周善和的身体状况，得知周善和身体已经没问题后，告知了陆光堂，当晚陆光堂就拿了一份合同过来。

    “因为你的热度已经下沉了，现在没有几个节目愿意跟我们合作，只有这个夫妻情感类节目邀请了你，他们的目的无非就是想通过节目挖掘出你上一段婚姻的内幕，你考虑一下，参不参加随你。不参加也没关系，我一直在给你物色好的电影剧本，目前相中了一部，等谈妥还需要一段时间。”

    “夫妻情感节目邀请我去做什么？”

    陆光堂解释：“就是邀请各个不同情况的女性朋友聚集到一起探讨婚姻中出现的问题。有幸福的，有离异的，而你就属于离异那一队。”

    “懂了，这个没问题，接吧。”

    于是这事就这么定了下来。

    半个月后才开始正式的录制，这段时间里，她每天跟着阿姨学下厨，下午的时候就去做会儿健身，到了晚上有空的话就在网上先将一起参加节目的嘉宾大致了解一下。

    录制节目的前一天，被放了好几个月假期的菲菲和甜甜回来了。

    “菲菲姐，看你红光满面的，看来这几个月过得不错。”甜甜提着化妆包下车，跟站在别墅门口等开门的菲菲碰上面。

    菲菲回过头，看到甜甜盯着一对黑眼圈，精神状态不太好，疑惑地问：“我们不是带薪休假吗？你怎么变成了这副模样？”

    菲菲叹口气：“还不是因为家里人说要钱给我弟买房，逼得紧，我只能到处跑兼职，可把我给累死了，就没有一天好好睡过觉。”

    “那你真是够惨的。”

    “你呢？状态这么好，是不是遇到你的真命天子了？”甜甜揶揄道。

    “哪有什么真命天子，只不过是回家当了几个月的懒虫罢了。”

    “真羡慕你……”

    两人聊着聊着，等门卫确认了她们的身份，便放她们进了别墅。

    正坐在沙发里看剧的周善和看到甜甜的精神状态也吓了一跳：“你昨晚熬夜了？”

    甜甜摇头：“不止昨晚，最近两个月都没怎么睡过好觉。”

    “那你赶紧先回房间休息，等会儿吃饭了再叫你。”

    周善和在别墅的一楼给菲菲和甜甜都留了一个房间，她们两个跟她打过招呼就回房去了。

    吃饭的时候因为纪谨胜在，两人去小厨房那边跟阿姨们一起吃的。

    “你那个节目要录制几天？”纪谨胜一边给她夹菜一边问。

    “还不清楚。”

    “哦！那录好了给我打电话，我去机场接你。”

    翌日，周善和起床的时候纪谨胜已经去公司上班了，他安排司机把周善和几人送到机场，周善和在机场候机的时候遇到了几个散发着强大气场的男人，为首的那个最有压迫感。

    菲菲站在周善和身后，看到那几个人她凑到甜甜的耳边小声嘀咕：“这几个男人好帅啊，那一身发达的肌肉就让人很有安全感。”

    甜甜经过一晚的好觉，再加上出门前特地上了个薄妆，所以看起来精神许多，她和菲菲的看点不同，听到菲菲的话，冷不丁地给她泼了一盆冷水：“家暴的时候，也很让人有恐惧感。”

    菲菲痛心疾首：“你就不能说点好听的话吗？”

    甜甜：“我这是为了让你看清现实。”

    周善和站在前面听着她俩的嘀咕，无奈地笑了笑。

