    “给我跪下！”

    叶奇伟见大势在自己这里，咄咄逼人，大步上前，指着秦恒二人，大吼道。

    “没错，跪下，否则我张家将狙击你们慕氏！”

    “一个情妇而已，赶紧跪下，然后滚出去，不然我吴家也和你们没完！”

    “没听见叶家主的话，赶紧跪下，饶你们一命！”

    随着叶奇伟的话，几大和叶家交好的家族中人，纷纷站出来，怒声吼道。

    一时间，慕浅浅被千夫所指。吓得脸色惨白，只能紧紧握着秦恒的手。

    她这时候唯一依靠，只有秦恒。

    “放心，一切有我。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的脑袋，温柔的说了一句。

    而后推开众人，走到前面。

    他用手点了点刚才说话的几人，平淡的说道：“你们现在，立马下跪向慕浅浅道歉，我可以不追究你们的责任，只诛首恶！”

    “哈哈哈，你没搞错吧，你一个赘婿，有什么资本说这个话？”

    “估计是被吓得脑子都不好使了。”

    听到秦恒的话，众人纷纷嘲笑道。

    叶奇伟也气极反笑道：“你还真是大言不惭，赶紧和慕浅浅，跪下！”

    “我看谁敢让慕小姐下跪！”

    就在此时，门外忽然走进来一名中年男子，脸上带着盛怒！

    “是傅领导！”

    众人见到是傅天雄，脸色瞬间一变，纷纷让开空间！

    傅天雄作为主持魔都工作的一把手，拥有极大的权力，这些权贵，自然不敢招惹。

    “叶奇伟，你好大的胆子，敢让慕小姐下跪！”

    傅天雄指着叶奇伟，怒吼道。

    叶奇伟脸色瞬间一慌，嘴角嗫嚅，一时间不知道说什么。

    “我也想看看，谁敢让慕小姐跪下。”

    又一个人走出，是魔都神医，于华吉！

    于华吉虽然没有任何实权，但他这辈子救过无数掌握权柄的人，人脉堪称恐怖！

    叶奇伟脸色更加苍白，眼神也有些惊慌

    他没想到，慕浅浅背后居然还有这两位大佬撑腰！

    “叶奇伟，你们叶家这些年，的确有些不知所已了，你家老爷子还没死，你就这样胡作非为？”

    此时，秋老拄着拐杖，颤颤巍巍的从外面走来！

    叶奇伟见到秋老，脸色瞬间大变！

    如果说傅天雄等人将叶奇伟压的喘不过气，那么秋老，就是压倒叶奇伟的最后一根稻草！

    “秋老，这事您听我……”

    “不必了，我会和你家老爷子通气，叶家，是时候要换个家主了！”

    秋老一挥手，不耐道。

    叶奇伟听到这句话，再也扛不住，额头冒出虚汗，身体一软，要不是叶风搀扶，估计都倒在地上。

    秋老地位特殊，而且叶家当年遇到灭族之危，是秋老帮忙解决的，他的话，在叶家，简直比圣旨还要有用。

    他如果让叶家换家主，叶家必换！

    叶奇伟心中极度恐惧，转头去看刚才附和自己的那些权贵，想让他们帮忙，却见到那些人已经跪在地上，眼神都不和自己对视，乖巧的像只绵羊一样！

    因为这些权贵知道，惹到这么多的大佬，叶奇伟，已经完了！

    “我……”叶奇伟想说话，嗓子却像是被堵住了一般！

    秦恒往前走了一步，看着惊恐的叶奇伟，喝道：“跪下，道歉！”

    这道声音响彻整个院子，犹如言出法随一般，叶奇伟再也扛不住，噗通一声，跪在了地上。

    “慕小姐，对不起！求您放过我吧。”

    叶奇伟低着头，软弱道。

