
　　“哈哈，江尘，你以为就凭你这的可以杀我吗？是不是太天真了，我要是你的话，就会赶紧离开这里，不然的话，恐怕就再也没有出去的机会了，这里是我南北朝的地盘，我在这里，如鱼得水，你根本不是我的对手。”

　　南北朝哈哈大笑，狂傲如他，依旧并未将江尘放在眼中，以他仙皇后期的修为，本身也足以和江尘抗衡的了，即便有可能打不过江尘，但现在可是在自己的遗迹内，江尘想要杀自己，那简直是一件不可能的事情。

　　“是吗？那要试了才知道。”

　　江尘杀气冲天，天圣剑化为一道璀璨的光影，向着南北朝就劈斩过去，面对这个生死大敌，几乎没有什么可说的，只有动手才是最实在。

　　二人之间，经历过的争斗实在太多了，每一次见面，都是你死我活，这一次，自然也不会意外。

　　“哼！江尘，你不要欺人太甚，真打起来，谁输谁赢还不一定，你的太阳神羽已经被萧忘情给收走了，在我面前，你已经死去了最大的依仗。”

　　南北朝冷哼一声，狂暴一拳向着江尘的长剑就撞击过去，这一段时间他虽然一直隐藏起来恢复伤势，但对于外面的事情知道的还是很清楚的，缥缈仙域发生的事情，他都知道，江尘已经失去了太阳神羽，所以南北朝遇到江尘，并没有半点畏惧之色。

　　轰隆……

　　狂暴的战斗之力几乎将整个空间乱流都给掀翻了，到处都是狂暴的波浪，虚空深层都被打断了，这也就是大帝打造出来的空间，不然的话，这样的战斗，直接连通整个空间都给撕裂了。

　　蹬蹬蹬！

　　南北朝向后退出了三大步，脸色有些难看，他毕竟伤势还没有完全恢复，再加上江尘修为晋升到了仙皇初期巅峰，而且出手也是最强大的攻击，南北朝不是对手也实属正常。

　　“江尘，我现在不和你纠缠，但我可以保证，你必然要死在这片遗迹当中，这里根本不是你应该来的。”

　　南北朝的语气依旧狂傲无边，他灭杀江尘的心超出了一切，但现在却一点都不想和江尘纠缠，首先以他现在的状态即便和江尘纠缠下去，恐怕也就只有吃亏的份，而且他所有的心思都在大帝遗迹中心的好处上面，他本人也是接到了遗迹的召唤才过来的，进入到遗迹空间内，那深层的召唤更加明显了，对于南北朝来说，只要找到了属于自己的东西，一切阻挡自己的障碍，都将会被清除掉，江尘第一个要死。

　　说完，南北朝身躯一晃，向着空间乱流深处就遁了过去，暂时坚决不和江尘做过多的纠缠。

　　“哼！想走。”

　　江尘冷哼一声，蓄势待发的天圣剑又一次劈斩了过去，他有大衍炼魂术和大虚空术配合，南北朝想要逃掉他的追击，还真是比较困难。

　　哗啦……

　　恐怖的剑气交织成一片大网，将南北朝彻底给阻拦住。

　　无奈之下，南北朝只能够再次奋力抵抗。

　　轰隆……

　　空间乱流被打的变成了一片混沌，但空间依旧坚固无比，没有半点要被摧毁的迹象。

　　“该死的。”

　　南北朝破口大骂，怒火冲天，但依旧不和江尘纠缠，继续选择逃遁，他现在心里可以说是无比的憋屈，曾经被自己当成蝼蚁的人，完全没有被他看在眼中的小人物，却连续两次追杀自己，上一次利用太阳神羽毁了自己的肉身也就算了，如今自己前世的遗迹出世，自己竟然第二次的被江尘追杀，在南北朝看来，这简直就是自己一生中的奇耻大辱。23sK.com

　　但现在南北朝除了不断逃遁之外，还真的没有其他的办法，留下来和江尘对战的话，占不到便宜，还耽误自己的时间，但看眼前这种情况，想要把江尘彻底摆脱，似乎也不是一件容易的事情。

　　“哈哈，南北朝，今日也让你知道丧家之犬的滋味。”

　　江尘哈哈大笑，手中的战剑不断挥洒出恐怖的剑芒，杀的南北朝落荒而逃，且不说能不能杀死南北朝，这样的追击，就让江尘觉得无比过瘾，挫败南北朝的锐气，是江尘最想要看到的，这个高高在上的狂傲家伙，必须要将其踩在脚下。

　　“江尘，早晚有一天，我南北朝会将你狠狠踩在脚下，让你吃屎。”

　　南北朝怒不可歇，一边逃遁，一边大声咆哮，他南北朝英明一世，如今却被人如此追杀，简直是太丢人了。

　　南北朝没有办法不痛恨江尘，之前的恩怨就不说了，但说这次帝皇山开启，如果没有江尘的话，其他人根本发现不了他，而依靠自己对遗迹内部的熟悉，南北朝很轻松的就可以找到自己需要的东西，绝对走在所有人的前面，即便是那些绝世尊者，到了这片遗迹内，也比不上南北朝百分之一的熟悉程度。

　　“是吗？就看谁吃屎。”

　　江尘战力无双，大虚空术再次施展开来，本身的速度几乎提升了一倍，眨眼间就追上了落荒而逃的南北朝，他杀气纵横，这一次，他直接收起了天圣剑。

　　吼……

　　战龙的狂吼之声荡漾开来，无穷气浪将空间乱流都给彻底撕碎了，杂乱的空间内部，充斥着冰冷的杀气，所有的杀气都仿若要形成实质一样，化为一道道无坚不摧的利剑。

　　杀生龙印，这是江尘最强大的一招，也是杀伤力最强的一招，融合了杀生九劫的天威是里面，那深入骨髓般的杀机，足以让人的灵魂都随之颤抖。

　　战龙眸子无情，锁定南北朝，疯狂的冲了过去。

　　“混蛋。”

　　南北朝脸色大变，他没有想到江尘的成长竟然快到了这种地步，当初在黄金杀域第一次遇到的时候，江尘在自己面前还是不堪一击的存在，被自己追杀的上天无路，下地无门，这才过去多久，江尘的战力已经超过了自己，而且是不施展太阳神羽的情况之下，这对于高傲的南北朝来说，是一种很大的心里打击，让他的自尊心受到了伤害。

　　【去丈母娘家忙了一天，很晚才回来，今天就一更了，明天补回来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1801章 宿敌免费阅读。https://xs.23sk.com 