    待宁修和鹤旱回到伏魔大营，他们才意识到今日演武的情况变得有多么严重。

    整个伏魔大营如今十分混乱，所有留守在营里高阶伏魔尉全部都动员了起来，忙碌异常。

    提着妖人尸首回来的宁修第一时间就被人给注意到了。

    “二位是刚刚外出的吗，现在情况有变，赶紧去主营里一趟。”一名铜豹伏魔尉走上来说道。

    宁修与鹤旱对视一眼，都从对方的眼神当中看到了惊诧和不解。

    历来举办伏魔演武，虽说都会遇到情况不一的危机，但还从未听说过哪一次像如今这般急促。

    将妖人尸首递给这名铜豹伏魔尉，宁修随即就和鹤旱快速跑向主营，待进入营帐后，就见到秦道戎等眼熟的银虎伏魔尉都集中在里面，个个表情严肃。

    大营里弥漫着一种极其古怪的气氛，宁修也没好意思多问，便赶紧与鹤旱一同找了个座位先行坐下。

    “到目前为止，已有二十余名伏魔尉遇害，据魂道天官所说，此次意外，乃是多方妖人势力作为，其中牵头的，应该是黑天门无疑。”

    一名宁修叫不出名字来的银虎伏魔尉说道，随即一名浑身笼罩在宽松长袍里的人，从角落阴暗当中缓缓走出。

    此人手里托着一颗巨大绿色水晶，整个人都散发着一股神秘气息。

    “魂道天官！”宁修有些惊讶。

    魂道是与气运道一样稀有罕见的存在，能够掌握之人，万中无一。

    在大商国，每一个有天赋修炼魂道的人，都会被天子招入宫中，封为天官职位。

    宁修却是没有想到，此次伏魔演武，竟然还有一位魂道天官同行。

    魂道具有着能够招引亡者魂魄，继而与魂魄对话，询问出亡者生前发生的情况的能力，可谓是通阴阳、延生死，十分强大。

    就在宁修二人外出查看情况的时候，商天子那边在得知到情况后，便让魂道天官掺手帮忙。

    通过招引来的魂魄得知，杀害那些伏魔尉的，全都是外域妖人。

    这次伏魔演武，很明显外域妖人在暗中筹备了一场专门针对伏魔司的行动，并且如今在做的，很可能仅仅只是前菜。

    说不定会有更大的行动在后头。

    天子亲临，目睹伏魔演武，除了要将演武完美举办成功之外，还得保护好天子的完全，不能出现任何一丝意外。

    “一共有八伙妖人在行动，这是他们的模样，各位伏魔尉若外出时，可以多多留意一二。”

    那名魂道天官伸手一挥，手中水晶顿时亮起微光，一幅幅栩栩如生的画像随即从水晶里散射而出。

    一个个妖人的模样显现，宁修注意到，其中就有刚刚被自己斩杀的妖人胖子。

    “历来外域妖人就与我大商多有仇隙，这次他们多伙势力联合，定是想要打乱伏魔演武的进展，就在刚刚我与圣上说明了此事，圣上决定……”

    秦道戎起身看了眼在场众人：“这次的伏魔演武，银虎伏魔尉也要参加，但猎杀目标不是普通邪祟，而是青雀州内一切妖人，其中以这八伙妖人为主。”

    “什么？让我们也外出。”

    “这不太好吧秦大人，大营没有我等银虎伏魔尉坐镇，圣上的安全怎么办，万一妖人直攻大营，极其危险啊。”

    秦道戎淡然：“这点各位无需担心，彭伏天大人正在赶来的路上，到时候由他坐镇大营，保护圣上安危。”

    “嗯！彭大人竟然亲自前来！”

    “这倒是说得通了，有彭伏天在，一人可胜百位银虎。”

    听到彭伏天的名字，在场所有银虎伏魔尉都纷纷松了口气，看样子对于此人非常放心。

    宁修虽加入伏魔司不久，但对于司内金龙伏魔尉的存在，也是了解过一些的。

    特别是这次前来青雀州的路上，秦道戎和他谈到过这位坐镇青雀州的金龙伏魔尉。

    彭伏天此人，早已踏入龙象上境，超凡脱俗，更在天上拥有常人不可见、独属于他自己的命星。

    其实力、手段，皆不是常人所能够想象的，有着莫大神威。

    并且一旦施展出命星的能力，就算是一品修为，都不可能是彭伏天的对手，堪称伏魔司的顶级战将之一。

    若是这人能来伏魔大营坐镇，圣上的安危就无须多言了。

    “那些外域妖人胆敢杀害我司低阶伏魔尉，务必要让他们尝尝伏魔司的厉害，各位同僚，即刻开始吧。”秦道戎义正言辞喝道。

    他是伏魔司的掌权人，不需要参与行动，其他银虎伏魔尉纷纷起身离去，脸上都带着几分欣喜好战。

    既然没有后顾之忧，那大家自然都是想要在这次伏魔演武里一展身手的。

    外域妖人想要针对伏魔司是吧，那就出来碰碰，看看你们究竟有没有过硬的实力。

    整个青雀州的妖人还不知道，他们接下来要面对的，是怎样的力量。

    大量银虎伏魔司出动，这堪称是伏魔司的‘铁拳’，对于青雀州而言，无疑是一场巨大的风暴。

    “宁大人，那我就先行一步了。”鹤旱对宁修主动说道。

    自从刚才与妖人胖子交手时，亲眼目睹了宁修的实力后，鹤旱眼下说话对于宁修是十分的尊敬。

    伏魔司里一向都是以实力为主的，当你的实力很厉害时，别人并不会因为看你年轻就倚老卖老。

    “我们一起走好了，我反正也要外出的，留在这没什么事做。”宁修起身，就打算与鹤旱一同离去。

    但不想这时秦道戎忽然出声喊住了他。

    “宁修，你留下，我还有事要交待你。”

    “嗯？”宁修站住了脚步，自己论起身份来，在伏魔司里应该也没有多特殊吧，竟然需要留下。

    鹤旱作为老人，见状一看就知道宁修短时间是走不了了，便笑道：“宁大人，你看来有的忙了。”

    待大营里的伏魔尉渐渐走的差不多了，最后就只剩下七个人，其中还包括宁修。

    而其余六个人里，除了秦道戎以外，宁修只眼熟一名中年人和一名美妇。

    正是伏魔三虎里的另外两位。

