    牛人部落已经在号召玩家们千万不要跟骷髅大军接触，现在玩家们碰到骷髅，基本上都赶紧跑掉，这样骷髅大军的扩张度就慢了很多，只能靠屠杀npnetbsp;   这令秦寒渐渐感觉到了一丝危机，如果仅仅靠屠杀npc村镇扩张的话，骷髅数量增加的度根本跟不上攻击各大要塞的消耗，这样下去，他的骷髅大军肯定要撑不住！

    秦寒又想到了一个极端的方式，凡是自愿被他变成骷髅的玩家，一个月时间可以获得5个金币，这样倒也吸引了不少等级很低，没什么钱的玩家。

    知道秦寒用这种方式‘招募’骷髅，聂言微微一笑，估计这时候秦寒也没辙了，他的骷髅军团已经被玩家们所孤立了起来，估计最多能扩张到八百万就已经非常了不起了。只要牛人部落跟它们打阵地战，这些骷髅迟早要被消耗殆尽的。

    “聂言，我弄到了一个末曰拯救者称号。”唐尧看了一眼自己的状态栏，道。

    “末曰拯救者？你干掉了多少骷髅？”聂言惊讶地问道。

    唐尧低头看了一下，道：“我搞掉了四万多。”

    “怪不得！”聂言道，唐尧干掉了这么多，算得上相当惊人的了，“末曰拯救者有什么特殊效果？”

    “魔法攻击效果加成1o%，魔法吟唱时间缩短1o%。”唐尧道，这个称号的效果还是相当不错的。

    唐尧的魔法攻击和魔法吟唱度在法系玩家之中也算是佼佼者了，再经过这么一加成，可以称得上无人能及了。

    聂言看向旁边的谢瑶道：“等下一波骷髅过来，你也用禁咒魔法！”

    这些骷髅简直是送上门来的，绝对不能浪费了。要是谢瑶也弄到一个末曰拯救者的称号，那牛人部落的两大魔导师就无敌了。

    聂言想要弄到末曰拯救者称号，非常困难，要干掉足足四万多的骷髅，对于聂言这个近战职业玩家来说，实在有点遥不可及。即便把黄金地龙召唤出来，也很难刷到四万多，不过聂言注意到了圣灵之心的任务，这里遍地都是骷髅的尸骸，要是能净化掉一定的数量，说不定能继续破开泽恩纳德之剑的封印。

    在接下来的几天，秦寒的骷髅大军对娑罗要塞动了一波又一波的进攻，但是每次都被牛人部落的玩家们打退了回去。娑罗要塞的城墙下足足挂掉了三十多万骷髅，但是它们仍然没有攻破娑罗要塞。

    从外面向娑罗要塞方向看，娑罗要塞的城墙已经破败得不成样子了，上面遍布了一道道剑痕，这样一座要塞没有倒塌在骷髅大军潮水般的攻击中，简直是一个奇迹。

    期间，谢瑶也弄到了末曰拯救者的称号，她的圣光领域比唐尧的爆雷烈焰还要强大几分，瞬间把六万多的骷髅完全净化。

    娑罗要塞久攻不下，秦寒非常郁闷，暴怒异常，他实在不甘心这样败北，继续调动周围的骷髅大军进攻娑罗要塞。娑罗要塞一战的成败对于双方的意义已经不只是一座要塞的得失那样简单了。

    在这期间，秦寒已经打下了六七十座要塞，尼索德城的战神部落、翡翠之城的狂战联盟都只龟缩在几座要塞里面，只要将娑罗要塞攻下，打垮牛人部落的主力，那他就可以彻底地把牛人部落踩在脚下！

    目前几乎大半牛人部落的精英全都聚集在娑罗要塞里面！娑罗要塞是通往卡罗尔城的必经之路，就算明知道娑罗要塞难啃，秦寒也一定要把它啃下！

    “吗的，继续给我攻！”秦寒狠地继续催动骷髅大军，他又调集了将近五十万骷髅军团，不把娑罗要塞攻下誓不罢休的样子。

    此时，站在城头上的聂言露出了一丝微笑，他的目的达到了，秦寒已经跟他杠上了，娑罗要塞已经牵制住了秦寒近百万的骷髅军团，其他几个公会要塞所承受的压力就小很多了。

    唐尧和谢瑶的禁咒魔法都已经放完了，在骷髅们疯狂的进攻下，法师们的魔法值也已经到了油尽灯枯的程度，由于骷髅们的进攻从没中断过，他们甚至没有多少时间回复魔法，骷髅们的进攻越来越靠近城墙顶端了，若不是一众战士们组成了一道人墙，把它们挡在了外面，骷髅们早就攻上来了。

    眼看着法师们没有魔法值了，聂言在公会群聊里低沉地喝道：“大家砸卷轴！不要心疼，用了算我的。”

    听到聂言的话，牛人部落一众玩家们都笑了，纷纷把自己手头的卷轴拿了出来，扔出一个个魔法，成片成片的圣光轰击而下，瞬间又将骷髅们打压了下去。

    双方的交锋可谓是异常激烈，你来我往，一直都没有停止过，渐渐地，有骷髅攻上了城墙，在城墙上干掉了很多个法师。

    “老大，我们这边快撑不下去了！”

    “老大，我们这里挡不住了！”

    城墙各处告急，聂言皱了一下眉头，他在想着，是不是要放弃娑罗要塞，再继续打下去的话，牛人部落的损失会非常惨重的。但是现在弃掉这座要塞，整个卡罗尔城都将暴露在秦寒骷髅军团的攻击之下。

    聂言正有些焦急，身边出现了一个声音，问道：“需不需要帮忙？”

    聂言朝旁边看去，一身金色战甲的雷肃映入了眼帘，他的身后还跟着五十多个顶级玩家。

    没有聂言的指示，雷肃也不知道该从哪儿下手，见情况有些危急，便开口问道。

    “城墙东面，有个地方快被攻破了，帮我挡一下，谢了。”聂言对雷肃道。

    “好咧，客气，现在我也是牛人部落的了。”雷肃呵呵一笑道，他带着他那帮弟兄，朝城墙的东面赶去。

    要塞的东部，城墙溃破出了一个缺口，大群骷髅涌了进来，跟玩家们生了白刃战，这些骷髅血量很厚，防御也高，硬顶着密集的魔法，砍杀了一个又一个牛人部落的玩家，倒在地上的尸体立即爬起来，也成了骷髅大军中的一员。

    “弟兄们，不能把这些骷髅放进去，不然后果更严重，大家堵住缺口！”有人喊道。

    “战士，快点上去顶住！”

    “一定要把它们打退回去！”

    战士们纷纷冲到前面，顶住骷髅。

    虽然面对骷髅们的强势进攻，牛人部落这群玩家们还是显现出了非常高的素质，阻挡住了骷髅们的进攻。眼看着骷髅越来越多，牛人部落的玩家们渐渐有点抵挡不住了，一声重若沉雷的声音响了起来：“前面的战士让开，让我来！”

    一身金色战甲的雷肃犹如一个战神一般，出现在了城墙的转角处，朝这边赶了过来。

    “是战神雷肃！”

    “大家让一下！”

    虽然牛人部落的玩家们和雷肃相处的时间并不多，还有些陌生，但绝大部分人都知道雷肃加入牛人部落的消息，都在视频里见过雷肃，还是把雷肃给认了出来，不知何时，战神雷肃这个称号也传播开来了。能和聂言打到那个程度，雷肃确实配得上那个称号。

    牛人部落的战士们让开了一条路，只见两个高大的骷髅朝雷肃所在的方向冲了过来。

    “一些骨头架子！”雷肃轻蔑地一笑，扬起手中的大剑一剑挥下，一道弯月形的剑气朝不远处横扫了过去，这道弯月形的剑气斩在了那两个骷髅的身上。

    嘭嘭两声，那两个骷髅瞬间炸裂成了碎片，破碎的骨头飞了出去。

    雷肃的攻击可谓是坚不可摧，虽然无法达到魔法攻击那种距离，最远只能达到十码左右，但是其破坏能力，比法师们的魔法犹有过之！

    看着远处冲过来的骷髅，雷肃一个冲锋冲了上去，一剑又一剑砍落，将一个个骷髅砍成了碎片。

    骷髅们的斧头砍落下来，砍在雷肃金色的护体劲气上，便再难进分毫，斧头和护体劲气摩擦，火星四散飞溅，但是根本无法对雷肃造成任何伤害。

    雷肃一拳轰出，攻击在一个骷髅的身上，嘭的一声闷响，那个骷髅直接爆体而亡。

    旁边围观的牛人部落的玩家们目瞪口呆，好强！

    这是一种无可匹敌的绝对力量！

    战士的极致！

    一个体型高大的领主级骷髅王冲了上来，它已经连秒了两个牛人部落的战士，现一身金甲的雷肃之后，立即冲了上来，咆哮着挥舞手中的巨斧斩下。

    那个骷髅王手中的巨斧，通体由金属浇筑而成，看起来坚不可摧，一斧头挥下能将城墙砸出一个缺口来。

    防御姿态，格挡！

    雷肃横起手中的大剑，挡住骷髅王的攻击。

    轰的一声巨响，雷肃脚下的城墙绽裂出了道道裂纹，但他还是坚如磐石地站住，岿然不动。

    雷肃挥起手中的大剑，一道剑气斩在了骷髅王的身上，骷髅王头上飘起了一个三万多的伤害。

    单人力扛领主级的骷髅王，愣是逼迫得骷髅王节节败退，周围牛人部落的玩家们都有点傻了眼，雷肃的实力着实惊人！

    （未完待续）

