    这笔交易因为种种关系需要斡旋，所以还是比预计的晚了一些。

    在隔天下午一点左右，群岛所需要的东西才被货轮载着来到了群岛的众亚港湾，停泊在了码头上。

    龙威与陈钧择亲自来到码头接货，确认了这第一批货物无误后，两个人在想的却是另外一件事情了。

    “要等到全部货物都到了才给他戒毒药剂吗？”龙威问道。

    陈钧择说道：“现在是他比较迫切的想要得到戒毒药剂，所以主动权在我们这里，那么我们可以等到货物全部拿到手里再说。”

    “会很难受吧。”

    龙威叹息了一声说道：“我是说戒毒的人一定很难受，她是许远峡的女人，我调查过的，是个很普通的可怜女人。我也不知道我在说什么，我就是觉得，他许远峡能够为一个女人主动提起这次的交易，而且货船上的东西已经解了我们的燃眉之急，那就让那个女人少吃点苦吧。”

    “随你。”

    陈钧择眯眼看着天空，灰蒙蒙的一片，忽然间他就有些像是垂暮的老人一般道：“要变天咯，要变天咯。”

    然后，他便转身离去了。

    龙威有点纳闷儿，老丈人是不高兴了，认为自己太感情用事了？

    不管了。

    做什么时候，都要随着自己的本心，嗯，尽量随本心。

    龙威将电话拨给了许远峡，接通后说道：“去找江小米，配方在他那里。”

    “不怕剩下的物资不给你了？”许远峡有些意外，他没想到龙威会这么痛快。

    龙威讥讽一笑道：“除非你不想你女人活着了。”

    “有我在，你能杀得了她？”许远峡有点针锋相对了。

    龙威却说：“只有千日做贼的，没有千日防贼的，这道理你不懂？”

    “何必说自己是个贼呢。”

    许远峡诡计得逞一般的笑了笑道：“好了，剩下的物资很快就会运到，合作愉快。”

    龙威想了想说道：“如果没猜错的话，过不了多久，你就会来群岛对付我了吧？或者，你只是来讲那个废物接走？”

    “这个还要再考虑，有些事情不是你想象的那么简单。”许远峡说完后便挂断了电话，然后又给江小米打了电话，果然要到了配方。

    一天后，许远峡便拿到了调配好的戒毒药剂，而且是江小米送过来的。

    江小米着实有些风尘仆仆的，因为他才西北那面回来，那面原本就是民风彪悍，如今武道复苏也是那面最有声有色，而且过于有声有色了，前段时间闹出了一些乱子，死了十几个人，所以他是去善后的，也要给那些民间门派点厉害看看，顺手也要规范一下民间门派了。

    总而言之，民间是不允许也有门派的，只能存在武馆。

    而且想要开武馆是有境界要求的，而且要武道长老会与武道学会同时盖章才能得到资质。

    这样的要求自然有人不服气，而且异常的强硬。

    江小米也不废话，叫人拿着步枪直接给突突了，可谓异常残暴。

    但没办法，这种关头江小米是一定要让这些人都知道，他才是关于武道任何事情的决策者。

    江小米与许远峡见面的地方是那个玻璃厂，可见许远峡并没有打算对江小米隐藏这个安全屋，是出于自信，还是他要换一个安全屋了，就不得而知了。

    “听说你与龙威关系不错？”

    玻璃厂的厂房后面有一个小院子，如今许远峡与童丽丽就住在这里，此时童丽丽在屋里面休息，他与江小米便在院中的小板凳坐着。

    穿着武道学会类似道袍的制服，江小米在怀里摸了摸道：“没带烟，给我一支烟。”

    “拒绝回答我的问题吗？”许远峡笑着递过去一支烟。

    江小米将香烟点燃，吸了一口笑着说道：“你问的都是废话，我还有回答的必要吗？谁不知道群岛有我江小米一股，你还问我和龙威关系好不好，你这不是放屁嘛。”

    “没大没小的，就这么跟你叔说话？”

    许远峡辈分上是江小米的叔父辈，但他也不是真的摆架子，只是开了个玩笑，然后便说道：“这次与龙威的交易，其实是龙威输了，因为他只要控制了许攸之那个废物，那些物资我爸是一定会送过去的。当然了，对于他来说戒毒药剂也不算什么，他可能是想以此来缓和与许家的关系吧。”

    江小米翻了个白眼，冷笑道：“别太小瞧龙威了，那家伙脑袋瓜灵光着呢。就拿这次戒毒药剂的事情来说，哪他妈有什么戒毒药剂，只不过是第一阶段与第二阶段的强化药剂而已。当人体经过第二次强化之后，各方面的机能都会得到大大的提升，所以什么毒瘾自然就消失了。不过你也别以为龙威是要占你便宜，以他的性格，如果你不是许家人，他就会直接告诉你答案。而且你也要明白一件事情，物资还没完全送过去，他就提前给你东西了，你以为是给你许家面子？别想多了，我敢保证那个家伙只是单纯的不想让你的女人多受苦而已。”

    “什么意思？”许远峡没太懂。

    江小米说道：“意思就是，甭管是你许远峡的女人，还是路边路人的女人，只要龙威力所能及他就都会帮。你现在所了解的龙威，其实都是被逼出来的，他从前就是一个出色的安保，一个有分寸的好人，仅此而已。”

    许远峡沉默不语，认真的思考着，等到一支烟抽完，他才说道：“也许我们可以成为朋友。”

    “许老糊涂了。”

    江小米摇了摇头说道：“我很纳闷他为什么会忽然就溺爱起许攸之了，然后竟然开始以权谋私了。小叔，咱先抛开龙威的事情不说，反正我是不想看到许老晚节不保。你回去的时候也劝劝他老人家，不要让执迷不悟了，至少现在上面还没彻底放弃他，见好就收吧。”

    许远峡叹息一声道：“有些事情你还是不懂，其实我爸从来都不是那种大公无私的人，他也有很多私欲，但年轻的时候他能够克制住自己，现在行将就木了，连强化药剂都不能做到续命了，又要怎么克制自己的私欲？所以啊，他不是忽然变了，只是本性如此。其实小米你没发现吗，我们很多人都有不为人知的阴暗面，这些阴暗面只不过是因为道德之类的给束缚住了。”

    江小米点了点头，表示赞同。

    许远峡又说道：“而且有很多事情上面都知道，这也是我会回来的原因，现在不方便多说，以后再说吧。”

    “行，我回家看看，然后还要飞一趟深圳，那面工作开展的不是很好。”江小米摇了摇头，起身便离开了。

    就如许远峡所说的那样，许多事情都没有看上去那么简单。

    外人看他许远峡，只不过是即将落寞的许家小儿子而已，哪怕最近立功了，可也毕竟是前途暗淡。

    而在群岛那些人看来，他许远峡的归来只不过是许老用来对付群岛的手段而已。

    可是。

    许远峡之所以会回来，并不是为了许家，更不是为了救许攸之，而是为了炎夏。

    其实从许远峡当年为童丽丽出气就能看出来，他骨子里面是个比较侠客心肠的人，而从小受到父亲影响颇深，对于炎夏他也是无比热爱的。

    所以当年被发配到了边境他可没有一点怨怼，其实心里面还挺爽的，因为那正是他梦寐以求的地方。

    而如今上面看中了他的能力与实力，叫他回来，其实就是为了接班的，接许老的班。

    许老已经老了，无法在这个位置上坐下去了。

    至于那个许攸之，虽然是他许远峡的亲侄子，可是他却觉得这样的人不该在许家所在的圈子活动，应该在武道学会给他找个位置，毕竟他的武道境界虽然没有多么的高，但也算是民间高手了，做一个教习还是够格的，但也就仅此而已了。

    而如今还有一个比较头疼的事情，那便是朱廉的死。

    其实许远峡知道朱廉不是龙威杀死的，而是父亲杀死的，这是上面告诉他的。

    这个消息知道的人很多，包括朱家人。

    所以最近朱家已经不再任何龙威的麻烦了，而是沉寂了下去。

    许远峡就在想，这笔仇怨到底要如何了结。

    好累啊。

    许远峡叹息了一声，心想如果那不是自己的父亲，那么以他的性格，自然是想要让对方以命抵命的，可是那毕竟是自己的父亲。

    没有人是没有私心的，他许远峡也有，而且很重。

    所以但凡有点办法，许远峡都要谋划一番。

    只不过，朱家那关太难过了。

    毕竟朱家也不是软柿子，是与许家站在同一个层次上面的家族。

    另外一个难点，那就是龙威了。

    按照江小米的说法，这个男人为了一个路人都能表达善意，那么为了朱廉这个朋友，他会不会执意要为朱廉报仇呢？

    会吗？

    许远峡叹息，他认为这个仇是无法化解的。

    当天晚上，许远峡为童丽丽注射了第一阶段的强化药剂。

    第一阶段的强化药剂适用于任何人，但身体不能太过孱弱，否则也会有生命危险。

    好在童丽丽的身体弱归弱，但还不至于会死。

    经过了一夜的折腾，童丽丽终于适应了第一阶段强化药剂所带来的力量，身体也逐渐平缓了下去。

    而且童丽丽能够清晰的感觉到，现在脑子里面虽然还是很想要扎一针，但是欲望已经不大了，完全在自己可以克制住的范围之内了。

    又是一个月的时间过去，童丽丽注射了第二阶段的强化药剂。

    这个时候的童丽丽已经是个身体素质超出普通人很多的人了，所以完全可以承受第二阶段的强化药剂。

    然后。

    童丽丽明显感觉到自己变强了，力量速度与反应都快了许多，甚至是目力耳力等五感都敏感了许多，而且再也不会去想给自己扎一针的事情了。

    是的，成功了。

    这一夜，许远峡与童丽丽酣畅淋漓一战，让自认为能够与龙威一战的许远峡丢盔弃甲，第二天早上不得不扶着墙才能走路。

    当然了童丽丽也是浑身软的像是面条一样，但看上去却是比许远峡好了很多。

    总之，这个可怜的女人终于走出了阴霾。

    不过这段时间里面还会发生了一些小插曲，比如说那个老板疯狂的联系童丽丽，想要与童丽丽见一面。

    在征求了许远峡的意见后，他们见面了。

    童丽丽表明了自己现在的状况后，那个老板却是哭了，说是这么长时间亏待童丽丽了，没少让她受苦等等。

    对此童丽丽并没有太多情绪上面的变化，她是个心善的姑娘，但也只能做到劝说许远峡不杀掉这个老男人而已。

    而许远峡心里面多多少少还是有些疙瘩的，可他也知道童丽丽当时没有任何选择，所以也就放下了那么一点仅存的芥蒂。

    如果事情到了此处就还是个完美的结局，至少不用再死人了。

    可是那个老板的儿女，在得知许家可能非常有权势后，竟然就开始人心不足蛇吞象了，还想着从许家要来一点好处，不然就将童丽丽曾经是他们父亲情妇的事情说出去。

    然后，就没有然后了。

    是童丽丽亲自带着许远峡的人，将那一家子都给杀了。

    不是一家人不进一家门，许远峡与童丽丽两个人，一个是侠义心肠，一个是心地善良，但只要触犯到了他们的底线，他们就又可以果断狠辣的解决后患。

    这让许远峡也比较满意。

    而在这一个月的时间里面，龙威前前后后跑了很多地方，先是去了中东见他那个王储朋友，顺手帮他解决了反叛的那些人中的带头者。

    如果按照传统，那些个反叛者都要被处死。

    龙威又是正缺人的，干脆便将那些本该被处死的人，以及那些难民都带走了，攻击四万五千七百三十三人。

    将这些人送回去交给陈钧择安置后，龙威又跑了一趟非洲，然后带回来三万多人。

    说实话，在非洲龙威是可以带来更多人的，但是如今已经不需要那么多人了。

    另外就是许多雇佣兵与安保团体听说龙威要收人后，便纷纷投诚，毕竟龙威的名望摆在那里，如今又有了群岛作为栖息地，自然是趋之若鹜了。

    要知道，在国际上那些小型的雇佣兵与安保团体是很难吃到肉的，找一家大点的机构也不可能成为嫡系，到最后还是吃冷饭的。

    但是在龙威这里就不一样了，因为龙威现在的班底严格意义上来说只有三个人，那么他们这些第一批投诚的，就将是龙威的元勋了。

    然后龙威便成立了一家名字叫做“卫国安保”的公司，注册地是炎夏。

    这个举动，可是让上面那些家伙高兴的不行。

    龙威与陈钧择倒不是想要巴结谁，而是他们心中所想，便是如此。

    炎夏，才是他们的家。

    另外许远峡也非常够意思的送来了许多人，这些人之中一部分是穷苦人，是为了薪水来的。

    而另外一部分人，就是一些有意来群岛发展的商人了。

    这些人也是陈钧择来安置的，这家伙又顺道坑了一笔钱回来，据说还坑了几个内陆非常有名气的开发商来建设。

    其中就包括老王，只不过老王一大把年纪了自然不会亲至群岛，来的是小王总。

    这位小王总倒是一反常态没有游戏人间，而是一门心思扑在他们所拿到岛屿的开发商。

    用不了多久，群岛也会有万达广场和万达茂了。

    而龙威要忙的，就是每天练兵，而且还要琢磨着如何赚钱。

    因为工业区还在别人手里，双方正在讨价还价的胶着期，所以群岛仍然处在入不敷出的状态，每天花的钱都是老本。

    一万人的海上护卫队，三万人的陆战队，以及三千人的空中护卫队，还有两万人的督察队，不算后勤就有六万三千人，不仅每个月都要发津贴，每天的吃喝拉撒都要钱，还有训练器械，武器损耗，弹药消耗，哪哪儿都要钱。

    这让龙威想起很小的时候看过的港剧了，是说财神下凡后拔一根头发就能变出好多钱，他现在愁的每天薅头发，可就是变不出钱来。

    值得庆幸的是，如今黑岩科技已经在出产制式机械外骨骼了，来自全世界的订单越来越多，这也解决了许多就业问题，而且足够黑岩科技以及中央岛自给自足了。

    而各大家族其实早就没有余力再投钱进来了，但却也知道如今群岛的难处，以及对群岛未来的看好，所以都在想如何能够让群岛赚钱。

    “我说头，津贴该发了。”

    这天龙威正在一辆坦克车上喝着闷酒，然后就听到了一个熟悉又有些陌生的声音，他睁开眼睛一看，竟然是关立新那个家伙蹲在他身边。

    龙威算了算日子一脸哀叹道：“又他妈要厚着脸皮要钱去了。”

    如今每个月的津贴，其实都是龙威从陈钧择那要来的，倒不是陈钧择小气不肯拿钱，而是黑岩科技用钱的地方也多。

    “我倒是有个办法。”

    关立新笑了笑说道：“而且成功率很高，只不过手段嘛是有点黑的。”

    龙威来了兴致，连忙问道：“管他黑不黑，先搞到钱再说。”

