    第562章 十道之剑（大章）

    面对一尊强大无比的大天魔王，哪怕是苏秀衣与林清雪的实力很是强大，但是两人也不敢有任何的小觑，先不说大天魔王有着半步仙王的战力，此地已经深入虚无战场。

    在这里根本就没有任何的地图和探索的经验，这片地方对于他们来说就是未知之地，未知最可怕。

    而且此地既然出现了大天魔王这样恐怖无比的存在，谁也说不定还有着其他可怕的存在，一旦在这里厮杀纠缠过久，极有可能招惹更加恐怖的存在前往，那时候对于他们来说，就是灭顶之灾。

    苏秀衣虽然向来无比的自信，但在进入虚无战场的时候，剑一曾经找过苏秀衣，告诉苏秀衣虚无战场中的一些危险，曾经告诉苏秀衣，哪怕是仙王都有陨落的可能。

    所以面对这尊大天魔王苏秀衣不得不谨慎又谨慎。

    林清雪看见苏秀衣并没有退却的打算，而是在这里驻足观察，不由传问道：“你如何打算，这家伙有着半步仙王战力，想要在悄无声息下杀死他，几乎不可能。”

    “但是一旦与其纠缠，极有可能会引来更加恐怖的存在，到时候或许会变得非常的棘手。”

    “我有些手段，能够短暂的将他冰封，但是不知你可否有足够的把握将其灭杀，我只能够为你争取百分之一秒。”

    “毕竟大天魔王有着半步仙王的战力，实力恐怖无比，哪怕我能够将它冰封，他也很快能够将其破碎。”

    “若是没有把握，我们就放弃吧，现在的我们可以杀天魔王，等实力再提升一些，再来对付这尊大天魔王。”

    洛一一听见林清雪的话，深吸一口气，“帝子，我实力弱了些，但是我的神目有神通，也许我能够让其陷入梦境之中，但是能够拖延的时间更加的短暂。”

    洛一一非常的清楚，现在可不是隐藏手段的时候，若是一个不小心，极有可能陨落，毕竟这可是一尊半步仙王战力的大天魔王。

    本来有些犹豫的苏秀衣听见二女的话，眼里露出了炙热的目光。

    “哈哈，你们难道是觉得我惧怕这家伙吗？这家伙在我的面前根本就掀不起任何的风浪，我之所以有些迟疑，是因为这尊大天魔王仅仅只是其中一位罢了。”

    “除了这尊大天魔王之外，在附近还有着一尊同样恐怖的大天魔王，这两尊强大无比的存在，似乎在争夺什么宝物。”

    “但是一旦我们出手，这两尊大天魔王极有可能会选择联手，到时候对于我们来说就太过于危险了。”

    “既然你们有此手段，那么或许此事可以一搏。”

    “大天魔王虽然有着半步仙王的战力，但并不是意味着不可战胜，对我们最大的威胁也是意志力的冲击，但现在我们吞服了大量的天魔血丹，意志力都有些蜕变，大天魔王对我们的意志力冲击被极大的削弱。”

    林清雪与洛一一看见苏秀衣脸上露出了笑容，两人却根本就没有心思微笑，无比的震惊，根本就没有发现另外一尊恐怖无比的大天魔王。

    仅仅只是一尊大天魔王，对于他们三人来说，已经是天大的压力，若是两尊大天魔王，那几乎是不可战胜。

    在林清雪想要开口让苏秀衣放弃这次行动的时候，苏秀衣却提前笑着道：“既然你们都有些手段，那么咱们就干一票大的，若是将这两尊强大无比的大天魔王斩杀，对于我们来说，那将是天大的机缘。”

    “天魔王炼制的天魔血丹对于我们来说已经有着极大的效果，这大天魔王炼制的天魔血丹效果绝对超乎想象。”

    林清雪看见苏秀衣脸上的激动之色，一脸的凝重，哪怕是仙帝转世，但是林清雪也非常的清楚，对付一尊半步仙王战力的大天魔王有多可怕，更何况，天魔诡异多端，手段无穷。

    “要不我们放弃吧！”

    “对付大天魔王很是危险，更何况，这里有着两尊大天魔王，半步仙王的战力并不是那般容易对付。”

    然而，苏秀衣听见林清雪的话之后，却毫不在意，“别怕，狭路相逢勇者胜，更何况，拥有着半部仙王战力，又岂会料到我们这些人敢打他的主意。”

    “只要咱们以雷霆之势收拾了其中一尊大天魔王，剩下的那一尊任它有着滔天之力，也休想逃脱我的五指山。”

    “师妹有着冰封之力，那么一旦出手之后，师妹第一时间施展冰封之力，一一第一时间施展神目神通为我争取时间。”

    林清雪与洛一一听见苏秀衣直接吩咐战术，脸色微变，他们两人知道是两尊大天魔王之后就非常的紧张。

    “你真的有把握能够一剑杀死一位大天魔王吗？”

    看见苏秀衣脸上的自信，林清雪深吸一口气，有些难以置信的问道，在他看来，苏秀衣哪怕实力滔天，也仅仅只有与半步仙王的存在一争长短，想要将半步仙王的存在一击杀死，那样的手段，除非有着仙王的战力。

    苏秀衣看见林清雪与洛一一两人那认真的目光，微微一笑：“不试一试怎么知道呢？”

    苏秀衣的话音落下，林清雪与洛一一就想出声劝解，但两人脸色猛的一变，因为这一瞬间的苏秀衣，直接撤去了天地领域的笼罩，让三人暴露在虚空之中。

    本来正在恢复气息的这尊大天魔王那双恐怖无比的目光，瞬间锁定了三人，那双眼睛如同能够埋葬一切生命的黑洞。

    仅仅只是与这尊可怕无比的大天魔王对视了一眼，这一瞬间的洛一一仿佛意志力被吸入了无尽的深渊。

    若不是苏秀衣爆发出了一股骇人的气息，洛一一根本就无法从无尽的黑暗深渊之中挣脱。

    “杀！”

    苏秀衣怒吼一声，施展空间神通，带着洛一一和林清雪直奔这尊大天魔王。

    大天魔王发现苏秀衣等存在之后，本来有些意外，并没有想要理会，毕竟现在的他目标并不是苏秀衣几人，但是看见三人突然杀向自己，大天魔王的脸上露出了一抹嘲弄之色。

    虽然苏秀衣三人有些实力，但是这点实力在大天魔王的眼中如同蝼蚁。

    “区区蝼蚁竟然敢冒犯本王。”

    “本来不想理会你们这几只小蚂蚁，自然你们上来送死，那么我就杀了你们，正好补充一下。”

    大天魔王的声音落下，也不见有任何的动作，一只大手从虚空之中凝聚，这只大手遮天蔽日，恐怖无比的禁锢之力落在苏秀衣三人的身上。

    这一瞬间三人距离大天魔王仅仅只有千米的距离，千米对于寻常的人来说，也还有些远，但到苏秀衣他们这一个境界根本就不是距离。

    大天魔王可怕威压是三人无法承受的，但是苏秀衣有着内天地领域，这一瞬间的苏秀衣直接催动了内天地领域笼罩三人，借助天地之力抵抗大天魔王的威压。

    本来几乎足以将他们镇压跪在地上的滔天威压瞬间消失，苏秀衣三人出现在大天魔王的面前。

    苏秀衣怒喝出声，“就是现在！”

    本来胆战心惊的林清雪和洛一一，突然发现那股滔天的魔威消失，两人一脸的震惊，看向苏秀衣目光彻底的变了，根本就没有想到苏秀衣竟然有这般恐怖的手段。

    林清雪一脸的凝重，只见她体内一股股力量被调动，下一刻，一股恐怖无比的寒冰之力爆发。

    “封天！”

    恐怖无比的寒冰之力，瞬间将面前的大天魔王冰封。

    与此同时，洛一一的那双眼睛中露出了一道道诡异的神光，“入梦！”

    可怕无比的神光，想要将大天魔王的意志纳入梦境。

    这一切，仅仅只是发生在顷刻之间，哪怕是大天魔王也未反应过来，毕竟在大天魔王的眼中，苏秀衣三人不过蝼蚁而已。

    “就是现在！”

    苏秀衣的脸上露出了一抹凝重之色，苏秀衣知道自己只有一击的机会，若是一剑不能够将大天魔王重创或杀死，那么今日的他们三人就有陨落的可能。

    特别是洛一一，竟然以神目将大天魔王的意志拉入梦境，一个不好极有可能让洛一一的意志被反噬而崩溃。

    意志海崩溃，那可是必死无疑。

    苏秀衣修炼万道之力，但是一直以来无法将这些万道之力融为一体。

    但是在吞噬仙王鬼见愁意志海的时候，苏秀衣有了极大的收获，寻到了一些将大道融为一体的办法。

    苏秀衣以时间与空间大道为主，已经能够容纳十道之力。

    这也是苏秀衣的底气所在，这一剑苏秀衣没有起名，直接命名十道之剑。

    一剑融合了时间，空间，死亡，光明，黑暗，杀戮，五行，生命，寂灭，绝望十种大道之力。

    苏秀衣的这十道之剑并不是剑招，看起来平平无奇，但是这一瞬间的大天魔王脸上露出了惊恐之色，因为大天魔王感觉到了致命的危险。

    被冰封的大天魔王眼睛中露出了不安，他根本就没有想到，在他眼中如同蝼蚁的存在，竟然能够操控十道之力，将十条大道之力合一。

    大天魔王这一刻，哪里还胆敢小觑苏秀衣三人。

    急忙施展恐怖无比的神通，瞬间崩灭身上的寒冰之力。

    与此同时，也瞬间斩断了洛一一的入梦神通。

    这一瞬间的大天魔王想要拉开与苏秀衣的距离。

    大天魔王虽然无比的强大，这一瞬间面对苏秀衣的这一剑，却让他有种心惊胆战的感觉，根本就不敢直面十道之剑的威力。

    大天魔王只想远离这恐怖无比的一剑。

    然而，大天魔王的动作苏秀衣早已预测到，苏秀衣一脸的凝重，怎么可能给大天魔王逃脱的机会。

    时间静止。

    这一瞬间的苏秀衣将时间之力催动到极致，本来想要挣脱的大天魔王，突然之间身体停止了动作。

    然而，这短暂的的停止，却让大天魔王陷入了绝对的危险之中。

    苏秀衣的十道之剑已经刺到了大天魔王的身前，大天魔王避无可避，只能施展出自己最强的神通。

    “掌灭苍穹。”

    大天魔王将自己一身的天魔之力催动，面对苏秀衣的这一剑狠狠地推出，希望以双臂为代价，博取一线生机。

    然而，在攻击碰撞在一起的这一瞬间，恐怖无比的十道之剑威能爆发，只见这尊大天魔王的双手，瞬间化为了血雾。

    十道之剑没有任何的停留，瞬间刺入了大天魔物的心脏，强大无比的大道之力瞬间爆发，直接让坚不可摧的大天魔王肉身在虚空之中炸开。

    同时，这一瞬间的大天魔王的意志海上也出现了密密麻麻的裂缝。

    达到大天魔王这个恐怖境界，自然可以滴血重生，苏秀衣自然不可能给对方活下去的机会。

    “吞！”

    苏秀衣早已准备好了炼妖鼎，这一瞬间的炼妖鼎化为了巨大无比的药鼎，恐怖无比的吞噬之力出现，瞬间将大天魔王所有的鲜血吞入鼎中，与此同时，连同大天魔王的意志海一并吞噬。

    苏秀衣非常的清楚，哪怕是大天魔王的意志海受到了重创，但若是不能彻底的让其崩溃，哪怕是炼妖鼎，也极难将其镇压。

    一剑刺出，再一次催动时间之力，大天魔王从绝望之中反应过来时，意志海崩溃。

    “快，快全力炼化它！”

    直到这一瞬间，苏秀衣才敢呼吸，施展十道之剑，哪怕是对于苏秀衣也无比的艰难。

    苏秀衣的胸口剧烈的起伏，呼吸粗重无比。

    一脸震惊的林清雪与洛一一，被苏秀衣的这一剑吓到了，但是听见苏秀衣的喝声，两人瞬间清醒过来，急忙全力催动炼妖鼎炼化这尊大天魔王。

    此时苏秀衣有些难以为继，而且此刻的他感知到另外一尊强大无比的大天魔王出现了。

    三人神色变得无比的凝重，刚才的他们可以说是手段尽出，现在极其虚弱，然而这尊大天魔王实力很强。

    无形中就给了他们极大的压力。

    那股魔威如同天威，而且见对手身死，怎么可能轻敌。

    (本章完)

