，(首字母+org点co)！

若以躯为地、气为风、血为水，心力则为火，火发而风涌、水奔，地乃活，地火风水齐动，万种变化随之诞生。

这一道理落到实际中，便是要运转储藏在五脏六腑中的五行本源气，生化精、气、血、津、神，再进一步洗筋、壮脉、炼肉、淬皮、锻骨，锤炼身躯。

湛长风将身躯千锤百炼，待到没有进步的余地，她才取出凤涅炎晶。

火红的晶体将深幽的海底照亮，仿佛大片火光汹涌得四下蔓延，直至海天一线。

湛长风置身于丛丛凤涅炎晶中，抬掌一拂，千斤晶体化为一股气钻入体中，顷刻如烈火烹油，她整个人儿燃烧了起来。

此刻，她的身躯无限接近于造化本源，诞生出了真正的地火风水之力，挖掘神躯潜力，以至于化生出来的血肉、骨骼、脏器、筋脉失去了本来模样，隐隐形成一股股不同的力量，衍化万气！

星界演变的历程仿佛在此刻开了端，身躯已逝，变作时时分化、裂变的混沌一气。

不知过了多久，混沌一气再相聚，化为人形，深邃的双眼睁开时，碧浪滔天，万物呜鸣。

湛长风内视身中，不见人身血肉脏器，唯有万般气，它们时时刻刻都在演变，仿佛有着无限的可能。

这次闭关获得的进步，虽在意料之中，然还是令人惊喜，神躯蕴藏的未来叫她着迷，好像在亲手培育一个星界。

推己及人，她又疑惑神民究竟是什么样的存在，祂们作为“一生二，二生三”的“三”，作为“三生万物”的“三”，拥有能够演变成星界的本体，是意外，还是注定？

至高神创造祂们，到底赋予了祂们怎样的力量和义务。

湛长风感觉自己离至高神越来越近了，眼前的世界却越来模糊。

海世图、点将台，这两个明显是至高神的手笔，细细推究，海世图立九榜，广纳九天六合的生灵，而但凡涉及排名次的，都有些优胜劣汰的意味。

她一路走来，排位频生变动，即使惹人忌惮，太显高调，也不曾想办法将名号隐去，一是为了衡量自身的天赋实力，二是在探究排名和九榜的潜在关系，只不过始终没有答案。

如果九榜象征着优胜劣汰，那怎么样算胜出，又或者说这个寰宇的进程到了哪一个阶段，才能不用九榜去评审。

从这来说，帝王作为极具影响力的角色，更方便她去争夺各个榜单上的名次。

她说不清自己为什么想去争这个名次，大概是觉得，当自己在各个榜单上排到第一时，会离海世图的秘密近一点吧。

另一个点将台，它的隐秘呈现在三个方面，一是九天各个点将台，可能通着一颗超级大界，二是它为进入混沌海证道山的唯一途径，三是六道神眼。

想要具体探索这颗超级大界，最好的方法，大概是将九天统一。

至于六道神眼，事在人为，她只管等着六道神将现身。

而证道山中听说有着得道契机，然因她被各种事情缠身，修行方面也没遇到困境，便一直没去过，等朱天稳定了下来，她或许会去一趟。

回想千载，自十三四岁听说海世图、点将台起，她就对它们产生了好奇心。

走上帝道，也是必然的，她好奇的东西太多，想要把握的东西太缥缈，唯有成为那个至高无上的角色方能让她拥有追逐的底气。

也好在，她从离开神州到藏云涧，又至山海，一直在建族、立国、创天朝这一路上，未曾动摇。

如今太一左右有神都、扬汤，上有六道圣地，下面又追赶上来一个扶公盟，前后还有无数势力、大能或张望或算计，可这又如何？

她与太一哪次没遇到绝境，不也走到了这个位置上？

天帝之位，她照样不会退让。

且她要的不是六道圣地册封的帝位，是真正掌控九天六合的帝位。

然目前，太一已到达了一个顶峰，不论是天官天将的数量和修为，亦或军备、财力、声望，都不足以跟其他两个天朝抗衡。

接下来很长一段时间，太一必须转入守势，避免和其他势力大范围交战。

湛长风让海水抚平自己的心绪，入静调息，十个日夜后，终于离开了海底。

她没去自己暂居的清微山，先去了战宫。

若不是她叩了一下门框，花间辞都察觉不到门口多了一个人。

花间辞抬眼望去，便见这人长身而立，着金丝白袍，金冠束发，神颜天秀，眼中略带上点笑意，就足以天地失色。

“许久未见，恭喜陛下又进一步。”花间辞拿起几册卷宗立起身，目光仍落在她身上，此刻的湛长风，给她的感觉更胜于当初的神灵，她不是仿若天地，而是，她即天地。

许久？

湛长风略一掐指，原来六十年过去了。

道行愈高，时间感愈弱，她才觉过去没几天。

“辛苦玄弋了。”湛长风接收了留在帝庭中的意识分身的记忆，接过她递来的卷宗，问道，“扬汤和扶公盟的近况如何？”

六十年前，扶公盟没有针对朱天，却将枪头调转向了阳天。

那时，扬汤布局分化阳天势力，意图收服其第一力量逍遥圣殿，成果丰厚，逍遥圣殿也有了点头臣服的迹象，一旦事成，扬汤统一阳天就是早晚的事。

偏这会儿，扶公盟横空出世，五大准圣的名头使它的名字快速席卷九天。

逍遥圣殿马上就抓着机会，加入了扶公盟，在它的带领下，原将归附或已归附扬汤天朝的阳天势力都动摇了起来，几乎仅一年时间，半数界域势力就投靠了扶公盟。

扬汤大帝岂肯罢休，谋取不成，干脆发兵逍遥圣殿所在的逍遥大界。

名义上是与逍遥圣殿交战，实际上也是跟它背后的扶公盟斗法。

扬汤也没贸然出动准圣，先派遣尊者、天君和军队与逍遥圣殿大战，逍遥圣殿抵抗了一阵，力有不敌后，陆续从扶公盟请来了返虚大能和五大关。

从这开始，扬汤连损数位大将，好几个是折在五大关里的。

太一和扶公盟一开始就只是小有摩擦，没有必须开战的理由，扶公盟更是没占上理，所以彼此的设关、闯关，主要带有试探性质。

但作为逍遥圣殿的外援，它和扬汤可是实打实的敌对关系，那五大关与太一几人经历的相同，却无破关线索，单拎出九绝杀阵，敢入就是送命。

打到这儿，扬汤已吃上了大亏，扬汤大帝大怒，离开宝座，叫阵鹏安老祖。

双方三斗，次次斗得天域震荡，然因实力相近，每回都得不出结果。

六十年间，扬汤和阳天的大战小战，持续不断，到现在还僵持着。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    