
　　龙儿再次出现的时候，陈冲已经收好了四个寨子的杂物。

　　她神情有些委顿，手里抱着偌大一个瓷瓶，一见面就将瓶子递了过来。

　　陈冲不明所以的接过，心中却有些纳闷，这瓶子封口严密，轻轻一摇没有晃荡声，也不知装的是什么。

　　教主大人没有卖关子，直接解开了谜底：“这里面是龙血树的树浆，和血泉水调和，可以做到全身易容，你不是弄了不少血泉水么，如果没这树浆，血泉水也没什么用。”

　　谁说的？

　　血泉水虽然毒性一般，还有洗澡水的嫌疑，但可以调制毒药啊！

　　陈冲将瓷瓶收入随身空间，顺便在心中为血泉鸣不平。

　　这时，莺儿跑过来：“教主、陈先生，阿珂姑娘说，已经准备好早饭了。”

　　陈冲嗯了一声示意知道，揉着肚子对龙儿笑了笑：“走，先吃饭，路途遥远，咱们吃完得早点出发。”

　　龙儿打了个呵欠，面上虽无倦容，但看得出这一晚累得不轻。

　　她跟在陈冲身后，随口问道：“大家都准备好了吗？”

　　寨民当然准备好了，不但吃了早饭，而且已经和老屋做完道别，随时准备出发。

　　也就阿珂几人饿着肚子，等着某些人回来一起吃饭，这才拖到了现在。

　　阿珂自小生活在北方，对面点蒸饼硬菜比较拿手。23sK.com

　　既然要赶远路，早餐自然要扎实一些，都是能顶饿的东西。

　　陈冲、龙儿、琪琪格、阿珂围坐一桌，就着肉汤啃馒头大饼。

　　除了四人以外，就是龙儿的侍女，不过数量已经从三个变成了五个。

　　四个留守总坛的侍女，有两个死不低头，在冯锡范的清洗中被杀，剩下两个还算机灵，放弃教中职务逃过一劫。

　　在龙儿下令封山的时候，她们才又溜出来，联合忠心的教众，控制了那些首鼠两端之辈。

　　重新接管神龙教，肯定会有一番流血，但教主大人毕竟是在皇宫历练过的，其中的分寸拿捏的不错。

　　除了那些反水极快、对同教下过杀手的叛徒，其余从犯既往不咎，一概赦免了从贼之罪。

　　啃了口馒头，陈冲摸出一封信递给龙儿：“这是我写给陈总舵主的信，等到了福州以后，他会想办法安顿你们。”

　　龙儿接过点点头，她知道男人另有安排，不会和自己一起上路。

　　两人刚见面就要分开，她心中十分不舍，不过事赶事到了这一步，也只能分开一段时间了。

　　看出龙儿的不舍，陈冲笑着安慰道：“你别乱想，先把手头的事安排好，咱们以后有的是时间在一起，只有暂时的别离，才能换来长久相聚。”

　　“肉麻兮兮的，”教主翻了个白眼，对陈冲的话有些不适应。

　　阿珂惊讶的看了陈冲一眼，眼中似乎在问：那件事你没告诉她？

　　通过这段时间的接触，阿珂发现龙儿很有责任心，对侗人也很有感情。

　　在她看来，龙儿很难舍弃自己的属下，以及那些将希望寄托在自己身上的侗民。

　　既然陈冲会离开这个世界，还可能带众人一起离开，就应该早些说清楚，免得龙儿突然得知此事，一时间无法取舍。

　　但陈冲却不这么想，龙教主武功高强，长得也和黑木崖上那个教主一模一样，但在骨子里，两人对感情的态度不一样。

　　说白了，她愿意承担一部分责任，但不一定愿意像老教主一样。

　　为了神龙教、为了侗民自我牺牲，一辈子孤苦伶仃，临老收养一个孤儿，这可不是她想要的未来。

　　他之所以没向龙儿露底，主要是担心干扰教主大人做事。

　　最起码，也得等人家完成迁徙，安顿好神龙教和侗人以后再说。

　　真要提前说了，一个不慎露了口风，人心只怕瞬间就要散了。

　　见龙儿放好信笺，陈冲掏出一个木盒，放到一旁的凳子上。

　　他拍了拍盒子：“这盒子里是金珠子，我本来想着每家每户送一颗，到了福州也好安家，不过大伙没收，现在交给你支配。”

　　龙儿果然没有拒绝，十分干脆的示意侍女收好。

　　拿着沉重的木盒，莺儿反而有些不好意思了：“陈公子，其实我们神龙教，手里也有不少银子。”

　　陈冲毫不在意，挥挥手道：“这些都是细枝末节，这一路上能雇车就雇车，天地会大军即将开拔，你们要尽快到福州和他们汇合。”

　　神龙教几人心中一凛，不由得严肃起来，虽然大家都有功夫在身，但最多也就百十人敌。

　　放在动辄千万人的战场，这点武力也翻不起什么浪花。

　　龙儿适时说出自己的疑问：“咱们侗民人数本来就不多，如果没有了武功的优势，在这种战斗中还能做什么呢？”

　　嗯？

　　陈冲微微一愣，放下烙饼反问道：“吴三桂想掌握神龙教，他是准备怎么用？”

　　一个假装投降的侍女大着胆子道：“陈公子，据说是要咱们做斥候，刺探情报、暗杀螨清将领。”

　　陈冲也同意这个说法：“吴三桂虽然龌龊却是个有本事的人，他这个想法绝对很有搞头，不过其中利用你们的想法多一点。

　　如今螨清自顾不暇，天下义军四起，你们想在最后分一杯羹，让以后日子过得好些，就不能想着做这么点事。”

　　龙儿点点头，把男人的话记在心里，这才问道：“如果不单是做刺客和斥候，我们该怎么做？”

　　听她这么问，陈冲迟疑片刻，这才说道：“到了福州以后，你尽快搞定落脚地，一边选拔有才能的侗人，准备随时率领寨兵参战。

　　另一方面，你要派可靠的人回黔中，找到那些受贪官污吏、土王土司欺凌过的部落和寨子，把他们拉拢过来，吸收到自己的队伍中。

　　天下很大，敌人也很强，不要光想靠自己三五千人打天下，要学会团结可以团结的力量，这样才能更快达到目的。”

　　这番话说完，房间突然安静下来，众女面面相觑，然后用一种十分诡异的目光，注视着怼着面饼造的陈冲。

　　又过了片刻，沉默终于被打破，侍女柳儿忍不住问道：“陈公子，你不是汉人么？为什么帮我们侗人出这种主意，似乎、似乎......”

　　见她半天没说出口，莺儿忙接过话头：“似乎有点挖自己墙角的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，144.挖自己墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 