    “见过两位陛下，见过多宝道长，见过舅舅！”

    蚩尤入得天皇殿，向伏羲四人行了一礼。

    他虽然看不上人皇轩辕，但对伏羲和神农两人却是非常尊敬的。

    “蚩尤，你去十万大山那边可有所收获？”

    伏羲开口问道。

    “回陛下，我见到了九凤大巫，也和她说明了自己的疑虑。九凤说她原本心中也有疑惑，毕竟，她身为大巫，有着准圣的修为，那颛顼虽为人族共主，但也不过是金仙修为，两人地位或许相当，但实力几乎是天差地别。她原本没有与颛顼结合的心思，但一是想让巫人一族融入到主流人族之中，二是为了功德，方才勉强答应下来。”

    蚩尤将九凤在其中的想法原原本本的告知了众人。

    “九凤她还说，如果其中真有什么龌龊算计的话，她身为准圣，丝毫不惧！”

    蚩尤走后说道。

    赵朗摇了摇头，对于九凤的自信保持谨慎的乐观。

    毕竟，颛顼不是不知道九凤的实力，如果颛顼真的想对九凤做出一些事情来的话，那么估计早就有所准备了。

    这样的话，九凤对自身实力的自信，反而会成为对方加以利用的一个点。

    不仅赵朗有这样的想法，伏羲同样也是如此。

    九凤要嫁给颛顼，就要从十万大山来到陈都，那里可是颛顼的地盘，也是除了火云城之外，人族气运最为浓厚的地方。

    颛顼作为人族共主，是可以调动人族气运金龙对九凤进行镇压的，再加上其他的一些布置，九凤这一身实力在陈都里能发挥出几成实力，还完全是个未知数。

    听到赵朗和伏羲这么一分析，蚩尤的一颗心也不由得悬了起来。

    “要不然，我回去和九凤说，让她不要来陈都了。”

    “不妥，”神农摇了摇头，“如果这样做的话，那到底是谁在幕后指使就永远不知道了。”

    不将那幕后之人揪出来，他们这些人族皇者心中这一口气就难以咽下去！

    敢算计人族，就要准备好面对人族的怒火！

    “地皇说的是。”

    多宝也插话道。

    真要如此做，那他多宝岂不是平白无故的背了一口黑锅？

    “蚩尤，你再回一趟十万大山，告诉九凤大巫，婚礼照常举行，她照常去陈都，只不过婚礼之时，那个新娘子需要换一换。还有，嘱咐随行之人，一定要慎之又慎！”

    赵朗深吸一口气，说道。

    “我们这次，就给他来个引蛇出洞！”

    “好，到时候我们这些老家伙也去婚礼上走一遭，想必那幕后的家伙脸色会非常好看。”

    伏羲笑着说道。

    “不过，皇弟你就不要露面了，省得把对方给吓跑喽。”

    神农哭笑不得的表示明白。

    “就这么办！我这就去通知九凤大巫。”

    众人计议已定，蚩尤再度离开，赶回十万大山。

    很快，共主颛顼要和九凤结亲的消息传遍了整个陈都。

    不知其中缘由的普通人族百姓打心眼里高兴，因为这样一来，十万大山那边的特产将会便宜上许多，自家的东西也能在十万大山那里卖出一个更高的价钱。

    随着婚期的临近，整个陈都一片大红，四处都是张灯结彩，喜气洋洋。

    很快，婚礼的那一天到了。

    随着一轮大日在东方缓缓升起，司仪一声大喊，婚礼正式开始。

    正当仪式即将开始之际，天皇伏羲突然现身。

    “见过天皇陛下！”

    颛顼眼中闪过一丝慌乱，随即强行镇定下来，向着伏羲行了一礼。

    “你呀，这么大的事情，也不和朕说一声。要不是朕闲来无事，来陈都城中散散心，恐怕到现在还蒙在鼓里呢。”

    颛顼的慌乱自然被伏羲看在了眼里，伏羲也不揭破，只是笑着说道。

    “烈山他还有事，所以就不来了。这两件东西，就权当是我和皇弟的贺礼了。”

    让侍者将礼物收起，颛顼强笑着说道。

    “陛下能来，已经是给颛顼天大的脸面了。陛下请坐下观礼。”

    同时，他心中暗自庆幸不已，幸亏神农这位地道圣人没有来，否则的话，有一位圣人在场，他的一切计划都无法实施。

    只是希望，在计划成功之前，千万不要再出什么幺蛾子了……

    颛顼在心中不住祈祷。

    这边厢，以大巫相柳为首的一众巫族来宾也坐到了自己的座位上。

    看着侍者端上来的一杯杯美酒，早已得了赵朗等人的吩咐，心中有所警惕的相柳以神念传音，示意众人先不要动桌上的酒菜，等自己验验其中是否有问题再说。

    自毒之祖巫奢比尸陨落之后，相柳便是巫族之中用毒的佼佼者。

    洪荒之中除了少数专精毒之大道的大能之外，在毒之一道上，几乎没有人能够与相柳相媲美。

    端起酒杯，轻轻抿了一口杯中的美酒，只是瞬间，相柳便已知道了这酒确实有问题。

    而且是大问题！

    “大家小心点，这酒中有盘王独家的无影之毒！”

    当相柳的话语传入众巫耳中，大家顿时面色微变，其中一名面容丑陋的女性大巫脸色更为难看。

    颛顼竟然和那盘王联手，这是谁也没有料到的。

    但毋庸置疑，这是针对众巫的一次杀局！

    “颛顼贼子……”

    那名女性大巫正欲发怒，却被一旁的黎文用眼神制止了。

    “尊者，现在不是发怒的时候。暂且忍耐一二，等玄冥尊者那边发出信号，我们再好好与这人族共主计较。”

    黎文传音道。

    原来，这名面容丑陋的女性大巫，正是乔装打扮的九凤；而代替九凤参加这场婚礼的，则是雨之祖巫的玄冥！

    “盘王的无影之毒极为霸道，但却唯独对真元无效。不过有我在，大家放心吃喝就是。只用真元将饭菜包裹住，投入紫府开辟的神魂空间之中，虽然这样做，我们不能发挥出百分百的战力，但动手却是无碍。”

    相柳的话语在众巫耳边轻轻响起，让众人心中轻轻舒了一口气。

    随着婚礼的进行，颛顼和假扮九凤的玄冥进入了洞房。

    看着九凤将手中的交杯酒一饮而尽，颛顼眼中露出了得意的神色来。

    大局已定！

    然而，九凤接下来的一句话，却骇得颛顼脸色大变。

