    此刻，无尽黑暗之中，两道身影闪烁着惊怒的目光，神色震怒。

    因为，他们在这无间魔狱外围，感受到了一丝他们黑暗一族独有的生命气息，这是，先前有黑暗族人在这里受伤了，而且伤势不小。

    “渊魔族人呢？

    给我等滚出来。”

    轰！无穷的黑暗气息升腾，四周的虚空都开始焚烧起来，承受不了这股力量。

    那两名黑暗族人，对着无间魔狱之外咆哮。

    “麻烦了。”

    无间魔狱外，古魔长老看着无间魔狱中的两名黑暗族人，皱起了眉头。

    他没想到，黑暗族人会来的这么快。

    一旁，魔心长老、阎朽至尊等人，也都变色。

    黑暗族人，行事霸道，若是让他们知晓了自己麾下的一名强者陨落在了这里，怕会是一场大麻烦。

    “古魔长老。”

    魔心长老他们看向对方。

    “你们别说话，这事交给我。”

    古魔长老皱了下眉头，低语说道，然后身形一晃，径直来到了无间魔狱之外。

    “见过两位，不知两位有何吩咐？”

    古魔长老微笑着拱手道。

    “哼，刚才这里发生了什么？

    我黑暗族的谷一呢？

    为何人不见了，你们几个，赶紧把人给交出来！”

    其中一名黑暗族人冷喝说道，浑身杀气沸腾，宛若实质。

    “两位，我不明白你们的意思。”

    古魔长老皱起眉头，疑惑道：“我等俱是刚到此地，还没来得及查探呢，不知这里究竟发生了什么？

    若两位知晓的话，还请告知。”

    “你们刚到这里？”

    这两名黑暗族人一怔。

    旋即，一股可怕的杀机，从其中一名黑暗族人身上，陡然席卷出来，轰，如同汪洋一般，瞬间狂涌而出。

    轰轰轰！黑暗力量涌动，像是末日来临一般。

    “当我们是白痴吗？

    你们这么多人，会是刚到这？

    快说，我族的谷一究竟如何了？

    胆敢动我黑暗一族的族人，你们这群卑贱的蝼蚁，找死吗？”

    “蝼蚁？”

    古魔长老眼神冰冷，冷冷道：“朋友，还请自重。”

    渊魔族给了他们生存的地盘，居然说他们是蝼蚁？

    古魔长老心中如何不怒。

    一旁，魔心长老等人也脸色难看，拳头握紧。

    憋屈。

    “哈哈哈，自重？

    难道你们不是蝼蚁吗？

    你们渊魔族若是没有我黑暗一族帮忙，能在这宇宙中占据这等地位？”

    “轰。”

    那黑暗一族高手冷哼一声，他身上那股可怕的黑暗气息，甚至要从那无间魔狱之中渗透出来。

    只是，刚渗透出来一丝……哐当！天地间，一股可怕的气息降临，永暗魔界的天道仿佛被惊动了一般，一种天罚之力，要随之涌动而来。

    这是这片宇宙本源的压制。

    虽然永暗魔界的天道已经被渊魔族掌控，但那因为渊魔族也是这片宇宙的生灵。

    可这黑暗一族，却只能呆在无间魔狱之中，一旦他们的气息渗透到无间魔狱之外，哪怕是在这永暗魔界中也会被宇宙天道感知到，直接镇压。

    “朋友，这里是魔界，还望朋友注意自己的身份，别惊动了宇宙本源，这样我等也保不住你们。”

    古魔长老语气也并没那么好听了。

    那黑暗族人脸色难看了下来，“你拿宇宙本源来压迫我们？”

    古魔长老道：“朋友，我并非是拿本源来压迫你们，而是这本来就是一个事实，我只是忠告诸位而已，至于两位先前所说的那什么谷一，我等的确是刚到，所以也不甚清楚。”

    “我等前来，是因为先前感知到了无间魔狱中有剧烈的气息传递而出，所以特来查看。”

    “虽然话不好听，但本座还是想告诫一下，这无间魔狱虽然老祖给予了诸位居住，但毕竟是我渊魔族的地方，还请两位告知一下你们族的其他人，别闹出什么太大的动静了。”

    古魔长老话音落下，直接转身离去。

    “蝼蚁，找死！”

    那黑暗族人脾气暴躁，轰，可怕的黑暗之气涌动，如同汪洋一般席卷，要澎湃出去。

    但关键时刻，被另一名黑暗族人拦住了。

    “别在这里动手，一旦被这片宇宙的本源感知到，你就麻烦了。”

    那名黑暗族人冷冷道。

    “可恶，这渊魔族人太嚣张了，蝼蚁一个，也不知道是谁给他们的勇气，真以为自己是这天地间顶级的存在了吗？”

    他心中愤怒，但是，想到这宇宙的本源，此人脸色铁青，又压制了自己的愤怒。

    “好了，说这些没有意义，谷一消失，这件事有蹊跷，先回去禀报大人吧。”

    “要我说，定是这渊魔族人动的手，谷一的气息的确在这里停留过，而且这里还有未曾散去的黑暗气息，在这魔界之中，除了他渊魔族人，还有谁能来到这里对我黑暗一族的人动手？”

    “那只是你的猜测。”

    “虽然是猜测，但也八九不离十了，哼，若非是我等入侵这片宇宙，必须借助这渊魔族人之手，我等岂会如此束手束脚。”

    “好了，不管如何，这件事都不是我们能决定的，走吧。”

    嗖嗖。

    两道身影瞬间消失在天地间。

    无间魔狱之外，古魔长老几人在某处虚空停了下来，却并未远离无间魔狱。

    “古魔长老，这些黑暗族人太嚣张了。”

    苦惩至尊恼怒说道，身上杀气涌动。

    “哼，那些黑暗族人，根本就没将我等放在眼里，可笑，这里乃是我渊魔族的领地，什么时候轮到他们黑暗族人撒野了。”

    阎朽长老他们一个个震怒不已。

    身为渊魔族的高层，什么时候遭到过这样的耻辱？

    古魔长老冷冷道：“大家稍安勿躁，诸位不会以为老祖不知道这些家伙的狼子野心吧？

    黑暗族人如今虽然是站在我们渊魔族一边，可真等他们降临这方天地，一旦击败了人族，怕是立刻会和我族翻脸，暂且忍着点他们，老祖自有安排。”

    “长老，那你刚才为何不把那冥界之人说出去？”

    魔心长老有些不解说道。

    只要说出了冥界之人，自然能减轻他们的嫌疑。

    “这件事，没你们想的那么简单。”

    古魔长老抬头看向无间魔狱，沉声道，“慢慢等着吧。”

    

