
巴基跟香克斯相互对视一眼，直觉告诉他们，这个不知名的女人不好惹。

但是他们也没有感受到恶意，将信将疑，跟在夏琪的身后，一同走进了酒馆。

而他们的船员，也没有这样剑奴拔张的气氛，不会稍稍的还是有些警惕，相互对视着，走进了酒馆。

进入酒馆，香克斯跟巴基的瞳孔一缩，一眼就看到了吧台前坐着的身影，无比的熟悉，背靠着他们，然后跟记忆中的那个身影完美的重合。

“呵呵，好久不见。”雷利笑着，单手拿着酒杯，转过头看着他们，“巴基，香克斯。”

“雷利先生！”“副船长！”

见到这个熟悉的面孔，听到这熟悉的声音，巴基跟香克斯瞪大了眼睛，惊叫道，脸上显露出掩饰不住的喜色，迫不及待地冲了上去。

而他们身后的成员们，也非常的震惊，听到自家船长对这个男人的称呼之后，一下子就反应过来，这竟然就是传说中的冥王雷利，罗杰海贼团的副船长。

不过，这样传说中的男人怎么会出现在这里？香波地群岛，如此临近海军本部，这不是灯下黑吗？

巴基跟香克斯两人迫不及待的冲了上去，一左一右的在雷利的两边，见到熟悉的人，差点泪奔。

“真没想到，竟然能在这里见到你。”

自从罗杰海贼团解散，除了他们的船长罗杰处刑，就再也没有其他的成员的任何消息，各奔四方，不知道在哪里。

巴基跟香克斯是非常激动的。

“你们也成长了许多啊，尤其是你，巴基，看来你已经找到了恶魔果实的正确开发方向了。”雷利笑道，巴基的变化是他有些惊讶的，这个给予了他不死之身的能力，还能拥有如此可怕的威力。

以他对巴基的了解，巴基这样的性格，在强者的道路上很难走远，不过现在，巴基变化很大，出乎了他的意料。

“嗯，我遇到了一个家伙，如果不是他的指点，我还发现不了分裂果实的真正作用。”巴基说着，不由得会想起蒂奇的身影，还有三年前自己被暴打一顿的场景。

不过雷利他们却注意到了巴基眼中的忌惮，对他进行指点的人应该不是什么好人，这个过程也不是很好。

“哦，还真的要谢谢他了，是谁？”不论怎么样，巴基的成长这个有很大的作用，雷利不由得有些好奇。

“是蒂奇那家伙。”在其他人的注视下，巴基微微低下头，硬着头皮，说出了蒂奇的名字。

“嗯，竟然是他，怎么回事？”没有想到，巴基竟然跟蒂奇还有过一番接触。

巴基把事情的前因后果用最短的话说了一下。

话一说完，整个酒馆内部哄然大笑，不仅仅是红发海贼团的成员，还有巴基自己的手下。

没有想到，巴基竟然为了证实蒂奇不眠的体质，是个怪物的情报，在罗杰海贼团跟白胡子海贼团休战期间，竟然不睡觉，就一直盯着蒂奇。

香克斯特也想起来了，当时巴基还跟他聊过。

想想就好笑，想象一下自己在休息期间一直被一个男人盯着，不教训一下才怪。

小丑海贼团的成员们也没有想到，自己船长竟然竟然还做过这么搞笑的事情。

“喂喂喂！笑什么笑？我可是很认真的，那家伙的确是个怪物，我都难以想象不眠不休的锻炼是什么感觉，那家伙就是这样的人。”巴基严肃道，瞪着眼睛，瞪了一下自己的船员，其他的人笑也就罢了，这些手下竟然还敢笑他。

“既然雷利先生在这里，那就指点我们一下吧，新世界现在的竞争压力很大，以我们现在的力量到新世界还不保险，需要进一步的提升。”香克斯看着雷利说道，“成长的时间太少了，本来还想在四海旅行个遍，可惜没有机会，只能等以后。”

在教导的能力上，雷利很强，他跟巴基就是雷利调教出来的，雷利也可以说是他们的老师。

巴基点点头，香克斯的意思跟他一样，在见到雷利的时候，巴基也有这样的想法，他们海贼团成立的时间只有三年，许多成员加入他们才只有一两年的时间，成长的时间完全不够。

本来想到新世界后，找个角落猥琐发育，现在明显有更好的方法。

如果不是被逼无奈，他们也不想这么早去新世界。

主要还是他们感受到了危机，因为他们被海军英雄卡普盯上了。

刚到伟大的航路没多久，就在前些日子，他们遇到了正离开东海，准备去新世纪的海军英雄卡普，结果就是一阵追赶。

巴基差点被吓死，他可是知道，卡普的可怕，给他留下了很大的阴影，被卡普盯上了还得了，所以要赶快避开这个是非之地，到新世界去，在他的眼中，卡普可要比新世界要可怕得多。

所以非常默契的，两个海贼团打算早点去新世界，毕竟他们已经被海军给盯上，一旦海军腾出手来，对他们来一个围剿，就危险了。

“如果有个能躲起来锻炼，不被人发现的地方就更好了，就像暗夜海贼团一样。”巴基说道，他知道暗夜海贼团在大海上消失了差不多一年的时间修行。

“我会帮你们的，有个地方我可以推荐你们去。”雷利知道了他们的想法，笑了笑，跟吧台里面的夏琪对视一眼，有了注意。

对于香克斯他们的要求，他自然不会拒绝，这都是他看好的后辈，并且还找了一群值得信赖的伙伴，是需要一段时间的成长，新世界的局势还是太严峻了，甚至还要超过了上个时代末。

“鲁斯卡伊纳，有着四十八个季节，每个星期都有着不同的变化，温差巨大，不适宜人类生存，一座无人岛，岛上只有巨大凶猛的猛兽，比较危险，磨练的话，这座岛屿完全符合你们的要求，并且位于无风带，安全性是有的，不用担心被海军发现。”雷利缓缓说道。

“那可是在无风带，我们怎么过去？”

“我会带你们去的，不用着急。”雷利笑了笑，“这几天是不行了，有一件重要的事情要做。”

“雷利先生现在还有什么事情？”香克斯有些惊讶，看雷利现在这样不修边幅的装束，跟以前有很大的区别，看着就像是退休了的样子。

“雷利他明天跟人有一场战斗，很可能要花几天的时间，有兴趣的话，你们可以去看看。”夏琪笑着说道。

“咦！雷利先生，这位是？难倒。”夏琪的出声，让香克斯他们的目光转移到夏琪的身上，目光在雷利跟夏琪两人的身上不断的扫过，他们的眼神有些特殊。

难道他们是这样的关系？心中不由得有些八卦，挑了挑眉毛，脸上露出猥琐的笑容。

“这是夏琪，我的一个朋友，以前是个海贼，被卡普追的满世界跑。”雷利轻声的解释道。

“嗯？”听到雷利的话，所有人的目光落在这个女人的身上，不敢相信，没有想到这个女人以前竟然还有这么辉煌的过往，一定不是普通的海贼。

“呵呵，这已经是过去式了，我早就金盆洗手，不当海贼好多年了，你们叫我夏姨就好。”夏琪笑着说道。

“对了，跟雷利先生战斗的是谁？为什么还要战斗？”香克斯他们有些疑惑。

“就是蒂奇，在蒂奇离开新世界到香波地群岛的时候，就来到了这间酒馆，我们有过一次约战，到现在，就是约战时间到来的时候。”雷利笑着解释道，“你们要去观战吗？”

“这样的大战，我们当然不会错过，我也想看看，蒂奇的实力究竟到了什么程度。”香克斯认真道，眼里闪着光芒。

蒂奇的强大他自然清楚，强者战斗的影像他都不会错过。

如果没有猜错的话，他也可以亲眼见到暗夜海贼团的成员。

“那你们先离开吧，我也要准备明天的战斗，到时候，我会通知你们的。”雷利说着，站起身，他要继续为明天的大战做准备。

第二天一早，蒂奇带着船员离开了香波地群岛，他们已经得到了消息，也就是最终战斗的地点。

战斗的地方自然不能放在香波地群岛，不然的话，根本无法展开手脚，还有可能被世界政府海军发现。

虽然蒂奇可能不会在乎，但是雷利却不得不在意。

雷利现在可没有暴露自己身在香波地群岛的想法，毕竟日子好不容易稳定下来，他也才成为一位镀膜匠没多久。

这是一座无人岛，位于香波地群岛的西北方向，裸露的黄岩，光秃秃的一片，连植物都没有多少。

这座岛屿，位于到达香波地群岛的几条航线之外，所以在这里战斗，短时间内并不会被人发现，这也是一处很好的战场。

留着一些船员守船，暗夜海贼团有许多人在关注，所以悄悄的离开，带的船员并不多。

凭借着雷德亚特的能力，让所有人成员隐藏在他的阴影空间内，蒂奇凭借着引力，一路飞向目标战场的岛屿，夏琪已经把那座岛屿的永恒指针提前交给了他。

当他来到这座岛屿的时候，已经有一道道的目光落在他的身上，还有人来得更早，定睛一看，是红发海贼团跟小丑海贼团的成员，为首的自然就是巴基跟香克斯，一大早就来到了这座岛屿，在岸边，停留着他们的海贼船。

对于他们来到香波地群岛的消息，蒂奇不知道，因为他们来的比蒂奇要晚，而且蒂奇也在为战斗做准备。

这是蒂奇没有想到的，同时还有些惊讶，红发海贼团跟巴基海贼团竟然这么早就准备去新世界了，对于其中的内幕蒂奇自然不会知道。

他也只是稍稍的关注，现在的世界有很大的不同，很多事情已经改变，所以不需要特别的在意，现在最重要的，还是跟雷利的战斗。

不过见巴基的样子，看来他还挺不错的，短短几年的时间已经拥有这样的实力，潜力在逐步的开发出来。

不然的话，蒂奇不介意把他的能力取走，蒂奇并不会随意的掠夺恶魔果实，被蒂奇掠夺恶魔果实的基本上都是敌人，就如同格尔德扎克，如果不是对他们动手，他才不会理会他。

亦或者是拥有强大的能力，但是浪费了这个果实的废物。

这座岛屿不大，一眼就可以望到头，小丑海贼团跟红发海贼团的成员们在一起，看着飞在空中的蒂奇。

“就只有蒂奇一个人过来吗？蒂奇的船员呢？”

这样的大战，不可能只有蒂奇一个人。

“难道在后面？”

很快，他们就知道了，蒂奇从空中落到地上，一团阴影从蒂奇的身上移动到地面，紧接着阴影扩大，把四周很大的一块区域覆盖。

然后，在他们的目光中，一个个身影在阴影中浮现，在阴影中上升，最终出现在蒂奇的两旁。

这些就是暗夜海贼团的成员，人数只有几十人，毕竟带的人不能太多，多了肯定会被人发现问题。

而两个海贼团中目光比较敏锐的，如他们的副船长贝克曼跟卡洛斯，就注意到，阴影在地面上移动，全部都回到了雷德亚特的脚下。

“好厉害，竟然有这样的能力。”一个个都大开眼界。

“这应该是暗夜海贼团副船长雷德亚特的能力，可以操控阴影，躲在阴影之中，内部还有一个空间可以让人隐藏，拥有很高的战略价值。”本·贝克曼分析道，基本上就分析了个七七八八。

“嗯，潜入推进城的应该也是雷德亚特能力的作用。”卡洛斯眯了眯眼睛。

“真的都很强啊。”香克斯惊叹道，看着暗夜海贼团这边，他们之间的距离并不远，相隔距离三百多米远。

但是，依旧可以感受到暗夜海贼团那些成员强大的气势，一个个基本上都是知名的海贼，拥有强大的战绩，在一场场战争之中证明了自己的实力。

尤其是不断的胜利中诞生出来的自信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69545488"  chaptername="339  战斗之前">加入书签</a>
</div>
