
第1304章乾元丹之争

“又换到一颗古丹天元丹！”

赵炎的脸色一喜，在这三个月之中，他已经收购了好几件珍贵的古丹。

这些丹药对他大有作用，相信能够提升他在元婴后期的修炼速度，而在同时，他对于太玄九峰鼎上的符文也渐渐有了更加深入的了解！

随着他使用玄机算法对第一个符文分解、理解可以研究，他相信自己能够将太玄九峰鼎上的第一个符文点亮这一天，已经很快了！

“这一趟真是，非常之顺利！”

他这一趟从蛮荒之中走出来，在中州呆了三个月，可谓收获满满，达到了他预先想要达到的效果。

而在这最后几天，他又收到一条消息，说是在江流城会有一个比较高端的宝物交换会，去那里也有可能交换到一些元婴后期的珍贵修炼丹药。

尤其是一种叫做乾元丹的珍贵古丹药，是专门用来从元婴后期，冲击元婴大圆满的珍贵丹药！

“元婴后期冲击元婴大圆满，这也是一个大又困难的瓶颈！相信这一枚丹药想要的人一定很多，我必须将其拿下！”赵炎经过这段时间的交换，血佛项链里掉落出来的宝物已经不多了。

因此，他也颇为皱眉，想要将这枚丹药拿下，并不是很容易的事情。

金角商号倒是有心帮忙，但是这个商号里边所有的财物拿出来，也没有可以和乾元丹交换的对应宝物。

想到这里，刚刚还心情不错的赵炎，一下又皱起了眉头。

“夫君，既然咱们没有足够的财物交换，要不就暂时不去了！”黄艾琳看赵炎皱眉，忍不住劝道，“你现在是元婴七层，等我们这次回去，就先闭关修炼到元婴九层巅峰！然后咱们再出来，寻找冲击元婴大圆满的丹药！”

黄艾琳的劝说倒是不错，但是赵炎也有自己的想法，“乾元丹这种好东西，在神霄大陆越来越少！你查一查典籍，上一次这种丹药出现还是1万年前！下一次出现，时间更长，说不定是2万年！机会只有一次，等不起！”

“但是咱们也没有什么东西可交换！而且，现在只是消息传来，到底这件丹药的主人是谁，目前还不清楚。”黄艾琳苦笑道，“要不这样？我们还是去参加这次宝物交流会，到时候随机应变，说不定机缘巧合能够得到！”

像乾元丹这种珍贵的古代丹药，想要将其得到需要的是机缘，机缘到来，说不定就能到手。

赵炎觉得黄艾琳说的有道理，也就决定前往。

第二天，在金眼鸡和白身猿的带领之下，赵炎一行人众，通过传送阵法，从玄机城直接来到了江流城。

站在这座城中，赵炎相当感慨，当初他住在这城中之时，还是刚刚来到神霄大陆没多久，现在转眼已经十几二十年过去，可谓弹指一挥间。

“十方之主驾临，在下是江流城城主！”

赵炎来到，江流城城主亲自前来迎接，不久之后，他被带进了江流城金角商号的住处。

他作为蛮荒中出来的修炼者，到哪里都是住在金角商号之中。

当赵炎来到之时，刀剑谷也收到了消息。

“十方之主来了！”

收到这个消息之后，整个刀剑谷都轰动了，不少的刀剑谷弟子当初都赵炎认识，至少也有点头之交，或者看过赵炎当初的那场比武！

现在外间有小道消息传说，十方之主就是赵炎所扮，这样刀剑谷的弟子们也都是相当期待。

“如果这个十方之主真的是当年的小师弟，那我们刀剑谷可真是出人才！”

“说真的，我心里挺期待十方之主就是小师弟！”

“真没想到，他能有如此这一天，太让人震撼！当年他只是一个杂灵根三段，说真的，我到现在还不相信外界的传闻！”

在众说纷纭之中，刀剑谷的高层对于这件事，却都保持沉默。

“这些混账弟子，一个个那么期待十方之主是小师弟谢青，难道他们忘记了这是一个背叛宗门的叛逆！”元宗老祖想到之前被赵炎打了一个耳光，他就心中不爽。

太上长老断山老祖冷道，“公道自在人心！你们当初是如何对人家小师弟谢青，所有的宗门弟子都看在眼里！善恶对错，大家都心里有数！谢青此人，不管他是赵炎还是十方之主，所说所做，都让人敬佩，也难怪整个刀剑谷的弟子都那么期待！”

“可是这小子对我们刀剑谷只有仇恨！”元宗老祖又不爽的说道。

“好了！”断山老祖摆手打断道，“总之这一次他是来收购丹药和天材地宝，并不是来刀剑谷挑事，我们无需理会就是！都是我自己，这里一套剑河罗已经打造的差不多，就准备在他离开之时，和他来一场剑河罗对决！”

说到这里，断山老祖的双眼之中都是期待。

他是一名爱剑之人，对于剑法剑招有一种狂热的痴迷，这段时间得到了赵炎给他的剑河罗炼制方法，在炼制成功之后，他心怀大开。

虽然耗费了大量的财物，但是这件宝物炼成，让他在剑之一道又有了新的看法。

他现在迫切的想要和赵炎进行剑河罗对决，从中寻找所谓的突破点！

正在此刻，突然一道金色的光线从外边飞速奔来。

断山老祖抬手一抓，顿时目光一动。

“怎么了？”元宗老祖问道。

“是断刀师兄给我发来的传音符！”断山老祖道，“他问我用乾元丹来交换神境强者级别的疗伤丹药，这件事有没有着落？”

被这一问，元宗老祖苦笑摇头，“乾元丹虽然是一种非常珍贵的丹药，可以用来从元婴九层突破到元婴大圆满！但是神境强者级别的疗伤丹药，却更加珍贵！太难换了，根本换不到！整个神境强者的神境强者，也不就是那么几个，要找到适合他们的丹药！真的太困难了！”

原来，赵炎心心念念想要得到的乾元丹，实际上是和他有恩怨断刀老祖宗拿出来的。

断刀老祖宗在当初和下界魔神赵无极的战斗中，虽然受伤不重，但是受到的伤害却很特殊，被魔气伤害了他的神境！如今十多年过去，他的神境始终无法完全恢复，因此这才拿出丹药来交换！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10204955"  chaptername="第1304章  乾元丹之争（三更求票）">加入书签</a>
</div>
