
双方的选手竟然对战席，很快开始刷卡加载角色。很快双方的角色就出现了再大家的面前。

果然和唐银他们意料的意义，林易的角色，剑客万剑归一身装备和之前比赛的一套橙色装备出现了明显不同。等一旁的装备列表打开，一排没法显示装备信息的银色装备出现在他们面前。

林易的角色万剑归一身上整整有七件银色武器装备了，要知道这已经高出了唐银他们买自制武器之前的联盟的银装平均值了。由此可见这诛仙战队隐藏的确实很深。

而诛仙战队的粉丝看到自家战队选手的装备，也是一阵欢呼，没办法这实在是太提气势了。要知道想诛仙这样的战队都是竟可能的平均化，也就是这个角色有七件银装，其他角色也查不到那里去。

不过对此兴欣的粉丝却发出了一阵嘘声。因为他们完全有这个资格。在他们兴欣战队面前比银装的覆盖率？谁给你的胆子？

果然另一边包子的装备数据也出现了，百分百全套自制装备覆盖，一下就把诛仙刚刚火热的气氛压了回去，哪怕是已经知道兴欣的装备家底雄厚，但没错看到全套自制装备的出现，还是十分刷星人们三观。

明明是一支网吧起步的草根战队，凭什么能有这么多是自制武器装备？

装备的事情最后也没有引起什么骚动，兴欣是之前大家就都知道他装备好。诛仙是不知道说什么，夸自家战队装备雄厚吧。但在看看对方，这就很尴尬了。

台上比赛开始，台下诛仙的老板萧杰，还真的凑过来和唐银他们聊起来。

“你们这位选手挺有趣的啊，我觉得很特别啊。对了，能透露你们自制装备的来源吗？”萧杰来到叶修他们身边问道。

“额......没什么，只是我们的材料储备够多，自己研究的罢了。”唐银无所谓的说道。

“这个材料可不是一个小数字吧？你们是有什么购买渠道或者方法吗？”这问题有点过了，但萧杰却好像一点都没有意识到一样。

唐银当然不会惯着他，说道：“各大公会给的罢了，这种东西东西卖多了自然就多了。”

“这你们也学不来，我的大号叫梦醒时分你们不会不知道吧？”唐银轻描淡写的说道，说道萧杰都不知道说什么了。梦醒时分他当然知道，神之领域有名的橙装商人，不但各大公会，就连一些土豪玩家也都经常找他做生意。

只是他们没想到这些年下来，梦醒时分的财富已经积累到这么恐怖的程度。但有材料并不意味着就能做出自制装备啊，要是自制装备这么简单的话，那各大战队照旧完成了自制武器装备的百分百覆盖了。

但这个问题对方都不愿意回答了，其他的问题问了也是白问，萧杰自然也不会再自找没趣。

“林易打法稳健，但看情况，这位还不是你们诛仙的王牌啊。”叶修看着比赛笑道。

“在你们看来我们诛仙的王牌是谁呢？”萧杰也不惊讶说道。

“你们的王牌无法对战局进行之最之间的引导，但确实你们再团战上的后盾。”唐银看了看对方阵容说道，对诛仙的阵容他们可是下来一番心思了解的。

“唐银大神好眼力，不亏是打败过荣耀第一人的大神啊。就像你说的，不能引导战局这方面我也挺伤脑筋的。那两位大神，你的打算怎么应付我们的核心呢？”萧杰定了定神，接着说道。

“终究无法主导战局的核心，没有必要特对待。”叶修说道。

“是吗？”萧杰又笑了笑，不再说什么，坐回原本的位置上继续看比赛去了。

这让的笑微微，淡淡的。一开始给人不错的观感，会给人一种谦虚有礼的攻击，但当这样的笑接二连三的出现，就给人另一中骄傲，自负的感觉。加上一种莫名其妙的优越感让个看着就有些不舒服了。

“这家伙的笑好讨厌啊！”显然陈果最讨厌的就是这种笑。

“都讨厌吧，他家出现毕竟给我带来了玛法。”唐银挠挠头说道。

场下交流到此为止，台上的包子和林易的角色已经战在了一起，双方一开始都没有选择这么战术走位。直接在地图的中央相遇，直接开始战队。

这样的战队就是单纯的拼操作，意识加油判断。这方面经验丰富，技术扎实的林易显的略有优势。不过包子也有装备上的优势，所以也没有落入明显的下分。

而面对包子各种跳脱的打法，林易的表示就沉稳了不少，给人一种以不变应万变的感觉。

而这样的打法，刚好比较克制包子。让包子血量出于下风。

这时唐银他们发现萧杰在朝他们这边看，看到唐银他们注意到他骂他再出微微一笑，但给人的攻击就是用优越感写出：“看吧，我就知道。”一样。

也是在这时，田七他们也开始为包子加油。因为随着时间的推移，包子的劣势已经到他们都能看得出来的第地步了。

各种都能看出来，就更不用说解说他们了，现在的解说就差没有说这一局结果一定了。

“看来这局很快就要出结果了。”不知道什么时候萧杰又一次凑了说道。

“嗯，但是依旧有人没有搞清楚情况啊！”叶修虽然这样说，语气中却没有一点担心。

“谁？”萧杰看了看周围好奇的问道。

“嘿嘿，我们家包子现在可还在兴头上呢。”这次说的是唐银。

果然，比赛画面中，包子入侵的气势一如既往，和刚刚开始时一眼，一点自己要落败的样子都没有，隔三差五的依旧会甩出一些怪招，不过都被林易波澜不惊的接了下来。

萧杰看到这场面，还以为对方再强撑，笑了笑说道：“挺顽强的啊。”

“顽强？你可能是误会什么了，包子那不是什么顽强，只是他一开始就没有考虑到放弃又或者坚持，只是单纯的继续着自己的节奏罢了。我们不否认现在的林易掌握了局面，但现在就想决定输赢还早了点，没到最后，一切都尚未可知，这就是电竞的魅力。前段时间的EDG不是已经上演过一次吗？”

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70251630"  chaptername="第九百零五章  电竞的魅力（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
