    第1165章全力以赴

    被如雷的掌声与叫好声包围，萧薇薇也有些不太好意思，她定了定心神，继续说道：“第三件事，是接下来我们的尚美礼仪公司将以全新的模式继续运营下去，具体的运营思路是这样......”

    台下将近三百名女孩，此时此刻都翘首期盼着她接下来的内容。

    萧薇薇认真说道：“首先，尚美礼仪公司还是会和以前一样，致力于在金陵为各大企事业单位以及个体户提供礼仪服务，咱们都是女孩子，也都有着几乎相同的经历，所以大家都算得上是姐妹，如果姐妹们想继续从事这个行业，我希望可以选择继续跟尚美合作；”

    “其次，我在此郑重向姐妹们承诺，如果姐妹们选择与尚美继续合作的话，尚美绝对不会向以前那样，压榨姐妹们的劳动以及相应的劳动成果！”

    “我们接下来，将采取公开透明的纯分成模式与姐妹们进行合作！”

    “具体的合作条款是：公司负责为姐妹们统筹安排工作，同时公开透明的与姐妹们进行佣金分成，每一次出席活动的佣金，公司只抽取20%做为运营资金，剩下的80%都分给个人！”

    一听说个人能得到80%的佣金分成，台下的女孩们一个个都兴奋的欢呼起来！

    行业内，还没有任何一个公司，能够给出这么大比例的佣金分成！

    正常的合作模式，一般都是五比五，像刘宗辉这种人，一般只给礼仪小姐分20%到30%，不仅分的少，还会威逼利诱礼仪小姐签卖身契，一旦卖身契签了，礼仪小姐最多只能拿到10%左右。

    相比之下，萧薇薇给出的这个分成比例，简直就是业界良心！

    其实，萧薇薇自己心里也觉得，这个分成比例简直太高了，高到公司扣除运营成本、财务成本以及支撑线的人力成本之后，剩下的利润空间很薄，连5%都未必能保证。

    但是，她又觉得，自己不能辜负了叶辰对自己的期待。

    如果自己也沦为刘宗辉那样的人、一心想着压榨员工，那叶辰也一定会对自己失望。

    所以，她才做出了这么一个大胆的决定。

    同时，她心里也有一个信念在支撑着她。

    “只要我好好做、用心做、做出口碑，那尚美公司旗下的礼仪小姐会越来越多、承接的活动也会越来越多，虽然利润率降低了不少，可一旦我把整个蛋糕做大，那么公司的利润还是非常非常可观的。”

    “打个最直接的比方，如果一年做一千万，利润率是20%。那么利润就是两百万，可是，如果一年能做一个亿，利润率就算只有5%，净利润也有五百万之多了！”

    “所以，我一定不能一叶障目、一定要把眼光看得更加长远！要用更多的薪酬分成，吸引这些姑娘们全心全意跟我合作，同时也吸引其他更多的姑娘加入尚美公司！”

    “我的第一个目标，就是要把尚美公司做到全金陵最大的礼仪公司！”

    “我一定要全力以赴、努力实现这个目标，让姐夫对我刮目相看！”

    此时，台下那些姑娘们，已经完全被萧薇薇的话所吸引！

    公司透明、分成又高，而且萧薇薇还愿意把刘宗辉吃进去的钱，拿出来补偿给大家，这一点，也让大家对她非常信任。

    所以，几乎每一个女孩都在内心深处做好了决定。

    这时候，萧薇薇继续说：“公司账上目前有五十万运营资金，我已经定了三辆十三座的商务车，专门用来给公司员工做免费的班车。”

    说着，她有些惭愧的说道：“不过，因为目前资金有限，大部分的资金都拿出来补偿姐妹们了，所以我们眼下只能先买三辆车......”

    “如果我们接下来员工人数比较多的话，三辆车就算不停的来回跑，可能也满足不了很多人的用车需求......”

    “那样的话，当我们开始工作的时候，一部分的员工暂时可能还无法享受到班车服务......”

    “我们的班车，初期会优先为距离远的、时间比较早、或者比较晚的刚需员工提供服务。”

    “但是我会跟姐妹们承诺，等将来公司赚了钱之后，我们还会陆续添置更多的班车！”

    “最终，我们要成立一个属于我们自己的车队，我们要将来无论严寒酷暑、无论刮风下雨，都能确保我们每一场活动、每一个姐妹，都有车接车送！”

    说到这里，台下再度响起雷鸣般的掌声！

    很多女孩已经激动的眼眶发红！

    她们选择做礼仪小姐，其实就是因为没有太好的求生手段。

    而且，她们的家庭条件也都不是太好。

    每天起早贪黑、风里来雨里去的赚这么点辛苦钱不说，走到哪里都会被人欺负。

    在公司被老板欺负；出去接活动，还要受甲方欺负。

    总之，几乎就没人尊重过她们、更没人为她们着想过。

    可是，萧薇薇这一席话，却深深的触动了她们的内心、让她们第一次感受到了温暖、感受到了被关爱和被照顾！

    于是，立刻有人站起身来，激动的说：“薇薇姐，以后我就跟你干了！”

    “是啊薇薇姐，我以后也跟着你干！”

    “我从高中毕业，就开始做礼仪小姐帮家里还债，做了六年，什么辛酸苦辣都吃过了，就是没尝过一点甜味，薇薇姐刚才的话，让我从心里就感觉甜滋滋的，所以也算我一个！”

    “对！从来没一个公司把我们当人看，现在薇薇姐把我们当成姐妹，咱们还有什么犹豫的？我也加入！”

    随着这几人发自肺腑的表态，现场所有人都被点燃了！

    一个个都争先恐后的表态、坚定的选择加入！

    萧薇薇也难掩激动的说道：“好！那咱们现在就先征求一下姐妹们的意向，有兴趣，继续在尚美礼仪公司做事的姐妹们，请举手！”

    一瞬间，台下唰唰唰，举起三四百只手！

    之所以有这么多只手，是因为有不少女孩因为太过激动，兴奋的高高举起了双手！

    萧薇薇搭眼一看便发现，现场几乎没有一个不举手的，而且每一个人都将手高高举起，脸上也带着十足的兴奋与期待。

    她们的脸上，没有任何犹豫、没有任何纠结、没有任何半推半就，有的，全是激动与虔诚。

    看得出，她们每个人，都发自肺腑的希望加入这个崭新的尚美礼仪公司！

