
　　看到川岛金武还是这么不客气，莱顿的脸色变了，冷冷的说道：“川岛先生，这里是租界，做什么都要讲证据，如果你不能提供证据的话，我不能让你把人带走。”

　　如果川岛金武抓捕几个人，或者拿出了具体证据，莱顿也不会阻拦，毕竟这个白人警长是个欺软怕硬的货。

　　可是在毫无证据的情况下，一下子抓捕三十几人，这个白人警长可不敢同意，毕竟此举影响太大了。

　　还有一个重要原因，就是利德顺大饭店是公众场合，这里面住着太多人了，其中还有一些外国人，要是莱顿敢同意川岛金武把人带走，他这个局长也就当到头了。

　　“莱顿先生，只要把人带到宪兵队审讯一下，马上就会有证据，到时候我会派人给你送过来。”

　　川岛金武毫不在意的说道，毕竟这个小鬼子知道，面前的白人警长就是个熊包，只要强硬一点，对方不敢阻拦。天籁小说网

　　可这次川岛金武想错了，因为软弱归软弱，但这个白人警长并不傻，知道日本人把人带走以后，所谓的证据也就不算数了，而且国际上都知道，日本人善于胡搅蛮缠。

　　与此同时，利德顺饭店的大厅中，也响起了嘈杂的声音，毕竟日本人的口碑太不好了，任何人都知道，被日本人抓捕以后，会受到什么待遇。

　　“川岛先生，没有证据的情况下，我不能让你抓捕这么多人，这是对大英帝国法律的蔑视。”

　　莱顿的语气中，带着几分硬气，毕竟川岛金武的做法，已经触及到了他的底线。

　　因为英国是讲究法律的，租界自然也是如此，这可是个原则性问题。

　　要是事情影响不大，莱顿为了大局，也不会多说什么。

　　可是在众目睽睽之下，让日本人随意的抓走这么多人，他根本无法交代，到时候群情激奋之下，租界当局肯定会把他当成替罪羊。

　　“莱顿警长，这些人都是支那人，有很大的可能，就是反日分子，我必须要把他们抓走调查。”

　　川岛金武还是非常强势，毕竟之前的经历，让这个小鬼子认为，只要强硬对待莱顿，一定可能达到目的。

　　“不行，我不能让你把人抓走，就算他们真有问题，也应该留在租界内审问。”

　　这回莱顿可真火了，也不在有任何顾忌，毕竟这么多人被抓走的后果，他实在无法承担。

　　莱顿改变了态度，导致饭店内的气氛紧张了起来，白人警察也隐隐的跟日本人对峙。

　　毕竟这个时期的白人，一向自大惯了，看到日本人咄咄逼人，这些警察也很不满，只不过莱顿软弱，他们自然不敢多说什么。

　　如今莱顿强硬起来，这些白人警察，自然不会顾忌什么，而在警察队伍中，还有大量的中国人，这些人虽然有着自己的小心思，可在力所能及的情况下，还是愿意给日本人找点麻烦。

　　莱顿的强硬态度，让川岛金武有些意外，尤其是看着白人警察隐隐的跟己方对峙，使得这个小鬼子，有一种不妙的感觉。

　　可是日本人野蛮惯了，根本不懂得退缩，所以川岛金武有一点骑虎难下的感觉。

　　而在人群中的三位女华侨，看到白人警察跟日本人对峙，却有一种轻松之感，暗自期盼着两方真的打起来，这样她们就能平安了。

　　随着时间的推移，气氛也越来越紧张，可这种情况，谁都不愿意让步，毕竟英国人要脸面，日本人也要脸面，搞成现在的样子，要是不能把人带走，川岛金武就丢大脸了。

　　“大佐阁下，警长先生，大家的目标是反日分子，只要找到这些人不就行了。”

　　开口的人是吴宝忠，这个叛徒看到局势剑拔弩张的，只好出来劝说。

　　吴宝忠的话给了双方一个台阶下，毕竟莱顿不想招惹日本人，而川岛金武也不想把事情搞的不可收拾。

　　由于吴宝忠是日本人的走狗，所以川岛金武开口问道：“吴先生，你有什么提议。”

　　川岛金武的语气很温和，毕竟他的目的是找出反日分子，并不想跟英国人起争端。

　　一旁的莱顿也把目光看向吴宝忠，因为事情总要解决，总不能一直这么僵持下去，若能有一个差不多的理由，他就可以收手。

　　“大佐阁下，警长先生，双方的分歧就是要拿出证据，所以只要拿出证据，找到反日分子就可以了。”

　　吴宝忠的话让川岛金武眼前一亮，以他对这个叛徒的了解，知道对方这么说，肯定有把握拿出证据。

　　而一旁的莱顿，也有了一点轻松之意，毕竟真有了证据，他也犯不着跟日本人对抗，于是没有说话，对吴宝忠的提议表示默认。

　　“你能拿出什么证据？”

　　看到莱顿没有反对，川岛金武立刻开口询问，毕竟他可没有闲心，跟英国人在这里耗着。

　　“大佐阁下，外面的两具尸体，肯定是反日分子，而与他们住到一起的，自然也是反日分子无疑了。”

　　说完这里，吴宝忠看了一眼川岛金武和莱顿，发现两个人都点头后，继续开口说道：“那么只要让饭店的服务生，指认人群中有谁是死者的同伙，那么就可以确定谁是反日分子。”

　　吴宝忠的话一说完，川岛金武赞同的说道：“不错，这样就可以确定反日分子，莱顿先生认为呢。”

　　川岛金武的语气中，已经不那么强硬，毕竟他只想找到地下党和归国华侨，所以放缓了语气，好给莱顿一个台阶下。

　　“这样到是可以，只要拿出了证据，找到真正的反日份子，大英帝国也不会反驳你们的合理要求。”

　　莱顿也退了一步，毕竟他也不想跟日本人来硬的，何况这件事对他来说，没有任何的好处，只要不会承担责任，在有一个台阶下，他自然不会多管闲事。

　　两个人都同意，饭店内的紧张气氛也缓解了一些，莱顿叫来饭店的经理，让他带着服务生，去辨认下尸体，然后找出目标。

　　饭店的经理很不愿意，毕竟日本人之前的行为，可是把这个经理得罪的不浅。

　　可是看着莱顿的态度，这个经理也不敢反对，只好带着几个服务生去看了看尸体，然后回来寻找目标。

　　三个女华侨都在饭店的大厅中，自然听到了吴宝忠的话，可是她们一介女流，而且在日本人和白人警察的注视之下，根本没有任何办法。

　　目标只有几十个人，所以服务生很快认出了三位女华侨，然后日本特工在川岛金武的示意下，就要上前抓人。

　　“警长先生，不知道我们触犯了租界的那条法律，使得你们要抓我。

　　还有、这些人难道是租界的警察么，就算我们犯了法，也应该由租界警察抓捕吧。”

　　在日本特工将要抓人时，一位女华侨急中生智的高声喊话，而且直接上前，询问白人警长。

　　女华侨的话话音刚落，其余两位华侨也开口附和，因为三人都知道，落到租界内的警察手里，事情还会有些变数，毕竟地下党和其他同胞，不会放弃她们三个，一定会想办法救人。

　　可要是落到日本人手里，情况就相当危险了，肯定是死路一条，恐怕还会受到严重的伤害。

　　随着三位女华侨的话，饭店内的其余人，也议论纷纷起来，甚至开口赞同女华侨的话，要求莱顿按照租界的法律办事。

　　之所以产生一呼百应的效果，也是因为这些人都受了日本人的气，毕竟日本人的行为非常野蛮，现在有机会给日本人找麻烦，自然会附和。

　　而且饭店内的人，以中国人居多，让他们直接对抗日本人，自然没有那个胆量，可出言想帮，要求莱顿按照法律办事，还是可以的。

　　这种情况让川岛金武一皱眉，马上示意手下人动作快点，先抓到人再说。

　　可这时莱顿开口了：“川岛先生，我必须先把他们抓起来，关在租借的监狱内，如果你们想要人的话，请走正常的外交程序。”

　　虽然不想得罪日本人，可是众怒难犯，看着饭店内的人气势汹汹的，很多白人都开口赞同，莱顿只好出来阻拦，毕竟英国人还是要点脸面的。

　　不过莱顿可不会为了几个华人得罪日本人，所以话里的意思，也在示意川岛金武先息事宁人，走外交程序后，他自然会把人交给日本。

　　莱顿的话一说完，川岛金武的脸色变了变，想要强行抓人，可看着面前的大队白人警察，只好放弃了这个想法。

　　又想到人已经抓起来了，早晚会落到日本人手中，于是冷冷的说道：“莱顿警长，我们马上就会走正常手续，你可要把人看好了。”

　　川岛金武之所以退了一步，也是看出了莱顿的语气坚决，再加上走正常手续就能要到人，这才会如此。

　　看到川岛金武如此配合，莱顿也松了一口气，毕竟他只是迫于舆论压力，才会这么做的。

　　面对着白人警察，三位女华侨十分配合，因为落在警察的手里，也是一种保护，至于以后会有什么下场，她们也顾不得了，只能把希望放在同伴身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百四十三章 不幸被捕免费阅读。https://xs.23sk.com 