    县丞贺正词的小儿子贺成材、富商王也的独子王思栋。

    贺正词官职仅次于吕梁、王也号称宁远最富，有“王半城”之称，同时是宁远县大家族王家的族长。贺成材和王思栋，也算是宁远县仅次于吕方的纨绔了。

    至于其他几位，还稍有不如。

    吕方嘴角扯起个意味深长的弧度来，“几位兄弟怎的来了？”

    贺成材轻轻叹息了声，瞧瞧两个武师，道：“昨日邀吕兄清元寺踏青，没曾想发生这样的事情，让得吕兄受累，成材心中甚是愧疚啊……若是不来看看吕兄，那还算是个人么？”

    他五官其实还算不错，可惜就是嘴角那颗带着黑毛的大肉痣着实有点煞风景。

    “是啊。”

    站在贺成材旁边的王思栋也连接口道：“昨夜我也是辗转难眠，心里想着方哥儿你在这吃苦，实在不是滋味。方哥儿，等你这惩罚结束了，由我做东，必要请你去醉花楼好好逍遥一番，去去晦气，如何？”

    “王兄今日如此客气么？”

    吕方咧着嘴笑，心里却说：“倒要看看你们两个王八蛋还想玩什么把戏。”

    王思栋有些讪讪地笑，“方哥儿你就莫要挖苦我了，对兄弟们，我何曾不客气过？”

    “那是，那是。”

    吕方笑道：“那弟兄们且先去醉花楼等我？等我恢复了自由身，马上就过来。对了，那幼熙小娘子可得留给哥哥我。”

    一众纨绔都哈哈笑起来。

    贺成材道：“吕兄身在树上，心里却还牵挂着幼熙娘子，当真让人佩服。那幼熙娘子若是知道，怕要感动得哭了呢！”

    醉花楼是宁远县唯一的一家青楼。

    而幼熙娘子则是醉花楼里的花魁，长得白白嫩嫩，据说是在郡城潭州府因得罪了人给排挤回来的。以她的姿色，在醉花楼着实是鹤立鸡群。

    吕方道：“见笑，见笑。”

    贺成材意味深长地瞧瞧他，又道：“听说昨日郡主和世子本是打算把吕兄你悬梁的，是吕兄你大展诗才，让郡主都为之折服，这才免了悬梁之刑。吕兄可真是藏得深啊，以前怎也不曾在兄弟们面前显露显露？”

    吕方嘿嘿笑道：“不过是信手拈来而已，不值一提，不值一提。”

    一众纨绔神色古怪。

    信手拈来？

    你咋不吹上天呢？

    他们可是都很清楚吕方的秉性。这家伙绝对是十足十的不学无术，那诗，十成是从哪个读书人手里买的。

    这种事情，对他们这些人来说并不陌生。听说郡城里那些公子哥们为附庸风雅，挥金如土买诗的不在少数。

    他们这些人虽然没多少需要附庸风雅的时候，但也曾做过这样的事情。

    只这吕方运气好，竟然能买到两首这么好的诗作。也不知，是花费了多少银两。

    在树下站了一会儿，一众纨绔便真的先往醉花楼去了。

    吕方一个人吊在树上，一直等到正午。

    两个武师算是把世子梁栋的命令执行到极致了，时间差不多，便把吕方给放了下来。

    然后半句话也不说，便牛气哄哄的往宁远县外去了。

    吕方因为有金丝猴奶糖加持，虽然手臂动弹不得，但精神头还算不错。

    他一溜烟蹿进县衙里便骂：“吕梁你这个没良心的！老子回来救你！你竟然让老子在树上吊了一天，连口水也不敢给老子送！”

    吕梁这会儿出现了，穿着官服屁颠屁颠跑到吕方的面前，“二郎莫气。哥哥我这也不是没办法么，若是我去给你送水送饭，再惹怒了世子殿下又该如何是好？他还不得更加费力地整你？”

    吕方哼哼两声。

    其实他也知道，这事怪不得吕梁。

    吕梁一把拽起他的手，“走走走，快进去，哥哥已经让人备好酒菜了。热水也烧好了，吃过饭洗个澡，莫要着了风寒。”

    吕方痛得直抽筋，“痛痛痛，快松开我。”

    心里却是暗暗感动。

    这些年倒霉蛋虽说没惹什么大祸，但小麻烦也是不断。吕梁替他擦了不知道多少次屁股，但对这个弟弟始终都是十分宽容和关爱。

    当然，若非是这样，大概也养不成倒霉蛋那没心没肺、目中无人的性格。

    吕梁连忙松开吕方的手，道：“那等会儿哥哥找人帮你看看，唉，你可是受苦了。”

    “不用了。”

    吕方道：“我那几个兄弟已经在醉花楼设宴等我，我喝杯茶便走。”

    一百多个引体向上，再加上吊了一天，他估摸着就算找人看也没用。等过几天，自然就好了。

    吕梁瞧瞧他，似有些话想说，但到嘴边只是叹息一声，“你以后和他们玩耍，还是留个心眼的好。”

    吕方点点头，“我知道。”

    吕梁不禁露出些诧异之色来，“你真知道？”

    吕方道：“若不是那两个混蛋撺掇我，我又岂会轻薄到郡主的头上去？”

    他往屋里走去。

    吕梁看着他的背影，傻了。

    难道经过这么一劫，自己这个傻弟弟突然开窍了？

    到屋里边，饭菜已经准备好放在桌上，还颇为丰盛。旁边有个姿色俏丽的婢女侍候着。

    吕方心里暗暗诧异。

    吕梁不过是个县令，一年俸禄也就不到五十两白银。但这几年，光是自己每月花销就得十两左右，再加上府衙里的几个婢女，还有那些需要府衙发放俸禄的杂役们，每个月吕梁的花销起码不低于三十两，但吕梁却好似从来没差过钱。

    再有那个宗师老王……

    看来自己这个便宜哥哥也有着很大的秘密。

    他一屁股坐到椅子上，张开嘴，对旁边侍女道：“喂我喝水。”

    他竭力模仿以前倒霉蛋的做派，不想惹人起疑。

    侍女梅儿，就是这宁远县人。

    听着吕方的话，梅儿便乖乖端起茶杯给吕方喂水。

    几杯水下肚，吕方总算觉得舒坦许多。

    吕梁这时候也跟了进来。

    吕方瞥了他一眼，有些幽怨道：“给我银子。”

    他再也不想尝试那种口袋里空空如也的感觉了。

    吕梁愣了愣，“要多少？”

    吕方道：“就随随便便给个五百两吧！今儿个我要好好去消遣消遣。”

    “嘶……”

    吕梁倒吸一口凉气，“二郎，不是哥哥舍不得。只是哥哥每年的俸禄都才四十八两，虽然有百两养廉银，但也经不住你这么挥霍啊！”

    养廉银，是大渝朝给官员发放的俸禄以外的一种抚恤。若是官阶高些的官员，还有其余的福利，收入算是颇为可观。

    以宁远县的普通百姓家庭来看，每年的收入大概也就在三十两左右，就这，还是不扣除花销在内。

    吕方却不管吕梁的诉苦，道：“就这五百两，以后我便不找你要钱了。”

    以前，倒霉蛋常常找吕梁要钱，不过也是十两八两的要。

    这年头，一两银子能买将近两百公斤大米。算是笔不小的数目了。

    吕梁诧异万分，“你当真？以后都不找我要钱了？”

    吕方瞪眼道：“我骗你作甚？”

    他找吕梁拿这钱，是想自己做点事情。穿越来到这个世界，总不能一直伸手管吕梁要钱，那能有多逍遥自在？

    他心中已然有了个小目标，那就是在这个世界做个大富翁。

    以自己前世的记忆，再加上BUG般的系统，这应该是手到擒来的事情吧？

    “那……那好吧！”

    吕梁看着吕方不似玩笑，苦哈哈地又扭头走了出去。

    再过来时，手里拿着一张银票，上面用繁体写着五百两字样。

    大渝朝不允许民间私铸钱币，不管是金锭、银锭还是铜钱，都由朝廷“钱监”统一铸造。这银钞也同样如此。

    一两金等于十两银，一两银又等于一百枚铜钱。一枚铜钱，能买将近四斤大米。

    所以大渝朝又出了半月钱，就是月牙似的小铜钱。

    这是大渝朝流通的价值最低的货币。

    市场上流通最多的，就是铜钱和半月钱了。

    吕梁这五百两的银钞，足够在宁远县城内买个极大的宅子。

    吕方却也不理会他心痛的表情，直接走到他面前，让吕梁把金锭塞进自己钱袋里，道：“那我就去了。”

    说罢，边哼着小曲边往外边走去。

    他心里已经有了个初步的发财计划。

    【作者有话说】

    新书希望大家多多支持。在此拜谢。

