    单单屏幕上的几个字，秦简都能想象到克里斯丁在打这些字的时候，是多么的愤怒与不满。

    秦简知道，在让寸办事的时候，克里斯丁曽明确说过，能不能找到常栎锡的下落都没关系，只要寸用心去找了就行。

    再看现在的克里斯丁，倒是一点都没有之前的尊敬。

    秦简翻了翻，不止这一条，克里斯丁已经发了上百条消息过来了，可络绎正忙着在外面踢球，根本就没看到，也难怪克里斯丁会生气着急。

    秉着拿钱办事的原则，秦简发过去了一个地址。

    调查A组。

    克里斯丁颓废的精神为之一振，连忙叫起自己的人前往了普利斯儿童医院。

    艾克兴奋的说道：“这个寸还真是厉害，这么快就给了我们两个情报！”

    克里斯丁也难掩激动，“他可是国际上享誉盛名的黑客，自然不可能差！”

    如果能抓得住常栎锡，那她之前花出去的两个亿就不算亏。

    克里斯丁这次准备的阵仗十分庞大，整整两车的警员全副武装浩浩荡荡出发了，然而，她还不忘特意跑到调查B组岑景琛处炫耀一番。

    “你们还在闲着呢？”克里斯丁仰着头说道，“案子有进展了吗？”

    “当然有，我们刚刚才……”顾明爵刚要说什么，就被岑景琛一把拦住，前者立马闭了嘴。

    克里斯丁只当岑景琛现在学聪明了，不再在自己耀武扬威。

    她极为轻蔑的撇了岑景琛一眼，还带上了他旁边的秦简

    “不是我说你们，一天到晚就在这里闲着，还不如早点滚回去，别在外面丢人！”克里斯丁道，扬起了下巴，“说出来也不怕你们妒忌，我们马上就要去普利斯医院抓捕常栎锡了。”

    “这次的消息，可是刑侦大师凯西透露的，百分百可靠，你们就等着我把人抓回来，将这次的案子彻底了解吧！”

    顾明爵眨了眨眼，他没听错吧？

    普利斯医院？那不是他们昨天去的医院吗？

    那里根本没有常栎锡的影子，几个孩子都让他们带回来了啊。

    岑景琛勾了勾嘴角，真是没忍住差点笑出来。

    而秦简对于克里斯丁谎言功力认知又上了一个新的高度。

    这则消息明明是她通过寸的账号发的，克里斯丁却说是来自凯西，真是…..

    秦简都不知道该说什么才好了。

    众人神色各异，克里斯丁不明所以，只当他们是被自己带来的“好消息”震惊的说不出话不来了。

    “怎么都不说话？”克里斯丁皱眉道：“一个两个，全都傻了吗？”

    岑景琛率先回神，“那你祝你早点抓住常栎锡了。”

    “对对对！”顾明爵也反应过来。

    “我们在这等你，等你回来之后给你摆庆功酒！”

    克里斯丁觉得有点奇怪，按常理来说，这些人应该上赶着和她一起，去抓捕常栎锡归案才对，怎么一个两个都是这副样子？

    克里斯丁不理解，将这一切都归咎于花国人胆小，只有嘴上本事厉害，真正面对常栎锡的时候，却怂了。

    她越想越觉得自己猜对了，于是在心里越发看不起秦简等人。

    “哼，你们这一群胆小鬼，不就是怕了那个变异人嘛？”变异人是克里斯丁给常栎锡叫的代号，倒是很贴切。

    毕竟常栎锡的身体机能比之常人都要强悍太多。

    “都给我在这里等着吧！”克里斯丁道，“你们就做好你们花国人嘴里的缩头乌龟！”

    嘲讽了一句又一句，顾明爵实在忍不住了。

    “你不是要去抓人吗？赶紧去吧！不然的话常栎锡就要跑了，到时候，你哭都没地方哭！”

    克里斯丁翻了他一个白眼，到底没在说什么，带着人连忙走了。

    确定他们彻底离开之后，顾明爵这才放声大笑起来。

    “噗哈哈哈哈，我现在才发现克里斯丁这个蠢货还挺搞笑的，真是傻的可以。”

    “可惜啊，不能去现场，不然的话，我真想看看这泼妇气急败坏的样子！”

    “想看吗？”秦简轻飘飘的问，将自己的屏幕挪了挪。

    顾明爵意识到什么，赶忙跑了过去。

    岑景琛本来不熟很感兴趣，但气氛调动到这里了，他也默默的来到了秦简身边。

    秦简电脑上赫然就是普利斯儿童医院的监控录像。

    只见克里斯丁让人将普利斯医院围了个密不透风，里三层外三层的，连只苍蝇都飞不进去。

    为了保险起见，克里斯丁还让人先用喇叭开始喊话。

    “常栎锡，我知道你在里面，也知道你身手敏捷，但你出来看一看，整个医院已经让我团团围了起来，就算你有通天本事，也不可能从这里逃出去！”

    “我劝你放聪明一点，快点放弃抵抗！乖乖出来投降！”

    克里斯丁站在一辆军用车上，一身M国制服，鼻梁高挺，眉目自带肃杀之气，看起来英姿飒爽的，气势是相当到位了。

    搞不清情况的，觉得会认为这是个很厉害的军官，但知道真相的岑景琛等人，差点没把牙给笑掉了，尤其是顾明爵，笑的直拍桌子。

    “噗哈哈哈，我现在怎么看这女的，都有种傻白甜的感觉，真蠢萌！”

    普利斯医院门口。

    克里斯丁叫了大半天，医院医院里面一点反应都没有，除了早就束手就擒，从医院走出来的医生，患者和家属里，她也没发现有不对劲的人。

    “shit！”克里斯丁骂道，直接举起了自己手里的长抢。

    “给我冲！”

    她带着人雄赳赳气昂昂的冲进去了，那架势，任谁见了都得抖三抖！

    顾明爵已经笑的不行了，差点没抽抽过去。

    克里斯丁在医院找了半天，最后连个毛都没找到，还是通过其中一个医生的口中得知，昨天这里就有警官来过，将三个受伤的孩子给带走了！

    “法克！”

    克里斯丁差点没把自己的抢给捏碎，之前岑景琛几人出现的异样总算是得到了解答。

    那些人根本就是在等着看她的笑话！

    克里斯丁怒气上头，简直想要杀人。

    “不好！”顾明爵叫道：“这婆娘要来找我们算账！”

