    一个都查不到……

    谢雨晴道：“去投胎了吗？”

    “并没有，如果是投胎了，生死簿上一定会有记录，我托了萧郎君去找崔天子，看了几个人的生死簿，没有，所有人的信息都找不到，他们死后，压根没有去阴司报道，崔天子还不少几次派过鬼差来人间调查，也没找到这些人的下落。”

    老郭起身自己端过茶杯，喝了一大口，坐在椅子上休息了一会，说道：“这情况还真的诡异，这些人都死了，可死不见魂，那就只有一种可能——他们都被困在了什么地方，有十分强大的结界阻隔，跟外界彻底断了联系，还有一种可能，那就是他们的魂魄不在人间，而是某个独立的位面。”

    “独立的位面……例如呢？”

    “例如山河社稷图，虽然在人间，却是一方独立的空间，在里面的生灵，外界是无论如何也感知不到的。”

    谢雨晴沉吟半晌，突然问道：“会不会他们都被困在游戏里呢？”

    老郭愣了一下，说道：“游戏这东西我不懂，不过……听你之前描述，应该也是个世界一样的，既然小木在玩游戏时魂魄不在肉身里，没准……那就是进入了游戏世界。”

    谢雨晴越想越怕，就在这时，房门被推开了，祁宸匆匆走进来，对谢雨晴汇报道：“老大查清楚了，我在游戏里遇到那些NPC，全都是这个案子的受害者，我总觉得他们不是NPC，像是有灵魂似的……”

    谢雨晴一下子全明白了，连忙拿出手机，给叶小木打电话，结果没人接，于是打给雪琪。

    “千万别让他玩游戏，所以死掉的游戏玩家，魂魄都被困在游戏世界里了！”

    雪琪愣了一下才明白什么意思，道：“没事他睡觉去了，我练字呢，游戏机在我这呢。”

    雪琪说着回头看了一眼，一下子愣住了，游戏头盔已经不在床头柜上了！

    她赶紧出门，一把推开叶小木的房门，结果看到叶小木带着头盔躺在沙发上，一动不动的。

    “我说，你们还是赶紧过来吧……”

    叶小木在游戏里死了一次。

    本来他是想好好睡一觉的，但是躺下之后又睡不着，脑海里放电影似的全是游戏里的场景，他只好坐起来。

    他知道如果不玩通关，自己是放不下这个游戏了。

    于是他偷偷潜入雪琪的房间，发现她正在专心练字，是个绝好的机会！

    他把游戏头盔偷了出来，回到自己房间，戴上之前，他突然想到，王自强，还有之前死去的那些玩了这个游戏的少年们，是不是玩到最后都跟自己这样，欲罢不能，非要打通关？

    他们在玩最后一关之前，是不是也都跟现在的自己一样，对自己能够通关充满了自信？结果……他们无一例外全都死了。

    叶小木犹豫了好半天，最后一咬牙，还是戴上了头盔。

    有些事，虽然明知道很危险，但不做的话，内心就会一直惦记，而且这两天的游戏经历，让叶小木觉得自己对这游戏有足够的理解，三次机会，应该可以做到的。

    第一次生命，不是死在杨永信的手上，而是一个具有十足暴力倾向的精神病，被他发现之后就一路狂追不舍，叶小木终于没跑过他，被抓住打死了。

    死了之后，叶小木发现没有退出选项了，直接就重新开始游戏，这一次他小心了，细心观察了许久，发现这样硬拼是不行的，他在杂物间守了半天，发现隔壁是保安室，只有两个保安，其中一个在巡逻，大概十分钟回来一趟，另一个一直在喝茶看报纸。

    叶小木觉得游戏这么设计，一定是有原因的，之前自己被那个精神病认出来，就因为穿了病号服，或许，自己应该去偷一套保安服？

    他等啊等，那个看报纸的保安终于站起来，拎着暖瓶去水房打水，趁这机会，叶小木飞快地钻进保安室，摸了一套保安服出来，换上之后，这才离开了房间。

    之前那一条命虽然死了，但叶小木也算摸清楚了这座医院的大致格局，他开始寻找杨永信的下落……

    他找到了杨永信，见他从院长室出来，一个人去了电疗室。

    走廊上有保安巡逻，还有医生和病患走来走去。叶小木躲在小阳台上，注意着过往的所有人，计算着他们出现和消失的时间……

    他找到了一个合适的接近治疗室的时机，悄悄跟在年个巡逻的保安后面，走到一半时，对面有个医生走过来，叶小木赶紧钻进边上一个病房里，等这人过去，再继续往前走，就这样利用时间差，一直摸到了治疗室的门外。打开门钻了进去。

    杨永信坐在电疗仪边上，正在附身盯着屏幕，似乎在调试仪器，他并没有发现叶小木的潜入。

    叶小木的目光快速地在房间里搜寻着，好像没什么武器……

    自己手里只有一根棍子。

    机不可失啊。叶小木不管了，快步冲上去，对着杨永信的后脑勺就是一棍子。

    杨永信倒下去，四肢抽搐，双手捂着头，突然尖叫起来。

    叶小木一顿猛抽，就在这时，门被推开，几个保安冲了进来，将叶小木擒住……游戏结束。

    重新复活，叶小木仍然在原来的地方。

    最后一条命了！

    叶小木站在杂物间里，仔细思考，自己到底什么地方错了？

    从自己想办法进入治疗室，应该都没问题。问题大概还是出在杨永信那一声尖叫上，自己没能在一瞬间杀死他，造成他尖叫出来，然后被保安听到，把自己给弄死了。

    怎么样才能一击毙命？

    自己手边又没有任何利器，想来靠双手真的很难做到，不知道双手卡着他脖子让他叫不出来行不行？

    叶小木觉得这大概不是游戏的正解，关键是，自己没有机会去尝试了，毕竟最后一条命，万一三条命用尽，会发生什么事情，他也不知道，但游戏肯定就结束了。

    已经历尽万难走到这一步，绝对不能失败！