
吃完饭之后，Carly将包装袋扔到了垃圾桶里，然后朝着洗手间走去。

几分钟后，她端着一个水盆，拿着一块毛巾走了出来。

“擦擦身上吧，全是血腥味。”Carly走到王宸身前，将水盆放在一旁，把毛巾浸湿，开始给王宸擦起了身体。

她擦的很用心，避开了王宸的伤口，现在的Carly不像是CIA的人，而像是一个贤淑的妻子，亦或者是温柔的护士一样。

“好了，我自己来吧。”上身擦完之后，王宸接过毛巾，轻声说道。

“那你小心点儿，别扯着伤口。”Carly点了点头，朝着洗手间走去，洗手间中传出水流声，她在洗澡。

十几分钟之后，Carly穿着衣服走了出来，顺口说道：“休息吧，其他的事情睡醒之后再说。”

说完，她便朝着另一张床走去，然后躺了下来，这是一个双床的房间，王宸跟Carly一人一张床。

王宸很快便睡着了，因为他真的很累，Carly背对着王宸，睁着眼睛看着前方，不知道在想些什么。

Carly很清楚，这是她跟王宸的第三次同居，第一次是在金三角，第二次是她装醉，第三次是现在。

但是三次同居之后……两人竟然一点儿事情都没发生，这件事情恐怕说出去的话，都没人会相信，因为连Carly这个当事人都不敢相信。

“这应该是就是恋爱的感觉吧？”Carly不知道恋爱是种什么感觉，因为从小到大，男人看向她的眼神中都是YU望。

第一次跟王宸见面的时候，Carly对王宸抱有感激跟好奇的心态。

第二次见面的时候，她故意喝醉，但王宸却没有做那种正常男人都会做的事情，自那时候开始Carly对王宸多了一抹复杂的感情，但还不是很明确。

第三次，王宸出事的时候，Carly对王宸的感情清晰了起来，她选择了去救他！直到现在，Carly也不确定这是不是爱，不过她可以感觉到王宸跟其他人的不同之处。

想着想着，Carly便睡着了，她醒来的时候是次日清晨，不过这时候王宸还没醒来。

Carly走到王宸身边，好奇的盯着王宸的面庞，这个男人不是很帅气的那种，只能算是清秀。

Carly觉得王宸的眉毛很好看，两条剑眉不怒自威，再加上王宸那宛如鹰隼的犀利眼神，这是一个天生的战士！

“我的天啊……”Carly瞥了一眼王宸的胸口，立即捂嘴惊呼了一声。

令她惊讶的不是王宸的肌肉，而是王宸胸口的伤口……竟然已经结疤了！这完全超出了常理，那么深的伤口，怎么可能在一夜之间就结疤呢？

“怎么了？”王宸睁开睡意朦胧的双眼，他被Carly的惊呼声给吵醒了。

“你看看你自己的伤口。”Carly指着王宸的伤口，轻声说道。

“伤口怎么了？好痒啊。”王宸感觉全身都痒，特别是伤口处痒的厉害，他朝着自己胸口的伤口望了过去。

这不看不要紧，一看连他自己也吓了一跳，这开什么玩笑？那么深的伤口在一晚上就结疤了？

“怎么回事？”王宸茫然的望着Carly。

“你问我，我怎么知道？我还想问你呢，你到底是什么怪物？”Carly翻了王宸一个白眼。

“我也不知道啊……”王宸如实说道，他的确不知道是怎么回事。

“我仔细想想。”王宸靠在床头，沉思了起来。

之前他受伤的时候也没恢复这么迅速过啊，比如他被飞龙的流弹打伤，当时一个多星期才结疤呢！但为什么现在受伤之后，一晚上就结疤了？

王宸瞳孔一缩，手掌立即摸出口袋里的盒子，他实在想不到其他的东西了，只有这个盒子了！

他第一次受伤的时候还没有这个盒子，是之后才有的这个盒子！难道说自己伤口在一夜之间结疤，跟这个盒子有关？

“天啊，这到底是什么东西？”Carly明白王宸的意思，望着盒子问道。

“不知道……”王宸摇头，他越来越感觉这个盒子不简单了，仅仅是把盒子放在身边，就可以加快伤口的愈合速度，那这盒子里装的究竟是什么逆天的东西？

这已经完全超出了常理，王宸跟Carly所熟知的科学理论也无法解释什么！

“杨洪前辈知道这是什么东西，我老家的一个爷爷也知道这是什么东西！”王宸望着盒子，自语了一声。

“别想这些了，他们不是都告诫你不到万不得已的情况下不要打开吗？而且这个东西可以帮你加速伤口愈合，这是好事。”Carly心中对盒子也很好奇，但只能压下。

“呃……”王宸从床上下来，活动了一下，伤口已经全部结疤了，只有一点儿不适而已。

Carly望着王宸，莞尔一笑，不知为何，看到王宸恢复，她也很高兴。

“Carly，谢谢你。”王宸望着Carly，正色说道。

“谢什么，你救过我，我救过你，顶多算是扯平了。”Carly说道。

“怎么能扯平呢？我救你一次，你救我两次。”王宸摊了摊手，紧接着说道：“我饿了，你下去买点儿吃的吧。”

“好。”Carly点头，朝着房外走去。

待到Carly离开之后，王宸叹出一口气，自语道：“抱歉，我不能连累你。”

说完，他走到Carly窗前，从Carly包里拿出手机，开机，然后找了一个号码，拨打了过去。

“Carly，你现在在哪儿？”电话一接通，便传来焦急的询问声。

“我是王宸，我在XX路的XX宾馆里，这件事跟Carly无关。”王宸对着手机说道，说完便挂断了电话。

这是他一开始的打算，等伤好一些之后，他便主动打电话通知CIA，这样的话……就连累不到其他人了！

或许王宸会面临未知的处罚，也或许会面临退伍亦或者是上军事法庭，但这都无所谓了，他是一个男人，肩上扛的是一片天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063333"  chaptername="第115章  肩头抗天">加入书签</a>
</div>
