    “夫人主要是肾气日渐不足，任脉与冲脉虚衰所致，我给夫人开药，只是此症需要长期调理才能见效，眼下我先给夫人开点安神的药，先让夫人夜里睡好。”

    凤轻盈说完准备去写药方，石燕飞故意问道，“姐姐，咱们不是要离开独幽城了么，若是在这里耽搁，那咱们接下来去哪落脚啊，你与张夫人才刚刚闹了矛盾，也不好再去张大夫那里了。”

    李夫人见凤轻盈似乎有些本事，也想试试凤轻盈的药，听了石燕飞的话，随即开口，“姑娘若是没有去处，那暂时就在李家庄住下，如此也方便姑娘替我诊脉。”

    “夫人能够收留我们，那再好不过了。”

    石燕飞马上应了下来。

    凤轻盈瞪了一眼石燕飞，这才回道，“我弟弟不懂事，夫人莫见怪，那麻烦夫人了。”

    “姑娘如何称呼？”

    “我姓凤，夫人唤我小盈便可，这是我弟弟燕飞。”

    几人正聊着，一个穿着暗红色锦袍的女子进来了，个子高挑，大概有一米七左右，她穿着一身男子的衣服，眉毛不似寻常女子那么细，反而又浓又黑，眼睛很大，皮肤白皙，眉眼间有一股子英气，这种可男可女的长相看起来真的帅。

    这是凤轻盈第一眼看到李玉贞的感觉。

    “母亲，你怎么样了？”

    李玉贞疾步走到李夫人面前，关切问道。

    “都要成亲了，就不要四处乱跑，好好筹备婚事要紧，都怪我这身子弱，婚事也操不了太多的心。”

    “婚事交给嬷嬷去打点就好了。”说完目光落在了凤轻盈身上，上下打量着凤轻盈，“这就是张大夫介绍过来的神医，这么年轻能行吗？可别是混吃混喝的江湖骗子。”

    “李小姐若不信我的医术，那看着就好，我有把握能调理好夫人的身子。”

    凤轻盈眉眼中透出来的自信和笃定让李玉贞非常欣赏，她歪着头威胁道，“说大话可没用，若治不好我母亲，我必定不轻饶。”

    “若治不好李夫人，任凭李小姐处置。”

    “那我拭目以待了。”

    接着李玉贞让人送凤轻盈和石燕飞回房，李家庄非常大，里面有无数的空房间，李玉贞安排两人住在一个小院子里面。

    婢女领着两人回院子的路上，石燕飞好奇问道，“你真的有把握治好李夫人吗？”

    “嗯。”

    石燕飞很是好奇，凤轻盈这一身医术究竟从哪学来的，居然比真正的大夫还厉害，要知道医术并不是一天两天就会了，这分明是经过多年历练才有的结果。

    凤轻盈没有和石燕飞解释什么，对于医学这一块她自小表现出极高的天分，4岁开始学中医，有了好老师，医术自然差不了。

    “等咱们见到了那个招赘的女婿，就得尽快离开这里，李玉贞可不是省油的灯。”

    石燕飞从来没有想过那个人会是萧非墨，只是凤轻盈执意要来，他也是没办法才跟着一起来的。

    “我总有一种感觉，王爷就在我们附近。”

    凤轻盈目光飘到了远处，若有所思说道。

    “一定是多心了。”

    “王……小姐，你看。”

    一直四处张望的连翘忽然拽住了凤轻盈的衣袖，指了指不远处那个正低头赏花的人。

    凤轻盈顺着连翘的目光看了过去，紧接着皱紧了眉头，居然是秦歌灵，她怎么会在这里。

    为了避免秦歌灵发现她们，凤轻盈低着头，快步跟上了婢女的脚步。

    “姑娘，刚刚院子里面赏花那个女子真好看，她是谁啊。”

    进了院子之后凤轻盈假装和婢女闲聊，问道。

    “我没有瞧见，不知道姑娘说的是谁。”

    连翘拿出一锭银子塞到婢女手中，“好姐姐，我们家小姐出来李家庄，也是怕不懂规矩不小心冲撞了谁，还请姐姐指教。”

    婢女暗中收了银子，语气也客气了许多，“刚刚在院子里面的是秦姑娘，她是老爷给公子纳的妾。”

    “你们公子不是……”

    石燕飞嘴快，刚刚想说又觉得不妥，很快又把话吞了回去。

    “那又如何，谁让她被老爷瞧中了，秦姑娘长得倾国倾城，以后生下来的孩子必定好看，你们的房间就在里面，一会儿会有人给你们送饭菜，老爷最重规矩，没什么事情不要四处乱走，免得触犯了李家庄的规矩。”

    交代完之后，连翘亲自送婢女出去。

    “这真是稀奇了，秦侍妾居然会在李家庄，还被人纳了妾，总不会是王爷把她送给李家庄。”

    凤轻盈沉着一张脸，摇摇头，“不会，王爷不会做这种事情，燕飞，王爷怕是真的在李家庄，我不能再等了，今晚我就去那个招来的女婿院子里面瞧个究竟。”

    “我陪王妃一起去。”

    “你武功行吗？”

    凤轻盈怀疑的望着石燕飞。

    那目光有些伤到石燕飞了，他马上硬着脖子说道，“怎么着也比王妃强。”

    “好，那今晚一起去，先让连翘去打听一下那个人住哪个院子。”

    “连翘还挺厉害的，王妃果然调教有方。”

    “王爷把石公子也调教的很好。”

    石燕飞饶饶头，这话怎么听起来怪怪的，他什么时候被萧非墨调教了。

    凤轻盈说完已经先进屋了，石燕飞不好再跟着进去，抬腿回了自己的房间，忽然间他觉得那个招赘的女婿还真有可能是萧非墨。

    若真的是他，那他一定出事了，不然绝对不会留在这里做什么女婿，难道是被强迫的。

    深夜，凤轻盈和石燕飞悄悄离开他们所住的院子，连翘早就已经打听清楚，那人的院子离他们也不算远，两人白天已经摸过路，晚上没费什么劲就找到了地方。

    凤轻盈身轻如燕，轻而易举就翻过墙进了院子，石燕飞随后跟上，这是他第一次见识凤轻盈的身手，没想到凤轻盈的武功比他想象中还要好。

    什么都会，这简直就是个奇女子。

    已经深夜了，其中一个房间还点着油灯，两人悄悄的到了亮着灯的房间外面，凤轻盈伸手戳穿了窗户纸，看到了一个穿着玄色锦袍的男子坐在灯下聚精会神的看书。

    看清楚那个男子的长相之后，凤轻盈脸色瞬间就变了，说不清楚是震惊还是惊喜，他真的在这里。

    “王妃，看清楚了吗？”

    石燕飞低声问道。

    凤轻盈没有说话，让开了身子，石燕飞趴在窗户上往里瞧，瞧了一眼，以为自己看错了，揉揉眼睛又看了一眼，“这……”

    “谁在外面？”

    屋里传来冷厉的声音。

    石燕飞推开了房门，凤轻盈紧跟着进去了，并且关上了房门。

