    怪不得皇帝陛下独带了芳嫔娘娘一人前来围猎，后宫里那么多位小主谁也没带，原来是娘娘早已身怀龙种。可眼下陛下受伤还未清醒，芳嫔又小产痛失孩子，行宫的天都暗沉了几分。

    最焦头烂额的要数户部侍郎柳明了。亲儿子还在偏殿治着伤，亲闺女后脚又出了事，这么大个人了怎么连孩子都保不住呢？柳明是怒在心口却不好表露出来，芳嫔失去的哪是一个孩子那么简单，失去的分明是他们柳家的大好未来。

    一盆盆血水被端出去，看得屋外等候的大臣们是分外惊心。陛下登基这么多年，子嗣一直是大臣们最为牵挂的地方，官家千金们是进了一个又一个，奈何后宫里谁的肚子都没动静。大臣们盼了许久，没成想头一回听到动静竟然就是这一盆盆血水。

    哎，屋漏偏逢连夜雨啊。

    文国公作为老臣代表，匆匆过来瞧了一眼，对柳明宽慰了几句就回陛下那了。众人都以为芳嫔的小产是个意外，毕竟如今冰天雪地的，走路不稳当摔一跤也是常有的事，但芳嫔的贴身大宫女却抛出了一颗惊雷：

    皇嗣是被人谋害的！

    柳明怒了，到底是谁那么大胆敢害他外孙，毁他柳府锦绣前程？

    知夏跪倒在地，泣不成声道：“回老爷，是被陛下贬为二等宫女的苏良媛苏小主！”

    站在柳全身后的大臣们心下一惊，不由猜测道：“苏小主与芳嫔娘娘可是有所过节？否则怎会下此狠手不惜谋害皇嗣。”

    “回大人，苏小主之前在宫里就数次与我们娘娘起过冲突，必定是她怀恨在心，所以在我们娘娘的吃食里下了藏红花，太医说，下的分量太大伤了娘娘的底子，以后，以后都怕是不能再怀孕了！”知夏说完就忍不住掩面痛哭起来，把一位尽职尽责的忠仆演绎得淋漓尽致。

    她的话仿佛一桶冰水彻底浇在了柳明心上，把他的希望全部浇灭了。他就芳嫔这一个女儿，当初送她进宫就是寄予厚望的，如今女儿失了龙种又再无受孕可能，那和一颗废棋有什么区别！

    “柳大人，芳嫔娘娘醒了。”正巧这会，屋里给芳嫔诊治的太医出来回禀。而柳明眼神晦暗不明，只丢下一句“好好伺候娘娘”便脚步匆匆地离开了。

    “柳大人，柳大人你去哪？”几位大臣本就是与柳明平时交好的，眼下见柳明怒气冲冲，心下暗道一声不好，这柳大人不会是气昏了头要去对付那苏小主吧？

    纵使苏小主被陛下贬为二等宫女，但她名义上还是皇帝的女人，无论如何也轮不到他们这群大臣们出面处置啊。

    大臣们所料没错，柳明点了几个家仆直接就朝苏婉的住处去了。不过他没想到的是，苏婉的屋里头会有一群野狼护着。彼时他刚捅破窗户纸看了一眼就见一群龇着牙的野狼们浑身炸毛地盯着自己。

    想起行宫里人人传道的陛下是由野狼驮回来的消息，柳明心念一转，带着家仆又悄无声息地离开了。

    屋里头正沉沉睡着的苏婉并不知晓这一切，狼王香香瞧了眼床榻上安睡的女子，侧耳倾听门外离去的脚步声，重又趴在了地上。

    戒备的狼群们安静下来，终于等回了满载而归的范晴。

    她和四名禁卫军一人拎两个大铁桶，里面都是些新鲜宰杀的鸡鸭鹅。行宫里头不少宫人们都见证了野狼群进餐的壮大场面。

    范晴招呼着乖乖们到了屋外头的大片空地上，香香一狼独占一桶，其余野狼们围成一圈吃得津津有味。

    禁卫军们把苏婉住处旁的屋子整理出来了，暂作狼舍，范晴把受伤的小白抱到外面单独给它拿了一个饭盆。剁得细碎的一只鸡眨眼就进了小白的肚子，狼眼里都泛出一股满足感来。

    就这样，范晴和野狼们暂时住到了苏婉隔壁，苏婉独自在自个屋里休息。

    入夜前，禁卫军送来了消息，说是文国公下令，在陛下未清醒前众人需待在屋里，不得在行宫胡乱走动。

    这命令下得有些奇怪，苏婉还想多问，但禁卫军看着范家面上，还是向苏婉透露了两句内情，芳嫔龙种被害，文国公扬言要严查。

    芳嫔肚里的野种何时成了龙种？苏婉心下疑惑，转身去了隔壁屋里，屋里头范晴正和野狼们在玩抛球的游戏，也不知她从哪寻来的小马球，眼下一人八狼玩得兴起。

    算了，苏婉的话在嘴边转了几圈又咽了回去，外头回廊各处多了不少看守的军士们。苏婉想去探望陛下的念头只能暂时搁置。

    深夜，范晴屋里蓦地响起野狼暗含警告的呜呜声，正幸福地打着小呼噜的范晴被吵醒，迷糊间见窗外闪过一道黑影。

    “哪来的贼人？”范晴瞬间清醒，忙套上外衣就开门冲了出去，除了不能动弹的小白，其余野狼们都跟着范晴追那道黑影去了。

    离住处不远的几名守卫眼看着一人众狼奔过，想了想也跟了上去。

    听闻声响起身的苏婉开门一看，哪还看得到范晴的影子？惊变就在这一刻，她的头顶突然传来一声男子的冷笑，苏婉一惊抬眸撞进了一双冰冷狠绝的眼睛里，此人蒙着面巾一身夜行衣，却也盖不住其周身淡淡的金色光晕。

    “是你！”苏婉吞口而出的话让男子目光一凝，本只想过来看看害他心上人多次吃瘪的小丫头是何模样，眼下倒是逼得他不得不做点什么了。

    一个手刀砍下，苏婉瞬间眼前一黑彻底失去了意识。

    男子扛起苏婉，瞥了眼尽头几道快速赶来的身影，面巾下的嘴角牵起一抹嘲讽的笑，老头子年纪越大是越发沉不住气了。抓一个小丫头而已，竟然连声东击西调虎离山都使上了，真没出息。

    “你说什么？什么叫人不见了？”柳明震怒，他费尽心机布下这局，命家仆们趁夜把那丫头拿下，竟然被人捷足先登了，这叫他如何不气？

    但是，比他更气的大有人在，比如没抓到贼人失望而归的范晴，他奶奶个腿的，谁把她的小婉带走了？

