    白天高强度的工作让陆霁渊的精神疲累，但是这一夜，他一夜未眠。

    他不敢睡觉。

    怕醒来之后就看不到盛晚棠，怕她无声无息的离开。

    也怕醒来之后，看到的是她一个人偷偷地抹眼泪。

    一想到那画面，他就心如刀割。

    一直到后半夜，盛晚棠才渐渐睡着。

    她睡得不熟，半梦半醒间总觉得以至于一双目光注视着自己。

    天没亮一会儿，盛晚棠提前醒来。

    陆霁渊就坐在主卧的沙发上，笔记本电脑放在大腿上，右耳带着一只蓝牙耳机，时不时低声‘嗯’一声，或者悄声打字。

    盛晚棠撑着身子坐起来。

    陆霁渊立刻注意到她的动静，对视频里的人比了一个‘暂停’的手势。

    他把笔记本电脑放在一边，快步走到盛晚棠身旁扶她。

    “怎么起得这么早？”

    “几点了？”盛晚棠问。

    她看不见，也没有时间概念。

    “早上八点半。”陆霁渊才开始和高管的晨会。

    “你没去上班？”盛晚棠下意识的问。

    “今天公司没事，不用去。”

    蓝牙耳机没关，听到总裁说话的会议室的高管们：“？？”

    公司没啥？

    哪里没事？

    我们刚才是在干吗呢？

    陆霁渊弯腰亲了亲盛晚棠的嘴角，没有感觉到她的抗拒，他阴郁了一整个晚上的心情顿时好了不少。

    没忍住，又亲了一下她的唇瓣。

    “我还没刷牙，别亲我。”盛晚棠撇开脸。

    两个人几乎是脸贴脸，盛晚棠的声音透过蓝牙耳机的收音传入进去。

    会议室的高管们：“……”

    啊……不敢做声！

    “我帮你换衣服？今天想穿什么？”

    陆霁渊心情不错，她不给亲嘴，那就吻她的脸。

    会议室的高管们：“……”

    啊……这是他们可以听到的吗？

    “陆霁渊，我想安排几个人进银月庄园。”这是盛晚棠思考了一个晚上的结果。

    陆霁渊微不可见的蹙了一下眉。

    他不喜欢别人进入自己的地盘。

    主楼的佣人至少都是跟了他四五年的人。

    陆霁渊掐断蓝牙耳机的通话，对盛晚棠说：“好。”

    他竟然没有拒绝？

    那张因为晨起显得有几分怔愣的脸露出毫不掩饰的惊讶。

    陆霁渊将她抱起来，放到衣帽间的凳子上坐着，给她挑今天的居家服。

    盛晚棠是一个生活很讲究的人，不出门的时候就穿各种居家服，她的居家服都很舒服，款式或温婉或清冷或优雅。

    “我应该只安排两个人，照顾我的生活起居，不会进主卧。”盛晚棠说，“到时候，我会让先带她们给你过目。”

    陆霁渊无声的苦笑。

    她是不信任他，要让自己的人来照顾她。

    “陆霁渊，”盛晚棠再一次认真的表示自己的态度，“我不能接受宝宝被伤害。”

    陆霁渊蹙眉：“棠棠，你现在是最佳治疗期。”

    否则的话，他也不会出此下策。

    “陆霁渊，你听不懂我的话吗？我不在乎！”

    盛晚棠好不容易压下去的火气再次腾升起来。

    一个母亲对孩子的保护欲，男人恐怕不能理解。

    尤其是还没有见到过自己宝宝的男人。

    “好。”陆霁渊最终妥协。

    盛晚棠把安排人的事情交给了石经理。

    要会照顾孕妇，知进退，不能无礼，性别要为女，但是不能心思太多，这样的人不好找。

    第三天，石经理终于找到了几个合适的候选人，盛晚棠让石经理把人带到银月庄园来。

    陆霁渊这两天都守着盛晚棠，没有去公司，吃过午饭就在客厅一边办公一边等石经理来。

    “一会儿你挑两个你觉得合适的人，我就不露面了。”盛晚棠说。

    她眼睛出了毛病的事石经理知道一些，但是不知道她已经完全失明。

    “担心石经理知道你眼睛的事情？”陆霁渊看穿盛晚棠的小心思。

    他那语气里还带着几分阴阳怪气，就像在说：你也知道你这事不对？

    盛晚棠咬唇：“……”

    陆霁渊也不舍得为难她，故意说：“你让我挑人，不怕我把人策反了？”

    “我相信石经理的眼光。”

    盛晚棠用人标准的第一位从来都是：忠诚。

    石经理是她的心腹，自然明白这个道理。

    盛晚棠叫佣人扶她到休息室，陆霁渊屏退佣人，牵着盛晚棠的手亲自送她到休息室的沙发坐下，再出去等石经理。

    以陆霁渊挑人的苛刻程度，盛晚棠原本以为这个过程至少也要半小时。

    没想到，不到五分钟，休息室的门就被打开。

    盛晚棠闻声，疑惑的转过头去，问：“陆霁渊？你这么快就选好人了？”

    气氛有些诡异。

    失明的人对氛围这种无形的东西最是敏感。

    “棠棠，沐如依来了。”陆霁渊站在沐如依身后半步。

    沐如依面无表情的看着盛晚棠，目光复杂，交织着生气、心疼、忍耐、懊悔……

    原本应该是石经理带着候选人来，但是被沐如依给撞了个正着。

    沐如依出国出了一趟长差，回来向石经理询问盛晚棠的情况，石经理吞吞吐吐，她立刻察觉了事情不对劲。

    可是，沐如依怎么想都没想到，等待她的竟然是她站在盛晚棠面前，盛晚棠却‘看’不见她！

    “如依？”

    盛晚棠站起来，心虚得手足无措，最终化作一抹无奈的笑。

    沐如依快步走过去，走近了立刻放缓速度，怕吓到盛晚棠。

    她发现，盛晚棠的眼睛完全无光，没有焦点。

    一点也看不见了！

    沐如依的喉咙哽咽，心痛得说不出话来。

    缓了好几秒才道：“盛晚棠，你怎么回事？眼睛出了问题，这么大的事情不告诉我？你到底有没有把我当朋友？”

    初宜猜得不错，被沐如依知道这件事后，沐如依会被气得噼里啪啦一顿骂她。

    骂着骂着，沐如依就哭了出来。

    骂声里带着心疼的哭腔，最后紧紧的抱住盛晚棠。

    “你怎么也这么快就发现了。”盛晚棠现在有孕肚，只能侧着身单手回抱她。

    “也？”

    沐如依精准的发现了重点词。

    “我藏得不好，前几天被初宜发现了。我让她不告诉你的。”盛晚棠说。

    沐如依后悔了，她不该为了躲君砚而出国出差那么久。

    君砚他也配？！

    “到底怎么回事？”沐如依抹掉眼泪，扶着盛晚棠坐下。

    “我又不是陶瓷娃娃，你不用这么小心。”盛晚棠哭笑不得。

    她不想好友担心自己，但是如今有了沐如依在，她多了一份安全感。

    “盛晚棠，你别惹我生气啊！你眼睛的事情瞒着我，我等你治好之后要和你算账的！”沐如依好气，“你现在最好听话点！”

    “哦。”

    陆霁渊不插嘴盛晚棠和沐如依的事情，但是看着一幕，还是忍不住磨了磨后槽牙。

    怎么他的老婆就这么听别的女人的话呢？

