    落地之后的廖化和孙夏也是长长吐了一口气，妈的，典韦这人太特么不靠谱了。

    当然，这话只能在心中暗暗吐槽，直接说出去是不敢的，怕不会被典韦给打死！

    周仓眼睛朝身后一扫，看到从地上爬起来的张邈扭头要跑，嘴角微微露出一丝嘲讽，“元俭，把那个陈留太守给公子送过去。”

    “知道了！”廖化几个跳跃追了上去，他可不是周仓好或者典韦这种纯正的莽汉，脑子还是挺机灵的，知道这位是个誉满天下的名士，所以抓的时候注意了很多，并没有抓衣领之类的动作，而是扶着胳膊，直接架到了王轩面前。

    “公子，陈留太守张邈带到！”

    “辛苦元俭了。”王轩扫了满身尘土，一脸狼狈的张邈没说话，而是朝着典韦那个方向看了看，单看两个来人的造型，那一身翠绿翠绿手提偃月刀的红脸美髯大汉，那一根丈八蛇矛，满脸络腮胡子的暴躁青年，根本不用过脑子就能猜到，是关二爷和张飞到了。

    王轩稍稍思考一下便说道：“元俭，带着另外两千人上去，给恶来掠阵。”

    虽然按照传说中的性格，应该不会双战典韦，但，出于安全考虑，王轩还是安排了廖化带士卒顶上去，毕竟，关二爷和张飞的武力太过强悍，特别是关二爷，传说中的战绩太过骇人，温酒斩华雄，斩颜良，诛文丑，过五关，斩六将，传颂的多了，总是让人心生敬畏。

    不过话说，如果把关羽一生战绩都拿出来看看，便会发现一个有趣的事情，关羽有个特点很是突出，要么就是上去三招之内干掉对方，要么就是要拖到三十招以上，特别是刚刚出道那会，那战绩是真的骇人。

    王轩就总结，关羽肯定是有一些爆发性的绝招，短期之内战力暴增，一旦对方顶过去，后面就要拖很久才能分出胜负，特别是到了关羽中期的时候，这种特点被人摸透了，大家都防着他爆发，所以，中后期战绩才有所滑落，但依旧是天下有数的顶尖武将，特别是再吕布典韦已死，黄忠逐渐老去之后。

    再看战场中央，典韦把马匹甩出去之后，随手抄起一对铁戟，迎着闪电般射过来的张飞口中大户一声，“来得好！”

    身上的肌肉撑的铁甲都快要裂开，手中一对铁戟冒着紫黑色的光焰，迎着张飞借着冲锋之势蓄力刺过来的丈八蛇矛砸了过去。

    “轰！”一声震耳欲聋的巨响，伴随着四散溅射的光焰，空气中肉眼可见，一个冲击波在兵器交接处形成，伴随着巨响，朝着四面八方猛地扩散开来。

    冲击波速度很快，凡是被波及到的人，身上衣衫，脸上皮肉，高高扬起的头发，全都跟着开始颤抖，离交战地点越近，受到的影响就越大。

    最前面一圈，张邈军士卒身体陡然爆碎成一片血雾，跟着冲击波继续扩散开来，再外一圈，士卒七窍流血而死，随着冲击波的扩散，方圆二十米内，士卒全部死亡，更远一点的要么就是昏迷到底，要么就是连滚带爬地朝着外围跑去。

    这重重一击，即便对于张飞和典韦两人来说，也是出乎预料的，两人都没料到双方有这么大力量！

    在张飞眼中，他蓄力冲刺一击，即便是二哥关羽也不敢正面硬碰硬，要么躲开，要么用巧劲卸力，不然，最轻都是被打的手臂发麻，后续动作变形，重的话就没必要说了，一旦在力量上被张飞压制，除非有自身特点的高手，否则，顶不了多一会就会被张飞砸碎脑袋。

    可这丑鬼，竟然在没有蓄力的情况下稳稳接了下来。

    在典韦眼中，活这么大，还从未有人在力量上能跟他较量一二，从来都是自己全力一击之后，对方重则被打成漫天碎块，轻则被打飞到空中连连吐血。

    交锋的两人，同样也不好受，纷纷被震的中兵器高高扬起，手臂发麻，连连倒退。

    两人怒目圆睁，死死盯着对方的同事控制着身体，对方出于预料的大力，但力量是两人最得意的长处，有道是输人不输阵，谁也不愿意承认自己不如对方。

    一脚下去，就是一个深坑，伴随着后退，都死死盯着对方的脚步，典韦连续后退八步，地上留下八个半米深的大坑，张飞在后退到第八步的时候，狠狠怒吼一声想强行稳定身形，可最后终究过于勉强，第九步狠狠踩下才勉强站住。

    远远见到这一幕，关羽狭长的双眸瞬间睁大一些，一道精芒闪过，手中的下意识握紧了偃月刀，想到典韦是个高手，毕竟达到了罡气外放的境地，但没想到高到这种程度，在力量上，自己三弟竟然还落在了下风，这特么还是个人？

    见到张飞比自己多退了一步，典韦哈哈大笑起来，自己可没蓄力，对方在力量上终究还是不如自己！

    被典韦这么一笑，张飞气的浑身汗毛都炸了起来，啊啊啊怒吼三声，却没有直接冲上去跟典韦开干，他又不是真的傻，当然知道自己最得意的力量落了下风，也知道起码是个势均力敌的高手，深吸一口气，单手抬起丈八蛇矛指着典韦问道：“某家，燕人，张飞字翼德，你叫什么名字，张爷爷不杀无名之辈！”

    面对跟自己差不多的高手，典韦也摆正姿态，没有再喊什么丑鬼，毕竟尊重对手，也是尊重自己，当然，那些没资格当对手的人另算。

    “某家，陈留人，典韦字恶来，杀我，姓张的，你也得有这个能耐啊！”

    说罢，两人再次前冲，丈八蛇矛和铁戟来回交错，“轰”“轰”“轰”“轰”响彻不停。

    两人都没用什么巧劲，就是纯正站在原地硬撸，

    张飞的丈八蛇矛是双手兵器，面对典韦的单个铁戟重量上占据优势，双手发力也更加充分，长矛轮圆了砸，扫，劈，几个基本招式来来回回猛砸。

    典韦，单手戟虽然力量重量上出于劣势，但单手戟速度更快，也更加灵活，两个大戟轮起来，功多守少，很快就慢慢占据上风。

    越打张飞越觉得憋屈，怒火压在心中，一狠心，罡气一震暴涨，拿出了自己的看家本领！

