    “我再重复一遍，你确定要踏破青柑岛？”黎枫沉声问道，眼眸杀机闪烁。

    　　毒龙岛的海盗如果真是要将攻打青柑岛，他绝对会不惜一切代价，灭了这群海盗，哪怕是同归于尽，鱼死网破。

    　　迪卡有些摸不清黎枫的实力，加上他又是蒙着面，看不清真容，来历不明，这让他心底十分忌惮。

    　　万一对方背后隐藏着大势力，那他就麻烦大了。

    　　迪卡沉声道：“阁下到底是谁，是专门为了青柑岛当说客特意过来的？”

    　　“我是谁，你无需知道，你可以这么理解。”黎枫神色冰冷道，无形的气势散发开来，产生一股巨大的压迫感。

    　　海盗们明明占据人数优势，然而此刻面对黎枫，竟然有种惊惧的感觉。

    　　就在刚刚，许多海盗都亲眼见识了这名神秘青年是怎么样屠杀他们海盗的。

    　　人海战术，在对方面前好像起不到一点作用。

    　　万一真的激怒了这名神秘青年，动起手来，该如何抵挡。

    　　现在只能依靠首领了，如果连迪卡首领都抵挡不了，估计他们到时候只能选择转身逃窜。

    　　迪卡额头汗津津的，沉声道：“阁下说吧，你打算怎么解决这场麻烦。”

    　　“青柑岛那群杂碎，杀了我那么多弟兄，我毒龙岛绝不可能善罢甘休。”

    　　黎枫冷冷道：“这可由不得你，我不允许你伤害青柑岛任何一个平民。”

    　　“敢伤害他们一根汗毛，我必定让你们毒龙岛血流成河。”

    　　迪卡旁边的邹虎冷笑道：“阁下好大的威风，就凭你一人？”

    　　“对，就凭我一个人？”黎枫托住悬浮在手心的冰矛，对准迪卡三人，气机瞬间锁定。

    　　邹虎吓了一大跳，不着痕迹的推开两步。

    　　迪卡重重哼了一声：“怎么，青柑岛那些杂碎杀了我毒龙岛那么多兄弟，难道就这样罢手了？”

    　　“若是这个消息传出去，日后我毒龙岛还如何统领整个紫沙群岛。”

    　　“还如何收取供奉钱，你这是要将我毒龙岛赶尽杀绝。”

    　　“阁下做事，未免太霸道了。”

    　　黎枫态度冷厉道：“哼，可笑。你们毒龙岛灭掉九狼岛，杀的平民还不够多吗？灭掉的村子，我估计你们也有数吧。”

    　　“海盗们火拼，谁来统领紫沙群岛，我不管。”

    　　“但是你们收取供奉钱未免太狠了，比九狼岛多了一倍。”

    　　“平民也要生存，你们这样压榨平民百姓，他们如何不反抗？”

    　　数百名海盗举着刀剑望着两方互相对持，站在周围，一片寂静。

    　　没人敢在这种剑拔弩张的场合下吭声。

    　　在火光的照耀下，迪卡的神色显得极为阴冷，他低喝道：“那阁下是什么意思？”

    　　“我今天来，就跟你说两件事。”站在一群海盗中央的黎枫，神色从容道。

    　　“第一，不允许你伤害青柑岛任何一个村民。”

    　　“第二，紫沙群岛的供奉钱全部按照之前的标准来收取。”

    　　“这片紫沙群岛还是由你们来管辖，不过就是劝你不要对平民百姓随意压榨。”

    　　“水能载舟，也能覆舟，这句话你们应该听过吧。”

    　　听到黎枫的话，毒龙岛一群海盗顿时一愣，大家都是你看我，我看你，一个个面面相觑。

    　　他们好不容易灭了九狼岛，付出惨痛代价，统领了整个紫沙群岛，将供奉钱涨了一倍。

    　　目的不就是想过上好日子，好好逍遥快活一番吗？

    　　可谁想到，突然之间，冲上来一个人，直接命令他们不允许这么做。

    　　还让他们这些海盗们还活不活了。

    　　迪卡闻言，眼眸怒火腾腾：“我毒龙岛做事，轮得到你来插手？”

    　　“那就试试看。”黎枫眼眸杀机闪烁，准备随时动手。

    　　悬浮在手心的冰矛嗡嗡的震颤起来，散发着一股强烈的波动，随时准备大开杀戒。

    　　他绝不能让这群海盗攻上青柑岛，烧杀抢掠，让大家置身于危机之中。

    　　就在这千钧一发之际，旁边的王耀连忙拦住迪卡：“老大，你冷静点。”

    　　“可千万不要小看念师，他们的能力远不止你我想象中那么简单。”

    　　“咱们好不容易打下来一片江山，你打算就这样覆灭吗？”

    　　听到心腹手下的声音，原本怒气腾腾的迪卡整个人如同浇了一盆冷水，迅速冷静下来。

    　　王耀说得对，现在站在他们面前的是一个神秘的念师。

    　　即便是最低等的念师，不管是背后隐藏势力，还是个人实力，那是绝对不能小觑的。

    　　迪卡联想到对方是念师的身份，心底产生了很大忌惮，虽然心中气急，但是在强大的实力面前，他们不得不低头。

    　　星辰大海上，无数势力盘根错节，天知道这位念师是从哪里冒出来的。

    　　要不然，贸然触怒一位身份神秘的念师，万一招来背后势力的怒火，毒龙岛估计离步上九狼岛的后尘不远了。

    　　估计迪卡此时此刻，也万万想不到，黎枫本来就是青柑岛的原始居民吧。

    　　沉吟片刻后，迪卡随即抬起头，咬牙道：“我可以按照阁下的要求来做。”

    　　“不过在此之前，我要先领教一下阁下的高招。”

    　　旁边的两名手下听到这话，顿时大急：“老大，不可。”

    　　“念师身份神秘，各种手段层出不穷，千万别莽撞。”

    　　迪卡沉声道：“放心，我有信心。”

    　　“既然对方想要让我按照他的要求来做，就要拿出真正的实力出来。”

    　　“否则的话，就凭三言两语让老子放弃屠杀青柑岛，老子咽不下去这口气。

    　　黎枫闻言，嘴角露出一丝若有若无的笑意：“哦，很好。”

    　　“既然你有信心，就放马过来吧。”

    　　周围的海盗们闻言，纷纷退让开来，给两大强者腾出一大片地方。

    　　若是能将眼前这名念师击退还好，只是毒龙岛不要听从对方随意摆布了。

    　　如果对方真有实力击败首领，那让毒龙岛罢手，也无可厚非。

    　　迪卡深深一口气，目光凝视着不远处的神秘身影，体内元气极速流转，澎湃的气息沿着手臂不断灌入手中剑刃。

    　　只见他双手握着黑色阔剑，猛地踏前一步，随即一蹬地，整个人瞬间化作一抹残影飚射而出。

