    霍太太见霍深霆陷入了沉默，眼底微光闪动，看着霍深霆，沉沉开口。

    “是啊，为什么？你既然这么喜欢沈诗情，为什么不肯和小舒离婚？”

    霍深霆看着叶舒的眸子愈发的深邃，叶舒也丝毫都不避开的迎接着他着意味不明的眼神。

    她很期待霍深霆的回答，为什么不肯和她离婚。

    “我早就说过，我霍深霆这辈子，不可能离婚。”

    叶舒深吸一口气，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，先前心底里的期待也完全消失。

    都过了这么长时间了，她心里竟然还有期待。

    好在这样的回答，也没有太让她难受，很快她就挤出一抹淡淡的笑容，看着眼前的男人，淡声道。

    “你要这样，沈小姐可就会被大众给唾弃，毕竟好多人都憎恨小三。”

    霍深霆冷厉的看着叶舒，薄唇轻启，沉沉开口。

    “她不适合在这个圈子待，我正在给她谋划新的出路，况且我和她之间的关系，并不是像你所想象的那般，我只是把她当做是妹妹。”

    叶舒盯着霍深霆，眼神里面带着几分嘲讽。

    一个男人把自己中意的女人当做是自己的妹妹，多么嘲讽的一句话，而那个所谓的妹妹还那么喜欢他。

    很多男人都会用这个作为借口，没想到霍深霆也会。

    叶舒心里面不知为何，忽然之间有些小小的失望。

    她喜欢的男人，怎么可以渣成和普通男人一样的程度呢？

    要么他就坏得彻底，要么他就一直好下去。

    “沈小姐知道你只是把她当做是妹妹吗？我看沈小姐不太想做你的妹妹。”

    霍太太知道霍深霆这么执着于沈诗情是什么原因，看向叶舒的眸子多了几分同情。

    “小舒，沈诗情救过深霆，也因为深霆导致她爷爷去世。”

    叶舒听到霍太太的话，刚才还咄咄逼人的眼神忽然之间收敛下来，不知该如何开口。

    嗓子就好像是被什么东西给堵住了一般，沉重。

    所以现在她不管问什么或者说什么，都会成为一个妒妇。

    一直以来都以为沈诗情只是仗着和霍深霆从小一起长大，所以才这么为所欲为，没想到他们之间竟然还有这样的羁绊。

    过了许久叶舒才冷静下来，唇角勾起一抹惨淡的笑容。

    “如果没有我的出现，你的人生计划里面一定是沈小姐吧。打扰了。”

    她打扰了两个人的人生，也赔上了自己的青春。

    霍深霆见叶舒的眸子忽然之间黯淡下来，脸上的神色多了几分凝重，冷声道。

    “这个世界上没有如果，你就是出现了。只要熬过这段时间，叶舒我答应你，和你好好的生活。”

    霍太太看了一眼霍深霆，他这个儿子闷骚的功夫深厚，能够说出这样的话来，可想而知叶舒对他而言还是喜欢的。

    然而叶舒却只是淡然一笑，看向他的眼神中带着戒备。

    “熬过你对付梁森烨的时间吗？”

    梁森烨虽然这么多年来从未出现在她眼前，可能是因为血缘关系的牵制，所以叶舒对于他还是有种说不出道不明的情感存在。

    明明在她的生活里面，梁森烨只能算是一个陌生人。

    自从孙倩去世之后，她的身边充满了算计，叶舒都不知道该怎么去相信一个人了。

    而且霍深霆对梁家的仇视早就策划了一切。

    她现在想起来，当初自己能够进霍深霆酒店的房间也太容易了一些。

    她以为是自己算计了这个男人，却不想到头来是这个男人算计了她，连带着她的行动都给算计在一起。

    “余生的时间那么长，你恐怕无法忍受我是梁森烨女儿的身份，我也无法接受一个对我亲生父亲出手的人。”

    叶舒说完从霍深霆的身边走过，脸上的神色带着几分肃穆。

    霍深霆闻言，手掌猛的攥起，转身看着叶舒上楼的背影，冷声说道。

    “你知道梁骄微为什么那么嚣张吗？还不是因为她背后的梁家，叶舒不要与我为敌，不然我让你知道什么叫后悔。”

    叶舒唇角勾起一抹冷淡的笑容，停下脚步转身看向霍深霆。

    她所站的位置比霍深霆还高，可是在霍深霆的眼神下，却是自己处于劣势。

    “用叶氏的股份来对付我吗？你为沈诗情谋划的新路途就是用叶氏来作为铺路的工具吧。你觉得我会有多在乎？”

    她可以做到什么都不在乎的，可是身上的枷锁却又不能让她完全放下。

    她的路可以有很多种可能，却因为从小的教育关系，被拴在了叶氏身上。

    霍深霆那略带震惊的表情，让叶舒内心更加的确定，他是真的想要把叶氏的股份送给沈诗情。

    叶舒也可以理解他们之间的感情，毕竟是为了霍深霆付出过沉重代价的女人，叶氏的股份对于霍深霆来说不值一提，可是对于她来说就是命。

    虽然在霍深霆的面前装作无所畏惧的样子，但是她心里面的苦楚只有自己默默的承受着。

    她的手扶着楼梯的把手，从霍深霆的身上收回目光，也同时抽回手，转身继续迈步走上去。

    她脸上的神色收敛，刚才的气势完全不见，更多的是难受和痛苦。

    她双手死死缠绕在一起，极力的在隐忍着自己的怒气，指尖的关节因为用力而微微泛白。

    叶舒上楼之后，霍太太坐在沙发上，见霍深霆一副受到打击的样子，无奈摇头。

    她还是第一次从霍深霆的脸上看到这样挫败的表情。

    只是叶舒的性格毕竟有些随她母亲，又从小被孙倩那样培养，叶家出了这么多事，只要是有人一触碰到她内心深处最在意的东西，一律当做怀疑对象处理。

    这一点和孙倩真的太相似了。

    “我早就让你和沈诗情保持距离，你不相信我的话，看来叶舒这下你是哄不好了。”

    霍深霆听到霍太太的话，拧着眉头，冷声道。

    “妈，你想太多了，她对我没那么重要。只是第一名媛这个身份配得上我，我才选择的她。”

    霍太太轻挑眉头，看向霍深霆，眼神里面带着几分鄙夷。

    “情商太低，会害死你的婚姻。最好不要死鸭子嘴硬。”

