    “唉，你别乱动”看见王长生要伸手，唐昆舔了舔嘴唇，戴着手套就将干尸旁的羊皮卷给拿了起来说道：“幸好这地方是通风的，不然我们一进来就有可能让这里的东西出现氧化了，要不这羊皮可能一碰就得碎了，根本保存不了，但你现在也不能用手碰，手上有盐分和汗渍，得戴着手套才行，过后我还得再装到袋子里密封上。”

    　　

    　　唐昆一边说着一边缓缓的打开了这卷羊皮，顿时露出满满的一篇晦涩难懂的古文字，这种字看起来相当让人难以捉摸，不同于任何现存的字体。长河张了张嘴，诧异的说道：“甲骨文啊？”

    　　

    　　王长生直接摇头，笃定的说道：“不是甲骨文，尽管很相似，这可能属于象形文字的一种，十有八九应该是萨满系语言，这方面的历史我们都不太了解”

    　　

    　　唐昆烦躁的说道：“这他么扯啥呢，两千多年前的文字？这要是找出来了，还没有人认识，咱岂不是竹篮打水一场空了啊？”

    　　“我们不认得，也未必没有做此方面研究的，这个不急回头我想想办法”王长生上面有六位师兄，其中六师兄知晓历史，二师兄门道最多，他想着跟两人打听打听，没准能磨出一些炉子来。

    　　“行吧，反正总归东西是到手了，后续的事再想办法，实在不行一急眼，我豁出去雇他十几个历史系的教授，全力研究这玩意了。”唐昆搓了搓手，眼神随即看是在石棺里另外几样殉葬品上流连了起来。

    　　“这还挑肥拣瘦的呢？”

    　　唐昆摆了摆手说道：“肯定得挑，我们团伙有规矩，不管进什么墓出去的时候只能带走三样东西，多一个都不行，这羊皮卷是一个，待会还得要按你说的，记下棺材上的那些纹路，这就两样了，我顶多还能带走一个东西，不仔细挑能行么？”

    　　王长生当即就愣了，这他么还盗亦有道了？

    　　“哎呀，那你看，这些线条是我让你们记得，回头这羊皮纸还得我先研究，说来说去你们要是就带走一样，那我占大便宜了啊？”

    　　长野笑道：“哥们，你不用在意，因为本身你能跟着过来，就差不多让我们捡了一条命，于情于理你占点便宜都是应该的，心里不用过意不去，昆哥说的没错，我们啊就是不贪，这些年来去过的墓多了，我们深深地感觉到一个真理，人心不足蛇吞象啊，要想活得长久心态必须摆正了。”

    　　王长生感慨的说道：“江湖还是有道义的……”

    　　“别酸了，赶紧的，把这鬼画符记下来，咱们的时间也不多了，完事快点出去，耽搁了的话整不好咱们都得被憋死在里面！”

    　　“行，速度吧”

    　　于此同时，墓上，乌苏里江的江面。

    　　此时距离唐昆他们三人下墓，已经过去三个多小时的时间了，你别看他们在下面对时间没有概念，那是因为他们一直都在忙着，心里没啥计算，但在上面的小四和梁平平却感觉挺度日如年的，并且两人的心态有点不太好了。

    　　

    　　现在的时间是凌晨一点左右，一天之中最冷的那个时间段，气温已经降到了零下二十几度左右。

    　　为了掩人耳目，怕真有人来到江上，小四就在冰上凿了个冰窟窿然后在上面搭起了个帐篷，两人扮演成了夜钓的人，这样的话被发现了还能有个说辞。

    　　凌晨十二点之后，温度就开始直线下降了，小四还算能挺得住，梁平平已经上下牙都开始打架了，并且伴随着呼呼吹来的北风他几乎都有要感冒的征兆了，就这个天气和温度你穿的再多都没用的。

    　　“不行的话，我去车里把暖风开了，等着他们吧”梁平平缩着脖子裹着棉衣哆嗦的说道。

    　　“我劝你最好别去，就这么挺着，要不然你吹会暖风再出来的话，冷热转变的太大，直接就能让你病趴下了，哎，这情形有点不太妙了啊，照这么冷下去”

    　　“这什么鬼天气啊，之前不是看天气预报了么，最低气温十九度，现在都得二十几度了。”

    　　“在这你不能看预报，基本都不准”小四叹了口气，担忧的说道：“这边的天气全看老毛那边的冷空气会不会吹过来，离西伯利亚太近了，那边气温变化大，说变就变，这要是再冷下去的话，冰层厚度就该往上加了，我们定点放的炸药量要是不够，冰层就很难被干开了。”

    　　

    梁平平皱眉问道：“那得怎么办？”

    　　“听天由命，别再冷下去了……”

    　　勿吉王墓里，从王长生开始三人强行记着棺材边上的那一道道勾勒出来的线条，尽管唐昆和长野都不知道这玩儿意会有什么作用，但看王长生一本正经的架势，他们估计事后可能有什么收获也不一定。

    　　可惜的是，王长生也不太明白这个被萨满大巫师埋下的阵有什么意思，只能等以后将其揭开才能有分晓了。

    　　

    　　片刻后，唐昆和长野朝着他点了点头，王长生瞅着棺材里的几个陪葬品努嘴说道：“带啥，想好了么？”

    　　唐昆从身上拿出个塑封的袋子，将羊皮纸装进去后说道：“反正最想拿的已经到手了，其他的无所谓，就挑着顺眼的来吧，我看那东西应该不错？”

    　　唐昆说的是勿吉王脑袋上扣着那个王冠，这玩意儿看起来确实是殉葬品里卖相最好的一个。

    　　王长生倒吸了口冷气，说道：“你是不是搞得有点大了？”

    　　“哥们，咱连人家的墓都给挖了，还有比这更大的么？”长野伸手就把赶尸头顶的王冠给摘了下来放在了身后的包里，说道：“这时候就不用盗亦有道的了，都没给他搜刮干净已经算是不错了，只拿着这一个，挺够意思的了。”

    　　“走了，走了，我估计外面的时间现在应该是后半夜凌晨左右了，再耽搁下去可就是天明了……”

    　　三人将石棺从新盖上，收拾妥当后马上离开了墓室，想着尽快离开勿吉王墓。

