    第820章谁哄谁开心

    “哦。”

    再好看，再好，那也不是她心心念念的那位，那位已经用人格魅力令她折服了。

    易隽承眯着眼，看着这情况就觉得挺不妙的。

    这人……陷得挺深啊。

    Lemon继续介绍，“是这样的，易总也有自己的公司，他有意向挖joey小姐你过去。”

    康思诺吃了秤砣铁了心，一副兴致缺缺的样子，搅动着杯子里的咖啡，连眼皮都不抬一下，“谢谢美意。”

    Lemon：“……”

    这好生刺激啊，他都感觉到了修罗场，硝烟弥漫的味道。

    这位爷来的时候脸色已经不怎么好了，而现在更有种巅峰造极的即视感。

    他耸了耸肩，朝脸色一半暗一半还透着令人毛骨悚然微笑的易少投去了一个爱莫能助的眼神，更像是给这场火添了一把柴。

    “很好。”说完，易隽承便扬长而去，他也不是个喜欢强人所难的人，除了漾漾，他有耐心，其他人，他都是用很正当的手段让他们主动同意。

    见他走了，康思诺方才抬起头来，“长得不错，但感觉脾气不太好，做他女朋友真是倒了血霉，也不知道谁这么倒霉。”

    越吐槽越觉得她还是她认识的总裁好，话少又精准，有才华却很低调，性子也不会这么恶劣，给人很低调的感觉，很对她的胃口。

    …………

    两天之后，康思诺主动跟盛漾发去了信息，为难道，“总裁，最近我导师叫我，要我跟他帮忙，我可能最近不能经常去实验室了。”

    盛漾：“行。”

    转头，她就对易隽承道，“这又是你的杰作？”

    已然是笃定的口吻。

    易隽承正在她旁边看书，坐在榻榻米上，被黑色西裤包裹的大长腿勾叠着，忽而抬起头来，“我什么也没做。”

    “……”鬼才信！

    但盛漾已经懒得跟他争了。

    “对了。”易隽承放下书，忽而站了起来，走到盛漾身边，从身后环抱住盛漾的肩膀，俯首，他的薄唇近乎贴着盛漾的耳朵，痒痒的，发出的低磁嗓音也像是立体音，“你猜出来我那天跟傅生说什么了吗？”

    他知道悬而未决的疑团，漾漾总是会很耐心去查的。

    盛漾摇头，“一无所获。”

    “那就好。”

    “……”

    易隽承举手做投降状，实在太不好意思，他怎么把心里话说出来了，不过这也是他的策略之一，没安全感是吧，只要有疑点萦绕在周身，让漾漾有挖不完的宝藏，那样就可以长长久久地将漾漾绑在身边。

    盛漾垂眸，他以为她不知道他怎么想的吗？

    她的手机屏幕上出现了一张照片，是一枚门萨俱乐部的徽章，是某个身份的象征，她早已查到了，但她故意不说。

    而易隽承正用讳莫如深的表情看着放在角落里的徽章，看上去好似一点都没移动过，其实还是有些微的变化，他早已察觉。

    这份喜悦愈发强烈，她欺骗他，哄他开心，他演戏，让小怪物觉得自己小计谋得逞了，占据了上风，毕竟小怪物的胜负欲那么强。

    那么到最后，到底是谁套路了谁呢？

    易隽承笑而不语，漾漾觉得输赢重要，但在他看来，他是十分享受过程的，这就是他们两人之间独有的小情趣。

    (本章完)

