    沈墨从圆心的话语抓住关键信息，“木鱼声”、“仿佛心都被炸飞了。”看来圆心现今半死半活的状态和那木鱼声脱不了干系。

    半死是指圆心的身体近乎死人，半活是指他还能如活人一般行动思考。

    没有心跳，呼吸冰冷，圆意身为武者，居然一点都不觉得自己有异常，而且见到他睁开眉心血眼的状态时，流露出的姿态，没有丝毫诧异。似乎他长三只眼，该是司空见惯的事。

    这事实在很怪异。

    在疯子眼里，疯子其实才是正常人。

    沈墨脑海里不禁闪过一句话。

    他现在何尝不是异类？圆心也是异类，或者是由某种神通改造出的异类。

    圆心引着两人进入佛塔。

    圆意忽然将声音凝聚成线，传入沈墨耳中。

    “圆心师兄身上的不对劲，你也看出来了吧。”

    劫后余生的喜悦后，圆意回过神，品察出圆心的不对劲。

    只是圆心的举止，俨然没发现他自身的异常，圆意出于慈悲心，不忍拆穿。

    沈墨轻轻点头，回了一句，“既来之，则安之，静观其变。”

    圆心的异样，反倒是让沈墨对摩诃寺的秘密有了更深的期待。这座佛塔里兴许有他想要找寻的答案。

    其实换个角度想，圆心能正常行动思考，呼吸冰冷、心跳异常，又能代表什么？

    到底什么才是“活着”？

    沈墨灵光一闪间，对于“生”的定义，有了跟以往不一样的体会。

    佛塔下，居然有一座地下佛殿，打开一间石门，诵经声在殿内，嗡嗡回荡着。这座石门不简单，居然将里面的诵经声完全隔绝。

    殿中点起琉璃灯，以及檀香，云烟缭绕，一名名僧人如坐云端，念诵经文，显得庄重肃穆。

    而中央的长老们，背后供奉着佛龛。

    佛龛上供奉着露出诡异笑容的佛像，如同卍字符的半个逆形，手持一卷经文。

    沈墨没有看错的话，那经文的样式显然和祭坛里老和尚手持的经文一般无二，只是并非是人皮的材质。

    佛像并非沈墨熟悉的任何佛像，显得十分陌生。

    身上的僧袍，并不庄严华美，而是充满陈旧的味道，佛像的五官雕刻，竟很有些怪异的特性，拼凑组合在一起，让人记不住佛像的长相。

    确切的说，五官的雕刻用了一种特殊的结构，在光线下，显示出一种流动的感觉，充斥不可预知的变化。

    沈墨眉心的肉缝自行打开，狰狞的血眼凸起，那佛像嘴角勾勒的半个逆形卍字符，映入眉心血眼，不断旋转。

    来自殿内的经声，以沈墨从未听过的语言、节奏进入他的脑海。

    渐渐地，沈墨眉心的血眼渗透出一滴滴浓墨般黏稠的鲜血。

    一尊不可明说的神像出现在沈墨脑海里，正是崂山上清内景法的观想神祇。

    丝丝凉意如清凉雨水降落心海。

    沈墨回过神，眉心血眼闭合，渗透出的鲜血滚落在佛殿的地板上，旋即消失。

    适才的经文声，使他仿佛得到了一点来自不知名存在的微妙，并且激起他上清内景法的一股潜能。

    道家神祇和佛像同时灌输了某种不可言喻的微妙在他心灵里，达成一种难以言说的平衡。

    如果不是这种平衡，沈墨恐怕会被外界涌入佛像威能吞没，又或者陷入上清内景法观想神祇的微茫道意里，神游太虚，失落形骸。

    沈墨被刚才佛像涌出的澎湃威能震惊，他心里灵光一闪，佛像并非熟知的任何一尊佛，若是某位不广为人知的高僧自己修成的佛呢？

    佛像莫非是某位炼神法相的遗留，更或者是炼神之上存在的遗留？

    而上清内景法观想出的神祇，也当是另一位在长生路上走得更远存在前辈的遗留。

    他是如此自信自己的判断。

    仿佛本当如此。

    没有天生的神佛，有的人走在前面，就成了神佛。

    同时，他警惕着刚刚获得的好处，前人的恩赐，会不会有抹着蜜糖的砒霜？正如他在那个山洞留下的影子。

    他要做的，自然是抹去砒霜，吃下蜜糖。

    刹那间，沈墨不知翻转过多少念头。

    佛殿里的诵经声停止。

    适才的异象，惊动了殿里的僧众。

    “施主，可是感受到了佛法？”衍空不带感情的声音响起。

    沈墨看向衍空，对方的修为不差，可惜仍旧没有打破那层桎梏，甚至是机会渺茫了。炼神的时机得在肉身步入衰老前。

    一旦错过，除非有恢复青春的手段，否则再无机会打开那扇门。

    没有炼神，见到的世界，终究是表象。

    因此衍空即使心知身后的佛像有无穷宝藏可以挖掘，却无从着手。

    “略有所得。请问大师，你身后的佛像，到底是什么来历？”

    衍空微微沉吟，随即并不避讳地说道：“摩诃寺遭逢大变，也不知能不能挺过劫难。施主能感悟殿中佛法，自是有缘人。有些秘密，老衲便不藏着了，免得今后带入地底，更无人得知。”

    他目光扫过每一位僧众，落在圆心身上，稍稍停顿，最后着落在圆意身上，轻轻叹口气，接着道：“千百年以来，皆知本寺为摩诃寺，其实那并非是本寺的名号，只是大家叫惯了，所以就一直沿用这个称呼。人活着亦是如此，有些约定成俗的东西，若是打破，将会带来不好的结果，所以这个约定即使有些偏差错误，也没有人愿意去纠正本源。”

    从来如此，便是对吗？

    沈墨心中一震。

    衍空的言语无心中提醒着他一件事，前人的经验未必有用，很可能是所有错误答案里，代价最小的那个。

    仿佛在提醒他适才所得，即使抹去砒霜，只服蜜糖，就真的对吗？

    但沈墨也清楚，衍空在暗示，莫要说出圆心此刻状态的真相，否则将会带来不好的结果。

    一个人本来正常地活着，忽然有一天有人告诉他，其实他不是活人，他是死人，会带来可怕的后果，说不定他从此便真的死了。

    圆意自然听懂了这一节，他默默看了圆心一眼。

    如同以前圆心经常观察他一样。

    世事奇妙，短短一日不到，两人的角色似乎换了一下。

    衍空的声音继续平缓地在大殿里响起，“一千多年前，前朝一位开国大将敕造了本寺，究其原因，并非为了广大佛法，吸收信众香火，而是为了供奉三宝。

    一宝为木鱼，一宝为本殿的佛像，至于最后一宝，便是般若经一卷。那木鱼在本寺某位住持圆寂后，便不知去向。今日遭逢大难，木鱼声唤醒我等，料来还在本寺中。

    至于般若经，向来是本寺住持掌握。上有甚深微妙的修行法门，可若不是身具真正的大智慧，修炼般若经很容易受到反噬，甚至彻底入魔，是以历代住持，即使手握般若经，也立下规矩，不得翻阅经文，更不得修行经中的内容。

    衍法住持本来春秋鼎盛，本不至于在这个年纪圆寂，想来是私下修习了般若经的缘故。只是我见到他法体时，并未见过般若经。此事怕是要成为本寺的另一桩悬案。”

    沈墨突然打断衍法，出声询问，“大师，佛像手中的经文，是否依照般若经样式雕刻而成？”

    “老衲没有见过般若经，不过想来，应该是吧。”衍法目光一凝，随即反问，“施主莫非见过？”

    “确实见过，我一个外人，还和贵寺有过节，说了你们未必信，此事还是由圆意大师来说比较好。”沈墨没打算隐瞒地牢祭坛的事，那鬼东西太过诡异，他既然是来佛塔寻答案，自然还是说出来比较好。

    衍空显然知悉摩诃寺不少秘密，从他身上，沈墨说不定能得到启发。

    届时摩诃寺即使要阻拦沈墨，那也是各凭本事。

    何况他只是想要从中得到对自己有帮助的东西，是不是一人独享，其实无所谓的。

    圆意于是简明扼要地说了地牢的事。

    衍空和身边几位长老对视，眼神交流片刻，随即齐喧佛号，声音中皆透着一层浓浓的悲苦，最后衍空长长叹息，“住持师兄，你果然是在与虎谋皮。”

