    “唉，你真是大手大脚惯了，那元晶丹炉说是好物，其实也就是用到存真境巅峰，一旦到了修神境，丹修用料都更浑厚暴戾。

    到时又得换更好的丹炉，才能消去杂质，继续炼丹。

    听它鸿雁会说的天花乱坠，但实则就算是上品元晶丹炉，最多价值也就两万仙钱上下，你却不讲价，一口买下。

    这是平白浪费。”

    马提书的房中，三雀子收了传讯石，一个劲的抱怨江夏不懂持家，而老江却一脸无所谓，手里捧着灵茶，一口一口喝着。

    等到絮絮叨叨的马提书说完，江夏才开口说：

    “马道友是小看我了，我好歹也是和三宝长老那样的丹修宗师谈笑风生过的，对于这元晶丹炉的效用，我也是有所耳闻。

    我就问道友你一件事，之前，我把回天宝药的丹方交给你之后，你这几月开炉炼丹，炸了几个丹炉了？”

    听到江夏满含深意的询问，三雀子顿时有些尴尬。

    他轻咳了几声，摆了摆拂尘，又捻着胡须说：

    “那回天宝药，炼制复杂，用料太多，饱含五行之礼，仅是调节五行药力均衡，就让本修大伤脑筋，不怕道友笑话，这些时日，我已炸了八个丹炉。

    差点把我三雀山合用的丹炉都霍霍掉了。”

    “这就是了。”

    江夏笑了一声，左右看了看，压低声音说：

    “这可不是道友你的问题，能练出毒灵，已证明道友的丹修技艺近大师行列，之所以总是练不出回天宝药，除了道友你运气不好，手生之外。

    最大的原因，就是你没用对丹炉。

    这可是三宝长老亲自告诉我的，这回天宝药，虽说是仙道宝药中门槛最低的一种，但可是非常挑丹炉的。

    只有元晶丹炉那种足够坚韧，还有自动提纯各处药力功效的上品，才有可能炼出回天宝药来。

    这个小诀窍，寻常丹修是不知道的。

    而以三宝长老的经验来看，丹修之法，越往高深处，对丹炉的要求就越苛刻，我已向三宝长老求购他曾经用过的几个上好丹炉。

    等到马道友踏足修神境时，本修自有好礼送上。”

    老江托着茶杯，对眼前三雀子说：

    “再说了，我还指望着下一次墟市，有马道友的回天宝药给咱凤山会撑场面呢，所以这个上品元晶炉，就当是本修给道友的投资了。

    工欲善其事，必先利其器，你也莫要拒绝。”

    “嗯。”

    见江夏说到这等秘辛，马提书沉默几息，便点了点头。

    作为一个丹修，老江故意给的“诱惑”，他实在是抵挡不了，一位丹修宗师用过的上好丹炉，若是在鸿雁会求购，那价格自然不必说的高昂。

    眼见谈话火候够了，老江便放下茶杯，浑天魔方从怀中悬浮而起，左右回转几次，便有墨符流转，将一个隔绝神念窥探的灵阵布下。

    周围万籁俱寂之后，江老板抽出一根香烟，放在鼻下轻嗅，他看着马提书，说：

    “道友可收到消息，关于仙盟给三雀山剿灭邪修的嘉奖？”

    “嗯。”

    提到这事，三雀子顿时笑容满脸，他捻着胡须，悠然说到：

    “本修联系了几位在仙盟供职的老友，探出了一些口风，说是再等几月，仙盟的文书就要送达我山门之中。

    我这三雀山也将成仙盟承认的正式宗门，虽比不得墨霜山位列三十三宗高位，但于本修而言，也算是圆了一生梦想。

    想当年，我师父一介散修，到寿元终老之日，还叮嘱本修一定要把三雀传承发扬光大。

    如此蹉跎几十载，今日总算是可以告慰师父遗愿了。”

    他说着话，语气中也透出一抹放松和欣慰。

    马提书是散修出身。

    他师父也是一名存真境的散修，师徒二人花了两代近七十年，才在三雀山建了小宗门，光收弟子，为的就是今日被官方承认的名号。

    散修之苦，也只有散修才懂的，说是逍遥自在，不受管束，但除了个别天才之外，又那里有背靠大树好乘凉的福气呢？

    “不瞒道友，我今日前来，就是为了这事。”

    江夏舒了口气，对马提书说：

    “三雀山正式入仙盟，乃是极大的好事，也确实值得高兴，但道友可曾想过，这一入仙盟，便是正式入了修行主流。

    这仙盟正式宗门林林总总数百个，除了三十三宗之外，大都是泯于众人，只在各自区域有些影响力，但我想，以马道友的心智，肯定不会满足于做个土霸王的。

    入了仙盟，对三雀山而言，只是个开始。

    这修行，从来都是如逆水行舟，不进则退，宗门发展也一样，若是现在不定下以后发展路线，三雀山的影响力，迟早也会被局限在凤鸣国一地。

    我今日便是来问问道友，对此可曾有想法？”

    听到这问题，马提书点了点头，他甩动怀中拂尘，说：

    “本修确实想过，以我三雀山那卷灵雀舞火图，修到存真巅峰已是极限，以后宗门想要发展，就必须先寻到更好的功法替代。

    这是其一。

    其二，从我师父传承的火行丹修之术，亦是我三雀山的第二到立身之基，这些年，本修收徒时，除了寻找火灵根外，还要考校弟子的丹修天赋。

    所以，一旦入了仙盟，这火行丹修之法，也要发扬光大。

    其三。

    我那三雀山宗门，是本修沿着地脉，寻到的小洞天，灵气充盈，但也只够存真修行，若要将门派发扬光大，另寻一处洞天福地，亦是现在就要着手之事。”

    听到马提书所说，老江当即摇头。

    他伸出三根手指，放在马提书眼前，一句一句的反驳到：

    “先说功法，凡仙盟三十三宗，不管人数多少，不管宗门何在，其立身之功法，最少也都是直入苦海境。

    且就以我墨霜山为例，一本墨经为主，下延五行、幻术、制器、武技、灵技分支不下七列，包容万象。

    就这样的绝品功法，道友想要寻到怕是难如登天，就算神通广大的鸿雁会，这些年可曾淘到过此类功法？

    咱们降低一下水准，就让宗门传承功法丢到寻道境。

    道友可知，上一次鸿雁会拍卖的寻道秘卷，最后是以多少仙钱成交的？

    而且道友三雀山本就有传承，就算寻到合用功法，也要考虑一个灵力转换继承的问题。”

    马提书的脸色垮了垮。

    老江说的直白，但这是事实，越往高境界的功法越是稀有，鸿雁会又不是做慈善的，要买一本寻道境的火行功法。

    用屁股想，都是个可怕的天文数字。

    “其二，咱们说丹修。”

    江夏耸了耸肩，说：

    “我墨霜山有三宝长老这样的丹修宗师，却都没有专门设下丹修之道，皆因为咱这苦木境高端丹药炼制，几百年前，就已被南荒丹鼎宗垄断了。

    若是道友一直要在低级丹药这个圈子里打转转，那就当我没说。

    但只要道友有心试水高端丹药，那丹鼎宗就是道友你绕不开的麻烦，天下高端丹方，最少有七成都是丹鼎宗秘传...

    道友的三雀山想要走丹修之法，就只能迁去南荒，心甘情愿的交出宗门主导权，成为丹鼎宗的附庸。”

    马提书的表情更痛苦了。

    老江搬出了三宝长老这个例子，让他无法反驳。

    “最后，说洞天福地。”

    江夏慢悠悠的收回第三根手指，他说：

    “我之前对洞天福地的理解，还是从马道友你这里知道的，我现在还记得，道友告诉我，这天下有助修行的好地，都是有主的。

    想要寻得更好的洞天福地，要么就是从精怪妖兽邪修那里抢！要么就得从其他宗门那里抢！但就以三雀山现在的实力，抢得过哪个仙盟正式宗门？”

    马提书的表情，已变成了真正的痛苦面具。

    房中已是一片死寂。

    好几息后，马修士才无奈的叹气说：

    “唉，若道友这么一说，本修才明了，本修是困于小宗门的想法，把这宗门发展想的太简单了。”

    随后，他眼转一转，这个仙风道骨，卖相很好的修士，咳嗽几声，对江夏说：

    “但我也知，道友不是个只会夸夸其谈的性子，既然已指出了我三雀山的弊病，想来，道友心中，肯定已有解决之法。”

    说到这里，马提书站起身，整了整衣服，很是认真的对江夏弯腰行礼，说：

    “我一向知道，江道友是个善谋的性子，今日便请道友为我三雀山解惑，破去这发展弊病。”

    “不必客气，马道友。”

    江夏起身，将马修士虚抚起来，他倒也不客气，从纳戒中取出一卷地图，在马提书眼前展开，马修士看了一眼。

    发现那地图上，有四个地方被画上了红色的X号。

    分别是他三雀山此时宗门所在，还有淮东府的落蛟涧，以及云火洞，最后一个X号，则深入南荒大莽林边缘，在星谷那里。

    “丹修之道，正面和丹鼎宗对抗，没有丝毫胜算，所以我劝道友换个思路。你看仙盟三十三宗，每一个都有独门秘术。

    这才能在仙盟站稳脚跟，三雀山想要一鸣惊人，就得找到他人尚未涉足的领域，也做到垄断，打响名声。

    一旦事成，三十三宗里，自然有你三雀山一席之地。”

    江夏指着地图上的红X，对马提书说：

    “所以，马道友，听我句劝。”

    “咱，转行做房地产生意吧。”

