    “朕准了！就如诸臣之意，国号不变，改元神武”

    自此之后，别人就可呼他神武皇帝。

    “神武？”

    任博低声呢喃，字句琢磨：“《易系辞上》，古之聪明睿知，神武而不杀者夫。”

    意指以吉凶祸福威服万物，治理天下而不用刑杀。

    不过其中，也不乏有杀伐兵戈之意。

    看来接下来的日子，大乾依然免不了征战。

    而此时就在群臣之中，所有的宗姓族人，都是眼中含泪，怔怔的望着王座上的少年。

    二十载前，诸人中哪怕是最具野心之人，在跟随宗未然之时口也想不到这筚路蓝缕，从荒野之地建立起来的乾天山，有一日会威临天下，成为云界霸主！

    更想不到，那个因双脉之身，而被族人鄙bó的世子，会是未来的在世圣君！

    “神武？”

    十几里外，那位号为‘阳明先生，的中年，也同样是若有所思。

    “以吉凶祸福威服万物，故古之聪明极知神武之君，皆用此道威服天下，而不用刑杀而畏服之也”

    只从这个年号，就可知这位国君所行之道，必将是内圣外霸。

    删减肉刑，肃清法旨，这是待国民以仁。

    然而这神武二字，又预兆着这大乾，仍将偏重于兵事，将征伐四方！

    孔睿抬头望天，只见那头巨大的白龙，正仰空而起。

    一身灿烂的银色鳞甲，也是渐渐染上了紫金之色。

    仍旧无一丝杂质，纯粹的使人不敢直视。

    宗守此时，却在狠狠的盯着任博。今日近乎逼宫，这种事情，没有这位内阁首辅认可，根本就不可能成事！

    后者却毫不在意，神情淡定，宗守这种表情，他已经不是第一次看见。

    此时他的任期已至，接下来若不退出政坛，就得转战参议殿，等待下一个首辅任期。

    国君的怒意，对他而言，根本就是不痛不痒。

    真若是生气了，那么就此退隐也不是不可。

    人生至此，他已无遗憾。

    再说今日的主谋，虽然是他。可一众武将文臣，也都是鼎力赞同。

    而最初向内阁诸臣建言之人，更是宗守的两位岳丈。

    国君若真有意见，也不该来寻他。、

    宗守则是无奈，也微觉头疼口不愿称帝，是不愿更加深那王道之气的牵连，进而阻碍他的求道之途。

    就在他应允称帝的那一刹那，就有无数的天地伟力。从四面八方冲卷而来。就连阿鼻王座，也有几分支撑不住。

    现如今也只能等待，看看那沈月轩，为他炼制的剑胚，到底效果如何？

    ※※※※

    宙光殿虽由苍生道与剑佛三教共掌，不过所在的位置，却是在乾天山附近，那本是崆器宗所的那座灵府。

    倒并非是此处安全，又或是灵能强盛。而是唯有此地，才能使三大教派同时放心。

    三教各有一位圣境看守，也顺带着有照看乾天山城安全的义务。

    而每年进入的五百个名额，则是三教瓜分其中六成，大乾则独据三成。

    每年所需的灵石，甚至看守都是由三大教派提供。

    然而毕竟这宙光殿的所属权，是属于宗守。

    而就是这短短数年的时间，就已为大乾，提供不少实力妥横的修士。

    宗守身为国君，又是这件神器之主，此时要使用，自然是可独据内殿。

    这里只有孔瑶任天行等寥寥十几人，轩辕依人与师若兰也来。

    既然是要大规模的使用时光加速，宗守就干脆把自己的左膀右臂，亲人部属，全数召集了过来。

    反正这些人中，修为大多都停留在灵境，也花不了他太多灵石。

    众人来此，本不怎么在意。以前不是没来过，只当是寻常的修行。

    直到宗守，将那‘宙极命世书，取出时，众人的神色，才开始凝重了起来。

    明显能感觉到，那书中内蕴的时光之力。

    “这难道，是传说中的宙书？”

    任天行问出这句时，才觉自己有些发傻。

    这本书的封面，岂不正是‘宙极命世书，四字的感觉。

    顿时有种恍悟的感觉，怪不得宗守修为，能一日千里，如同飞越。却偏偏根基又能极其厚实，稳固无比。

    孔瑶却皱起了眉：“如此重器，夫君岂能轻示于人”

    话音要然而止，此时的宗守，还真不惧人谋夺。

    有乾天一国为后盾，又有三教庇护。失心疯了，才会想出宗守手中，夺取这本旷世道典。

    这还不计算，那焚空陆家

    此时更觉不妥，这句话说出，等于是得罪了此处几乎所有人。孔瑶面颊微红，尴尬的朝着诸人看了一眼，意欲道歉，却嘴里嗫嚅着开不了口。

    “皇妃无需如此！”

    张怀善知人意，此时笑着摇头道：“这是皇妃爱护陛下，我等怎敢见怪？就是方才，臣也差点也忍不住要劝谏。”

    怎能不惊？要知就在不久之前。云界之外的数个世界，就因那宇书之争，闹出好大的一场风波。据说有数十位圣境参与，死了无数的修士。

    轩辕依人也看着那团蓝光：“换而言之，有此书配合这宙光殿，还可增速？”

    旋即就又露出惋惜之色：“可惜了，要是能拿来炼丹多好。”

    她创新的许多种丹药，等需几月甚至几年之后，才可有结果。许多时候，都等的不耐。

    宗守不去理会，只引导着这宙书，弥补着宙光殿内残缺的法则。

    宙光殿与宙极命世书不可叠加，否则当初，他也不会将这件残缺的神器，丢回云界，让三教共享。

    不过叠加不可，然而却可以用宙极命世书，补全宙光殿的时光法则。

    同样多的灵石，可以取得更多的加速效果。

    宗守眸中现出一抹血意，洞察时光之流。将那些缺失残损的法则之一补上。

    三刻之后，宗守才停止了下来，眉头皱起。

    “三十二倍加速，应该是极限了”

    效率差了宙极命世书太多，此时他若以同样的灵石全力催运宙书，一百倍都可做到。

    周围诸人，都是眼现惊色。十八倍，换而言之，此处一日，就可相当于外界将近三年。