    “这空气质量的确很糟糕，有点后悔没有背着防毒面具过来了。”秦昕也很无奈地说道。

    虽然她没有陈温酒那么“养尊处优”没吃过苦，以前训练的时候什么糟糕的环境都待过，但在旅店这段时间呼吸的空气都是很清新的优质空气，一下子闻到这么糟糕的气味，她也有些受不了。

    “带上口罩吧。”陈温酒从自己的背包里掏出口罩递给其他人，她自己也带上了口罩。虽然这个口罩不能够完全过滤空气，但起码没有一开始那么臭了。

    “我们现在去哪里？”秦昕问道。

    “按照系统的规定，我们穿过来的时候应该是在陈兰他们附近的，不会距离太远。”陈温酒说道，“陈兰他们应该就在这栋楼里，就是不知道在哪一层了。”

    “那我们好好找找。”叶云玦道。

    叶云玦和陆将还有秦昕他们身上穿的是作训服，防护服是穿在里面的，外面穿上比较方便的作训服。

    而陈温酒她外面穿的是很普通的迷彩服，就是那些农民很喜欢穿的那种迷彩服，可以穿上山干活的那种。

    贺醉倒是没有穿迷彩服，他依旧穿的是大褂长衫款的衣服，很是风流潇洒的那种感觉。

    陈温酒她不清楚贺醉的武力值究竟多高，所以对于他的穿着没有任何的意见。人家能够自保，想穿什么就穿什么，她有什么资格管？

    “秦昕，你跟着温酒，不要离她太远。”叶云玦对秦昕说道，然后和陆将一起先在前面探路，准备去其他的楼层寻找陈兰他们。

    “是。”秦昕很干脆利落地应道。

    陈温酒她就是一个武力值渣渣的废物，所以她尽量不给人添麻烦，乖乖地听其他人的指挥。

    贺醉跟在陈温酒的身边保护她的安全，一行人很快地就离开他们落脚的房间，开始一层楼一层楼地寻找陈兰他们。

    同一栋楼某个楼层的某间房里。

    陈兰母女和叶长风从旅店离开之后回到末世位面就很干脆地向着东南基地的方向跑，一开始他们刚出现的时候还差点被何仙仙他们那群人发现。

    后来要不是他们跑得快，可能就被何仙仙他们发现追上来了。

    很幸运地，这几天的时间里他们的确是跑出了闻哥的势力范围，还有几天的时间就可以到东南基地那边了。

    东南基地在这边的口碑还是很不错的，陈兰和叶长风之前没想过换个基地生活，但现在既然要换，那么就找一个能够挡得住闻哥那边的压力而且口碑非常好的基地。

    这一路上他们尽量赶路，基本上都是叶长风和陈兰换着开车，晚上睡觉的时候也是换着守夜。

    要不是他们从旅店那边换了不少东西存在陈茉茉的空间里，他们这一路上也不可能只是尽快地赶路，他们还得在路上的时候就去寻找各种物资和食物。

    “长风，还有几天的时间可以到东南基地？”陈兰一边吃泡面一边问道。

    大早上的陈兰不想继续啃面包了，所以就烧了水泡面，这会儿吃着香喷喷的香辣牛肉面，她还不忘问一问什么时候可以到达安全基地。

    “按照我们现在的速度，大概还需要一天的时间可以到。”叶长风道。

    从闻哥的基地那边跑去东南基地大概需要一个四五天的时间，这四五天的时间里包含了在路上遇到各种各样的事情耽误的时间。

    就比如这一路上他们虽然在赶路，但是也得在遇到丧尸的时候杀了，收集晶核之类的。

    还有开车开累了，他们也需要休息休息，出来伸展一下身体，不能一整天的时间都待在车里。

    所以按照现在这样的速度，他们大概还需要一天的时间可以到达东南基地。

    “也好，能够撑得下去。”陈兰喝了一口面汤说道。

    叶长风也一边点头一边吸溜面条，很快地就将一桶泡面给吃完了，还拿着一个苹果吃了起来。

    陈茉茉她是小孩子，即使她是异能者但是她的饭量是没有两个大人那么大的，所以她很早就吃饱了，这会儿也在拿着一个苹果吃。

    “笃笃笃——”

    叶长风和陈兰听到敲门的声音后瞬间就直起了身子，包括陈茉茉在内的三人都直直地看向门口。

    “有人吗？”门口传来一道声音，是一个年轻的壮年男人的声音，虽然压低了声音但能够听得出来对方应该精神很不错。

    “还有人吗？没有人应声的话，我们暴力破门了。”外面的人说道。

    叶长风和陈兰面面相觑，但还是叶长风应了一声，“有人，你们是谁？”

    叶长风几口啃完手里的苹果，站起身走到门口从猫眼看了外面的情况，发现竟然是穿着迷彩服的人，虽然有个人穿的迷彩服跟其他几个穿的不一样，但叶长风还是发现了对方是谁。

    “陈店长？”叶长风在看到陈温酒的时候非常的惊讶，在看到叶云玦他们的时候也稍微放心了一点，知道陈温酒的安全应该能够有保证了。

    叶长风回头看向陈兰道，“是旅店的陈温酒店长，还有叶队长他们。”

    陈兰惊讶道，“是他们？”

    “嗯。”叶长风点头道，“我开门让他们进来？”

    “好。”陈兰没拒绝，毕竟陈温酒她们给了她很多的帮助，这个时候能够遇到她也是很高兴的。

    叶长风打开门，看着叶云玦和陈温酒他们道，“陈店长，叶队长，你们怎么过来了？”

    陈温酒看着叶长风，微笑着说道，“我们就是想看看末世是什么样的，还有想着如果能够帮得上你们的忙的话也挺好的。”

    “店长姐姐？”陈茉茉看到陈温酒的时候非常的高兴，虽然她没有直接扑向陈温酒的怀里，却也满脸的欢喜。

    “茉茉，店长姐姐过来看你了。”陈温酒微笑着打招呼道。

    虽然她们最主要的目的不是过来看陈茉茉，但不是可以顺便吗？所以，她也不算是骗小朋友。

    等其他人都进来后，叶长风关上门锁上之后又推了东西挡住门，这才看向叶云玦他们道，“你们没有异能，就这样来末世的话，不怕有什么危险吗？”

    异能者能够有几率抵抗丧尸病毒，简单地被丧尸抓伤的话还不会直接变成丧尸，但是没有异能的普通人如果不小心被丧尸抓伤的话，那么他们很快就会被丧尸化。

