    克里斯汀大师，那可是世界顶端的设计师，神秘又有才华，见过她，都是被吹捧的资本！

    霍芷萱突然提克里斯汀大师，看似在吹捧秦如霜人脉广，手段高，像克里斯汀这样低调隐秘的大师都认识，但实际上，霍芷萱还怀着别的小心思。

    她想利用秦如霜和克里斯汀大师狠狠打乔诗蔓的脸，顺便让自己翻身！

    几天前战氏拍卖会上，霍芷萱被乔诗蔓狠狠打了脸。

    这本来已经够丢人的了，可霍芷萱万万没想到，乔诗蔓那个贱-人居然派人暗中直播了拍卖会的全过程！

    她被乔诗蔓打脸的全部经过都被放到了网上，浏览量高达几千万！

    现在，网友们都在骂她心机表，说她表面一套，背地里又是一套。

    霍芷萱气得不行，她今年刚满十八岁，正是加入名媛圈，大展身手的好机会，结果还没开始加入，名声就被乔诗蔓搞臭了！

    这让她如何能忍？

    所以霍芷萱想了个好主意，如果成功，不仅能让乔诗蔓身败名裂，自己也能借此翻身！

    “如霜姐姐你居然见过克里斯汀大师？太厉害了吧！”其他名媛一听霍芷萱提克里斯汀大师，立刻来了兴趣，纷纷跟着吹捧道：“我听说D国的总统夫人用尽各种方法，想见克里斯汀大师一面，结果压根见不到！人克里斯汀大师根本不理她！”

    “哇，总统夫人都见不到，可如霜姐姐居然见过，如霜姐姐你也太厉害了吧！”

    “如霜姐姐可是世界第一名媛，当然厉害了！就算是克里斯汀大师，也拒绝不了第一名媛，毕竟我们如霜姐姐魅力比天大！”

    ……

    众名媛不断的奉承着秦如霜，秦如霜面不改色，淡淡的抿了一口茶：“确实见过。”

    霍芷萱眼睛一亮，继续不着痕迹的下套：“应该不止见过，我还听说呀，如霜姐姐是第一个拥有克里斯汀大师设计的礼服的人，如霜姐姐和克里斯汀大师一定是好朋友吧！”

    一听这话，其他名媛又开始惊呼：“天呐，原来如霜姐姐不仅见过克里斯汀大师，还跟克里斯汀大师是朋友！”

    “世界第一名媛，和世界第一设计师，听着也很般配呢。”

    “不愧是如霜姐姐，人脉果然广……”

    连着两拨吹捧下来，其他人早该飘了。

    可秦如霜却没有半点骄傲的情绪，她冷冷的瞥了霍芷萱一眼：“你听说的可真多！”

    她可是世界第一名媛，平日里什么牛蛇鬼神没见过？霍芷萱这点小伎俩，她会看不穿？

    想捧晕她，然后利用她接触克里斯汀大师？做梦！

    “如霜姐姐，您别生气。”霍芷萱摆出一副委屈又可怜的模样来，抿着嘴唇道：“我没有别的意思，只是前几天在战家拍卖会上，乔诗蔓挑拨秦九爷和战七爷哄抬拍卖价，最后花二十亿拍走了克里斯汀设计的仲夏夜之梦。”

    “她一个穷医生，怎么可能有二十亿？这二十亿肯定还是秦九爷和战七爷暗中给她的，她拿着秦家和战家的钱这样挥霍，我看不过眼，她还当众羞辱我……”

    霍芷萱眸底含了泪：“我是真的气不过，所以才想，如果如霜姐姐认识克里斯汀大师的话，能不能请克里斯汀大师出面说句公道话，一件裙子拍出二十亿的天价，这太荒唐了！”

    一听霍芷萱提起了乔诗蔓，不远处的韩笑莹立刻激动了，也开始帮腔：“对对对！如霜姐姐，那个乔诗蔓真的太嚣张了！仗着有战哥哥和秦哥哥为她撑腰，她就为非作歹，为所欲为，根本不把我们四大世家放在眼里！”

    其他名媛虽然暂时还没跟乔诗蔓结梁子，但多多少少也听说了乔诗蔓的事迹。

    秦九爷和战七爷都很痴迷她。

    一个出身低-贱的野丫头，一上来就霸占了华国两大男神，好嚣张啊！

    叫人不爽！

    “我也听说过那个什么乔诗蔓，听说她是个单身妈妈！才二十来岁，就有一个三岁大的孩子了！”

    “天呐，那她岂不是十几岁就怀孕了？”

    名媛们立刻摆出一副嫌弃脸来：十几岁就被人搞大了肚子，真是不检点！

    “秦九爷和战七爷怎么会看上这种人？”名媛们不断的贬低拉踩乔诗蔓，就好像把乔诗蔓拉下来后，她们就有机会上-位一样：“肯定是被骗了吧？男人都分辨不出绿茶表，反倒会觉得绿茶表温柔体贴，善解人意！”

    “对啊，所以很多正室都斗不过狐狸精，没有狐狸精婊啊！”

    “我见过那个乔诗蔓的照片，妥妥的狐狸精，尤其是那双眼睛，特别妖，一看就不是什么好东西！”

    ……

    名媛们说得一个比一个带劲儿，乔诗蔓压根不认识她们，可她们却一副恨乔诗蔓恨得牙痒痒的模样。

    秦如霜觉得烦，她懒得管这档子事儿，虽说秦煜城是她弟弟，但她和秦煜城不是一个妈生的，豪门世家，不是一个妈生的，那即便是亲姐弟，关系也好不到哪儿去。

    这也正常，换你你会跟小三儿的孩子亲密无间吗？

    秦渊没有正房，但有好几房姨太太，姨太太们都觉得自个儿是正房，其他女人是小三儿，秦如霜是二姨太的女儿，二姨太跟秦渊最久，资历最老，自然更觉得自己是正房了。

    秦如霜也一直把自个儿当嫡女，秦煜城在她眼里，就是个疯女人生的野种，她瞧不上，也懒得管。

    这时，秦如霜的好闺蜜战牧歌突然一把抓住了秦如霜的手，哀求道：“好霜儿，你就帮忙邀请下克里斯汀大师吧！刚好秦家下周不是有个时装展吗？克里斯汀大师如果肯出面的话，秦家时装展一定会名震国内外的！”

    秦如霜一愣，满目诧异的看向战牧歌：“牧歌，怎么连你也……”

    “我弟弟被那贱-人骗了二十亿，我生气！”战牧歌气鼓鼓道：“这贱人拿着我们战家的钱，各种装逼，营造自己是白富美的假象，现在网友们都被骗了，都跪舔她，叫她女神，我越看越生气！”

    “好霜儿，帮帮我，请克里斯汀大师出面，好好教训教训这个小贱-人，让她知道，这世上确实有等级，人也有高低贵贱之分，而她卑贱的身体，根本不配穿克里斯汀大师设计的礼服！”

    战牧歌其实说谎了，她怂恿秦如霜邀请克里斯汀大师根本不是因为战寒爵，而是因为秦煜城！

    她一直默默暗恋着秦煜城，可秦煜城有严重的洁癖，连靠近都不让她靠近！

    起初战牧歌挺伤心的，但很快又释然了：秦煜城洁癖又不止是针对她，她接近不了秦煜城，其他女人也接近不了。

    没有女人能彻底拥有秦煜城。

    她心中的男神永远不会属于任何人，她可以一直憧憬着他，将最美好的幻想寄托到他身上……

    可现在，乔诗蔓却接近了。

    她心中的完美男神居然爱上了乔诗蔓这种卑贱不堪的女人！

    不可饶恕！

    望着闺蜜愤恨的样子，秦如霜终于松口了：“好吧，我试试看。”

    秦如霜其实说谎了，她确实是第一个拥有克里斯汀大师设计的礼服的人，但那件礼服是一个追求她的男人送的，并不是克里斯汀大师送的。

    她根本没见过克里斯汀大师！

    但秦如霜依然很自信的觉得自己能邀请得到克里斯汀大师，因为Y国女王和克里斯汀大师是好朋友，而她和Y国女王又是关系很铁的闺蜜，通过Y国女王邀请到克里斯汀大师不成问题。

    他们秦家的时装展也很出名，克里斯汀大师没理由不来。

    “霜儿，你太棒了！”战牧歌冲上去抱住秦如霜，兴奋不已的喊道。

    其他名媛也纷纷奉承，霍芷萱和韩笑莹眸底则都闪过一抹恶毒的光，两人各自心怀鬼胎，想利用这次时装秀，好好让乔诗蔓栽个大跟头！

