    看到盲僧横死当场，GT剩下的几人不约而同地倒吸一口凉气，以至于玻璃房内的空气都稀薄了许多。

    抿心自问，小雨盲视野的摸眼R闪他们能反应过来的同时按下闪现和大招吗？

    至少FireRain不觉得自己能做到，他咬咬牙，用蹩脚的中文喊道：“撤，快撤！”

    这种时候谁不知道要撤？可盲僧死的实在太快，几秒钟的时间根本不足以让他们的动作跟上思维。

    反倒是EA这边在先手秒掉一人的情况下气势暴涨，就连前半局没Q中过人的莫甘娜都受到这股气氛的影响，小手一抬，竟然将跑在最后的牛头定在了河道中，牛头被迫交大回头二连撞起猪妹，企图为队友的撤退争取时间。

    绿毛一看，这表现机会不就来了吗？

    只见他给自己套上黑盾，闪现到GT人群中开启大招，将GT几个人的阵型分割开来。

    不过这一手也让他陷入了GT众人的包围圈，FireRain抓住机会想要QQW踩死孤军深入的莫甘娜。

    双Q瞬间将脆弱的莫甘娜打至三分之一血，只需要再踩一脚触发电刑，莫甘娜就会当场蒸发。

    却听见叮的一声，奥斯卡小金人在GT几人中间亮得有些耀眼。

    妖姬踩在金身上面，莫甘娜没死不说，自己反而暴露在了EA众人的面前。下一秒，猪妹近乎预判的大招就甩在了她的脸上！

    眼看肥得流油的妖姬被冻在原地，Y4哪还忍得住？猎手本能直接飞到妖姬旁边WAQA打出电浆，妖姬的血条瞬间就消失了大半。

    这下GT是想退也没办法退了，中单大哥一死，小龙带着大龙一起送到EA手里，对方本来就是发育阵容，拿到大龙后他们还有什么活路？

    卡莉斯塔无可奈何，只能大招拉回牛头，反手撞飞冲在最前面的猪妹剑姬。

    击飞让EA的控制链没有跟上，妖姬这才没有直接暴毙，卡着魔影迷踪的极限时间回到了原位。

    可没等他松一口气，原本被盲僧踢进战争迷雾的冰女不知道什么时候绕到了他们的身后！

    深黑的魔爪从墙后伸出，丽桑卓曼妙的身躯像鬼一样出现在妖姬的身边！

    FireRain哪受得了这种刺激？顿时吓得下意识按出了闪现，直接在红BUFF墙上撞了个眼冒金星。

    就连激情RAP中的管泽元都被这个闪现撞墙的操作给吓得语塞了。

    “这……FireRain选手闪现撞墙了？这可是致命的失误啊！”

    GT众人同样被自家中单的下饭操作给整无雨了。

    这就是高价请来的韩援？关键团撤退止损的情况下上头被开，好不容易把他救回来，现在却给大火表演个闪现撞墙？

    FireRain感觉自己脸上发烧，恨不得当场找个地缝钻进去。

    江禾也被这操作给整笑了，为了缓解妖姬的尴尬，他直接挂上点燃，冰霜之环爆发，配合AQ打出电刑。

    冰火两重天这种高阶玩法妖姬哪里受得了？直接往地上一躺，起不来了。

    妖姬被冰女收掉，牛头在人群中和砧板上的肉差不多，塞恩状态倒还好，却在和剑姬扯头发。

    卡莉斯塔深知大势已去，如今保KDA才是一个成熟的职业选手该做的事情，于是拔矛收掉残血的莫甘娜，二话不说直接闪现逃跑，靠着A六鸟左右横跳，她愣是扭着小蛮腰逃脱了EA众人的追杀。

    最后EA众人处理掉牛头和塞恩，以一换四的结果取得了这次小龙团的绝对胜利。

    江禾趁热打铁，指挥队友收下小龙，随即转战大龙，卡莎剑姬的阵容打龙速度飞快，当GT几人复活赶到龙坑时，EA已经齐刷刷回城补给装备了。

    解说台上，看完精彩回放的两位解说对视了一眼，都从对方眼里看到了震惊的情绪。

    管泽元说道：“看完回放我依然有些不敢相信，fish选手的反应也太快了吧，简直就像是开了挂一样！”

    “盲僧摸眼R闪前确实是没有视野看到他的，也就是说fish选手在盲僧露头的一瞬间就反应过来，并做出了正确的举措，我相信其中有预判的成分，但……”米勒的语气中同样透露着不可置信，他若有所思地说道：“我解说了那么多场比赛，见过的反应速度和应变能力达到这种地步的选手少之又少，他让我想起了一个人。”

    “大魔王？”管泽元接过话茬。

    要说反应速度，永不石化李相赫绝对是所有人都绕不开的名字。

    “fish选手还年轻。”米勒看着屏幕中补出杀人书大摇大摆清线的冰女，说出了牛头不对马嘴的话。

    他心中还有一句话没有说：或许他会比faker还要强。

    此时LSPL的直播间里热闹非凡，十几万观众在直播间里看着这场揭幕战。

    原本因为是EA战队的比赛，江禾昨天又放出了狂言，所以今天直播间里观众的成分比较复杂，反串、黑粉、路人、粉丝以及看热闹不嫌事大的人挤在一起相互钓鱼，搞得弹幕乌烟瘴气。

    但当他们看到江禾极限反应躲过盲僧R闪回旋踢的时候，都不约而同地沉默了下来。

    “我超，有挂！”

    随着这句话在观众面前飘过，弹幕被彻底引爆了。

    “我超？这他妈也能反应过来？”

    “我举报，有人在比赛里开挂！”

    “我正式宣布，EA新中单是我爹！”

    “你放屁，明明是我爹。”

    “哄堂大孝了兄弟们。”

    这一刻，黑粉消失了，纯路人也消失了，所有弹幕都变成了对江禾的认可。

    正如那句永不褪色的话：电子竞技从来都是实力说话。

    至少在这一局，他们被折服了。

    游戏中，局势已经非常明了，拿到大龙的EA带着BUFF分带运营，剑姬已经无人可挡，二十层杀人书的冰女更是像一个杀神，R谁谁死。

    GT的阵容根本无力守塔，二十三分钟出头，EA众人趁着大龙BUFF尚未消失，直接四一分推上了GT的高地。

    “EA看样子是想要一波。妖姬在绕后，能偷死人吗？好像没什么机会啊，EA的视野做得非常好。”

    米勒说着，语速突然加快。

    “但是冰女突然开了！闪现定住了卡莉斯塔，卡莉斯塔被融化了！盲僧在绕！想摸眼踢回卡莎，但是没用啊，莫甘娜的黑盾给的太快了。完了——盲僧也被秒，GT要溃败了！”

    “妖姬趁乱偷死了卡莎，GT能反打吗？牛头扛不住了，塞恩撞起了四个人！但是没伤害啊！妖姬被冰女盯死了根本过不来！”

    “塞恩也倒了，EA还剩四人加上大龙BUFF，妖姬独木难支啊。”

    “剑姬拆塔太快了，门牙塔要没了！”

    “结束了……”

    看着屏幕上蓝色方水晶轰然破碎。

    米勒深深地呼了一口气，平复着心中激动的心情。

    他看了看时间，感慨地说道：“24分47秒，EA以碾压的姿态打败了来自LPL的GT战队，也给我们带来了一场精彩的视觉盛宴。”

    “恭喜他们，拿下了春季赛的第一场胜利！”

