    现在的潜能药剂对于咸鱼王与呆呆的实力层次自然是没有用的，三支生命药剂，准备给大美丽、迷你龙以及小梦妖，两支物攻药剂，则是给大美丽和小暴暴。

    杨御的目标非常明确。

    极大限度地提升大美丽与小暴暴的实力。

    在面对方涟师姐六只道馆级的精灵，杨御若是仅仅依靠咸鱼王和呆呆，是绝对不够的。

    每一任道馆馆主都是经历了无数的精灵对战，拥有许许多多不为人知的底牌，每年想要挑战道馆馆主的训练家数量有不少，但最终挑战成功的屈指可数。

    方涟师姐成为道馆馆主也有七八年之久了。

    道馆级精灵实力想要继续提升，自然非常困难，但是精灵世界的训练家们，既然走上了训练家这一条道路，途中遇到的困难还会少么？

    杨御心中有所猜测，在林奶奶的指点下，方涟师姐的精灵……很有可能会有距离天王级近在咫尺的强大水系精灵。

    若是道馆馆主的精灵突破至天王级，精灵联盟自然会把这个巨大的喜讯公布于众，与超进化的老胡地不同，后者，则是精灵世界里战略级的消息。

    咸鱼王的压力又会大上不少。

    不过，有压力，才会有动力。

    当咸鱼王可以自由地控制自身的怒火来形成“红莲形态”的那个时候，整个精灵世界……都会为他而颤抖！

    只不过现在……

    (ˉ―ˉ?)

    杨御看着流星湖泊里正在接受大美丽“挨打”还一脸乐呵表情的咸鱼王，一阵的无语。

    呵，咸鱼王！

    不过杨御心里有一种古怪的期待，当咸鱼王发现曾经的小小鱼进化以后表现出隐藏在内心深处一股争强好胜的性格的时候，会不会有些想哭的感觉。

    女友……都想捅死我？

    不得不说，藏西这一行同样给了杨御深深的触动。杨小钰现在的沙奈朵与耿鬼，那可是“打”出来的感情，而且在凝聚超能裙心的那个最关键的时刻，那一只鬼斯通，居然敢飞入幽灵系精灵禁止入内的超能祭坛……

    现在，可别看大美丽使用的水流尾对咸鱼王并不能造成什么影响，但是，杨御有一种预感，如果咸鱼王现在还是这副乐呵乐呵的笑容，估计很快他就笑不出来了。

    “杨御，给，吃点水果！”

    吴有钱这会儿也在树荫下休息了下来。

    肯泰罗不知道从哪里用牛角带回来了一大堆缠着树枝的青梨，带回来自然是讨好奶罐的，吴有钱身为奶罐的主人，吴有钱自然从牛角挂着的树枝上摘了一些下来。

    肯泰罗起初还不乐意，它这是给奶罐带的，又不是给吴有钱带的，吴有钱狠狠瞪了这家伙。

    你说这牛脑子……

    难道不知道讨好他吴有钱就是讨好奶罐么？

    憨货！

    吴有钱摘了几个青梨，也就不和肯泰罗计较了，难不成大名鼎鼎的吴有钱还会跟一头牛计较不成？

    (￢_￢)

    肯泰罗首领鄙夷地瞅了吴有钱两眼，哞哞了两声。

    当时是谁把奶罐带走孤零零留下它肯泰罗在大草原的？

    吴有钱向前恶狠狠地跺了一脚，肯泰罗首领瞬间就怂了，毕竟面对岳父大人，还是要怂一点为好……

    “味道很不错！”杨御啃了一口，不由得惊叹一声，清脆可口的青梨汁水立刻就流淌了下来，淡淡的香味沁人心脾，白嫩嫩的果肉，看着就很有食欲。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    看着杨御在吃，小梦妖和波克比早就盯上这枚果子。

    至于迷你龙……

    “咪！”

    ?·°(???﹏???)°·?

    吃能量方块吃的太饱了，看着杨御手里又有好吃的东西，特别是梨子白嫩嫩的果肉，迷你龙看着都忍不住呀咪！

    为什么不早一点拿出来吃呢咪！

    为什么它要吃能量方块吃的那么饱！

    咪！

    杨御有些好笑地看着身边这一只吃的太饱躺在地上一动不动的迷你龙，只有那两颗漂亮的眼珠子盯着杨御手里的青梨。

    杨御左晃一下，右晃一下。

    哈哈！

    迷你龙想吃却根本开不了口啊！

    吃不下了……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖现在笑的可高兴了，迷你龙的贪吃，谁都知道，现在好了，太贪吃了吧，贪吃的连好东西都吃不到了！

    小梦妖和波克比吃饭的时候可不会像迷你龙那样狼吞虎咽，也不会吃的十分饱，当然了，要是食物特别好吃的话，再多吃一点也是可以的……但肯定不会像迷你龙这样啦！

    “下次别吃那么多能量方块啦，留一点肚子，青梨先给你留着，刚好，吴老哥多拿了几个，可以分……”杨御低头忍不住笑着。

    青梨对于小梦妖和波克比来说还是有点大的，两只小精灵分一个就好。

    “呆呆，这个是给你哒，帮小梦妖和波克比先把外面的皮削了吧！”杨御往呆呆的方向递去。

    “呀噜！”

    呆呆举着双手，捧住了杨御给他的青梨。

    只要是杨御给他的吃的，呆呆一直都会是这个动作，从海洋公园里杨御给了他一块能量方块以后，这个动作一直都是保留在呆呆的记忆里，从未改变过。

    小梦妖和波克比分着一个青梨吃，青梨在呆呆的精神利刃下，分成了两半，小梦妖和波克比，一只小精灵一半。

    “啾啾啾！”

    再看吴有钱那边，见到吴有钱也在给小啾啾喂青梨吃，也不知道是不是这只抹茶大幅有点激动，直接蹦跶起来，像是“雄鹰扑食”一样，鸟嘴直接插进了青梨子里。

    吴有钱和小天然呆大眼瞪小眼。

    青梨的颜色比小啾啾略深一些，甚至重量可能还是青梨要重，这一只小天然雀，现在就像和青梨二合一了一样，变成了……抹茶味雪人的感觉。

    扑棱着的小翅膀，傻敷敷的。

    一只迷你龙，一只天然雀，两只精灵像是PK着谁更憨批一点。

    一个吃的太饱了，吃不下。

    一个吃的太兴奋，鸟嘴都被青梨给“封印”住了。

    真是同病相怜啊……

    大美丽那边的训练依然在进行，只不过，这会是很长一段训练的时间。

    起身甩尾，那一击水流尾在空中划过的痕迹……宛如拔刀术！

    咸鱼王，就是训练“拔刀术”的木桩！

