    这河深浅不知，但应该不会太浅，至少我们看不见底。

    宽度至少超过五十米，就是这段距离将我们给彻底给拦截了下来，因为这河太操蛋了，不仅宽而且非常长，居然直接将安全区给围在了里面。

    简单讲，就是安全区在河里面，河在外面围住了安全区，想绕都绕不过去。

    “我都不知道，这里居然还有条河。”安阳惊愕的道。

    “河太小了，在地图上不放大根本就看不见，我也没注意到。”我耸了耸肩，无奈的道。

    别看河宽五十米，但五十米和这地图宽度一比简直是蚂蚁和大象的差距，若是不仔细去看，我们根本就看不见安全区外部有着一条代表着这条河流的细细蓝线。

    借助着天边微弱的光亮，我皱眉看向面前平静的河流，这河流看似平静，却不知这平静的背后是否隐藏着什么危险。

    我第一次执行周末作业时，遇见了一条有食人鱼的河，陈鸣就是因为一时大意不幸死在了那条河里，所以，我可不觉得眼前这条平静的河，真的如同表面看上去的这样。

    “让我试试这条河里有没有什么惊喜。”我朝着大家笑了笑，旋即从背包里掏出一个馒头。

    “咳咳。”我故意在河边咳嗽了几声，意图很明显，就是告诉河里的生物开饭了，旋即我将馒头狠狠的掷向河里。

    “噗通！”

    馒头跌落进河里，发出了噗通的响声。正当我纳闷是不是河里的生物不爱吃馒头时，只见河里突然犯起了波澜，而后从中跳出了几个争抢着馒头的鱼类生物，这鱼类生物长相丑陋，周身笼罩着一缕黑气，突出的巨眼里满是凶恶，而锋利的牙齿几乎是一瞬间就将倒霉的馒头撕成了粉碎，化为漫天的沫子掉落在河里。

    这下河里更热闹了，数个方向同时泛起了波澜，十几只长相丑陋的鱼类生物迅速的游了过来，争抢那洒在河里的馒头沫子，过了一会儿，河里甚至泛起了一层层黑血，不出意外的话，应该是那些鱼的血。

    看着这一幕，站在河边的我略微往后稍了稍，旋即喃喃道：“为了争抢食物，就连杀起同类来也丝毫不手下留情么。”

    王焕一众人早就已经呆了，王焕咽了咽口水，惊恐的道：“这是什么个玩意？”

    “姑且叫食人鱼吧，你也看到了，它们的牙口很好，估计撕碎我们也是分分钟的事，所以我们渡河是不可能了。”我看了一眼河面上渐渐散开的血污，苦笑道：“看来我们如今，只有过桥这一条道路可走了。”

    若是将地图放大到最高倍数，我们可以看到，在面前象征着河流的蓝色区域上面，横跨着许多黑色的条形方块，这些黑色方块都是桥，数量足足有三十，分布在河流的各个位置。

    见我面露苦笑，王焕不解的道：“那就走桥啊，附近不就有一座桥来着？”

    “叶炎你是怕有人堵桥对吧！”安阳缓缓开口。

    “对。”安阳一眼说中了我心中所想，我点点头，一脸忧愁的说：“如果真有人堵桥，我们肯定是要吃亏的。”

    先进圈的人无疑是占据了地利，他们只需埋伏在桥后，就能对桥上过往的车队造成巨大打击，我相信会有很多人乐意去做堵桥这种龌龊勾当的。

    “可我们也只能过桥了，不然没法过河啊。”林薇面露忧色的道。

    “是啊，也只能这样了。”我叹了口气，旋即沉声道：“如果我们运气足够好的话，也许我们经过的桥没人去守，不过我们过桥的时候还是得打起精神来，以防万一，万一真有人堵桥，那我们就只能硬磕了...”

    听我这么说，众人脸上也浮现一抹凝重之色，旋即略微握紧了些手中的武器。

    “那我们现在就去最近的那座桥，动作快的话，也许能赶在有心人堵桥之前赶过去。”我快速的说道：“现在就走，天马上就要彻底黑了，到时候我们更为不利。”

    话音落下，我边打开了车门，坐进了驾驶位。

    众人也意识到了事情的严重性，没有拖延，纷纷坐进了自己的车子里，握紧武器，神色严肃，做好即将面对敌人的心理准备。

    最近的那座桥在地图上几乎是与我们重合的，距我们最多二三百米，我们很快就到了，然后在桥头停下了车。

    我拿着望远镜不断的打量桥对头，看看有没有人藏着，然而，在我视线所能及处，却丝毫没有人的影子。

    “你们看到人了吗？”我问。

    “没有。”“没看见。”“一个人都没有。”众人纷纷回复道。

    见桥对岸没人，王焕松了一口气，摘下望远镜后，王焕拍了拍我的肩膀，道：“看来桥对岸的确没人，我就说你想多了吧，我们怎么就这么倒霉遇到一群堵桥的变态。”

    “没人堵桥是最好不过的，但警惕之心不能无，我们不能因为没看到人就认为对岸没人。他们要真想堵桥，总不能傻乎乎的站在桥头让我们发现吧？也许他们躲在了右侧那个坡的后面，也许分散的躲在一些掩体后面，这都是有可能的。”

    我一脸严肃的说道：“万一对岸真有人，我们再大意的话，必会吃大亏。所以，在我们彻底确定没有危险之前，都给我打起精神来，做好战斗准备。”

    “好的叶哥。”何佳旭几人点头道。

    王焕也无奈的道：“好吧，你这么说也没毛病，我们听你的。”

    “那好，大家准备一下，这桥好在足够的宽，我们一会就直接冲过去。”我认真的道。

    一切准备就绪后，我们尽可能的分散开，然后一同朝着桥对岸冲了过去。

    周围除了车声，再无其他声音，直到我们过了桥，去了桥对岸，也没有什么意外发生，或许，真的是我多想了。

    不过，众多生死危机中养成的习惯，依旧使我保持着警惕的状态，而事实证明，我这种行为是正确的。

    “砰砰！！”

    我们刚离开桥头不久，右侧的山坡上，一群人探出了身子，用手中的枪械，朝着我们宣泄着愤怒的子弹。

    “果然有人！”听见枪响的瞬间，我脸色一变，旋即急打方向盘，便是车开往近处一个水桶粗的大树旁。

    “哗啦！”

    在我身后的一辆吉普车，玻璃直接破碎，旋即里面传来了女生的尖叫声，也不知道有没有人受伤。

    我们车子里的人立刻从车子上下来，借着车子和大树做掩体反击。

    “哒哒..”

    最让我脸色变化的，是我听到了在混乱枪声中夹杂着的步枪枪声！对方居然有步枪！看来此战必是一场硬仗了。

    不过，对方应该只有一杆步枪，而我们有两支，这种情况，我们也顾不得什么节省不节省子弹了，我和安阳直接就拎起步枪，朝着对面射去。

    “妈呀，居然还真有埋伏！”王焕在我一旁，脸色铁青的说道，不过他这回比上回胆子大多了，至少敢开枪反击了。

    其实我们这边处于劣势，对方在坡上，我们在坡下，他们一眼就能把下面的情况尽收眼底，而我们却连对方一共有多少人都尚未知晓。

    我们只知道对方的武器配置，有一杆步枪，剩下的人都用手枪。

    对我们威胁最大的就是那杆步枪，因此，顺理成章的，最值得关注的就是那个端着步枪的人。

    然而，当我看到对方的面容时，脸上却浮现了一抹惊愕之色。而与此同时，在我右前方的一块山岩后面的何佳旭，却是通红了双眼，语气夹杂着无尽愤怒与恨意，一字一顿的道。

    “刘！鸿！锐！”

