    顿时间，三个考官完全惊呆了。

    这……这……这……

    这是一个他们无论如何也想不到的名字。

    这是幻觉吗？

    关于申无缺的名字，三个考官都如雷贯耳了。

    没办法，舔狗做到这个份上，想不出名都难。

    还有一个原因，那就是三十艘大型战舰的契约。

    这份契约在高层已经人尽皆知了，甚至皇室和芈氏家族都已经完成分赃了。

    三十艘战舰，大夏帝国皇室水师得十八，芈氏得十二。

    提到申无缺，所有考官脑子里面只有一个概念，天下第一败家子啊。

    八年前就已经荒唐无比。

    如今，有过之而无不及。

    这么说吧，所有考官觉得让申无缺来参加学城大考，都是一种耻辱。

    毕竟八年前他在天水书院的成绩，何等之惨不忍睹啊。

    他想要考中？完全白日做梦。

    他想要超过傅铁衣，更加是天方夜谭。

    但是现在……

    经义科满分的考卷，就摆在了眼前。

    发生了什么事情？为何会这样？

    足足好一会儿，杜文龙沙哑道：“会不会是弄错了啊，誊写考卷的人，把考生名字填错了啊。”

    元鹄大人道：“找原始考卷。”

    两个副考官立刻去翻找原始考卷。

    这是很简单的，因为每一份考卷都有编码的。

    拿出原始考卷，检查里面的内容。

    没有错，就是这份满分的考卷，没有错。

    撕掉糊名的封条。

    申无缺！

    没有错了，就是申无缺。

    三个人对视一眼，完全无法掩饰内心的震撼。

    这……这怎么可能？！

    太匪夷所思了。

    太惊人了。

    有没有可能是舞弊啊？有没有可能是申无缺提前知道了考卷的内容，让某个高人事先答卷了啊？

    这个念头刚刚升起，很快就被按下去了。

    怎么可能啊？这份经义科的考卷，一直到开考前半个时辰，天空书城才派骑雕者送来的，临时更换的考卷，没有任何人提前知道。

    足足好一会儿，元鹄大人道：“这就有意思了。”

    副考官李文长道：“关键是看接下来的科目，算术科和策论科，这个申无缺的成绩如何。尤其是策论科，我觉得他是无论如何也超不过傅铁衣的。”

    元鹄大人点了点头。

    这不仅仅是因为傅铁衣有绝顶之才，更重要的是元鹄大人相信芈道元的政治眼光。

    经义科最后一道题的深远含义别人看不出来，芈道元一定能看得出来，而且他在天空书城的最高层有靠山。

    所以……算术科最后一道题，罗梦术。还有策论科考试的题目，芈道元很可能都会提前预断。

    这种优势是其他任何考生都不具备的，包括申无缺。

    他的老师闻道子和天空书城的最高层，已经断了联系了。所以最核心的情报，闻道子是不知道的，也就无法做出判断和预测。

    这非常不公平，但这个世界从来也没有真正的公平。

    所以接下来两科，申无缺无论如何也不可能赢傅铁衣的，甚至会被拉开一个惊人的差距。

    元鹄大人道：“在公布成绩之前，绝对保密，不能透露半个字。”

    两个副考官道：“是。”

    元鹄大人道：“休息三个时辰，然后批阅第二科考卷。”

    ……………………

    镇海城！

    芈勾大人，南海郡太守李世允，帝国南方水师提督林豹三人，一起拜访镇海侯申公敖。

    “申公敖大人，我们来接管三十搜大型战舰。”水师提督林豹道。

    申公敖道：“是不是太急了？”

    林豹道：“距离学城大考最终放榜，还有几日。但是很多工作提前要做，您需要将三十艘大型战舰召回港口，然后降下风帆，封存起来。然后我们双方各自派遣五百人，看守这三十艘战舰。等到学城大考放榜，正式交割这批战舰。”

    也就是说，这段时间内，这三十艘战舰就要接受第三方监管了。

    说完之后。

    芈勾大人，李世允大人，林豹大人再也没有说话，而是静静地望着申公敖。

    “哈哈哈哈……”申公敖大笑道：“你们觉得我届时会耍赖，我签的契约会做不得数？”

    三个大人沉默不语。

    申公敖道：“你们多虑了，我申公敖虽是异族归化，但还是愿赌服输的。”

    接着，他朗声下令道：“来人，去码头！”

    ………………

    片刻后！

    申公敖，芈勾，李世允，林豹四位大人，带着一千名士兵，浩浩荡荡前往镇海城码头。

    “三十艘战舰，返回码头！”

    随着申公敖一声令下。

    三十艘大型战舰，整整齐齐返航，停泊码头各自的位置上。

    “降下风帆。”

    “固定战舰。”

    “所有将士，从战舰上撤离！”

    随着一声令下，三千名申公家族的水师将士从三十艘战舰上撤下。

    申公敖道：“请检查吧。”

    芈勾和林豹手一挥。

    顿时，几百名专业水手登上战舰，仔仔细细地检查。

    确定每一艘战舰不是残损船，而且每一艘不小于八百料。

    整整检查了一个多时辰。

    “芈勾大人，李世允大人，林豹大人，三十艘战舰完全正常，全部大于八百料，全部都是大型战舰。”水手首领汇报。

    林豹下令：“五百名将士，登舰！”

    随着他们一声令下，五百名帝国南方水师的将士，整整齐齐登上了这三十艘战舰。

    这段时间内，这三十艘战舰交给双方一千人共同监管。

    只要学城大考一放榜，立刻进行交割。

    林豹和芈勾对视一眼，心中得意非凡。

    尽管距离学城大考放榜还有几天，但结果早已经注定了。

    这三十艘大型战舰，已经归他们所有了。

    真是天大的收获啊！

    真是感谢申无缺这个败家子啊。

    申公敖只觉得一阵阵心痛难忍，几乎无法呼吸的痛。

    但他面无表情，对这三十艘战舰，看都不看一眼，直接大喝道：“回府！”

    然后，他头也不回，直接率军回府。

    留下申公家族的五百名武士，共同监管这批战舰。

    尽管这批战舰依旧停靠在申公家族的码头上，但在申公敖的心中，他已经失去这批战舰了。

    “无缺你这个败家子啊，可痛死老子了。”

    ……………………

    瀛州城。

    整个考场，依旧被上千名士兵包围得水泄不通。

    任何人不得进出。

    此时，第二门算科的阅卷，正在如火如荼的进行。

    这同样是机械式的批改，因为基本上都有标准答案的。

    整个过程显得很沉闷。

    几十名阅卷官埋头批改，一声不发。

    忽然，一名阅卷官发出了一声惊呼：“我，我艹！”

    顿时，所有人目光朝着他望去。

    太放肆了！

    这是什么场合？

    天空书城的元鹄大人在，你竟敢说粗话。

    这名阅卷官道：“这份算术科考卷吓人了，天才啊！”

    元鹄大人直接上前，拿走了这份考卷，仔细看了一遍。

    确实太厉害了，整份考卷没有半点错误，全部正确。

    尤其是最后一道大题罗梦术，简直解答到了极限。

    “最后一道题，他排了几行出来？”其他阅卷官问道：“我批改了上百份卷子，成绩最好的一个人，只排了十三行。”

    那名阅卷官道：“十八行。”

    “不可能！”

    “不可能！”

    全场所有阅卷官全部惊呼，在没有看到标准答案之前，这些阅卷官也自己尝试过解答这道题。

    其中一个算术科最出色的阅卷官，也仅仅只排了14行而已。

    竟然有考生排出十八行？而且仅仅几个时辰时间内完成的？

    绝对不可能。

    黑暗学宫的那些天才们，用了十几年的时间，也才排到十八行而已。

    元鹄大人将这份考卷传阅。

    所有人都看得清清楚楚，最后一道罗梦术。

    20根晶柱，排列布阵，每行四根，最多几行？

    而这份考卷的答案，完完整整排列布阵18行，画得清清楚楚，和标准答案一模一样。

    牛逼啊！

    考卷传到元鹄大人手中，他缓缓拆开了糊名。

    傅铁衣！

    果然如此！

    就如同他们预料的那样，芈道元提前猜到罗梦术这道题，所以傅铁衣直接给出了最高解。

    否则就算再聪明，也绝不可能在短短两个时辰内，排出18行。

    黑暗学宫的天才们，用了整整十几年时间，才将罗梦术从16行，提升到18行。

    之后几百年，再无寸进。

    元鹄大人和两个副考官对视一眼。

    这次大考，傅铁衣赢定了，不会有对手了。

    因为这道题，他完全站在了巨人的肩膀上。

    申无缺不知道黑暗学宫的罗梦术，短短几个时辰内，也不可能会有解答之法。

    输定了！

    然而，仅仅一刻钟后！

    同样是这名阅卷官，忽然一声尖声高呼。

    “见鬼了，见鬼了！”

    所有人再一次朝他望去，竟然还是你，过分了啊。

    刚才说粗话的是你，现在大呼小叫的也是你。

    元鹄大人皱眉道：“孟浪了。”

    这名阅卷官呼吸都不正常了，颤抖道：“这，这份考卷太……太离谱了。”

    离谱？有多么离谱？

    阅卷官道：“前面59道题也是全对，最后一道题罗梦术，他，他竟然排出了20行？”

    ……………………

    注：第一更送上，诸位恩公有月票给我吗？渴求您的支持啊，拜托了。

