    

    
                顾筠心在第三十关遇到了小金乌，三十六关刑天，三十八莉莉丝，四十二关西王母。

    
                宁梓柔十八关遇到了爱莉，二十一关麻衣，三十六关小金乌，以及最后的光明神系最强之神！唯一神上帝耶和华！

    
                爱尔莎在第十一关遇到了小金乌，二十八关遇到了北欧神话里吞噬了神王奥丁的灭世魔狼芬里尔，她最后的敌人是妖皇东皇太一！

    
                端木傲霜第十关是红孩儿，十六关是小金乌，三十八关是观世音菩萨，在遇到佛教未来佛弥勒佛时，退出了本心路。

    
                蔡云韵第二关是雅典娜，第九关是神王宙斯，第十六关是小金乌，在与如来佛祖战斗中，无奈退出了本心路。

    
                钟子涵比较幸运，前面没有遇到太强的敌人，可后半段就比较惨了。

    
                三十九关杨戬，击败杨戬后，便出现了小金乌，再之后便是天地圣灵，四象之黑水玄武！

    
                钟子涵状态比较好，拼尽全力，终于将玄武击败，可后面的敌人直接让她嘴角抽搐。

    
                玄武之后的敌人，是苏御！

    
                刚一出现便一化为三，她无奈只能止步于此。

    
                回到平台后，她们第一时间准备恢复伤势，可却惊奇的发现伤势痊愈了，好像根本没有受过伤一样！

    
                “难道那只是幻觉吗？”允仙儿心中猜测。

    
                她很快就在排行榜上找到了她们的名字，目前在排行榜上属于中间位置。

    
                “这一关对我们而言，很是吃亏，想必小御遇到的敌人更加强大。”

    
                允仙儿看着上面的排名，摇了摇头，这只是暂时的。

    
                本心路有失公平，弱小者，在这一关可能取得一个好成绩，强大的天骄反而因为见识宽广，取得的成绩并不好。

    
                不过，允仙儿相信这只是一时的，后面的考验才是决出真正天骄的地方！

    
                这只是一次开胃小菜罢了！

    
                如果后面的考验，也如同本心路一般，每个人的考验不同，就根本考验不出天骄的潜力与战力！

    
                创星图录的存在也就没有了价值！

    
                所以允仙儿敢肯定，后面的考验，才是真正的考验，这次的考验，只是给那些弱小的天骄一些帮助，让其能坚持到后面！

    
                “咦~莉莉丝的排名怎么这么高！”允仙儿诧异。

    
                排行榜上，忽然一道名字将原本的第七名顶了下去。

    
                莉莉丝！分数：六十五！

    
                允仙儿想起莉莉丝好像除去她们，根本就不认识什么强大的修行者了，她的朋友很少，只有她们平日里和莉莉丝打闹。

    
                莉莉丝眼中的修行者，可能只有苏御允仙儿等人，还有苏家庄园里的一些女仆。

    
                对于那些神像，莉莉丝表现的并不热衷，从来没有去了解过。

    
                所以根本就不可能形成虚影敌人！

    
                “这丫头前期的敌人，不会是那些女仆吧！”

    
                虽然很荒唐，可允仙儿感觉很有可能就是如此！

    
                这时

    
                其他认识莉莉丝的人，也都看到了这个排名，顿时惊掉了下巴。

    
                “那是莉莉丝吗？她竟然直接打到了第七名？莉莉丝还隐藏着这么强大的力量吗？可平日里看她好像憨憨的样子！只会夜袭苏御和捣蛋。”麻衣惊讶。

    
                至于她怎么知道的莉莉丝夜袭苏御。

    
                嘿嘿~

    
                那谁知道呢

    
                不止一次，麻衣看到莉莉丝偷窥苏御。

    
                有一次，如果不是她发现，莉莉丝可能就真的得手了。

    
                莉莉丝登上榜单的第七名，也惊动了无数天骄。

    
                其他种族的天骄开始注意到莉莉丝这个名字，暗暗记在心中。

    
                “人族？这一次人族出现的天才还真不少，创星图录前十中竟然有两位是人族！”

    
                有一形似大章鱼的生灵喃喃说道。

    
                “不过，这只是第一关而已，本心路有太多可操控的空间了，小地方的天骄没有见识过外界的宽广，大部分都能取得一个不错的成绩。

    
                她可能是从小地方出来的人族吧！”

    
                大章鱼从未在人族中，听说有著名天骄名为莉莉丝的。

    
                那些名声很广泛的天骄，这次取得的成绩也很不错。

    
                例如那排名第三的克丽丝！

    
                克丽丝是从人族圣地万花圣地走出的绝世天骄，据传其出生时，有异象出现，九条金凤在天空翩翩飞行，落下丝丝缕缕的气运金光，帮其洗涤肉身，增长气运，庇佑平安！

    
                六岁游玩时，天降神珠，主动认主，帮助其修行大道。

    
                十五岁就已经突破九品，证得王级！

    
                万花圣地长老发现了她，将其带回了万花圣地，收为了亲传弟子。

    
                从此一步登天！

    
                有了万花圣地的资源培养，克丽丝飞速进步，很快就突破神灵境界。

    
                成为不朽之神后，克丽丝走出万花圣地，一路上接受各路天才的挑战，没有一个天才能在她手中坚持二十招！

    
                之后，克丽丝更是主动找到了那些大教，与其年轻一辈的顶尖天骄战斗，轻而易举的获胜！

    
                一路走来，克丽丝甚至从未受过伤！

    
                她能取得那样的成就，大章鱼根本不感到奇怪。

    
                本心路上

    
                苏御正在与太清老子虚影搏杀，双方的战斗激烈无比，神雷碰撞，雷光震裂空间。

    
                “杀！”

    
                苏御发狠，深渊魔鼎祭出，将太清老子的护体神光吞进去。

    
                魔鼎震颤，仿佛有些吃不惯这些神光。

    
                “你不如我！就算同级一战！你也不如我！”

    
                苏御迈步，至阳体爆发至高神性，金黄气血沸腾，背后异象升腾，南方离火朱雀振翅。

    
                异象！

    
                朱雀翱翔九天！

    
                十二魔神咆哮震天地！

    
                异象的加持下，苏御的攻击变得更加狂暴，至阳体与混沌体都迸发出了极限力量。

    
                轰！

    
                苏御撕开了太清老子的道袍，伤到了他！

    
                “我！便代表我所抵达境界的无敌！”

    
                苏御极其骄傲，左拳环绕着紫霄神雷，右拳环绕着太清神雷，两只拳头疯狂轰击着太清老子。

    
                嘭！

    
                嘭！

    
                太清老子的虚影变淡，好像下一秒就会散去。

    
                忽的

    
                太清老子脚下仙光一闪，刹那间出现在深渊魔鼎上，轻轻按在魔鼎上面，手上神雷闪烁。

    
                噗！

    
                苏御猛地吐出一口鲜血，“竟然抹去了我留在魔鼎上的精神印记！用这种方式来伤到我！”

