    李毅神情苦楚的道：“都因为我的狗蛋熊包，才连累了大家！”他突然神情一变，激奋昂扬的道：“待我率将士杀个回马枪，不带领大军冲出重围，我李毅死不罢休！”

    李毅说得慷慨激扬，但话音未落，却觉后腰被一只小拳头轻轻捅了一下，扭头望去却是樊婵。李毅神情涣散，倒不知她何时也赶了来，她樊婵正冲他摇头挤眉弄眼，李毅立即领悟，她是让自己控制情绪，不要再火上浇油，无故添乱。李毅也是懊恼，到了关键时刻，自己就无法控制情绪，这样不但于事无补，还会增加张英的病情。而张英的病正是自己无端生事、任意妄为，搅得局势越加复杂，才累得她心力憔悴。

    李毅在一旁忏悔，张英也没去责怪他，见他已经默不作声，才平复了一下情绪道：“现各处道路都被封死，我们只有两条路可以选择，一是在敌军合围之前，丢下辎重财物轻装而出，二是就地扎营死守待援，期盼赵云能够及时赶到，里应外合大破敌军。”

    李毅不等张英话音落地，便激愤慷慨的道：“绝不能把财物丢给一众贼军！”

    于冰也道：“失去财宝事小，如果失了粮草，几万兵马就得冻饿而死！”

    见几双眼睛都盯着自己，樊婵意识到张英、于冰终于从内心收纳了自己，她心中一股暖流涌动，但随即感觉羞愧难当。樊婵轻启朱唇，发出的声音几乎只有自己才能听见：“要死守待援，就要尽早准备。”

    张英点了点头道：“既然大家达成一致，便立即则有利地形扎营，挖深沟筑高垒拒敌！”说完眉头又是微微皱起。

    李毅、于冰、樊婵都盯着张英的脸，这一细微的表情也逃不过他们的眼睛。三人不由分说，将张英扶下马来至一旁休息。张英也意识到病情不轻，但处于危局之中，她虽做不到充耳不闻、视而不见，便尽可能的平复心神，暂不过问军中之事。

    于冰、李毅、樊婵、李蒙纵马四方，寻找一处地势较高之处扎下大营。而挖壕结寨之事，将士们早已驾轻就熟，命令传出后，立即展开土工作业。李毅军中将士均明白，一场生死对决即将来临，形势及其严峻，不论宽深每多挖出一尺，便能救回数以十计的性命。众将士都拼命挖掘壕沟，防御工事进展十分的迅速，在天黑之前，已经初具规模。

    于冰、李毅有了对战黑山军的经验，恐敌施以火攻，将营寨周围的茅草树木清除干净。

    由于张邈、袁遗、张超等几路人马还未到达，袁绍的主力也在行进的途中，首日已无法对李毅军形成合围之势，袁术见李毅军挖沟的速度惊人，在感到惊异的同时，也心声破坏之意。便派出大将纪灵，带领着精锐骑兵骚扰破坏，试图延缓甚至阻止李毅军防御工事的构建。

    李毅得报勃然大怒，点起三千人马，打开寨门愤然杀出。纪灵乃袁术第一勇将，出世以来未曾尝过败绩，难免心高气傲、目中无人，见李毅军杀了过来，非但不引军撤退，反而抡刀冲出军阵，直奔李毅而去。

    李毅见来将生得身材高大，臂膀腰腹十分的粗壮，便知是一员勇将，心中便加了两分小心。李毅拍马迎上大喝一声：“来将何人？”

    纪灵早就从穿着样貌上看出敌将便是李毅，他早闻李毅有骁勇之名，但存了与李毅一较高下之心。现见李毅撞倒马前，正合了他的心意。纪灵高声道：“我乃纪灵是也，李毅小贼吃我一刀！”纪灵叫喊间，他的三尖两刃刀已经劈向李毅。

    李毅见纪灵环眼阔口、紫面虬髯，样貌确是比自己老上许多，便不觉一笑，闪身躲过纪灵的一刀。纪灵所用兵器比较独特，又具有较重的分量，李毅与他交手之初，加了十二分的小心。十余招过后，大约熟悉了三尖两刃刀的路数，才慢慢有所适应。

    李毅新败于袁术军，急于一雪前耻，将李家枪法的精妙招式，绵绵不绝的攻向纪灵。纪灵以刀沉力猛著称，而李毅不但力量奇佳，还兼具枪快招狠之优，二人又战了二十余合，纪灵便渐落于下风。李毅得理不饶人，他抖擞精神，将钢枪催动如风，攻出的每一招都疾如闪电、快似流星。

    纪灵本已是勉强招架，却见周身上下都是李毅攻来的大枪，他心中暗叫不妙，急忙催马败逃。袁术军见主将纪灵败走，都无心恋战，拼了命的打马逃亡。

    李毅高声叫喊：“杀敌雪耻的时机来了，兄弟们随我冲啊！”众兵将也都憋足了劲，见李毅一马当先冲向敌阵，一个个都如下山猛虎一般，催动战马勇往直前。李毅率领将士，一口气追至袁术营前，见营寨内射出无数的箭雨，这才收兵回了大营。

    这一战李毅军歼敌千余，俘虏数百，致使袁术精锐骑兵伤亡过半。趁着袁术、张郃均不敢轻举妄动，李毅军连夜挖掘不辍，直至袁绍等几路人马到来，已经挖出深两丈宽三丈的巨型壕沟。而深沟内的营寨内也

    一场激战在所难免，而张英又因身体缘由，不能出谋划策，李毅、于冰、樊婵都想不出克敌制胜的办法，只能等待与敌血战到底。

    张英虽然卧在营帐之中静养，但依然挂怀着外面的情况，正巧樊婵前来探视，张英便将她唤到身旁，压低声音道：“我们现有的两万余将士，大半为后加入的西凉军。婵儿想是听过樊稠之变，便晓得这部分将士存在着思想动摇、意志薄弱的弊病。如果不尽早加以解决，恐战事一旦艰苦便要生出事端！”

    见张英仍挂怀战事，樊婵忙安慰道：“姐姐不必劳神，婵儿定会妥当办理此事！”樊婵出了营帐，才长叹了一口气。

    樊婵便找到李毅，将张英的忧虑讲与他听。李毅叹息道：“不能让英儿安心静养，我真恨自己怎么这样没用！”

