
　　在族宗暗中打量对方的同时，中年人也同样在打量着族宗小舞二人。

　　从魂力波动上他能够感受的到，面前这对男女年龄很小，最大不会超过十四五岁，甚至更小。但魂力却都已经是魂尊的水准，尤其是这个蓝发少年，甚至已经接近40级，这如何让他不心惊，在他的印象中也就武魂殿那几位号称黄金一代的天才才能有这样的水准。

　　中年人察觉到族宗暗中打量自己的目光，虽然很隐晦，但还是被他发现了。

　　中年人淡然一笑，道：“这位小友似乎认识我？”

　　闻言，族宗一愣，不禁暗叹果然是只老狐狸，差点忘了这货察言观色的本事那是斗罗一绝。索性族宗也懒得扯皮了，在宁风致面前耍些个小聪明没多大意思。对方可不像奥斯卡、马红俊那几个二货那样好糊弄。M.23sk.com

　　族宗道：“认识倒是谈不上，只不过就是觉得你像我认识的一个人。”

　　“哦？”中年人明显是来了兴趣，难不成对方认识自己的哪个子女？如果是这样的话那说不定可以借机拉拢对方，毕竟这样的天才可不多见。

　　“那不知可否相告。”

　　族宗摇了摇头，抱拳道：“抱歉，那人的名字我不便相告。”

　　不管对方是不是宁风致，族宗暂时都不打算和他扯上关系。宁风致惜才不假，但面对无法拉拢又或对七宝琉璃宗有危险的人，可不会心慈手软，暗杀天才这事宁风致也不是没干过。族宗之所以说对方和自己认识的一个很像也不过是打个马虎眼，放给对方一个烟雾弹。与他像的人肯定会是他亲属，这样也不至于让自己和小舞被盯上。

　　与此同时，站在一旁的小舞听到族宗的话语后，倒是难得的动了一下脑筋。

　　小舞凑到族宗耳旁问道：“小宗，听你这么一说，我倒是想起来了。这位大叔长得好像荣荣。”

　　族宗脸色一黑，我去，你个兔子，拜托说悄悄话也别那么大声，这不是连对方也听见了吗？

　　中年人眼睛一亮，“荣荣，你说得可是宁荣荣？”

　　小舞惊喜道：“你也认识荣荣？我们是在索托城认识的，当时还一起出去逛街了呢！”

　　“呵呵。”中年人呵呵一笑，道：“在这自我介绍一下，我叫宁风致是荣荣的爸爸。”

　　一边说着，宁风致右手一张，掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔，散发出绚烂的七彩光芒。

　　族宗瞥了一眼宁风致手中的七宝琉璃塔，心中点了点头，在脑海中喊道：“看来果然是宁风致啊！”

　　族宗歉意道：“方才多有得罪，不知宁宗主身份。”

　　“你们不知道我身份，所以不愿轻易透露荣荣信息这是对朋友的负责，没什么好道歉。”

　　说到这，宁风致不禁在心中感叹，看来自家这小魔女出去一趟成长了不少。居然交到了朋友，倒也是难得。

　　宁风致明显是对族宗和小舞二人起了兴趣，旋即转移话题，“看样子你们应该和荣荣差不多大了，也是来拍买东西的吗？”

　　“哇！大叔你有透视眼吗？我们带着面具你也看的出来，荣荣比小宗小几个月，比我稍微小点。”小舞惊呼出声，一脸不可置信的样子。

　　族宗白了小舞一眼，喂喂，这兔子也太好懂了吧！人家随随便便说句话，你就要全交待清楚了。

　　“唔唔唔.......”小舞嘴巴被族宗捂住。

　　族宗道：“我们是来卖点东西的，没什么事我们就先走了。”

　　一边说着，族宗将小舞拉走了。他怕再让小舞说下去，恐怕什么老底都要揭了。

　　此时宁风致心中是已经掀起了惊涛骇人。与荣荣差不多，接近魂宗的实力，那岂不是说不到十三岁就已经是魂尊了，而且若是这段时间再有所突破，就可以在十三岁前成为魂宗，这说去也太骇然听闻了吧！

　　看着族宗与小舞离开的身影，宁风致嘴角微微翘起，露出皎洁的笑容，若是让荣荣与这少年在一起的话那岂不是——

　　想到这，宁风致眼睛明显亮了起来，若是那少年真与自家宝贝女儿相识。那么自己就得找机会回去后好好给小魔女做做思想工作了。就算不熟也得弄熟来。

　　族宗拉着小舞到了另外一片区域，等看不到宁风致的身影，方才停下。

　　小舞喘着粗气，有些不满的道：“好好的，你拉人家干嘛。想憋死我啊！”

　　族宗摇了摇头，“我怕你在说些什么，就把自己老底全交待了。还记得我时常和你说的话吗？出门在外不要轻信任何人。”

　　“不会吧！他不是荣荣爸爸吗？我看着挺和蔼的啊！”小舞不解的问道。

　　“他是宁荣荣的爸爸不假，但同时也是上三宗七宝琉璃宗的宗主。这些个大宗门宗主又有几个是简单货色，论心机他能玩死我们。就连我都曾骗过你，更别提他们那样的政客了。”

　　说到这，族宗不觉有些落寞，对于从前对小舞起过歹意感到后悔和自责。

　　察觉到族宗的失落的情绪，小舞点了点头，双脚轻轻踮起，拨开面具，在他的右脸上轻吻了一下。

　　族宗一愣，这兔子居然会撩人了，而且咱族某人居然被撩到了。

　　小舞嘻嘻一笑，道：“嘻嘻，不生气了吧！走吧我们过去那边看看。”

　　一边说着，小舞拉着族宗向另一片区域走去。

　　..........

　　半个时辰后，小舞与族宗两人走出天斗拍卖场。

　　进去的时候，小舞是兴高采烈的。但出来时，却是满脸气愤。抛开那些被圈养的金丝雀服务员不谈。就那个变异武魂的兔女郎，被活生生的拿出来拍卖。

　　如原著中的猫女一样，兔女郎被宁风致买了下来。至于族宗的左轮手枪，也是被宁风致拍买下来，对于这种不需要武魂，乃至不需要使用魂力的武器，可是最受他们这种没有攻击力的辅助系魂师欢迎的。

　　小舞道：“小宗，你说那个兔女最后会落得什么下场？”

　　“那个兔女郎......哦不，那个兔女与先前那些失去自我的侍女不同，还存在人类的感情。被宁荣荣父亲买走，到他那应该会许配给自己宗门内的弟子，并教她修炼。或许会就此绑定在七宝琉璃宗上，失去自由，但至少可以一生无忧。不用担心再被人像货物一样拍卖。”根据原著，族宗给了一个较为中肯的回答。

　　小舞点了点头，但语气中仍带着些许失落，“我终于明白你为什么不喜欢这样的地方了。”

　　族宗握紧小舞那柔弱无骨的小手，两人十指相扣，平复着彼此复杂的心情。

　　ps：第一更，求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九十三章 宁风致的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 