    《我是歌手》已经播出六期，热度完全起来了。

    钟鼎连续六期第一名，越来越多网友关注到，并且在网上形成热议。

    《我是歌手》举办那么多季，从没有哪位歌手能连续三期以上第一名的，钟鼎一个网红歌手却能连续六期第一名。

    钟鼎的真实唱功和真实嗓音越来越得到观众们肯定。

    哪怕认为《我是歌手》暗箱操作的网友，也不禁潜意识认为，钟鼎也许不能每次第一名，但唱功和嗓音也确实很好。

    毕竟，通过从节目上听钟鼎唱的歌，唱得确实很好，令人或震撼或感动等等。

    却说钟鼎在大年初四抵达湘城，在节目组安排的五星级酒店下榻。

    晚上，酒店豪华客房内，钟鼎上网大致了解了一段时间自己参加《我是歌手》的反响。

    他这才知道，自己连续六期第一名引起了这么大的反响，甚至争议。

    怎么办？

    只能让自己变得更优秀，让别人无话可说。

    于是，钟鼎花了300男神积分从系统商城兑换了一枚高级天籁神音丹。

    这么高级天籁神音丹以前他没有那么多积分兑换，后来觉得中级天籁神音已经够用，就一直没兑换。

    毕竟，300男神积分不是小数目。

    将高级天籁神音丹从脑海虚拟空间取出来，钟鼎不假思索地服下。

    天籁神音丹入口即化，和津液一起流到喉咙，给喉咙带来一阵奇异的清凉舒服感。

    清凉舒服感持续了三十秒左右就渐渐消退。

    钟鼎开口试唱一小段歌曲，歌声清澈，没有一丝浑浊，充满磁性和穿透力，并且多了一种奇异的感染力。

    钟鼎停下试唱，表情吃惊。

    新增的奇异感染力仿佛有神奇的魔力，令人印象深刻，轻易影响到人的情绪。

    他接着探索那股奇异感染力，分别唱快乐、伤感、激昂、颓丧、愤怒……等各种情绪的歌曲片段，并且录下来。

    唱完后，他把录音播放。

    他自己听着，情绪不由自主被自己的歌声给感染了，随着歌声里的喜怒哀乐而喜怒哀乐。

    “这也太厉害了吧！”钟鼎有些倒吸冷气。

    自己听自己的声音都能受到影响，别人听更不用说了。

    第二天上午，钟鼎到《我是歌手》大本营进行歌曲排练。

    节目录制在春节初六晚上进行，钟鼎毕竟资历浅，所以初五就参加歌曲排练了。

    并不是说他需要更多时间排练，而是他排练后，留出时间给其他成名歌手排练。

    不可能所有竞演歌手都扎堆在初六那天进行排练。

    初六晚上，《我是歌手》第七期开始录制。

    这次，钟鼎演唱节目录制至今的第一首英文歌曲，《My-heart-will-go-on》。

    《My-heart-will-go-on》是《泰坦尼克号》的主题曲，一首伤感的爱情歌曲，然而却很大气的一首歌，荡气回肠，在全球范围非常经典著名。

    这首歌对嗓音要求比较高，不仅是高音，还需要非常强的穿透力，唱出那种对爱情的呼唤。

    原唱是世界顶级女歌手席琳·迪翁，玉珠在前，很少有歌手敢当众演唱这首歌。

    有高级天籁神音的加持，身怀顶级唱功的钟鼎将《My-heart-will-go-on》演唱得完美至极。

    现场的听众们，无不听得泪流满面，脑海被钟鼎的歌声完全填满了，以至于听后面的歌手演唱都听不进去。

    现场听众们在之后的几天里，终于明白绕梁三日这个成语是什么意思，就是那个声音一直在脑海里回响，几天都散不去，恍惚间就仿佛听见了。

    《我是歌手》节目组本来受到巨大的舆论压力，打算这一期不论如何也不能让钟鼎再排名第一了。

    没想到钟鼎这期王炸了，实在唱得太好了，已经不仅仅是得到500票那么简单了。

    所以，钟鼎这期继续第一名。

    其他竞演歌手也无话可说，连自己都听得眼眶潮湿，还能说钟鼎唱得不好吗？

    不过，《我是歌手》第七期要等到下周五才播出，全国观众们还不知道。

    录制完节目后，钟鼎并没有回江城或去燕京。

    他懒得来回折腾了，干脆在酒店住一个星期。

    而且，他有事需要静下心。

    《我的古代休闲生活》已经一千多万字，《仙墟》也四百几十万字了，都将完结，是时候准备开新书了。

    当初，定向抽奖文学作品时，他手头上还有十几本或优异或优秀的网络小说。

    不过，钟鼎这次开新书暂时不想翻译异界网络小说了。

    他想自己写，他有自己强烈的创作渴望。

    新小说大致已经构思好了，是一部修仙小说。

    不过，他的修仙小说和普通的修仙小说不一样，他是借鉴了华国传统文学《聊斋》，以主角身世命运和成长为绳索，将一个一个短小精悍的仙狐书生、艳鬼幽魂、黄牛报恩等等故事如珍珠一般串联起来。

    这些珍珠故事既独立又相互联系，一起构勒出小说整体背景，推动剧情发展。

    小说风格嘛，当然是沿袭他的轻松搞笑的风格。

    花了差不多三天，钟鼎终于把新小说开头三十万字写好，书名为《红尘有仙》。

    写好新书，钟鼎将开头十万字发给他的编辑夜愿审核。

    末了，他狠下心，花了800男神积分先后将业余编剧精通、职业编剧精通和编剧大师从系统商城里兑换出来学习。

    《谁是姜深》是一部评级优异的悬疑电视剧本，但是钟鼎要把它拍成短片模式，发布到短视频平台上，那么原剧本就是不合格的。

    因为他的构想是，把《谁是姜深》拍成五十四个短视频，每个短视频八分钟左右。

    每个短视频单独拎出来，又能形成一个相对独立完整的悬疑视频。

    所以，他需要有编剧大师的水平才能将原剧本进行非常精妙的改编创作。

    花了五天时间，钟鼎终于把《谁是姜深》改编成他想要的样子，短小精悍，剧情连贯紧密，悬疑不断，单个视频拎出来又能独立成精彩无比的悬疑片。

    期间，钟鼎少不得参加《我是歌手》第八期的录制。

    第八期，钟鼎仍是第一名。

    这期他演唱的歌曲虽没有第七期那么震撼，但是他天籁神音太厉害了，那股奇异的感染力令人无法拒绝。

    周五晚上，《我是歌手》第七期终于播出……

