　　“父皇，这样子不行啊，咱那土炮一共只有五门，您可以不能放开口子啊。”李承乾没有问老头子到底都有谁把门路走到他这里，因为没那个必要，他只要让老李认识到现在这些炮还有用处，不能乱给就可以了。

　　“你的那些土炮到底能不能多生产一些？朕已经快要被他们烦死了，给了你那么多钱，你就不能多搞一些出来，回头给他们分分。”到了这个时候，老李依旧在惦记着自己花的那三万贯，感觉这些钱应该可以搞定土炮的事情。

　　“父皇，那些炮的技术还不成熟，现在不能批量生产。”李承乾把头一摇，在他看来重要要命的土炮完全没有必要生产，有那个精力还不如继续研究新的武器。

　　反正大唐近几年应该没有什么大仗要打，就算是打仗也是和一群土鳖一样的游牧民在打，完全用不到炮这种东西。

　　“不管成不成熟，你就不能一家给他们弄上一些？”李二现在只想让自己的耳根子清静一些，至于炮的技术成不成熟，这一点他并不怎么关心。

　　而且能打出五百步的炮在老李看来已经是很不错了，用来破门之类的地方完全够用，至于说李承乾想要搞出能攻击到十里之外目标的那种炮，李二认为完全没有必要。

　　在这个问题上，李二和李承乾有着截然不同的观点，而且双方谁也说服不了谁，不过站在客观的角度上看，还是李二的观点更加实用一些。必竟能打出十里的炮放在大唐，除了能用来装犊子之外，与能打出一里的炮没有任何区别。

　　“弄一些可以，可是没钱啊。”既然不能改变老头子的想法，那么李承乾索性从根子上动手，搓着手指找老李继续要钱，只要给钱，造几门炮还不是小菜一碟。

　　可不管是在大唐还是在后世，要工程款这种事情都是最难的，就算李承乾是太子，也不会把要钱这个工作变的容易。

　　所以，当老头子摇头拒绝的时候，李承乾没有一丝以外的表情，只是摊了摊手说道：“父皇，炮这东西铁的，造出来需要大量的钢铁，您总不能让我凭空变出铁矿来吧？”

　　长孙皇后一直没有说话，就那么站在一边看着李二父子在斗嘴，嘴角嵌着一丝笑容。

　　虽然老李一直吹胡子瞪眼睛的，但长孙皇后知道，这只是父子二人进行的一种游戏，一种皇室才会有的心理游戏。一切只看李承乾的心理承受能力，如果能在老李的压力下把自己的诉求达成，那么就是他的胜利，反之则为失败。

　　这也是一种考校，作为一个大唐太子，这样的考校将一直伴随着李承乾，直道最后老李让出自己宝座的那一天。

　　这些门门道道的李承乾也知道，所以他一直在挣扎着，努力在老头子的压迫下求‘生存’，或许这就是皇太子必须付出的代价吧。

　　“具体怎么解决是你的问题，当初你要三万贯朕给你了，现在十六卫都在要炮，应该怎么办你看着弄，总之别让他们再来烦朕便好。”李二端起了已经有些微凉的莲子羹，打算结束这次的谈话。

　　“父皇，您多少再给些钱吧，三万贯是真的不够，炮这东西不是一门两门就能起做用的，想要使用必须大量使用，十六卫全都装备的话总量没有六千以上根本就起来了什么作用。”李承乾苦着脸，继续给老李哭穷。

　　而实际上，在老李决定把事情交给他处理的时候，一个大胆的念头便在他心里生出来，现在所作的一切‘争扎’不过是在给自己征取最大的利益，以及让老头子找找成就感罢了。

　　不过李二被李承乾一句话吓的手一抖，莲子羹差点掉到地上：“你说多少？六千门？这种东西你要弄出六千门？”

　　“父皇，六千门不多啊，分到每一卫只有三百七十五门，一卫五府，每一府只有七十五门……”李承乾扳着手指一点点数着，不过很快被老头子打断。

　　“朕会算这个，不用你算给朕来听。”老李脸上满是郁闷，这臭小子还真是崽卖爷田不心疼。十六卫分六千门炮，一卫三百七十五门，难道这混小子就不知道，现在的十六卫连床弩加投石机加到一起都没有三百架么？

　　“父皇，儿臣不是想算这个数字，实在是炮这东西非得形成规模才能派上用场，一门两门的分下去也没大用处不是。”李承乾很无辜的耸耸肩，左右老头子没用过热武器，能唬就唬一下呗，至于以后怎么样，以后再说。

　　“如果按照你说的数字，你要多少钱？”李二把每一卫分多少门炮的事情放到一边，打算听听问问李承乾需要多少钱。

　　“十万贯……”。

　　“十万贯！你小子怎么不去抢？”李二被十万贯这个数字吓了一跳，一拍桌子腾的站了起来，瞪着李承乾，脸上的表情像是要吃人。

　　“父皇，土炮这东西不像投石车，有石头就行，土炮必须有火药，还要有炮弹，没有大量的火药和炮弹，那东西就是一块破铁，一点用处都没有。”李承乾缩了缩脖子，生怕老头子冲过来把他给揍了。

　　十万贯，听上去似乎不多，可是大唐那个时代一年的税收才多少？李二为了给百姓减赋，这几年都没有提高过税率，国库里的钱可以说一年顶一年的花，直到现在也没有存下多少，怎么可能一下子拿出十万贯来。

　　如果说内库的话，这钱道是能拿出来，可是内库的钱是用来给老老李在龙首原上修宫殿用的，怎么可能拿出来填十六卫这个窟窿。

　　所以现在原本属于李承乾难题又被推回了老李的前面，到底要不要给十六卫装备火炮，如果装备装多少！

　　李承乾不是李二，给十六卫分配火炮这种吃力不讨好的事情他才不会真的去干，那一群老杀才就没有一个好东西，和他们谈事情以李承乾资历来说，根本就不够格，真要谈除了被欺负根本不会有任何结果。

　　所以不如用十万贯的价格直接把老头子吓回去，主动把这个差事收回去，必竟对付一个老头子比对付十六个老头子容易。

(本章完)

