    超凡级御剑术【胧月冰魂幻神剑】！

    这门御剑术在雁千惠能够御器之后便已经炼成，但还从来没有在对敌的时候施展过，这一次，这只元素蜘蛛有运了，第一个承受飞剑之威。

    嗤……

    剑光绽放，朦胧如月，漫天剑影笼罩下来，元素蜘蛛眼中露出惊恐的神色，但反应速度却出奇地缓慢。

    “斩！”

    雁千惠轻喝一声，剑影倏合，那只元素蜘蛛刹那间被斩成了无数碎片，一颗银白色的鸽卵大小的晶体从元素蜘蛛的残骸中滚落出来。

    雁千惠伸手一招，将那颗晶体摄了过来，随手又塞进了封印瓶子里。

    “你好像进了蜘蛛窝了。”耳畔传来蓝沁的声音。

    “嗯？靠！还真是1”

    雁千惠反应过来，看到从四面八方蜂拥而来的元素蜘蛛，心中也有几分郁闷。

    这些元素蜘蛛数量多，足有上百只，每一只也只比之前的元素蜘蛛小一圈而已，正从四面八方鼓噪而来。

    飞了？

    不能，这样一来，就要错过九宫试炼的真正意义。

    “须弥战阵，准备！”

    这一次雁千惠没有亲自迎战，她将水分身召唤出来，随即水分身召唤出来了十六具水傀儡……这十六具水傀儡全都是身形高大，手中不是巨锤、战斧，便是长刀和长矛，十六具傀儡各执兵刃迎上前去，雁千惠招呼敖应退后，她站在敖应的背上，观察那件水傀儡的战斗。

    须弥，取佛家纳须弥与芥子一说，虽然只有十六个作战单位，像是一不小心就会淹没在元素蜘蛛的海洋里一般，但它们就像波峰浪谷中的一叶扁舟，有惊无险地颠簸着，相反，那些元素蜘蛛却被十六具傀儡杀得丢盔弃甲，一只脸盆大小的银色飞蟹在水傀儡和元素蜘蛛间飞快地穿梭着，将一颗颗银色晶体拾取到身上的一个袋子里。

    大约半个时辰左右，战斗便结束了，傀儡战阵……咳，须弥战阵崩溃了两次，但并非是直接被元素蜘蛛摧毁的，而是它们的灵气损耗太过，才导致傀儡崩溃，好在水分身之前已经有所准备，及时凝聚出傀儡进行补充，所以才消耗了半个多时辰才摧毁了数十只元素蜘蛛。

    “可惜，如果能够再强一些就好了。”雁千惠脸上的表情很是遗憾。

    三身术，是系统奖励的神通。分身术凝聚出来的分身不仅可以长时间的存在，而且还可以随时与本尊融合，实力随着本尊的提升而提升。最重要的是，每提升一个大境界，就会多凝聚出一个水分身，并且水分身在被摧毁的时候，准确一段时间之后，还会再一次凝聚出来；替身术自然更不必说，是她保命的根本；最后便是这傀儡术，水傀儡的制作根本不需要其它的材料，而且水傀儡的威力也是随着她修为的提升而提升的，就目前而言，她也没有办法进一步提升水傀儡的威力。

    所有的【元素精华】都被雁千惠拾取之后，她便骑着鳄龙继续赶路，到芝崖还有一段距离，她必需尽可能快的提高速度。

    ……

    秦镇赤足走在一座荒凉的山脉上，在他的后背，背着一口大砍刀，他的嘴里发出酣畅淋漓的笑声：“所谓的九宫试炼也不过如此！”

    在他的身后，十多具土属性元素生物的尸体正在迅速消散。

    ……

    九宫之风宫。

    在一片原野之中，数百头青色风属性的元素青狼正自形成一个包围圈，周天爵此时就站在狼群的中间，一口青色飞剑悬浮在他的面前，飞剑的剑刃反射出冰冷的光芒。

    “嗷～”

    “嗷～”

    数百头青色巨狼，每一头都有炼气境的修为，冲锋起来，气势十分的惊人。

    周天爵满面笑容地向狼群，飞剑化作一道寒光围绕在她的身体周围……当最前面的一群青狼冲过来的时候，剑光陡然扩张……

    噗！

    剑光疾如闪电，瞬间劈开一头青狼的头颅，一颗花生米大小银白色晶体掉落地面，那具尸体砰然倒地，迅速地化为元素消散。

    噗！噗……

    剑光犹如闪电一般……每一次都诡异幻动……同时那口飞剑不动则已……一旦挥出都是快如闪电…一击毙命！她的步伐和挥剑形成非常奇异玄妙的节奏，快慢结合…大量同级同阶对手被砍死。

    一道水箭，在周天爵的左臂上炸裂，顿时令其左臂炸裂，鲜血淋漓。

    呼～

    从四面围杀过来的青狼发出咆哮的声音，趁机疯狂一船的发起攻击。

    ……

    每一宫都在上演着杀戮大戏，没有人能够幸免。而此时九位试炼者都还在九宫之地的外围活动，他们还没有真正的深入。

    九宫之地也有白天和黑夜，当夜晚来临的时候，雁千惠也找到了落脚的地方——这是一座湖，准确地说，这是一座金属活。

    湖里的水全都是银白色的金属液体，雁千惠试探着舀上来一勺子‘湖水’，那些‘湖水’就立即变成了银白色的金属疙瘩。

    “咦，这东西竟然不会元素化？”雁千惠大为吃惊。

    “起！”

    雁千惠利用【大地力域】开始从湖中汲取湖水……这些湖水在离湖的刹那间，就变成了一个个巨大的银色金属块，她随即将这些金属块收了起来。

    哗啦～

    就在她忙着将湖水转换为金属收藏品的时候，蓦然一声水响，一个身躯庞大怪异生物猛然从湖中扑了出来，向雁千惠疾冲而来，同时一张嘴，就是一道道金属飞刃向雁千惠袭来。

    飕！

    雁千惠的身形迅速后退，此时同时，得到召唤的水分身立即指挥着十六具傀儡向那头元素生物扑杀过去。

    轰轰轰……

    十六般兵器轰向那头怪物，那头怪物竟然丝毫不见伤损，只不过身上发出几声沉闷的响声。

    ………………………………

    介绍一下青柳已经完本的老书：《新一品修真》、《末世涅凰》、《唐朝好媳妇》、《驭香》、《梅琳传奇》、《飘泊在异世的日子里》

