    他抱得太紧，萧甜很快就醒了，皱着眉看他。

    “回来了？”

    他把脸埋在她肩头，她身上熟悉的淡淡清香让他心神荡漾，他轻轻嗯了声，抬头吻她的唇。

    她困得眼皮直打架，伸手推了他一下，“今天工作累死了。”

    “那再亲一下。”

    萧甜忍不住笑起来，搂住他的脖子，在他唇上印上深深的一吻。

    他满足了。

    “有件事情我要向你坦白。”

    “什么事？”

    “我哥最近可能会找你，他还会告诉你，我喜欢简瑶，目的是惹你生气，挑拨我们之间的关系。”

    唐战很直白，他料到唐霄早晚要找上萧甜，还不如自己先坦白，萧甜的性子他太了解了，脾气又直又急，与他有关的事情，但凡跟女人沾边，萧甜肯定炸。

    萧甜眨了眨眼睛，静静看着他，好一会才开口：“他为什么要说你喜欢简瑶？”

    “我确实喜欢她。”

    萧甜眼眸一点点瞪大。

    “简瑶很优秀，待身边的人非常好，我对她是单纯欣赏的那种喜欢，你不要多想。”

    就算再大度，可自己的男人直言说喜欢别的女人，即便只是欣赏的那种，萧甜心里还是有些不是滋味，而且她一直有一种感觉，唐战对简瑶有点特别。

    女人的直觉一向很准。

    当初唐战与简瑶说不上水火不容，但他对简瑶绝对谈不上喜欢或者欣赏，恨不得弄死简瑶的心都有。

    可后来，他和简瑶的关系慢慢变了，他接受简瑶的帮助，同时向简瑶提供帮助，莫名其妙的他们成了合作伙伴，这中间的过程她不清楚，她只知道唐战信任简瑶，而简瑶也信任唐战。

    “我怕你会多想。”唐战神情认真地看着她，骨节分明的手指在她的脸颊上轻抚，“你不会怀疑我和简瑶的关系，对吗？”

    萧甜想了想，点头，“我相信你。”

    听到这话，唐战揪着的一颗心总算放松下来。

    他又吻了吻萧甜，柔声说：“累了就睡吧，我去洗个澡。”

    萧甜乖乖点头，目送他的身影进了浴室，她躺回床上思绪有些乱，刚刚她还很累很困，可现在她却睡不着了，满脑子都是唐战刚刚说的那些话。

    不知道过了多久，浴室的水声停了。

    她连忙闭起眼睛装睡。

    很快，男人从浴室出来，脚步声很轻，在她身旁躺下的动作也很轻。

    她把眼睛睁开一条细缝，发现唐战躺在她旁边在看手机，修长的手指按在手机屏幕上，好像在给什么人发消息。

    ——

    金顶别墅区。

    凌晨两点半。

    简瑶还在床上瞪着眼睛，毫无睡意。

    旁边的手机屏幕突然亮了一下，她转头看过去，来了一条微信新消息。

    她把手机拿起来，点开消息，唐战发来的。

    “抱歉，我哥今晚偷偷拿了我的手机。”

    原来是这么回事。

    她回了句：“没事。”

    收到回复，唐战吃惊不小，“你还没睡？”

    “搬了新家，失眠。”

    “那你想不想出来吃点宵夜？”

    简瑶有些犹豫，吃宵夜太容易发胖……

    “算了。”

    唐战若有所思地笑了一下，回复完简瑶最后一句话便放下手机，转身抱住旁边的萧甜，安心睡去。

    简瑶看着屏幕上‘那就数羊吧，晚安’这几个字，不禁苦笑。

    她已经数过羊了，没什么用。

    在床上躺到三点，她还是睡不着，干脆爬起来，走出房间到楼下开了瓶红酒。

    以前失眠，喝几杯红酒，脑袋晕晕乎乎便好睡些。

    她已经很久没喝过酒，如今身体恢复的还不错，应该可以喝一点。

    倒了满满的一杯，她拉开餐桌前的椅子坐下，慢慢将杯中酒喝下去，然后是第二杯，第三杯……

    酒瓶很快见了底，简瑶感觉到头很晕，眼前的事物天旋地转。

    她双手撑在桌子上慢慢起身，脚踩棉花般晃晃悠悠地走出餐厅，盯着不断晃动的旋转楼梯看了一会，她觉得自己走不上去，目光果断落到客厅的沙发。

    ……

    “醒醒，醒醒！”

    脸颊被人轻轻拍着。

    简瑶皱着眉头，轻抬眼帘，顾湘敷着黑色面膜的脸凑在她眼前，把她吓了一跳。

    她捂着心口整个人差点蹦起来。

    “你有床不睡，怎么睡沙发？”

    她长舒一口气，“睡不着。”

    顾湘转头看向餐厅，桌上有瓶空了的红酒，还有一个高脚杯，她难以置信地回过头，看着简瑶，“你为了睡觉，喝了一整瓶红酒？”

    “嗯。”

    “你疯了是不是？你身体好了吗？居然敢这么喝酒，不要命了？”

    顾湘气呼呼地抬起手掌，用力在她屁股上打了几下。

    她揉着被打疼的屁股，苦着脸，“不然我睡不着。”

    “不过是刚搬了新家，你还不适应新环境，过几天就好了，你不要再喝那么多酒了，幸好你没事，不然大半夜的出了什么问题，我都不知道。”

    顾湘越想越生气，她转身大步朝着餐厅走去，把酒柜里的酒一下子全收进柜子的最上方，把柜子锁上，钥匙拔了揣进自己兜里。

    “这样你就不能偷偷喝酒了。”她回头白了简瑶一眼。

    简瑶无奈地笑，“行吧。”

    反正她本来就不爱喝酒，若不是昨天晚上太难捱了，她一般不主动沾酒。

    “现在还早，你快上楼洗洗，我准备早饭，一会乔妹和保镖就该来接你去剧组了。”顾湘催促了她一声，便走进厨房做早餐。

    她揉着不太舒服的胃起身，慢条斯理上楼，冲了个澡，把一身的酒气冲干净，然后换了身衣服，妆没上，只用了些护肤品，白着张脸下楼。

    顾湘熬了她爱喝的瘦肉粥，看着她喝下整碗，等保姆车过来接她，亲自送她出门。

    她不像简瑶，一进剧组拍戏，必须配合整个拍摄团队的进度，她现在是一家工作室和一家婚纱店的老板，她想什么时候去上班就什么时候去。

    真爽！

    ……

    简瑶到了剧组，拍完一场戏，临场休息的时候去找了片场的清洁工人。

    之前她一气之下把傅盛年送她的礼物丢到化妆间的垃圾桶里，开工回来的第一天，她就发现垃圾桶已经被清理了，当天找过清洁阿姨，可阿姨没注意垃圾桶里面的东西，直接把垃圾收走了。

    她拜托阿姨帮她找一找，好几天一点消息都没有，她心里有些急。

