    八点。

    再次集合的时候，学员们才陆续发现——墨上筠不在。

    不过，澎于秋和段子慕都未曾对墨上筠消失一事做任何解释，只是宣布“休息结束，行动开始”。

    跟白天一样，澎于秋和段子慕都没有跟随任何一个小组行动，而是在暗处打掩护。

    七个训练有素的小组，在得到命令指示后，有条不紊地顺着事先安排好的路线离开。

    ——只有墨上筠手上有原版地图。可是，在第一天的时候，墨上筠就自己绘制了几份地图，眼下都交给了七个小组的组长。

    一分钟之内，先前还算热闹的临时营地，已然恢复了丛林的宁静。

    澎于秋和段子慕对视一眼，然后一同转过身，悄无声息地离开。

    *

    时间，一点一点流逝。

    天色晴朗，月悬高空，月光明亮，如水洒落在这连绵不断的山脉。

    在一条抵达第五天的必经之路上，有一道身影藏在树影之中行动，月光明亮，可身影却从未出现在月光之中。最后，于一棵并不起眼的树上停了下来，身影一闪，轻轻松松踩着树杈窜了上去，转眼便隐入了茂密的树叶之中。

    某部分树枝有过片刻的摇晃。

    可，紧接着却陷入了平静之中，树叶、树枝随着夜风轻轻晃动，见不到丝毫不正常地波动。

    那道身影，似乎消失了一般。

    这寂静的夜，时间过得很慢，无比漫长。

    不知过了多久，有两个小组前后路过，皆是穿着学员的作训服，隐藏在暗里，犹如武装渗透一般谨慎。

    而，小心翼翼的他们，并没有发现，一双眼睛曾在某处，注视着他们离开。

    三个小时后。

    六个小组在经过轮流休息后，全部顺利经过此地。

    又过了二十来分钟，最后一个负责在后方做断后的第七小组，也现了身。

    一行五人，没有任何交流，也没有丁点默契，按照自己的方式潜伏前进。

    不过很快，身为组长的尚元廷一招手，四名自顾自行动的学员，就迅速朝尚元廷汇聚，一眨眼的功夫，就从十米开外的地方来到尚元廷身边。

    “组长，前面有岔路口，接下来的路怎么走？”

    从前面折回的秦莲走近之后，第一时间询问。

    尚元廷站在月光和树影的交界处，月光之下，他的神情一派沉重，树影之中，他的神情神秘莫测，无端的阴冷。

    “我地图丢了。”

    视线从四人身上一扫，尚元廷微微垂下眼帘，声音沉沉的，久未说话的嗓音里有些许沙哑。

    “地图丢了？”

    345不可置信地睁大眼，差点儿没有直接从地上跳起来，去他身上搜身。

    “半个小时前不是还在吗，怎么就丢了？”江汀芷拧起眉头，奇怪地盯着他。

    游念语眉头微微一蹙，但很快舒展开，视线从尚元廷身上扫过，很快的，又盯了眼秦莲。注意到她脸上并未有跟345和江汀芷那般得焦虑、着急，隐隐约约似乎猜到了不对劲，于是冷不丁想到墨上筠临时将她跟唐诗调换的事……眸色渐渐沉了下来。

    希望是她想多了。

    “不知道。”尚元廷沉着脸，将口袋都翻出来，最后紧皱着眉头道，“不知丢到哪儿了。”

    “那我们现在怎么办？”345深吸一口气，有点儿暴躁地询问。

    鉴于尚元廷的武力值，她不是很敢跟尚元廷发火，但地图搁在尚元廷身上，被弄丢了，影响到他们所有人，怎么可能轻易压制怒火？

    一想到他们这一组是断后的，就算等在这里也不会等到，反而会等到后面追踪的突袭者……345就气不打一处来。

    尚元廷眉目微沉，没有说话。

    ——为了这戏逼真，他在二十分钟前，就将地图给丢了。但是，他在此之前，为了保险，他也将地图路线记了个清楚。

    基本没做过这种亏心事，尚元廷此刻心虚得很，自然只能保持沉默。

    “我们回去找找。”游念语紧紧盯着尚元廷跟秦莲，一字一顿地提议道。

    “不行，”秦莲立马否定，皱眉道，“这样太耽误时间了。”

    微微眯起眼，游念语冷静地改口，“我去找。”

    秦莲凝重的神情里，闪过一抹紧张，但很快就恢复了正常。

    她稍作停顿，继而偏头，朝尚元廷问：“这次出发，你不是记过地图路线吗？”

    “嗯。”尚元廷微微点头。

    “记了路线你怎么不早说？”

    “那你还记得路怎么走吗？”

    345和江汀芷同一时间朝尚元廷发问。

    尚元廷眉头紧紧一皱，有些不爽，可还是没有发作。

    就在这时，他注意到秦莲递来的暗示眼神。

    ——『指错路，方便计划。』

