    娄静斋和娄夫人算是始料未及。

    他们对于何雨柱都非常中意，越是了解，越是觉得这个年轻人踏实靠谱，而且有深度有内涵。

    可没想到竟然让人家给捷足先登了去！

    娄夫人连忙问道：“你们认识多久了？现在的关系处的怎么样？”

    何雨柱说道：“前几天刚刚见过一次面，感觉还成吧！不过结婚过日子，看的是长久能不能相处的下去。还得再慢慢看看！毕竟结婚是一辈子的大事，不能含糊！”

    娄晓娥也好, 冉秋叶也好，其实跟何雨柱相处的时间都不算很多。

    她们被何雨柱身上的特质吸引了，动了感情，但是男人和女人对待感情的态度是不一样的。

    女人是感性动物，被吸引了就容易喜欢，喜欢了就会上头，想要在一起过日子。

    但何雨柱这个人非常实在, 他可不会因为觉得人家姑娘板正条顺就脑袋一热去求婚。

    他考虑的是两个人的性格、现实条件是否相称, 在一块儿又能不能处得来。

    拿娄晓娥来说吧，她是一个很有主见也很强势的女人，要是跟她在一起，大概她就总会想着办法让你变成她理想的模样。

    而冉秋叶呢？

    何雨柱对她的了解更少，只知道她是书香门第，父母都是大学教授。

    至于她的身上有没有这个年代知识分子的那些臭毛病，何雨柱也不得而知。

    还是那句话，得再相处相处看下去，直到遇到那个合适的人才考虑在一起过一辈子。

    而且对男人而言，爱情只占生命中十分之一的重量，他也没有一定得跟谁在一块儿的那种想法。

    所以，哪怕心里面知道娄晓娥对他有好感，他也能坦坦荡荡的告诉娄晓娥自己和冉秋叶正在处着。

    娄夫人点了点头，“说得对，结婚可是一辈子的大事，你可千万不能含糊啊！一定得慎重，仔细考虑考虑！万一挑错了人，可能会影响你一辈子的！”

    她就怕何雨柱年轻气盛，跟那个姑娘很快就决定在一块儿了, 那样的话，娄晓娥就没有了机会。

    “楼阿姨您说的是，这个道理我明白！”

    娄晓娥在旁边，谁都能从她身上闻到一股子酸味。

    就连何雨柱做的饭菜她吃着都没味道了。

    “雨哥，你认识那个女孩是哪个学校的老师啊？”

    何雨柱心里面暗暗苦笑。

    如果自己告诉了她，以她的性格肯定会去找冉秋叶的，这可不是他想看到的情况。

    “哎哟喂，你这么一问我也记不清楚了。再说了，我又不去念书，管她在哪呢！”

    娄晓娥醋意十足的说道：“小学老师，看样子还是知识分子呢！”

    “这年头不找个有文化的，交流起来都很困难嘛！哈哈哈！”

    何雨柱故意装作听不出来娄晓娥的醋意。

    没有办法，他总不可能跟一个女人计较吧？

    更何况这个女人还是为他吃的醋。

    这种感觉的确让他有些暗爽，不过也有些无奈，因为你永远不知道一个醋意大发的女人能干出什么事情来。

    而娄静斋夫妇二人听说何雨柱有正在谈的对象，也就不方便聊这方面的事情了。

    原本他们可是准备了一箩筐的话，打算撮合他跟娄晓娥。

    现在看起来多有不便。

    吃完了饭之后, 何雨柱许是感觉到现场气氛的尴尬, 就主动提出自己有事情要先回去了。

    却不料娄晓娥却跟了过来，拉着他的胳膊说道：“雨哥哥，你怎么忘了之前答应过我的事啊？说好了一块儿去王府井给我买首饰呢？”

    当着自己爸妈的面，娄晓娥就这么直勾勾的对着何雨柱说这种话，让何雨柱不禁满脸尴尬。

    而娄静斋和娄夫人也是神情怪异，却没有说什么。

    “行啊，答应给你买的东西我还能耍赖不成？就是路程有点远。”

    “那没事，让陈师傅送我们过去就是了！”

    娄晓娥开开心心的说道。

    然后拉着何雨柱就往外面走。

    娄静斋和娄夫人看着这一对走出家门，二人的脸上露出了复杂的笑容。

    “看情况，咱们这个女儿不愿意放弃啊！”

    “那可不，也不瞧瞧是谁的闺女。再说了，小何只是跟那个女教师刚刚认识，又没有什么深入了解。事情会怎么发展还不知道呢！晓娥主动争取自己的幸福，并没有错！”

    两个人的心里面，确实非常认可何雨柱。

    门当户对什么的根本不是问题。

    毕竟这个特殊的年代，资本家反而会处处受到限制。

    除非是能够找到大院人家的子弟结婚，否则倒不如找一个踏实靠谱、根青苗红的青年呢！

    娄静斋笑道：“我倒是挺喜欢这个小何的！晓娥如果跟他在一块儿，哪怕是以后不能做阔太太，可也绝对不会吃亏受累！”

    娄夫人点了点头，“是啊，而且做的一手好菜。晓娥嫁给他就有口福咯！”

    何雨柱跟娄晓娥一块儿上了车，娄晓娥就对司机小陈说道：“陈师傅，去一趟王府井！”

    小陈的岁数跟何雨柱相差不大，上一回送何雨柱还收了何雨柱一包大前门，因此对他的印象不错。

    现在看到他跟大小姐一块儿去王府井买东西，脸上也是露出了意味深长的笑容。

    “好嘞，您坐稳了！”

    车子轰隆隆发动，朝着王府井就开了过去。

    何雨柱跟娄晓娥坐在汽车后座，何雨柱的表情倒是比较平静，可娄晓娥总是拧巴着，还在为何雨柱跟人家相亲的事心里面不是很痛快。

    “雨哥，你是不是很着急结婚啊？”

    何雨柱笑道：“着急？也不能说是很着急。怎么说呢，我这个人的思想可能跟普通人不大一样。我是那种……如果遇不到让我觉得可以舒心过一辈子的女人，宁可一直打光棍的男人。”

    娄晓娥撇了撇嘴，“那你为什么还要去相亲啊？”

    何雨柱心说：因为我知道冉秋叶长得美啊！我是颜狗你懂吗？

    何雨柱嘴上说：“嗨，没办法啊！都是街坊邻居介绍的，我也不好驳了人家的面子。咱也是身不由己嘛！”

    听到这里，娄晓娥感觉心情舒服了许多。

    “这么说的话，其实你对那个老师也不是多喜欢。是抹不开面子才跟她见面的对不对？”

    “理论上这么说也没有什么毛病。不过接触之后，发现倒是可以聊一聊。”

    娄晓娥抿了抿嘴唇，心中又想到何雨柱在厨房的时候跟吴妈的那番对话。

    “其实咱们认识这么久了，却没有好好聊过几次。你也不知道我是个什么样的人啊！”

    何雨柱闻言，瞥了一眼前面，发现司机小陈正一脸八卦的通过后视镜看着这里。

    发现何雨柱的眼神之后，他才赶紧转移目光。

    “嗯嗯，你说得对。这样吧，以后有时间哥陪你好好聊聊。”

    “好啊！择日不如撞日，明天我去你家找你吧？顺便看看电影什么的。”

    提起看电影，娄晓娥的脸不禁一红。

    有一个何雨柱不知道的小秘密，那就是自从那天看过那样的电影之后，回家的当天晚上她做了一个梦。

    只不过梦里面的主角变成了她跟何雨柱。

    尽管心里面也知道那不是什么好劳什子，但不知为何，内心深处竟然有一丝渴望，想要再看一次。最好能看个完整版的！

    当然了，这种话她羞于对何雨柱开口罢了。

    何雨柱一听，心里面立刻“咯噔”一声。

    明天可不成啊！

    他约了冉秋叶周日来他家玩的，要是娄晓娥也过去的话，不就成了赤裸裸的修罗场了吗？

    他可没有特殊的癖好，而且两个女人一旦见了面，最后的结果可能是鸡飞蛋打，谁都不搭理他。

    何雨柱可不会自负到以为自己有那么大的魅力，让和自己相处时间不长的两个女人争抢他。

    “明天……哎呀，明天不行啊！我们家里面装修，明天我还得去买材料，真的不是很方便！”

    娄晓娥的表情有些失落，“可是你天天工作那么忙，周末又不得空。多久才能约你出来一回啊！”

    何雨柱义正言辞的说道：“晓娥，你是有钱人家的小姐，不太懂的像我这种普通人的生活是怎样的。即便只是普普通通的活着，我已经要拼尽全力了。所以，”他看向娄晓娥，深沉的说道：“可能我没有办法花太多的时间陪你。”

    娄晓娥听了何雨柱这番话，竟然心里开始有些自责起来。

    是啊，我即便是不工作也不需要为生计发愁。

    可是雨哥哥他要赚钱养家啊！我怎么能对你要求那么严苛呢？

    她赶忙摇了摇头，解释道：“不不不，雨哥，对不起。我应该理解你的才对！你的工作是最重要的，只要你有时间的话，能想到来陪陪我就好。”

    何雨柱一脸欣慰的笑了，“晓娥，你真的是太善解人意了！”

    娄晓娥开心的抿了抿嘴唇，被何雨柱表扬她快乐极了。

    不一会儿，王府井大街也就到了。

    作为京城最有名的步行街之一，这里即便是在当今年月也依旧热闹，而且东西五花八门，个顶个的昂贵。

