    秉持着一个都不能少的态度。

    罗纳德认认真真地将裂谷废墟的战场犁了一遍，确保没有任何漏网之鱼。

    随后他趁着还在冻土上燃烧的日耀之力没有熄灭，热了热自己带着的干粮，然后才一边吃饭，一边继续前往召唤生物所指的北方。

    之后的过程，就和之前寻找裂谷差别不大。

    顶着从西方吹来的风雪，罗纳德在广袤的冰原之上寻找着对方口中所说的位置。

    然而事情并非是一成不变的。

    在第二天中午。

    持续数日的可怕风雪终于势头减弱。

    罗纳德飞在空中，不用调整高度，仅依靠自己的视力就能分辨下方的地形变化。

    “……”

    “也不知道科斯塔特那边怎么样了……”

    继续飞在空中。

    罗纳德的视线也往东北方望去。

    风雪肆虐大地的方向，便是朝着这个方向吹过去的。不出意料的话，探险队的伙伴们再过一段时间，应该也能脱离这极端天气的影响。

    虽然说他们那边有绝海提灯帮忙。

    但是一个自然诞生的环境，总比人造的要舒服上一些。

    “呼——”

    想到这里，罗纳德长舒一口气，飞行的速度也随即加快几分。

    情况既然好转。

    那么他这边也要继续加把劲了。

    ……

    暴风雪的结束，仿佛预示着罗纳德运气的转变。

    风雪消退也就半个小时的时间，罗纳德就在空中看到了一个落差不小的断裂冰层。如果要说找延伸进冰带的洞穴，那么这里的概念是非常大的。

    “应该是这里？”

    这么想着，罗纳德开始继续降低高度。

    【星盘】法术对周围地形解析也继续加大力度铺展开来。

    “……”

    “果然没错！”

    只是一刻钟左右，更好的消息便出现了。

    虽然罗纳德没有第一时间找到召唤生物所说的入口，但凭借着【星盘】法术对周围地形的记录，他还是发现了在冰层下方，存在一些镂空管道似的隧道结构。

    对罗纳德而言——这就够了。

    “劳动生产力上最大的增进，以及运用劳动时所表现的更大的熟练、技巧和判断力，似乎都是分工的结果……”

    瞄准一个距离冰面顶部最近的隧道。

    罗纳德下落的同时，开辟通道最快的咒语也在嘴边念出。

    时机的把握几乎妙到毫厘。

    就在罗纳德身形来到冰面上的瞬间，冰原地面也在法术的控制下裂开一道足以容纳他通过的空隙。

    刷——

    没有受到任何阻碍。

    罗纳德声音消失在地面上，就这样顺利地从上而下、直接抵达了冰中隧道。

    “……”

    此刻身处于隧道内部，【星盘】法术采集地形地貌的速度更加高效。罗纳德的视线才在周围晃了一圈，一个更加清晰的三维构图，便已经在他脑海之中浮现。

    首先，这里大概的构造还是自然产生的地下空间。

    但是在靠近西方、且更下层的隧道那里，几个面积不小的空洞地带出现在感知之中，这明显是后期人为开阔、而非天然形成的洞穴。

    “走直线，还是顺着路走的……”

    罗纳德简单思考了一下。

    此刻想要抵达那些位置方法有二。

    第一，顺路前进的清晰路线就在他脑海之中，罗纳德走过去不存在迷路或者走岔道的情况。

    第二，继续暴力开路、直捣黄龙。

    ……

    比起开辟直线道路直达目标位置，罗纳德觉得在这种情况下，能顺路清理一下这些召唤生物倒也不错。

    毕竟这里已经是它们的大本营了。

    况且以这些召唤生物的战斗力，也耽误不了自己太长时间。

    心中作出决定。

    圣卡特琳娜之剑立刻从背后再次握于手中。

    罗纳德的视觉能力，能够支持他在这漆黑的环境里看到周围的景物，索性也不弄出光亮照明，脑海中规划了一个抵达目的地的完整路线，罗纳德便脚步平稳地往前走去。

    ……

    这段路程一开始。

    罗纳德还是没有遇到召唤生物的。

    虽然同样是在冰下世界，但可能是由于这里位置较高的缘故，召唤生物们并没有把开阔基地的计划朝向这个方向。

    直到罗纳德路过两次地下转角，深度也继续下降数米之后。

    他才终于开始遇到这里的召唤生物。

    这次和裂谷那边的状况又有不同。

    昨日清理的冰原裂谷，其中召唤生物在数量上占据绝对优势，而各种召唤生物的能力则强弱不一。其中有只能闭目等死、甚至普通人也能对付的弱者。

    也有可以逃出灾祸，必须罗纳德挨个砍死才能处理的强大个体。

    但是冰原这边——

    可以说是精英汇聚了。

    罗纳德从遭遇第一批召唤生物开始一路向下，每次动手都要花费个十几二十秒的时间。

    这并不是说它们的实力能够和罗纳德进行对抗。

    而是这里的召唤生物，普遍拥有聪慧的大脑、以及成系统的战斗手段，罗纳德要确保一个不留地清理这些家伙，必然要多花上一些时间。

    “所以……”

    “我这还真是一路杀到对面老家了……”

    一边挥剑将面前的敌人斩杀殆尽。

    罗纳德也忍不住吐槽起心中的一些微妙的情绪。

    按理来说，这个世界的法术都是由原典构成的。可是罗纳德左思右想，也不觉得地球上有多少原典，能支撑起这样复杂的召唤法术结构。

    就以罗纳德本人而言，《神曲》也有召唤法术的。

    在对付犯下饕餮之罪的敌人时，他就可以召唤地狱猎犬对敌人发起攻击。

    但这种召唤的情况。

    和罗纳德眼下这些召唤生物可是完全不同。

    回想之前几次经历，以及自己在各种资料里看到的见闻，罗纳德更加倾向于是某些原典的能力，联通了一些未知的新世界。

    这才导致这些召唤生物、或者说异界生物侵入这个世界的本质。

    “平行世界的理论？还是什么世界树九大世界？”

    “……”

    罗纳德脑海中回忆着可能造成这种影响的原典，无论神话还是科学理论，都在自己所知范围内列举了一遍。

    结果就是可能性好像都不算不小？

    在直接见到罪魁祸首之前，只凭猜测很难确定结果。

    “不过这样的话。”

    “双溪城的原典又是什么啊？”

    就在罗纳德一边发散思维，同时又解决一批召唤生物后，他也来到了第一个空旷的地方。

    这就是由召唤生物们开辟的地下空间了。

    也就是在这里。

    罗纳德眉毛一挑，终于第一次停下他前进的脚步。

