
　　在刘水在淘宝酒楼之中，向众人宣告了这个事情之后，又等待了一段儿时间，他就与吕阳一起，带领着汇集回来的三百人，以及大量的礼品，一路朝着蔡邕府上而去。

　　当然，在这样做之前，吕阳已经是按照刘成之前的吩咐，先差人持着刘成的亲笔书信来到了蔡邕的府上，将这个消息透露给蔡邕。

　　这是必须有的。

　　这样的话，能够表现出对蔡邕等人的尊重，也能够让蔡邕等人心里面有一个准备，并做出一定的安排。

　　免得产生了什么误会，闹出了什么不愉快的事情，弄得难堪。

　　刘成没有长辈，师长也一样是不曾有，按道理来讲，在这样的情况下，他是需要亲自来做这个事情的。天籁小说网

　　不过，他如今身在军中，实在是走不开。

　　将这个时候往后推迟，也是不成，因此上只好是做了一个变通，让吕阳这个办事能力很强的家臣，带着刘水这个弟弟，过来做下聘的事情。

　　这些，在刘成让吕阳派人提前送到蔡邕手中的信里，都十分诚恳的给蔡邕的讲述了一个详细，并对这样的事情，感到极为自责。

　　蔡邕一开始看到信的时候，确实有些心中不悦。

　　毕竟这是他蔡邕宝贝女儿的头等大事，岂能如此轻易？

　　不过，这样的不满，并不怎么强烈，毕竟该解释的，刘皇叔都已经是给自己解释过了。

　　而刘皇叔所说的这些，确确实实是实情。

　　况且，关于女儿的婚事，还是自己厚着面皮，亲自给刘皇叔说的……

　　将刘成的书信收起，知会了一声自己的女儿之后，蔡邕立刻就开始安排仆役忙碌了起来，为迎接吕阳、刘成等人的到来，而做准备……

　　益州牧长子刘范，带领着几个仆从，来到了蔡邕居住地不远的地方。

　　此时，他头上的那个被琴拍出来的疙瘩，已经是消失了一个差不多了，就是脸上的那两道被琴弦嘣出来的血痕，还比较显眼。

　　本来刘范无论如何都不会来到这个带给他耻辱，让他感到极为没面子的地方的。

　　只是在不久之前，他遇上了一些人，在大肆的采买的下聘的物品。

　　无意之中听到了一些对话，知道那个笑话一般的汉室宗亲，在今天要前往蔡邕那里下聘，准备与蔡邕的那个女儿，结为姻缘！

　　脸上的伤疤都还没有好的刘范，对于上次他被羞辱的事情，记忆极为深刻。

　　因此上，在听到了这个消息之后，他思索了一会儿就带着几个仆从，来到了蔡邕府邸所在不远处。

　　他想要看看，那脾气臭硬的蔡邕，将会如何应对这次的事情。

　　事实上，在听说了这个事情之后，前来的路上，刘范就已经是在心中预料到的这次事情的结果。

　　这个结果就是，刘成这个吃里爬外的汉室宗亲的耻辱，必定会被蔡邕这个该死的家伙给狠狠的羞辱一番。

　　毕竟蔡邕这家伙的脾气，又臭又硬，对于礼法这些很是看重。

　　这刘成一没有媒人，二没有父母师长，三来之前从未听说过两边曾出现过什么传闻，如今就这样突然间派人来蔡家下聘，必定会吃一个闭门羹！

　　除此之外，这刘成的汉室宗亲的身份，简直就是一个笑话。

　　自己这个与当今天子没有出三服、且父亲乃是益州牧的存在，蔡邕都看不中，又如何能够看上刘成这样一个前朝的汉室宗亲？

　　之所以在心中已经有了结果的情况下，依旧选择带领仆从，来到这片令他伤心，给他带来耻辱的地方，是因为刘范想要亲眼见证一下自己所预料的事情的发生……

　　虽然这样的事情，真的发生了，也一样是改变不了他在蔡邕府上，因为同样的事情，而颜面大损的事实。

　　但，他还是想要看到这样的事情发生。

　　想要看看另外一个人，在同样的地方，同样的事情上遭受羞辱。

　　尤其是这个人，还是他一直都看不太惯的存在……

　　在刘范怀着这种心理、面上带着一些冷笑的等待下，没过太长的时间，吕阳刘水等一众打扮了一番，看起来很是喜庆的人，携带着诸多的礼品，来到了蔡府这里。

　　结果，从开始到现在为止，一直都紧紧关闭着的蔡府大门，直接就从里面打开了！

　　开的不是平日里行走的偏门，而是中门！

　　中门可不简单，是不常开的，只有有身份地位的人前来，或者是遇到什么极为重要的事情的时候，才会打开。

　　而现在，面对着刘水、吕阳这些，在刘范的眼中，根本就是连毛都没有长全的人，这蔡府居然是打开了中门！

　　这可是他刘范这个益州牧嫡长子、正儿八经的汉室宗亲前来的时候，都不曾有过的待遇！

　　现在，那刘成自己都不曾亲自过来，只是派了毛都没有长齐的弟弟与下人过来，这蔡府的中门，直接就被人从里面给打开了……

　　这样强烈的对比之下，刘范的一张脸，一下子就变得铁青，无比的阴沉。

　　这样过了一会儿之后，刘范的一张脸，变得更加铁青与阴沉了。

　　因为在中门大开之后，他看到了蔡邕蔡伯喈，亲自从中门走出，一脸笑意的对刘水、吕阳等人进行接待，极为的亲切……

　　刘范站在这里看了一阵儿之后，从喉间发出了一声冷哼，然后带着几个仆人从看热闹的人群之中离开。

　　接下来的事情，他已经没有必要看下去了。

　　从蔡府直接开中门对刘成一行人进行迎接，以及见到刘水吕阳这些毛都没有长齐的家伙们之后，蔡邕这个老货，那灿烂的如同是吃到了喜鹊屎的笑容之中，他就已经是明白，这一次，刘成那个笑话一样的汉室宗亲要得逞了！

　　蔡邕这个老货，真的是狗眼看低！

　　自己哪点比那刘克德差了？

　　居然是不选自己？！

　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

　　我刘范会用事实证明，蔡邕你这个老货的眼光是有多差！

　　刘范心中发狠的想着。

　　然后，不由一滞。

　　因为他忽然意识到，刘成这个败类，可要比自己年纪小的多……

　　……

　　“我决定了！就将细君嫁与克德！

　　让克德做我的孙女婿！”

　　几乎是同一时间，董卓说出了这句话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一八零章 蔡邕同意订亲，董卓要嫁亲孙女免费阅读。https://xs.23sk.com 