    正版明早刷新

    『西界、圣萨尔帝国、莱泽茵』

    魔界七尊换上了昂贵的礼服，昂首挺胸在路边走着。他们更像是西界神话传说中的吸血鬼，面色苍白，修长的身躯，以及那邪魅的双眼。

    伊查特走在最前方。四周路过他的行人都仿佛没有看见到他似得，脸上没有丝毫波动，没有对这七个人有任何的好奇。

    他们非常顺利的来到了大教堂中。这个往日中只有高贵的天使、虔诚的教徒才可以进入的地方，迎来了他们的宿敌，魔鬼。

    “我们来了。”伊查特喑哑的声音刚刚发出，整个大教堂都布满了金光。

    “卑劣的魔鬼们。”令人惊讶的是他们居然依靠这座教堂沟通到了神祇，并且从神祇的口吻中可以发现，虽然神祇对他们有着厌恶，但却没有杀意。

    “非常荣幸您能和卑劣的我们合作。”伊查特微微欠身，嘲讽了一下神祇。

    话音刚落，光芒大作，一股狂风吹袭而来。

    “不要以为你们同高贵的神祇签署契约后，就能如此嚣张。”神祇愤怒地道。

    伊查特面容真诚地摇头道：“怎么可能？”他忽然笑了起来，“神祇居然和魔鬼合作了？”

    “你想死！”神祇真正愤怒了起来，一股庞大的威压扑面而来让他们有些喘不过气。

    “如果您觉得不妥，那我们立刻就走。”伊查特咧开了嘴。

    “哼。”神祇冷哼一声道：“小鬼，不要以为我不清楚你们也同样想打开地狱之门去拯救那头小东西。”

    伊查特也同样冷哼一声：“到头来，您还不是得靠‘小鬼’和‘小东西’来帮助？”

    “我们各有各的所求，所以你们最好不要来威胁我。”神祇道。

    “是你自己把你自己想的太高贵了。”伊查特说道，“说不定几万年前咱们还是一家呢。”

    “那么就这样，西界的四头十大魔兽都将交给你们，你们复生地狱之王后，要打开「天缚」，让我们神祇来到地界。”

    伊查特摇摇头道：“不不不，您还得帮我们一件事。”

    “说。”

    “光靠我们魔界七尊去和东之十二魔使打，有点儿棘手呢。”伊查特声音放缓，“所以，我希望十二天使供我调遣。”

    “不可能！”神祇暴喝。

    伊查特吐了口气道：“好啦好啦，那就这样，东之十二魔使这个麻烦就交给你们的天使了。”

    “可以。”

    “那么地点就定在珠峰吧，最后一头十大魔兽在那儿，地狱之王弥厄也在那儿。”

    “可以。”

    “那就这样，我的时间，可很紧呐。”伊查特说罢转身带着其余六位魔尊离去。

    “哼，等我们将临于世，你们就都去死吧！”神祇望着已经看不到背影的魔界七尊说道。

    “呵呵……他们居然天真的以为，弥厄到时候会打开「天缚」，让天地两界再无隔阂。除非他有实力去杀掉你们，不然就不要妄想了。”伊查特暗道。

    『东界、黑境』

    严绝昏沉沉地睡着，他的脑海里不断回荡着黎落的身影。泪水从他紧闭着的双眼中流出。

    他身上散发出腥臭味，四周都是被鲜血染成红色的大地。而暴躁中的魔兽们，都离严绝远远的，严绝只能在半睡半醒间隐约听到魔兽粗哑的嘶吼声。

    “没死么？在肆虐的狂潮中能活下来真是奇迹呢。”一位男子从一边扛着一个女子走来，他火红的头发和他红色长袍让他看起来分外夺目。

    他缓步走到严绝身边，蹲下双手放在严绝的胸口，“那就让你早点醒过来吧。”

    他正要传输源力，严绝醒了过来。他看到一个男子离他如此之近，以为是魔界七尊，一拳轰向男子。

    男子一惊，迅速倒退而去。然后仰头看向严绝，愤愤道：“你疯了！严绝！”

    “提良？”严绝看向离自己几米开外的男子，喃喃道。

    “不是你提良大爷还能是谁！”提良咋咋呼呼地说。

    严绝微微点头，又身子一软倒在地上，满面愁容。

    “这是怎么了？在这场魔兽狂潮中活下来还不开心？”提良一跃而起，跳到严绝身边不解地问道。

    严绝没有理提良，自己闭上眼睛不说话。

    要不是他的胸口正不断有节奏的起伏着，提良都要以为严绝死了呢。

    “秦晓晓和你还真是幸运啊。”提良将还在昏迷的秦晓晓放在了地上。

    严绝看到秦晓晓，猛地坐了起来：“晓……她还活着？”

    “对呢，要不是我赶到的及时，她可能就……”提良伸手为秦晓晓传输源力。

    “谢了，提良。”严绝由衷的说道。

    提良摆摆手道：“举手之劳，再说了，这是我的义务。”说着，提良扶起了严绝。

    “呼……呼……”严绝轻轻喘息着。他竭力捕捉着空气中微弱的源力。

    提良道：“喂，还是我帮你吧。”

    “不用了，我们走吧。”严绝挣扎着走了起来，他面色苍白，看起来弱不禁风。

    提良摇摇头道：“你确定？咱们可是要抓紧赶往帝都啊。”

    严绝一笑，道：“我可以的。”说罢，他身体暴涨，变成了一个三米多高的巨人。

    “嚯，帅啊哥们儿。”提良仰头看着严绝。

    “去帝都干什么？”严绝说道，他不禁摸了摸自己的口袋，果不其然，「十之方界」早已消失不见。

    “我也不太清楚，反正是荆棘命令我通知所有魔使都要即刻返回，好像有什么大事要发生了。”提良耸耸肩。

    严绝问道：“那你通知狄秋了吗？他怎么样了？”

    “狄秋，估计不妙了。”提良撇撇嘴，有点惋惜地说。

    “他怎么了？！”严绝不由自主朝前走了一步，急忙问道。

    “说来话长，我们边走边说。”提良变成一股炽烈燃烧的火焰，飞奔而去。严绝抱着秦晓晓紧跟其后。

    『一日后』

    他们眺望不远处那漫无边际的城墙，那城楼高耸雄伟。这就是慕国的帝都，东界最繁荣的地方。人口是蛮都、海都的总和。

    “走吧，他们在等着我们。”提良说道。

    “狄秋真的有可能……”

    “或许不会呢？对不对？”提良微微一笑，拍了拍严绝的肩膀。然后拉着严绝掠过草木，进入帝都。