    姜筱以为外婆要跟自己说什么呢，结果等到她拉着自己到房里，悄悄地跟她说了几句话之后，姜筱的脸顿时爆红。

    外婆竟然是跟她说那个啥，洞房的事。

    但是她也说得很不好意思，说得断断续续，声音又很低。

    “小小啊，结婚之后，洞房花烛夜的时候你们是要睡在一张床上的，到，到时候，昔年会对你做一些，亲，亲密的......”

    葛六桃的这开场白就已经让姜筱窘得不行了。

    “外婆......”

    “那什么，你到时候就听他的就好了，别的事也不用做，那，那，什么，你就躺着......”

    姜筱没妈，本来这事得让她妈跟她讲的，老人家常说，这事不能反抗男人，得让他们高兴了，以后夫妻俩的生活才好过的。

    但是让她来说这事，她还真觉得有些说不出口，也根本不知道该怎么说的。

    姜筱差点没听晕了。

    什么叫别的事也不用做，就躺着......

    现在她和孟昔年还没有最后一步，他都已经不可能只让她好好躺着了，能把她折腾坏了。

    她总觉得，等结婚后，他还能够折腾得更厉害。

    根本不可能让她一个人就那么躺着的。

    “外婆，这些什么啦，不要说了......”姜筱实在是觉得脸皮不够厚，听着外婆说这些事，她都快窘死。

    葛六桃闻言微一怔，她拉着姜筱的手，打量了她一下，犹豫地问道：“小小啊，你该不会是已经跟昔年......”

    之前他们虽然已经睡在一间房了，但是孟昔年跟他们保证过不会乱来的。

    他们那么信任他。

    但是如果真的已经乱来了，他们也没有办法了不是吗？

    反正离结婚也只有差不多一个月而已了。

    姜筱脸发热，赶紧摇了摇头说道：“没有没有，外婆，我们出去吧。”

    姜筱逃也似地出了房间。

    葛六桃也觉得松了口气，不用她多说也好，也许到时候孟昔年就会教着姜筱？反正他是肯定不会伤了她的。

    姜筱刚刚从房里出来，电话就响了起来，就跟算着她的时间似的。

    她赶紧跑过去接了电话。

    “小小，忙完了没有？”

    孟昔年还是有点儿可惜的，他没有时间去喝褚亮的喜酒，也没能跟再跟小小呆一起。

    “忙完了，刚才正跟外公外婆喝茶呢。”姜筱脸还红着，她真是不好意思跟他说刚才在跟外婆谈话，现在脑子里都一直回响着这些话呢。

    “嗯，代我问他们好。我打这个电话来是要跟你说，我们五天后出发，你呢？”

    “你们要出发了？”姜筱愣了一下，本来她还在想着会不会可以一起走的呢，但是她的手续还没有办下来。

    “是的。”

    “今天贺津跟我说，还需要几天，具体几天也不能确定。昔年哥，那你们就先出发吧，其实到时候我们也未必能够在一个地方。”

    “嗯，到时候我会找那边比赛单位的联系方式找你的。不过，等你回京，我应该还能找个时间回家看看你。”

    姜筱应了一声，突然问道：“昔年哥，D州田家村，你知道吗？”

    孟昔年顿了顿，“知道，怎么了？”

    竟然连他都知道，那是不是说明这田家村，田家，还当真是跟江家关系挺密切？

    