    有人说，早起的鸟儿有虫吃。

    更有人说，早起的虫儿被鸟吃。

    还有人说，一个新手猎人往往打不到好东西，因为他一开始就是猎人的形象出现。

    而好的猎手，往往是以猎物的形象出现的。

    在工地，所有的深沟那高达5m的绝壁，靠着一具具梯子，所有参与挖沟的人，在军官的指挥下，有条不紊地顺着梯子往外撤，并且快速的进入隐蔽地带。

    那个傣族汉子，抱着自己的孩子，忐忑的跟着人趴在一条浅壕沟的防炮洞里，却又被人踹了起来。

    “带着孩子不能躲在这儿，去那边那块石头后面，有一个坑道，到那儿去！”一个军官踹了他一下，大声喝道。

    傣族汉子不知道坑道是啥意思，但是能看得出对方没有恶意，抱着自家的娃，拼命地往那块石头后面跑去。

    跑到那儿，就看到石头后面有一个深入进去的深坑地道，里面躲满了带着孩子的大人。

    原来，带着孩子来上工的人，不止他一个，毕竟带着孩子来上工，工地还管孩子的伙食，所以带孩子来的人挺多的。

    工地这边不管你带不带孩子来，反正你的地段必须要挖好，挖不好，没有工钱粮食，这一点没得商量。

    现在看到里面那么多小孩和带着小孩的大人，他知道那个军官让自己来的是什么意思了。

    这是以前从来没有过的，军队的大人物什么时候关心过老百姓孩子的安全？

    跟他们有什么关系吗？

    傣族汉子把娃放下，跑到坑道口看着天，他知道飞机是个啥，就是那天上飞的铁鸟。

    但是现在天上飞的铁鸟，是咱们这一方的呀！

    日本人的铁鸟他认识，机翼底下画的一坨红彤彤的图案，像早上升起来，或者晚上快要下山，已经掉到地平线的日头，红彤彤的像血的颜色。

    咱们这边的铁鸟，画的是白的圆坨坨有很多个角的图案，不一样。

    现在天上飞的铁鸟翅膀底下是画的白色的圆坨坨，周围有很多个角的图案啊！

    天上飞的确实是滇边机场航空营的轰炸机，正在以最快的速度返回并且降落，然后被拖拽到最近建起来的隐蔽机库里。

    现在的天空，已经不是轰炸机能够掺和的事情。

    李熏柳看着天空正快速并且有序的降落，然后被拖车拖进隐蔽机库的轰炸机，想拍照，却被一旁跟着的卫兵拦住了。

    “李记者，这里不允许拍照，更不允许记笔记，你可以看，并且要保证自己不说。

    这是上面领导指示，这属于军事机密，不是记者可以采访报道的范围。”

    李熏柳，女的，可以说是一个巾帼不让须眉的人，一个女的战地记者就已经让人觉得挺离谱的，可这并不是最离谱的，更离谱的是她受聘于多家报纸，其中有新华，中央，大公等等著名报社，这就属实是有点夸张了。

    是跟着杜长官那边派来的人一起从野人山深一脚浅一脚的走过来的。

    为此，她还曾对滇边机场不接受任何外来运输机的停靠，颇有微词。

    防空警报声响彻全城，这座城市里面所有百姓，都被安排转移到防空工事，现在留在地面上的，基本上都是这座城市的武装力量。

    滇边机场已经被扩建，可以实现一边降落，一边起飞。

    在轰炸机降落的同时，战斗机已然起飞，甚至在防空警报刚响起的时候，轰炸机还没回来的时候，就已经有战斗机起飞了。

    战斗机在起飞之后，并没有迅速的离开，而是在空中减缓了速度飞行盘旋，等待战斗编组齐备，然后再根据地面指挥部的指令，开始飞走。

    他们并不是去迎战，他们就是躲开了而已。

    “日本的飞机不是从南方来吗？

    怎么我们的战斗机往北方去的？”

    看着机场迅速的被推来一个个带着轮子的木头架子有士兵在木头架子上铺盖一些作为伪装的遮蔽物，用极快的速度，把整个机场给遮盖起来了。

    疑惑的李熏柳问着身旁的卫兵，想了解一下，这机场是什么情况呐？战斗机往北飞又是什么情况？

    按理说，这个时候不是应该迎上去，迎头痛击吗？

    卫兵的嘴撇了一下，没有回答，他并不是看不起女人，而是感觉这个所谓的战地记者，事儿有点多。

    咱们怎么打仗，让你看，你看就行了，问那么多，我一个卫兵能知道？

    就算知道，也不能告诉你啊！

    李熏柳作为一个战地记者，还是有个助手的，是一个男的，看上去头和脸颇有一些沧桑，看着天上飞机飞去的方向，他悄悄地凑到李熏柳的耳边，小声的说了一句:“不会是想要转进吧？”

    李熏柳闻言白了他一眼:“这就是为什么我是记者，而你只是助手的原因。

    你看看我们在什么地方，你看看长官们走了吗？

    你看看城门口，有当官的走吗？

    如果要转进，那些轰炸机为什么要下来进机库？

    我们作为记者来到战场时来见证，来记录并且报道出去的，而不是利用我们的贫脊的战场经验来猜测军队该干什么，去干了什么？”

    人就要摆正自己的位置！

    这个女人做的很好。

    雷达站，这里很忙，他们时刻监控着日军飞机的动向。

    “报告站长，日军36架轰炸机，47架战斗机，距离我滇边还有20公里。”

    是的，在雷达里，英军的雷达不知道，但是这个雷达可以清晰地分辨出什么类型的飞机，是轰炸机还是战斗机。

    飞机的速度，以及反射回来的雷达波，都不一样，这就是现阶段的雷达能明白的显示分辨出对方是战斗机还是轰炸机的原因。

    雷达站的站长正守着电话边上，一听到手下人的汇报，马上拿起电话就接通指挥部那里报告了这个消息。

    至于为什么指挥部不设在雷达站，这个时候的雷达工作人员不能吵，还没有到后期可以无视吵闹的地步。

    所以作为站长，他必须要时刻准备着统管全局，并且随时通报情况。

    “报告校长，敌轰炸机36，战斗机47，由正东南方向正往我方袭来，距离20km，时速约300~350左右，大约3~5分钟内到达我滇边城。”

    电话那头，陈潇听到后大笑:“好！钓了那么多天鱼，总算来了几条大的！

    命令:时刻关注日军飞机的动向，日军飞来的方向，要时刻与高炮部队共享。

    以及柳玉娥的航空营，她的航空营需要像骑兵一样，在敌人后退的时候，衔尾追杀。

    这一切，不管是高炮营还是航空营，必须要倚仗你的雷达站，所以，打起精神！

    你现在就是我们的耳目，航空营和高炮营就是我们的拳脚，缺一不可。

    我们布置了这么久，现在就要看你们之间的配合了，成与不成，也就是那么一回了！

    再来一次，日本人就不上当了！”

    隔着电话，雷达站站长马大志啪的一下，立正！

    “是！校长，我保证打好配合！”

    放下话筒，他开始发布命令:“有线通讯排，要时刻保持与各高炮阵地之间通讯的通常，不管发生什么情况，就算是阵地上有炸弹当雨点下，你们也要保证我们的电话线能够连到所有高炮阵地上。”

    “无线通讯排，你们也是，在一分钟内，给所有机器检查一遍，要保证在战斗过程中，我们能够保持与飞机之间的通讯。

    并且在有线通讯被炸断的情况下，我们可以用无线通讯，连接到高炮部队。

    如果做不到这一点，军法从事！”

    这是战时军法。

    因为战斗中的军队就是一个大机器，靠着的是无数零件的联合配合。

    如果哪个环节突然出了问题，导致的后果是巨大的，有可能会造成很大的损失，甚至有可能带来打击是毁灭性的。

    所以打仗之前，必须要检查好自己的装备，平日里必须要保养训练，这样在战斗来临的时候，才不会出乱子。

    “是！”

    “监控班，你们要时刻注意日军飞机的动向，随时向我报告！”

    “是！”

    一条条命令发布下去，整个雷达营瞬间启动起来，比一开始的时候，更紧张了几分。

    轰炸机36，战斗机47，总共八十多架飞机，这已经差不多是日军在缅甸部署的所有飞机。

    看来日本人想毕其功于一役，但是不知道有没有这样的本事。

    陈潇就站在指挥所，指挥所前有一个很大的望远镜，就看着日军飞机即将来临的地方。

    高炮营，30门高射炮，布置了一个三角形的高炮阵地，这导致飞机不管是从什么方向飞来，都会飞进一个好像是口袋一样的高炮阵地。

    每一门炮，都经过计算，每一门炮口发射出去的炮弹，要覆盖哪一片区域？

    把所有覆盖的区域连起来，那就是一片天幕，一片覆盖整个滇边城上空的天幕。

    英国人的这种防空火炮最高能射1万m左右，由于体型的庞大，移动不便，所以在操控方面，就下足了死功夫。

    这一门火炮在固定之后，炮口操控非常容易快速，能跟得上天空中飞机的速度。

    只要完全按演练的来，龙文章认为，高炮营肯定能给日军的飞机迎头痛击。

    几分钟的时间说长不长，说短不短，陈潇的望远镜里，就远远地看到了日军到来的身影。

    松本俊是配合第13师团行动的航空战斗队，也是此次轰炸密支那城护航编队临时队长。

    护航并不是只是飞在轰炸机周围晃荡，他们需要在护航的同时，要积极的出击，将有可能形成威胁的敌方飞机给击落。

    他们这段时间过的很憋屈，每次第33师团被轰炸的时候，他们都屁颠屁颠的出发，到最后只能看到对方的一个尾屁，甚至连尾屁都看不到。

    他们曾经也想过，干脆从曼德勒直飞密支那城，直接把这个城市给轰炸了，给毁了，最起码把机场给毁了也行啊！

    可是，没有办法呀！

    日军的护航战斗机最远距离，如果不挂炸弹的情况下，最远距离能飞到两千公里左右，发动机状况特别好的情况下，可以飞到2100~2200km左右，但一般都飞不到，通常也就飞个1800~2000km左右。

    而曼德勒机场距离密支那城有800km左右，来回就1600km了，离最远距离也就差200km左右，如果护航的时候，跟敌人的飞机纠缠格斗几圈可能就回不来了。

    所以，一直窝在曼德勒机场的日军，才在这段时间内，没有起心思要来轰炸密支那城。

    可是现在，这是被逼急了，所以日军才决定，拼了！

    这也是陈潇为什么要钓鱼的原因，他就想利用这个日军飞机这个续航里程做一下文章。

    这也是他一直以来拼命折磨日军第33师团的原因之一，要不然哪有可能只有这点战绩。

    在训练飞行员的同时，也进行在另一场算计，这才是陈潇的战斗方式。

    松本俊以及轰炸机编队的队长，都知道此次最重要的目的，就是轰炸敌军的机场。

    就像敌人的飞机，隔个几天就去轰炸一次腊戍的机场一样。

    只要让敌人的飞机飞不起来，那就是胜利。

    但是他们在飞机上往下看的时候，蒙了！

    没有机场。

    “机场呢？”

    轰炸机编队的队长见此情况，迅速的给所有飞机下令：“敌人的机场被隐蔽起来了，所有人，马上对这个城市进行无差别轰炸，只要我们扔的炸弹够多，总能炸到机场。

    特别是东南方向的位置，根据我方的资料，密支那城的机场应该是在这个城市的东南方向。

    我命令，轰炸机群开始狂欢！

    松本队长，请护好我们的后背。”

    说完，八十多架飞机飞在空中已经开始覆盖密支那城的上空。

    作为水平轰炸机，哪架巨大的轰炸机上面没有十几二十颗航空炸弹，只要全部扔下去，那就算行动成功。

    飞行的飞机会把炸弹从头撒到尾，炸弹从天而降的尖啸声，就像那催魂曲子那般动听悦耳，只是正要被轰炸的人，怕是再也听不到第二回了！

    可当他们还没来得及打开投弹口，没发现下面居然有人掀开了伪装，露出了粗大的炮口。

    并且开始对空攻击！

    瞬间，在这刚刚飞满飞机的密支那城空中也铺开了炮弹爆开的烟花。

    美轮美奂，令人难忘！

    对此，此次参与行动的日军所有飞行员非常有发言权，因为他们现在正在呼喊。

    “防空火炮，注意防空火炮！”

    “慌什么？继续投弹，然后迅速撤离！”

    “队长，我的战机受损，正在坠落，大日本皇军半载！”

    ……

    94mm口径的炮弹头，装有电子近炸引信，这批电子近炸引信的引爆距离，半径50m，但是炮弹的弹片在空中最大有效杀伤距离，甚至覆盖半径100m。

    这就造成，此刻滇边城的上空中，没有一处是不被弹片覆盖的。

    那里的花开的璀璨！

