    紫禁城。

    大战结束，却不是庆功的时候。

    张涛和南云月几人还没归来，变故还是有可能发生的。

    方平众人都在紫禁城中等待着。

    等待的过程，关于紫禁一战的详情，也迅速传播了出去，此刻主要都是强者知晓。

    ……

    西山地窟。

    西山城。

    当听到两大真王放着大战不打，而是一心要剿杀方平。

    方羽大宗师深深叹了口气，艰难道：“难道老夫真要放弃祖宗传下来的姓氏？”

    不是滋味啊！

    可好危险啊！

    老头子沉吟许久，忽然道：“要不以后在城内，都喊我羽先生，别再喊老夫方大宗师了！”

    方羽觉得这样更安全一些。

    地窟真王对“方”这个字现在肯定很敏感。

    镇守西山地窟的陈谷阳，在绝巅中战力不算强大，还真未必是枫王的对手。

    这要是槐王、枫王在一起，那就更危险了。

    李逸铭狂翻白眼，老头子也太怕死了吧！

    懒得理会这老不修，李逸铭轻叹道：“厉害！真的厉害，西山地窟刚死了4位九品，他转头去了紫禁地窟，结束了紫禁之战。

    这赶场子赶的，一天跑俩地窟，关键跑一个地窟，死一群九品。

    从今往后，地窟中未必能看到这家伙的身影了。”

    他话音刚说，西山地窟中，枫王赶回，暴喝道：“南十七域听令！

    天植王庭、天命王庭令：

    即日起，108外域，遇方平必杀之！

    两大王庭，赏九品神兵两柄、生命之泉两千斤、真王绝学一部、真王殿中任选一位真王讲道三月！”

    “遵令！”

    这一刻，南十七域中，所有九品强者纷纷暴喝。

    一些九品强者甚至激动的都有些颤抖！

    九品神兵，真王绝学，真王讲道……

    这些，对九品强者而言，简直是天赐良机。

    也许可以借机踏入真王境！

    至于真王绝学是谁的，是活着的真王的还是陨落真王的，这点众人不在意。

    陨落的更好，也许可以借机走陨落真王的真王道。

    活着的，那也不得了，可以借机一窥真王之道，哪怕无法走这位真王的道路，战力也会大增。

    李长生能杀九品，除了万道合一，关键还在于他学的《破空剑诀》。

    当日李振开价千亿，那是真的白送，就这样，方平还还价到了250亿，李振没拍死他已经算是极为大度。

    “此令，对复生武者等同！真王殿允诺，复生武者等同视之，身份保密！”

    此话一出，西山城方向，方羽几人脸色大变。

    “可恨！”

    方羽大怒，怒斥道：“地窟之心可诛！”

    他相信，他这边听到了，其他地窟十有八九也会听到这些话。

    他原以为两大真王要杀方平，已经到了极限，却没想到居然是两大王庭，而且连真王殿都通过了。

    ……

    事实不出方羽所料。

    这一日，方平真的出名了。

    不止是华国地窟，连国外的地窟，都听到了地窟真王的声音。

    必杀方平！

    枫王和槐王都没想到，真王殿答应的如此痛快，原本两人只是想在附近几域通缉方平罢了。

    可消息上报到真王殿，很快，全面通缉令出现了。

    一位真王强者复生，可敛息，可转换气息，修炼两年多进入七品境，拥有大量不灭物质，疑似进入过界域之地数次……

    这样的武者，该杀，必杀！

    这人，也许会是关联界域之地和复生之地两地的重要人物。

    甚至有真王殿中强者猜测，魔帝复生了！

    魔帝！

    这个称呼，哪怕地窟的一些年轻真王都不清楚，可老一辈的真王，却是有不少人知道。

    当听到“魔帝”复生，很快，四大王庭的真王殿都有些动静。

    没多久，消息被证实！

    方平，在复生之地称号为“魔”！

    魔王，魔帝……

    不管是不是巧合，方平必须要死。

    地窟，有活过千年的真王级强者。

    而今，是神陆历1040年，极少有人知道，神陆历的开启就是和当年那一战有关！

    千年前那一战，虽然没有王战之地一战出名，也没有妖皇历的神战出名，可这一战，却是有亲生经历者！

    这些人，经历过那个时代。

    他们知道魔帝的可怕！

    而今，疑似魔帝的复生强者归来，随着老辈真王强者喊出“魔帝”之名，枫王和槐王原本只是想在附近几域通缉方平，瞬间变成了108外域。

    而且，大战将起，这时候，禁区也愿意挑拨一下人类的关系。

    武王庇护方平，新晋真王级强者月王受方平恩惠。

    两大王者庇护，杀方平很难。

    可一旦人类内讧，武王和月王与其他真王级强者产生隔阂，甚至翻脸，那更是好事。

    只要方平死了，不管是不是死在人类手中，都可以借题发挥，引而不发，让复生之地的强者产生怀疑。

    复生之地的强者，一旦内讧，那机会就来了！

    ……

    这一日，影响极大。

    方平之名，彻底响彻两界。

    魔都地窟，吴奎山欲哭无泪，麻烦来了。

    其他各地，也是各有反应。

    ……

    紫禁城中。

    当方平收到各方传来的消息，满脸悲愤和无奈！

    “108域通缉我？”

    “通缉绝巅也不至于这样吧！”

    “要不我把自己脑袋砍下来送上算了！好歹还能换点好处！”

    “什么魔帝复生，扯淡呢！我和魔帝有毛线关系！”

    地窟能拿到人类世界的消息，人类这边，也能收到地窟的一些消息。

    关于方平是“魔帝”莫问剑复生的消息传出，地窟那边好像也没什么遮掩，很快，消息就传递到了李振这边。

    此刻，李振再次赶来，盯着方平看了好一阵，有些不太确定道：“当日在万源殿，你的确没感应到什么？”

    “没有！”

    方平恼火道：“莫问剑是莫问剑，我是我，我和莫问剑有什么关系！我要是活了2000多年，连地窟都灭不了，那也白活了！

    莫问剑能和我比吗？

    根本不是一个层次的好不好！”

    “……”

    李振觉得今天自己脾气真的好了许多，要不然，他真的想弄死这王八蛋了。

    莫问剑，那可是疑似走出三条大道的强者。

    镇天王走出第二条道，都被誉为第一绝巅了。

    可见，走出三条大道的强者，到底有多强大。

    地窟害怕方平是莫问剑复生，也是情有可原的。

    方平倒好，一副看不上莫问剑的态度，这让李振心累的厉害。

    这么说，别看这小子对自己恭敬，实际上心底里也没把自己放在眼里了？

    自己还不如莫问剑呢！

    李振不想说什么了，半晌，冷漠道：“张涛还没解决南十八域的事吗？“

    他不想理会方平了，等张涛回来，拿了方平的功法，然后把这混蛋丢的远远的，以后华国地窟全面对他封锁。

    至于没了地窟，实力如何进步……

    废话，这小子要是有了功法，又不缺不灭物质，潜修也能进步飞快了。

    也免得造成一些大麻烦。

    现在这家伙，人人喊打，比他李振都讨人嫌，他起码有相应的实力，别人也不敢招惹他。

    可这小子，一个七品境武者，又没碾压一切的实力，不杀他杀谁。

    李振说着张涛，很快，张涛回来了。

    不止张涛，南云月也回来了。

    一回来，很快召集众人去开会。

    ……

    偏殿中。

    张涛等方平进门，笑呵呵道：“不错，很不错！你出名了，出大名了！以后我是罩不住你了，你自求多福吧！”

    “别啊！”

    方平一脸无奈，叫屈道：“部长，我弄成现在这样，为了谁，您还不知道吗？

    还不是为了大家，为了人类，为了华国。

    怎么现在好像成了我的错一样，我多冤啊！”

    张涛笑呵呵道：“这话也不能这么说，我没让你在地窟骂人家槐王吧？你自己非要骂，差点把槐王气吐血。

    我没让你说自己是绝巅复生吧？

    你非要说，还吼着‘绝巅一击’。

    我没让你说界域之地有老祖吧？

    你非要说，还联系了9位绝巅老祖……”

    随着张涛的话语说出，到场的强者们都是失笑。

    这小子之前装的多拉风，现在怕了吧？

    地窟108域通缉一位七品，方平也算是创造一个历史了，前无古人，未必有来者的历史。

    方平郁闷道：“我那不是为了吸引槐王仇恨吗？要不然，怎么能引的槐王派人追杀我……”

    “好了！”

    张涛按了按手，没再继续这话题，随意道：“不进地窟，不去国外就是了，有什么大不了的。

    在华国，你死不了。”

    方平脸色难看，我不进地窟，我到哪弄财富值去，没财富值，我怎么能快速修炼。

    没财富值，现场这些人，都不知道死了多少了！

    张涛不管他，他其实也觉得方平需要多一点时间潜修了。

    说完了这个，张涛看向四方，开口道：“这次槐王输了紫禁地窟，之前他已经移走了巨矿，带走了所有高品武者，可留下了数千万地窟人类。

    这数千万人，是个大麻烦。

    这样的经历，我们也是第一次有，和天南地窟不同。

    天南地窟，地窟并未放弃，反而还有限制，高品不战。

    可这边，这些人既然被抛弃了，那代表可以随意斩杀。

    可几千万地窟人类，难道真要全部屠杀了？

    杀，很多地窟人类都是普通人，完全不知情，襁褓稚儿都有许多。

    我辈武者，纵然双方不同族，非我族类，其心必异就算可以当真，可一群普通地窟人类，能奈何我们吗？

    不杀，几千万人存在于地窟，如何将紫禁地窟打造成我们的领地？

    妇人之仁不可有，种族之战，真要杀了也就杀了，可几千万人……还是要慎重。

    一旦激起地窟强者的仇恨情绪，108外域所有城池全部兔死狐悲……那接下来就麻烦了。”

    张涛说了一阵利弊，看向众人道：“大家的意见如何？”

    众人对视一眼，许久，田牧闷声道：“我只执行军部命令，司令说了算！”

    李振瞥了他一眼，这时候你说我说了算了？

    平时也没见你这么乖巧。

    考虑片刻，李振开口道：“这样吧，高品既然全部被带走了，那中品境武者……六品境全部斩杀！”

    这话一出，方平倒是有些佩服这位的果决。

    李司令关键时刻还是挺能做决定的。

    其实紫禁地窟中，除了一城之外，其他11城，之前和人类都没交过手，可这时候李振说杀就杀，毫不犹豫的。

    当然，方平也懒得管这个，跟自己无关的事，他向来不太关心。

    李振继续道：“四五品武者，全部缉拿！一部分送往天南地窟，一部分用于人类研究！”

    李振冷厉道：“天南地窟不是高品不参战吗？那送这些中品武者进入，我想看看是为了抢夺资源和地盘而开战，还是被吸收，又或是想攻入人类世界！

    我猜，为了抢夺资源和地盘，他们内讧的可能性更大。

    当然，做一次尝试罢了。

    下三品武者，一部分驱逐出王城，负责开荒探险，一部分集中在一起，在紫禁地窟，打造出一个真正的武者之城，供于人类武者历练！

    以前，下三品武者在各地窟都很难有历练的机会，邪教武者这两年也开始减少不再露头。

    下三品武者缺乏实战经验，就算有所牺牲，也要打造出一批可造之材！

    至于大量的普通地窟人类，负责挖矿、药材种植。

    不过还是太多了！”

    李振说着，张涛笑道：“简单，丢进禁区吧！打开通道，送走大半普通地窟人类，禁区是杀还是驱逐，还是不管不问，那就和我们无关了。

    死也好，活也罢，并非我们杀的。

    地窟中的武者，也并非人人都不在乎这些普通地窟人类，一旦妖植王庭处置不好，也许会造成一些麻烦。

    大体上就是如此安排，诸位怎么说？”

    “没意见！”

    “几位部长做主即可。”

    众人都没什么意见，张涛笑道：“那就这么定了，明日，大家进入紫禁地窟，开始处理战后事宜！击杀六品，缉拿四五品武者，丢入天南地窟！

    驱逐普通地窟人类，给华国下三品武者打造一处相对安全的历练之地……”

    几人三言两语就给定了下来，毫不拖泥带水。

    说完了这些，张涛又笑道：“南部长晋级绝巅，可喜可贺！华国诞生第15位绝巅境武者，值得庆贺！”

    众人纷纷朝南云月道喜。

    南云月也是笑着回应，心情不错。

    南云月心情不错之余，随口道：“之前我斩杀的一些九品，有所收获吗？”

    人群中，侦缉部的镇国军军团长钟清欢看了一眼方平和李长生，开口道：“那株灭生花，被方平和李长生保管了！”

    钟清欢说这话的时候，死死盯着李长生！

    无他，这混蛋抢走了她的灭生花！

    要不然，南云月斩杀了九品妖植，她现在晋级绝巅，加上本就有九品神兵，用不上这个了。

    最大的可能，那就是给她。

    可李长生这混蛋玩意，居然直接从她手中给抢走了！

    南云月笑容一滞，这……这就给拿走了？

    这速度真快！

    张涛笑了笑，也不说什么，拿走了好啊！

    在南云月身上，他是别想了。

    可在方平身上……那就可以想想了。

    教育部这边，九品强者也有几位。

    武安军军团长北宫鋆，谢依梵也是教育部的副部长，教育部目前就这个配置，一位绝巅，两位九品。

    侦缉部那边，一位绝巅，一位九品军团长钟清欢。

    军部那边，那就强大了。

    绝巅李振，九品境的有田牧、郭轩、李德勇，以及坐镇王战之地外的那位军部周司令。

    三部加上绝巅总共有10位九品境强者。

    而四大镇守府，东北两镇守府，榜上九品有4位，非榜上强者如陈耀祖和陈七也都是镇守府的人。

    西南两镇守府，实力稍弱，只有正副镇守使是九品。

    华国榜单上，九品境强者36人，斧王战死，实际35人。

    三部四府在榜的九品就有18人，占据了一半以上。

    再说吴奎山、范海平、方羽这些人，其实都能算三部四府的人。

    老张心里盘算着这些，寻思着从方平这边能不能再薅点羊毛出来，目前，教育部的九品，谢依梵还没九品神兵呢。

    想归想，张涛却是不急着说，很快岔开话题道：“九品榜单我准备让人重排……”

    这话一出，人群中，武道协会两位会长脸都紫了！

    这时候……谈正事的时候，你要重新排榜？

    啥意思啊！

    你非要当第一？

    张涛可没管他们想什么，笑道：“到了现在，有些事不该再继续了。斧王邢开闻的名号，还是去了吧。斧王战死之后，他家人连丧事都不敢办……说实话，咱们对不住这些人。

    可当初局势如此，没办法，我们不能让局势动荡。

    这一次排榜，我想了一下，陈耀祖前辈，你和陈七前辈入榜，蒋家主，你和韦家主、苏家主、李家主都入榜。

    如此一来，哪怕没有斧王，九品境也达到了41人！

    之前九品榜单总共才33人，之后陆续增加，到现在，41人，也能让人减少因斧王陨落产生的恐慌。”

    张涛叹道：“其他战死的七八品强者，也如此办理，这些人，家人都不敢公开宣称家人过世，有苦自知，面对外人还得强颜欢笑，都不容易。

    让死去的人背负责任，也是我们的无能。”

    张涛的一席话，让众人有些不是滋味。

    死人入榜，并非是为了表示不遗忘这些英雄，而是证明了人类的虚弱。

    让这些人战死之后，依旧要承担起责任。

    这番话一出，武道协会两位会长也急忙点头，之前倒是误会张部长了。

    张涛没管他们，最后又道：“紫禁之战获胜，也不用太过大张旗鼓……诸位也知道，毕竟涉及数千万地窟人类的事。

    有些人，这时候也许还要宣扬一下人人平等的理念，我是懒得耗费精神去应付了。

    大家回去好好休息，该养伤的养伤……”

    他话都没说完，方平一脸好奇道：“前辈们没受伤啊？”

    这话一出，众人无言以对。

    是的，没受伤，因为伤势都好了！

    可他们相信，方平不是真的好奇，而是别有用心。

    果不其然，下一刻，方平叹道：“可惜了，我去界域之地，冒着九死一生的风险，和界域之地的怪物大战数百回合，几次被打的金身崩溃，甚至连我的核心具现物都被打崩溃了，这次在界域之地获得了一些机缘。”说着，方平将自己的具现物展露了出来。

    看着那座已经看不出模样的黄金屋，人群中，一些宗师脸色微变。

    之前还以为方平开玩笑，这时候，这些宗师强者却是脸色变了又变。

    方平的黄金屋，名声极大。

    之前天门城一战之后，知道的人不少，没想到他连黄金屋都被人打崩溃了。

    很快，人群中，田牧叹道：“之前借用的不灭物质，我现在是没办法还了，也没钱还，放心，等我挣够了，加上之前的神兵，一起还！”

    方平的东西，也不是白来的。

    看到他的具现物成了这副模样，再想想这家伙连具现物都没时间去修补，就来紫禁地窟来救援众人，一时间，不少宗师羞愧难当。

    之前居然还产生了赖账的心思，真的没脸见人了。

    方平笑道：“田师兄，之前就是1000亿，现在改一改吧，这次您消耗的不灭物质可不少，2000亿吧。”

    田牧苦笑，也不含糊，很快，接过方平的欠条，重新修改了起来。

    “吴师兄，您怎么说？”

    吴川无奈道：“我也还不起，你知道我的，我之前为了兑换神兵，什么家底都交出去了……先欠着吧。”

    “1000亿！”

    “我没用到那么多……”

    “不灭物质不是钱的事！”

    吴川无言以对，闷不吭声地写起了欠条。

    方平也不收起自己残破的黄金屋，而是将黄金屋都快砸到张卫雨脸上了。

    张卫雨无言，默默开始写欠条。

    我也没钱！

    可人家冒着生命危险去救援就不说了，是真的差点被人粉碎了具现物，这种情况下，他们都完好无损，方平却是重伤，好意思赖账吗？

    张涛几位绝巅就这么看着，一声不吭。

    李寒松佩服的无以复加！

    看看，我就知道，这些人赖账不了。

    果然，被我说中了吧！

    真厉害！

    PS：抱歉，别等，夜里两点左右更新第三章，最近几天更新不稳……