    第六百二十二章 四个女生？

    

    至于对方的打野嘛……   

    嗯？

    

    等等？

    

    对面是个女生打野？

    

    看到苏溪的这个ID的时候，阿七当场也是直接就愣住了。

    

    很明显这是一个女生的ID呀！   

    诶？

    

    不对！   

    那个公孙离好像也是一个女生的名字呀？

    

    对面的5个人当中就有4个女生吗？

    

    仅仅只有那个吕布算得上是正常男生的名字，可是4个女生是什么鬼啊？

    

    对面不是只有三个女生吗？

    

    看到了这里的时候，他也是又默默的抬眼看了一下，处于对面的杨凡他们这一边。

    

    没错呀！   

    是三个女生呀！   

    难不成这两个男生当中用女生ID的那个有什么特殊的小癖好不成？

    

    想到了这里的时候，阿七也是突然之间打了个冷战，感觉到有些许的恐怖。

    

    一个男生居然用着女生的ID，这多多少少是让人感觉到有些头皮发麻的……   

    当然了，这些其实都根本就并不是重点。

    

    在他缓过来，接受了这个庞大的信息量的时候，也是把主要的注意力放在了打野的身上。

    

    很明显对方的其中一个男生肯定是用着一个女号的，至于是哪一个位置他就有些不太清楚了。

    

    但首先可以排除的一点就是辅助这个位置。

    

    毕竟要想带飞carry全场的话，那很显然是必须要选择主要的输出位才行的选择辅助，哪怕就算你是国服辅助来了，其实也根本就并不可能带得动。

    

    所以其中的一个男生肯定也只能够在打野中单以及射手三个位置当中的其中一个。

    

    但不管怎么样也好，这其中的一个主要输出位，一定有两个是女生。

    

    所以想通了这一点之后，他也是决定待会儿去试探一下……   

    “算了，这波河蟹不要拿了！”

    

    第2波中路兵线交汇，一分钟中路河蟹刷新的时候，看着敌方突然出现的4个人，阿七也是十分果断的对自己的室友开口道。

    

    他选一个典韦打野，前期根本就并不可能有什么优势而言，虽然说典韦的确是有过一段时期的巅峰期也好，但哪怕就像是在那一段巅峰时期当中，也根本就上不了高端局。

    

    缺点太明显了，十分笨重，没有位移，缺乏灵活性，就十分容易被拉扯。

    

    只要对方利用好这一点，那么基本上典韦是不可能抓得到人的。

    

    而且这一波对方是直接来了4个人的，现在中路这边也就仅仅只有他自己一个人而已，哪怕就算再加上典韦一起也就两个人。

    

    真要去硬抢这个河蟹，那无非就是在给对面送人头而已。

    

    他们这边全队唯一的那个女生玩的自然就是辅助太乙真人了。

    

    因为出于对发育路的担心的原因，他也是直接一开局就让他以真人去跟着孙尚香了，所以他自己是一个人抢线的。

    

    现在他的兵线都还没有处理完，就更加不用说是去抢河蟹了。

    

    听到了阿七的话的时候，玩典韦的那个室友也是直接当场就转去了自己的蓝区了。

    

    这一局他玩的是红开的，原本还以为凭借着二级的一个小强势期，是能够在中路这边抓一波的，但却没有想到仅仅只是中路的一个河蟹而已，对方居然是这样的局面。

    

    “4个人都叫过来了，至于吗？”

    

    一边打着自己的蓝buff，他也是忍不住吐槽了一句。

    

    哪怕就算是这个时候的发育路那边发现了这个情况也好想要赶过来，其实也是根本就并不可能了。

    

    毕竟他们在阿七的指挥下主要就是猥琐发育的战略，所以说在对线方面杨凡他们这边其实是占据着主要的优势的。

    

    而阿七听到了他的这一句吐槽，当即也是直接就解释了一句。

    

    “中路河蟹是野怪当中收益最高的了，无论是经济收益还是经验收益都是如此，所以说这也才是为什么在高端局当中，一分钟的中路河蟹是必争的原因，在前期没有产生人头的情况之下打野，一个人单吃这一个河蟹的话，是相当于收益了半个人头的。”

    

    就算是他也已经退游了好久的时间也好，但是对于游戏的这些更新状况也都还是十分的了解的。

    

    但因为队友的水平普遍都比较低的原因，所以说他也还是解释了一句。

    

    或许在中低端局当中没有多少的人意识到这个问题，但在真正的顶端局，所有的经济几乎都是分秒必争的，就更加不用说是这种处于中立情况的资源了。

    

    中立资源等于必争，而敌方的资源有机会的话，肯定也都是必须要顺走。

    

    这就是为什么很多的时候发现打着打着经济就被甩开了的原因，往往这些不被注意到的细节很有可能就是导致差距的真正来源。

    

    “呃……那我是不是等于错过了一个亿呀？”

    

    听到了阿七的这一个解释的时候，玩典韦的这个室友当即也是直接就愣住了。

    

    “那你前面为什么没有跟我说呢？”

    

    “咳咳！反正我才是团队的主要核心，所以这个河蟹其实给不给到你都无所谓，我拿了那岂不是也一样吗？”

    

    阿七当即尴尬的干咳了一声，解释道。

    

    反正只要己方能够拿到这个河蟹，那就是不亏的。

    

    所以说无论是打野拿还是中单拿，其实都并没有什么太多的区别，只要能够给到己方的主要核心就可以了。

    

    他前面之所以不说，其实那都是因为对手的水平都并不怎么高，根本就并不会在意河蟹这些东西，所以他就自己拿掉了。

    

    面对他的这么一个回答，玩典韦的室友当即也是直接就无语了。

    

    因为阿七真要这么说的话，好像也根本就并没有错……   

    帮助苏溪拿下了河蟹之后，杨凡也是直接就回到了自己的发育路。

    

    他们刚刚是平分了河蟹的经济的，并没有哪一个人单独的吃掉。

    

    这样一来是能够让己方的经济达到一个分配最大化的，因为他同样是作为全队的主要核心，肯定是自然不可能把经济全都让给苏溪的。

    

    毕竟苏溪还存在着有很多不稳定的情况，万一要是她发挥失常了的话，那恐怕就要没了。

    

    所以为了能够稳定的拿下胜利，他也有必要分走一部分的经济。

    

    当然了，因为对面的太乙真人以及孙尚香都十分的猥琐的原因，也就直接导致了哪怕就算是他和林冉冉两人连体也好，也都根本就并没有在4级之前打出什么优势。

    

    双方都是两个人，真要去越塔的话，根本就并不现实……   

    

