    “你给我闭嘴！”叶父首先凶了女秘书。

    女秘书顿时吓得不敢吭声了。

    “你真的要闹的那么难看吗？”叶父沉着脸看着叶母，眼里有很明显的警告。

    “实在不行那就离婚吧，反正我都可以接受。”

    说到离婚这个词内心已经开始怂了的叶母在不断告诉自己要稳住。

    其实她害怕的不是离开叶父，而是改变生活，是走出牢笼去接触那些很久没有接触过的。

    未知的，无法预料的，才是让她害怕的。

    可仔细想想，她并不是一个人，她还有女儿，按照合同，她还会有一大笔钱。

    钱这东西她曾经真的没有在意过，只要够用就行，可现在她突然觉得无比重要了。

    到底是这些年的生活改变了她。

    “你真的以为我没有勇气和你离婚！”在这大庭广众下，为了拿回所谓面子的叶父已经有些没有办法收回自己的话了。

    他真的敢离吗？

    不是的，只不过是还没有找到让她净身出户的离婚办法罢了，不然早离了。

    好在这个时候，终于有人过来打圆场了。

    “二位，这宴会都快开始了，就当给我个面子，咱有啥误会两人私下好好聊聊，其实这夫妻呀，那个没有吵过架呢，但说到底吵完还是舍不得对方的。”

    叶父这会怕自己一气之下做了让自己事后后悔的决定，于是顺着台阶下了。

    叶母想着这到底是人家的宴会，一直纠缠着闹大了也不好，于是也沉默了。

    —

    宴会正式开始，燕初渺随意找了一个角落的位置坐下。

    大部分人都是在中间忙着各种应酬的。

    叶母因为今日的举动，身边也围了不少妇人，大部分都是抱着一种好奇看热闹的心态。

    以往在这样的宴会上满脸笑容，和合作伙伴洽谈生意或者联络感情的叶父这会是脸色难看，很难再维持笑脸。

    燕初渺往那边扫了一眼之后就收了回来。

    她对立面的空位这会有人坐下了。

    是云柠，云柠手里端着一杯颜色好看没有多少度数的果酒，丧着个脸，坐下后叹息了好大一口气。

    “大佬，我好难，难到差点崩溃想哭了，那简直就是人类灵魂承受不了的痛苦。”

    燕初渺对于别人的事情不怎么感兴趣，于是也没有开口。

    云柠这会只想将心里憋着的话说出来，她不指望大佬会回她，能听完她就已经感动的想哭了。

    “大佬，你说这个世界上怎么会有那么直男的人！”她脸上带着难以置信，“直男到这个地步还想要女朋友，还想结婚？这怕不是在做梦吧。”

    “这到底是哪家姑娘眼瞎了可以看得上他，还是谁上辈子一不小心炸了宇宙才得来的报应。”

    说到直男，燕初渺想到了游戏里的顶级双直男。

    许暖阳和谢白暇。

    这两个人直男到了什么地步呢？

    正常情况下，他们有钱，游戏实力不错，很有名气，还声音特别好听，这喜欢他们的应该不少。

    但是他们硬是凭借着自己的直摧毁了一大批又一大批的桃花，现如今少数几个还在勉强支撑，已经出于日常崩溃中了，当然，对于这些燕初渺只是听说，她还并没有彻底感受过。

    心里起了一点点兴趣，于是她开看，“说说看，直到了什么地步？”

    大佬回了自己的话，并且表示有了那么一点点的兴趣，云柠开始受惊若宠了。

    于是她清了清嗓门开始讲述。

    “这是几个月前接的一个任务，任务看起来挺简单的，就是一个二十多岁的男的想要找一个女朋友，好让他死去的母亲放心。”

    “我先是了解了他的情况，就一寻常人的模样，拿着寻常人的薪水，存款没有很多，但是也没有欠款，也没有让什么不良嗜好，像这种我以为更容易找了。”

    说到这，云柠叹息，自怪自己接任务的时候手速太快了。

    “但是我万万没有想到他居然是个直男，还是晚期的那种。

    我问了他的恋爱史，他说初中都时候有过喜欢的人，某天女孩子问他你觉得我丑吗，他回了一句，和某某某相比确实挺丑的，但是我不嫌弃，那女生当时就不笑了，然后转头就走。

    除了这些以外还有很多。

    大学的时候，情人节流行送玫瑰花表白，他也这样做了，为了搭讪喜欢的女生，于是主动送花，大庭广众之下，那女生还挺感动动，结果他下一句是一共九十九，请问打算怎么支付。

    我问他为啥突然突然要钱了，他说他本来就是想用这种办法搭讪的。

    靠着这一点，接下来整个大学他都没有半个桃花。

    好不容易大学毕业，工作了有个女的眼瞎看上他了。

    两人是第一次约会是在中午，他直接带着人进了早餐店，点了十个馒头，当时整个店的人都看着呢。

    那女生估计是真爱，还真就陪着一起吃了，结果吃完他推出了手机说，我们AA吧，我算了下，这里馒头一元四个，你刚刚只吃了三个馒头，给我七毛五分就行。

    女生当时就愣住了，他还过看着着女生的腿，自以为很贴心的说，我知道你比我还穷，不然裤子都那么破了还没有去补，原本是想请你的，但是考虑到了你的自自尊，所以AA吧。

    女生当时直接面无表情了，转了七毛之后就走了，后来直接提了分手。

    我寻思着让他去相相亲，兴许有个眼瞎的可以看上他呢？

    结果这人看了第一个相亲对象后，第一句话是，你也是没人要吗？

    看了第二个相亲对象后，他盯着人的脸，很认真的说，你家的肉没有煮熟，真的，相信我，你牙缝里的那点看着就没有熟。

    那女的气的直接站起拎包走人！

    接下来第三个第四个都没了，到了第五个，我各种叮嘱小心，终于让他稳住，可以和人家小姑娘正常交友了。

    到了去年平安夜的时候，我说适合送苹果表白。

    他苹果确实送了，也表白了，但是我没有想到他居然能这么做。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

    我尽可能的虐男主哈(?ω?)hiahiahia

