    盛厉霆争分夺秒的往别墅里跑，在前脚刚踏进别墅的刹那，便听见了惨绝人寰的一声叫。

    那叫声与前两日在废旧公寓里和他三哥的叫声如出一辙。

    盛厉霆几乎是一路疾跑上来的，听见声音的瞬间，双手忍不住的撑在膝盖上急喘了好几口气。

    看来，还是来迟一步。

    二楼处，躺着满地鬼哭狼嚎的男子，一个个身强体壮的保镖们可能怎么都没有想到他们集体被一招放倒了。

    甭说保镖懵逼了，连带着之前还气势汹汹说来灭口的盛家大公子也是一脸惶恐的坐在地上，看着地上蔓延过来的影子，他完全失去了方才那意气风发的样子，就这么不顾形象的往后挪。

    苏瑾擦了擦手上的血，瞥了一眼噤若寒蝉可能开始怀疑人生的盛家大少，还算客客气气的说着：“大公子怎么坐下了？”

    盛弘誉声音有些颤抖：“你究竟是什么人？”

    “大公子不是说我是小四爷派来的棋子吗？你现在倒是质疑上自己的判断了。”苏瑾笑容满面的蹲在了他面前，“从小四爷身边出来的人，大公子觉得会是废物吗？”

    “你果然是小四派来的。”盛弘誉本打算以着出其不意的速度攻击这个女孩子，以他一个成年男性的爆发力和破坏力，对付她一个弱质女流应该是绰绰有余。

    只是……

    苏瑾不费吹灰之力就捏住了对方的手，“大公子还是没有搞清楚你和我之间的差别。”

    “你要做什么？”盛弘誉感受到对方在压迫自己的手腕，疼痛在慢慢加剧。

    “啊。”

    下一刻，断骨的疼痛让盛弘誉失去控制的大叫了一声。

    那声音，震耳欲聋，几乎贯彻了整栋别墅。

    盛厉霆站在门口处，看着那满地的狼藉，连忙制止着，“苏瑾！”

    苏瑾闻言，神色一凛，诧异的回过头，看着去而复返的盛厉霆，在那么一瞬间，她如同犯了错的小孩子立马松开了对盛弘誉的暴力行为，更是做贼心虚的低下了头，两眼无辜的望着地上。

    盛厉霆进入屋子里，整个房间横七竖八躺着一群人，可想而知刚刚在这里发生了什么残忍的事情。

    盛弘誉捂着不知道是不是被掰断了骨头的左手，疼的已经说不出话了。

    苏瑾撅着嘴，小声的嘀咕着：“是他们先动手的，我只是适当性的反抗了一下。”

    盛厉霆哑口无言，这只是适当性的反抗了一下？

    苏瑾抬了抬头，两只眼忽闪忽闪，水灵灵的好像还在放光，她点头如捣蒜，“是大公子莫名其妙的带着一群人冲进来，说我是你安排的棋子，要杀我灭口。”

    盛厉霆将她从地上牵了起来，看向地上疼的青筋暴现的大哥，道：“大哥你误会了，她不是旗子，至于你电脑中毒的这件事，我会调查清楚。”

    盛弘誉直哆嗦，“先、先给我找医生。”

    盛厉霆蹲下身，查看了一下盛弘誉的左手，随后回头看向似乎真的不打算给自己留条活路的丫头。

    苏瑾大概也知道自己犯了错，顿时犹如知错就改的三好学生规规矩矩的站立着，“我就轻轻掰了一下，可能是大公子骨头脆了，不经折腾。”

    “给傅渺然打电话。”

    ……

    傅渺然怎么都没有想到自己现在是他们盛家呼之即来挥之即去的私人医生吗？

    怎么什么地方都使唤他过来？

    苏瑾坐在沙发上，听着玄关处传来的脚步声，抬了抬头。

    傅渺然一进别墅，一见到一脸人畜无害望着他的苏瑾，着实是被吓了一跳。

    怎么哪里都有她？

    苏瑾只得露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    傅渺然忽然有一种不祥预感，这位盛家大公子十万火急的传唤他过来，八成和这个小丫头有关系。

    卧房，一片死寂。

    盛弘誉大概是疼懵逼了，就这么毫无反应的坐在椅子上。

    盛厉霆站在窗前，吹着寒风，尽量的让自己保持一时半刻的冷静。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    傅渺然轻轻推开一丝门缝，“这又是怎么了？”

    “大哥的手可能出了点问题，你先检查一下，看有没有伤及骨头。”盛厉霆回头，道。

    傅渺然哭笑不得道：“我是外科，不是骨科。”

    这话一出，两兄弟齐刷刷的看了过来。

    傅渺然觉得自己这话就有点多余。

    盛弘誉努力的抬起自己的左手，一动他就受不住剧烈的疼痛似的，完全控制不住面部表情。

    傅渺然一瞧这种情况，都不用再观察了，直接下定论道：“这手肯定断了，必须得去医院，为什么你们不直接去医院？”

    两兄弟同时保持沉默。

    傅渺然蹙眉，“这不像是摔断的，大公子，您这是怎么受伤的？我得写进医嘱里。”

    盛弘誉实在是难以启齿，如果说他是被一个小丫头片子给轻轻一掰就断了，那不就坐实了她那句自己老了骨头脆了不经折腾了吗？

    傅渺然的目光从两兄弟脸上游离而过，联想到楼下明显有些心虚的丫头，他十分肯定这事就和她脱不了关系。

    “大哥你先去医院，这里的事，我会处理好。”盛厉霆道。

    盛弘誉冷笑一声，“我很想听听你怎么处理？这不是你一早就设定好的吗？”

    “大哥认为我如果要耍你需要这么麻烦吗？其中还将父亲一起拉了进来，你觉得我能算无遗漏的控制好每一步吗？包括能左右父亲让你成功的带走苏瑾。”

    盛弘誉听着这话，眉头再一次皱了皱，盛厉霆要算计他何尝简单，但如果利用上了父亲，这事就没有那么容易了。

    确实是要计算好每一步，算无遗策，把每个人都控制的游刃有余，但凡出一点岔子，满盘皆输。

    “我会去看一下你的电脑，你放心，我会给你答复。”盛厉霆头也不回地出了卧房。

    书房里，一切都是风平浪静。

    盛厉霆站在电脑前，目不转睛的望着电脑屏幕上还没有消失的那一个嘲笑手势。

    是那个king惯用的手势，他也不是第一次见到。

    只是，这一次，莫名的觉得有些眼熟，好像在某个人身上见识过好几次！

    苏瑾！

