        后山寂静地，苏浩快速缓解身上的隐患，使得根基再次牢固，道基完美无双。

    这些事，并未耗费多少时间，当苏浩睁开双眼后，只是过去了一个时辰而已。

    他身旁的凌雪，还在盘膝而坐，在道戒山上，她被压力损害了身与心，此时在疗养。

    甚至，苏浩感觉到，她的气息，此刻隐隐有些要破开壁垒的征兆，距离凝道第六重已经不远了。

    这让苏浩灵机一动，想到了一种法，而且那种法，应该本就属于这里，奥妙无比。

    仙界第一法，封神榜！

    这种法，苏浩得到的只是残缺，事实上，勉强算是此法的第一层而已。

    但号称一念封神之法，纵然只是第一层，也可怕无比。

    苏浩一闪，伸出一根手指，那手指笼罩纯粹的金光，如纯金打造一般，圣洁无比。

    随着达到巅峰，他向前一点，立刻之间，一道精纯的金光从指尖射入了凌雪体内。

    “哼！”

    一道轻哼之声响起，凌雪的身躯一颤，随即脸色变得潮红，光洁的额头，浮现细密的汗珠。

    下一刻，她的气息随之变化，体内那一层顽固的薄膜，彻底被捅破而开。

    “轰！”

    浩瀚的气息扩散而开，凌雪发出一声长啸，乍然睁开双眼，目中带着浓浓的不可思议。

    “我，突破了？”她震惊，不可思议，眼神止不住的闪动，不知道为何如此。

    她觉得自己纵然达到了第五重巅峰地步，但想要突破，也不是一朝一夕的事情。

    而且，之前她并未感觉自己有突破的征兆，忽然一股热流入体，整个人如达到高。潮，便直接破关了。

    悬疑，诡异，她受惊了。

    “我，这，好奇怪啊。”她喃喃道。

    “突破了就是好事，没什么可奇怪的，修炼这东西，谁也说不准。”苏浩笑道。

    凌雪顿了一下，将全身都检查了一遍，并没有什么不好的感觉，她心中淡定下来，点了点头。

    “好厉害，在仙界的时候，这封神榜还无法发挥出什么威力，到了这里，道气辅助，便彻底可怕，一念封神啊！”

    苏浩眼睛大亮，这种法很可怕。

    “小子，这可是封神榜，在上苍也不是简单的法，你才只得到第一重，到了后面的第二重，第三重……你会知道，这种法到底牛逼到何等地步。”

    “你要知道，这种法，在传说之中，可是一念之间，足以让得凡人，达到神境的存在。”

    “甚至，促进成神灵！”

    叶修的声音响起，他属于这里，知道很多，对于这种法也有所未闻。

    苏浩点头，他很想将此法彻底集齐，不过，叶修都冠以传说二字，显然并不简单。

    “也罢，无需强求，我能得到第一重，已经算是造化了，有缘自可得。”苏浩笑的淡然。

    苏浩与凌雪站起身，望向前方，草木旺盛，精气喷薄，他们对视一眼，向前走去。

    日落西山，夕阳无限好，洒下的光辉，照耀在那山野上，平淡而行的而两人身上。

    忽然，苏浩一闪，站到凌雪身前，缓缓的靠近。

    “那个，我，我会慢慢接受你的。”凌雪小声道，苏浩变了，但她一时间无法接受。

    两人虽然已成婚，但从未在一起，也不曾做出过分的举动，此时苏浩站在面前，两人的脸，相隔不足一个拳头，让她呼吸急促。

    苏浩沉默，让得凌雪呼吸更为急促，心中几番挣扎，忽然闭上了眼睛，道：“好吧，我同意，但我说好了，只能亲一下，就一下。”

    她做出了这个选择，心中反倒是淡然了，毕竟两人已经是夫妻，这样做合情合理。

    然而，迟迟没有感觉，苏浩停在她身前，并不曾做出更进一步的举动。

    她睁开眼睛，诧异的望去。

    “小心。”

    也在这时，苏浩上前，一把拉住凌雪，带着她快速退后了数十丈。

    在他们之前站立之地，虚空忽然奔腾，气浪发出轰鸣声，一只黑色的手爪，从虚空伸出。

    那张手掌，带着黑色的手套，散发出森冷而邪恶的气息，那般可怕的威势，若是触摸一分，绝对重伤。

    凌雪收起心思，立刻向前看去，随着手掌伸出，那里也是走出了一黑袍男子。

    这人狼目，鹰鼻，随着出现，周围的温度，都伴随着降低了下去。

    “小子，你那根金指，我觉得不错，似乎是什么神秘之法。”他盯着苏浩，道：“拿出来，我可以赦免你们踏入我修炼地的罪过。”

    苏浩心中一沉，此人一直在暗处，而自己竟然才发现，这真的是一个重大失误。

    若是在他修炼的时候出现，那么就危险了。

    要知道，苏浩现在的修炼，已经不如在仙界那么自如了，虽然也超越一般人，但终于受到了一些制约。

    这件事，对苏浩是一个巨大的警醒，他不能用仙界的眼界看这里了，在这里，他要加倍的小心。

    在这里，有着很多不可控制的情况，有着很多超越他的存在。

    心中念头转动，他的动作并未停止，一闪将凌雪挡在身后，眼神冷冷盯着前方，道：“我的东西，我做主。”

    “刷！”

    那人嘴角一扯，一闪之下，竟然消失，如隐身入虚空之中，且这种隐身，竟然连气息都全部被遮掩了。

    苏浩展开神魂，竟然难以捕捉到。

    “苏浩，他身上带着神符，隔绝一切气息探查，我的神魂虚弱，也无法察觉，小心。”叶修的声音响了起来。

    也在同时，一张黑色的手掌直接出现在苏浩面前，毫不迟疑，如鹰爪抓下。

    一股可怕的危机感，笼罩全身，苏浩眼神一动，二话不说，一把拉住凌雪，向后飞退。

    但还是慢了一步，那张手掌抓下，在苏浩胸口留下五道血痕，伤口漆黑，散发邪恶之气。

    随后，那手掌再度消失，当苏浩反应过来时，已经在他身后出现，再度抓了下去。

    “嗤啦！”

    鲜血飞洒，苏浩身后的血痕出现，皮肉翻开，血肉狰狞，依旧被黑色的气流包裹。

