    邪魔维度内。

    王座上的维斯塔猛地睁开眼。

    他收到了来自维士忌的消息，眼神闪过一丝兴奋！

    被莫名力量干扰的维度通道不再紊乱，这意味着维度之门不再需要自己强行耗费邪能稳固，而是真正彻底稳固下来，维士忌成功破坏了斯拉格的布局！

    维斯塔当即下令！

    “第一军团，即刻出征！”

    巨大的回响传遍这片区域。

    “吼…”

    维度之门外的数亿邪魔军团仿佛炸开了锅般，彻底沸腾。

    “启程！”一位邪魔将领喝道，而后一片又一片邪魔部队踏上维度之门的通道，都是清一色诡刺武器，杀气冲霄。

    而后又有四位B阶中期的执行官出现，浑身散发威压，十分强大，都是巫妖诅咒邪魔，一起步入了维度通道！

    “维申速！飞珂他们已经死亡，希望你别让我失望！”苍穹的王座上传来一阵声音！

    “是！魔皇大人！”那位将领，维申速恭敬道，浑身散发燃烧着邪能，实力不俗，在自己的部下步入维度之门后，紧跟着没入通道！

    维度之门外，玩家们死死盯着入口。

    忽然…

    维度之门闪闪发光，顿时密密麻麻的光团降临。

    “来了！”所有玩家呼吸一滞，手中光剑握紧，已有组合施法团队开始蓄力！

    姜泽也发布了一则优化通知。

    “叮，辅助击杀邪魔优化，改为玩家只要将邪魔打至10%血量以下，将自动被便携式能量转化熔炉分解，团队计算团队收益，个人计算个人受益！可选择性设置！”

    玩家们眼前一亮，这就好办了，不用刻意控制血线，狗策划难得这么良心。

    同时。

    光团中有身影走出，瞬间汇聚成一股庞大的邪魔军团，有数百万，而且散发出一阵阵绿色雾霭，四处蔓延。

    “迎头痛击！”随着繁华一声令下。

    玩家们毫不犹豫，直接出手。

    虚空团最快，早已蓄力完毕。

    “才D+巅峰，还以为多强！闪耀之虚空泯灭剑！”哈尼磊大手一挥，虚空团的成员们纷纷兴奋跟着呐喊。

    一股强大的波动自苍穹盖下，数千柄璀璨闪耀着紫芒的巨剑，遮天蔽日，将维度之门下的所有邪魔部队笼罩。

    轰！

    虚空搅动，不断荡起涟漪，将所有露头的邪魔震杀！

    “卧槽！”各个准备出手的玩家团都吐了，真的吐了。

    他们才刚蓄力完毕，接过睁眼一看，艹，怪都没了！

    “哈尼磊，怪是大家的，不是你们虚空团的，不要这么抢行不行？”

    “艹！哈尼磊，你特么是不是故意的，一只都不留？”

    “玛德，屁都没吃到！”

    一群玩家咬牙切齿，这帮虚空团的贱人，居然卡了一波先手，特么还一只怪都不留，完全没有素质可言，不讲武德，还不要脸！

    而姜泽见此，顿时有些诧异，哈尼磊居然把低配闪耀之剑优化了，不仅威力翻倍，还融入了虚空元素特性，大幅提高了攻伐上限，利用虚空乱流将这批邪魔部队全部放逐绞杀。

    很不错的思路，难怪能以三千多人的团队，在爆发各种增益状态下，灭了这群数百万先锋炮灰部队，这要是其他玩家团队，没几万人集结施展强大的联合招式，恐怕还不能做到如此一幕！

    这一招的概念，可以抄，姜泽默默记下方式，以后用来优化闪耀系列绝招！

    飞珂见虚空团出手一幕，心神震动，这才刚开始，一个才三千多的虚空超能者团队，竟然灭了数百万邪魔？

    就离谱！

    可为什么第一批邪魔军团平均才D+阶？

    飞珂看着未消散的绿色雾霭，眼神一凝，以他带领邪魔军团这么久，这里面绝对有问题，维斯塔用了以往没有的打法！

    “怎么了？”姜泽见飞珂皱眉，于是问道。

    “这雾霭有问题！但我没发现具体是哪里，维斯塔的用了我没见过的战术打法！”飞珂开口道。

    “哦？”姜泽还以为是先锋炮灰部队，顿时凝神看去。

    “！”就在此时，异变突发！

    那群绿色雾霭猛地一收缩，又猛地扩散开来，速度极快！

    “后退！”不少围在维度之门外不远处，等待出手击杀邪魔的近战玩家们还没反应过来，就被绿色的雾霭笼罩。

    而后就发现自己的光能身躯正在变绿。

    “卧槽，劳资被绿了！”一个玩家在惊呼中，瞬间暴毙复活去了。

    “我能感觉到身躯的生命在流逝，啊！我死了！”

    “该死的，这绿色雾霭到底什么东西？居然粘之必死！”

    “这也太无耻了吧？还搞生化武器，维斯塔不讲武德！”

    不少觉得有问题而躲避的玩家吓了一跳。

    几乎是雾霭扩散的同时。

    “吼！”一个巨大的邪魔头颅显现，公牛角，脸部似马面，这是一只数千米之大的巨型C阶邪魔，伴随着的，是周围的空间开始搅动，不断有巨型类的怪状邪魔出现！

    同时还有数千万精锐邪魔部队纷纷手持诡刺武器出现，都是D+巅峰到C-巅峰不等，阵容十分强大！

    姜泽一凝，典型的先一波生化武器铺地，而后趁机再跟上肉盾加步兵，开始横推洗地，背后的邪魔将领还是有点脑子的嘛！

    【姜泽，这绿色雾霭有点像之前的神秘软体纤维组织，不过这个更加狂暴，直接变成了作用于超能者的有毒物质！】天启分析道。

    【虚空的吸纳放逐招式能否够解决？】姜泽问道！

    【可以！】天启回应道！

    姜泽将此雾霭解决的办法告知了繁华。

    繁华正愁雾霭要是全面扩散，那还玩个卵，在看到姜泽的消息后，眼前一亮，顿时指挥哈尼磊，带着虚空团施展大范围能引动虚空乱流的招式。

    顿时，一道身影悬浮于空中，赫然是墨小殇，他被任命解决雾霭问题！

    “虚空吞噬！”大喝声传来，墨小殇大手一挥，虚空涌动，天色暗淡，扩散的绿色雾霭上方出现一大片黑色虚空裂缝，它开始吸纳一切，引动阵阵罡风呼啸，将大片大片绿色雾霭吸入，直至吸完！

    “这招不错啊！”所有玩家一喜，雾霭解决就好办了！

    “卧槽，兄弟们，第二波怪多啊，快出手！”

    “快快快，再不出手，又被抢了！”

    “大招！大招！大招！不要废话，全都给劳资放大招！”

    不少玩家见此急忙出手。

    漫天五光十色的元素招式，一股脑的轰了过去。

    邪魔军团也有反应了，那些巨型邪魔，顿时撑开一道灰白光幕，抵挡住了玩家们的大量攻击，只有少部分被过多大招关照，只死了一部分！

    同时千万邪魔也动了，无数密集的灰白光芒朝着四方袭去。

    玩家们纷纷抵挡！

    “啊！”

    “卧槽！这攻击怎么这么高？一下子把我打残了！”

    “玛德，虚空MT爸爸在哪？”

    “现在知道虚空的好了？平时干嘛去了？”

    不少反应慢的玩家直接被秒，就算运转光铠抵挡也是伤亡不小。

    被打了一波措手不及。

    繁华凝重，顿时下达应急指令。

    “首测二测玩家带着各自的小队前去解决巨型邪魔，超能武器玩家注意集中击溃邪魔光幕！配合他们击杀！”

    十万玩家大多都是四测玩家，平均实力D+后期，一千多位的朋前三测玩家的实力都在D+巅峰至C-巅峰。

    整体实力看起来还是比较悬殊的！

    不过玩家善于取巧，借用科技的力量，以弱胜强，不少觉得自己实力不够的玩家，则是扛着一门巨炮，打出强大的一击！

    远处布置的TD炮塔也亮起了光刻阵纹路，配合首测二测玩家们击溃邪魔军团的防御！

    “锁定目标！注意掩护！”

    “MC团队加快高墙修复！”

    玩家们整齐而有序，各司其职。

    “杀！”梅枝酒岚，迪迪威，哈尼磊等人纷纷出手，横跨半空而去，很快就各自锁定了目标！

     ps：月票，推荐票快捷通道，么么哒！

