    

    “行了，我信你的人品，”说着，便凭空的变出了一枚莹白色的丹药，顿时间，一阵阵的丹香席卷而开，淡淡的丹云萦绕在其的左右，就连那泛着光芒的星语天树都在伸展着腰肢，似乎是子啊吸收其散发在空气中的稀薄药力.....。

    “信我就吃了它，它会帮你重塑肉身，但同时也会保留你现在的状态，相当于你多出了一种战斗状态，你任何时候都可以切换！”龙尘拿着丹药，接着便说道。

    姜凤看着龙尘手上的丹药，这是她从未见过这样的东西，因为这个世界有魔法师，锻造师，但是却没有炼药师，药品都是一些非常简单东西。

    而对方居然能够拿得出这样的东西，她的疑惑更深了......。

    姜凤没有继续犹豫，随手便接过龙尘手里的丹药，然后便一口吞服了下去，很快，丹药的药力便显现出来了，氤氲的气体顺着姜凤的身体流转出来。

    紧接着，她整个人都被这股氤氲的气体包裹住。

    龙尘没有去关注姜凤，而是看向向了星语天树，似乎是受到了化形丹的影响，树上的火劫果实居然颤抖了几下，好像是里面的幼小的生命将要破壳而出。

    也就是在这个时候，那星语天树居然奇迹般的把一丝星辰之力渡到了那正在进行蜕变的姜凤身上。

    龙尘看着这一切，眼神之中充满了好奇，果然，这世家是如此的神奇，先有誓言树，这里又有一颗星语天树，这些东西到底是从何而来......、

    “吟......”

    在那股星辰之力被渡入之后，顿时间，暖白色的氤氲气体瞬间将其吞噬，然后逐渐地传输进入其的体内。

    无尽的畅快之感传遍了姜凤的全身，此刻的她，双眼朦胧，好像是在经历一场重生，从眼前的一片混沌，然后逐渐的有意识，开始塑体，成长......。

    化形丹就犹如是母亲在孕育新生命一般，将药力开始灌入其的体内，帮助其脱胎换骨，重新铸造身体。

    ......

    “哎呀！累死我了，咦，大哥那里好像有人，”这时候，猎者联盟，以及一些法师小团体也已经杀到了平顶山，到达了通往星语天树的坡顶的山坡脚下。

    “那人我好像认识，是赵家的，”带头的是一名大胡子，皮肤褐黄，看看起来五大三粗的。

    当几人走上前，正想通往星语天树的时候，赵玉林猛然站起来看向带有的那名大汉道：“潘黎，上面有隐士高人，你们上不去的。”

    带头的大汉潘黎似乎对此不以为意，嗤笑道：“赵玉林，你们不会想想要独吞山上的那宝贝吧？这么多人可在呢，你以为我会信你？”

    跟在大汉身后的其余几人也是点了点头，似乎对于大哥的这个说法相当的满意，要知道，他们来的时候就已经折损了好几位兄弟，但是就以为可以大捞一把的时候，灼原上居然空空如也，比狗舔的碗还要干净。

    但是好在看到了这平顶山发出的光芒，这倒是让沮丧的众人又再次充满了干劲。

    “不信？好啊！那你们自己试试，但是惹怒了高人，你们不要连累我等就行，”这时候，赵玉林突然就说道。

    嘴角微微的扬起，也好，就让这几个人去试试那所谓“高人”的身手，如果赢了，他将会全力出手将那“高人”拿下；如果输了，他自己也没有什么损失。

    潘黎虽然嘴上对赵玉林有些不屑，但是也不敢马虎，干他们这一行的，一失足便是千古痛。

    随即便把土系高阶星座捏在了手中，因为这样，一旦出事情，也能够快速出手。

    潘黎便带着众人走上山坡，可突然之间，一股无与伦比的重力突然降临，几名大汉，顿时寸步难行，开始弯下那粗壮的腰，而带头的潘黎脚也在这一刻陷入泥土之中。

    要知道，这里可是山上，而且山石众多，可见其的重力的威力是多大？

    “你们是想死吗？给我滚！”顿时间，一个宛若晴空霹雳人的声音响起，音未落，迎面而来的是巨大的是一股排山倒海的力量。

    瞬间便将以潘黎为首的几人打飞了出去，轱辘轱辘的滚到了山坳之中。

    赵玉林等人顿时间大惊失色，这简直可以称为“天人手段！”人不显，便可将众人的打飞出去。

    “前辈恕罪，是我没有阻止好这几人，打扰了前辈清修？”这赵玉林果然是变脸高手，快速的跪下，然后开始辩解。

    但是久久没有回声，其实这话没说还好，但要是说出来，这赵玉林的小心思，只要留心，或许都能看出来......。

    潘黎几人，回头土脸的爬起来，看着那还没有百米的山坡，但是就刚刚的那种感觉，仿佛在其面前的不再是一个坡度很缓的山坡，更像是一个无法逾越的天堑。

    “大哥，我们怎么办？”这时候，边上的几名刚刚爬起的大汉回头土脸的看向潘黎问道。

    “能怎么办？这位前辈没有杀我已经是手下留情了，我们就在这里等着，看看那赵玉林到底是在打什么鬼主意，”潘黎也不走，这来都来了，这么干脆的离开那不是亏了？

    ......

    “想不到这空间系的重力效果也不错嘛，看来以后得多用用，”坡顶的龙尘自言自语道。

    “嗯？又有人来了？还是熟人，难不成大伯已经这样穷了？还要人来抢这火劫果实，”敦煌位于甘肃，而甘肃依旧是在龙泽武的势力范围之内。

    而来的不是别人，正是之前在军区大比时候，一拳将其轰飞的南珏，带着一群军法师正在朝着这边杀来，一路上的妖魔在其的屠刀之下，纷纷被杀，不可否认，这女的着实有些彪悍。

    可就在这时候，龙尘又发现了一个熟悉的影子，可就在精神力察觉到对方的时候，似乎对方也已经察觉了龙尘的存在，嘴角还露出了邪魅的弧度。

    “还真是得来全不费工夫呢？我们这是有见面了？”女子舞动着妖媚的身姿，看着坡顶淡淡呢喃道。

    但是那声音却传到了龙尘的脑海之中，那是对方通过精神力，与龙尘在进行交流。

    “的确是这样，季华鸢，我们还真是有缘啊，没想到在这又见面了，”龙尘也是相当的淡定，接着便回应道。

    “不过我倒是想不到，以你的实力，你居然对这火劫果实有兴趣？”

    “这你就别管了，既然遇见了，那就决战吧，这一次我不会再输了，”季华鸢也是相当的直接，她对这火劫果的确是不感兴趣，但这是军方的安排，她也只能执行。

    “女人，我承认你很强，但你是不是太自信了？”

    “男人，自信是需要的实力的，而我刚好有！”

    （求票啥的也不说了，能给兄弟都会给，不能给的说一百遍也没用，晚上还有至少两更......感谢捧场，小生不甚荣幸。）        

