    吞噬了这头变异丧尸，居然一次获得了两点病毒能量，是普通丧尸的两倍!

    由此看来，不同吞噬目标的实力可以决定所获得病毒能量的点数。

    不过吞噬了这头变异丧尸之后，夏天明感觉到嘴巴有点发痒。

    下意识用手挠了挠，居然抚摸到自己的嘴巴周围出现了数条裂缝？！

    嘴巴再一张，当即分裂成六瓣，每一瓣上面都遍布着密集的利齿，可怖无比，与那头变异丧尸基本一致!

    所以自己把它吞噬之后，夺取了该丧尸的特性?

    吼!!!

    忽然这时，又有两头丧尸从分别从前后冲了过来，对夏天明发起两面夹击的攻势。

    夏天明索性张开花瓣状裂口，率先朝着面前的丧尸狠狠反咬去，一口就将它的整颗腐烂头颅给包裹在嘴里!

    反向啃丧尸，他也算是生化世界中的第一人了……

    嘴巴再稍一发力，丧尸的头颅轻易就被拧了下来，被含在夏天明的花瓣状口中。

    随后他还毫不客气的咀嚼了起来，像嚼黄豆般的发出清脆的嘎嘣声响。

    夏天明能够感受到一股甘甜的汁液在舌尖处散开，非但没有任何不适，反而味道令人回味无穷，舍不得咽下……

    舌尖上的生化危机?

    把丧尸的脑袋生吃吞咽之后，它那还因惯性站在原地摇摇晃晃的无头身躯自然也没有放过，黑光触须将其绞碎成血球后吞噬，化作黑光病毒的养分。

    【黑光临界点:4/300】

    噗呲!

    在夏天明还在回味前一头丧尸的味道时，背后的那头丧尸也已经扑了上来，一口狠狠咬在了他的肩膀上!

    不过并没有想象中的那么疼，丧尸病毒也不可能敌的过自身体内的黑光病毒，把自己给感染。

    丧尸病毒刚一进入体内，就被黑光病毒蜂拥而至，瞬间给啃噬干净。

    夏天明反手一把抓住从背后咬住自己肩膀的丧尸头发，一个过肩摔将其摔在了面前的地上，随后他再抬起脚，顺势朝着丧尸的脑袋狠狠一踩!

    咔嚓!

    犹如被踩爆的气球一般，该头丧尸脑袋当即炸裂开，血液溅射到几米开外!

    而夏天明踩踏下去的右脚，也延伸出了密集的黑光触须，将这头丧尸躯体给绞碎吞噬!

    他身体的每一个部位，都已经被黑光病毒所支配!

    任何部位都能够延伸出触须将敌人吞噬!

    【黑光临界点:5/300】

    凭借肉身力量消灭4头丧尸获得了五点病毒能量，还差295点病毒能量才能够突破临界点达成进化。

    现在尸潮大部队已经全都逼近了过来，不过夏天明没有感觉到任何的恐惧，似乎黑光病毒连他的喜怒哀乐等情绪都给剔除了。

    因为情感只会成为狩猎时的累赘!

    他冷眼看着周围乌压压的丧尸海啸袭来，在他的眼中，它们就相当于自动送入虎口的羔羊。

    “吼!!”

    夏天明难掩体内沸腾的黑光病毒，也情不自禁的张开花瓣状颚口，发出一声咆哮，肉眼可见的声波从他口中吼出，甚至盖过了群尸的嘶吼声!

    不知大脑萎缩的丧尸是否也会感到的恐惧，刚刚他这一吼，竟让它们一下愣住在原地?!

    而丧尸愣住了，这次就该轮到夏天明主动发动进攻！

    他小腿紧绷，显露出充满爆发力的肌肉线条，黑光病毒赐予他超越常人的力量和速度，鞋底深深陷入地面。

    而后再猛一发力，如离弦之箭般冲入尸群当中，展开狩猎杀戮!

    夏天明握紧双拳，用最简单也是最暴力的攻势，一拳一个将周围涌来的丧尸头颅给砸碎并吞噬!

    他此刻就像是一台收割机，成堆成堆的丧尸在他周围倒下!

    而黑光病毒的吞噬速度也绝不会落后于他的杀敌速度，他身体的每一个部位都伸展出大量的黑红色病毒触须，能够对数个丧尸同时进行吞噬吸收!

    丧尸化作的血球还可以为黑光病毒提供养分，消除疲劳，永不疲惫。

    所以他可以一边战斗，一边进行补给，成为了一个永不停歇的杀戮机器!

    病毒能量也随之水涨船高，迅速提升!

    【黑光临界点:15/300】

    【黑光临界点:73/300】

    【黑光临界点:152/300】

    【黑光临界点:221/300】

    ...

    现在，这看似无穷无尽的尸潮，硬生生被夏天明给厮杀出一个圆形缺口!

    近四分之一的丧尸被他所消灭，但是地上没有留下一具尸体，因为它们全都化作了黑光病毒的养分!

    当黑光能量达到299时，夏天明明显感受到有一股神秘力量在体内呼之欲出。

    还差最后一个，自己就能够突破临界点了!

    而这些丧尸却已经放缓了进攻的脚步，仿佛的它们已经开始产生了恐惧感。

    丧尸也会有害怕情绪么？

    或许是它们体内的T病毒，因本能在惧怕自己体内的黑光病毒。

    在这个被生化病毒席卷占领的世界，黑光病毒的出现让它们产生了前所未有的危机。

    果然只有病毒才能战胜病毒。

    不再浪费时间，夏天明那漆黑的目光锁定前方一头似乎在退缩的丧尸，一个箭步冲刺上前！

    噗呲！

    再次一拳击杀！

    拳峰处提前延伸出来的黑光触须绞碎丧尸躯体，将其疯狂吞噬吸收，没一会，这头丧尸连渣都没有剩下，从这个世界上消失了。

    【黑光临界点：300/300】

    而在吞噬了这头丧尸的一瞬间！

    夏天明仿佛被按下了暂停键般定格在原地！

    体内的每一滴黑色血液都在沸腾，延伸出体表的每一根黑红色触须都在蠕动，仿佛在集体庆祝欢呼突破了黑光临界点！

    最后，这些涌出体表的黑光触须开始疯狂编织交错起来，迅速将定格在原地的夏天明给覆盖并笼罩在其中！

    没一会，就彻底把他包裹成一颗两米高的黑红色巨蛋！

    或者说，更像是一颗即将破茧成蝶的巨型茧蛹！

    在天空猩红之月的照射下，茧蛹散发出诡异的黑红光芒。

    周围丧尸见此一幕，竟一时之间不知道是否该继续靠近。

    向来嗜血狂暴的尸群，第一次产生了犹豫的情绪。

    不过其中有一头丧尸仿佛被魅惑了一般，腐烂的身躯开始不受控制的往前迈去，一步步接近这颗诡异的巨大茧蛹。

    后方的其它尸群则发出阵阵低吼，仿佛在阻止那个同伴的自杀行为。

    但那头丧尸已经接近到了茧蛹的五米范围之内，茧蛹则已经开始有了动静。

    随着距离不断缩短，黑光茧蛹的动静也随之剧烈起来，甚至表面干涸的黑红色触须已经开始剥落……

