
　　半个小时后，一大锅蛋炒饭就做好了，之前做的菜份量太少，这次特地换成量大蛋炒饭。

　　“别挤，一个个地排好队。”

　　乐乐用锅铲敲了敲锅盖。

　　在美食的诱惑下，同学们很快就自觉地排好了队。

　　排在第一位的是个小个子男孩。

　　看样子只有三四岁，本来他是上不了“一年级”的，但谁让他妈是临时医院的护士长呢，最后被硬塞了进来。

　　小家伙嘴巴最馋，脸皮也更厚。

　　“乐乐姐姐，你能不能帮我多打一份蛋炒饭？”

　　“你年纪小吃得少，为什么要多打一份？”乐乐逗弄道。

　　“我人小，但饭量大。乐乐姐姐，你最漂亮了，笑起来特别好看，就像是春天里的花朵，我好喜欢好喜欢你……”

　　小家伙眼珠子乱转，好话就跟不要钱似的从小嘴里蹦了出来。

　　乐乐忍不住露出满脸笑容：“真的假的啊？”

　　“我妈说我从来不会撒谎。”

　　小家伙一本正经道。

　　“好吧，难得你想了这么多词，今天破例，给你打双份。”

　　“哐哐”两声。

　　乐乐给往小家伙的饭盒里舀了两大勺蛋炒饭，另外还给他挑了一大块鸡蛋，以及两片火腿。

　　“谢谢乐乐姐姐。”

　　“要叫徐老师。”

　　乐乐纠正道。

　　“好的，徐老师。”

　　小家伙说完端着饭盒找妈妈去了。

　　乐乐摇了摇头，继续给其他学生打饭，剩下的人就没这么好运了，卖萌也没用，都是严格的一人一勺。

　　小家伙年纪最小，只是特例。

　　接下来，随着蛋炒饭的香味扩散。

　　很快就吸引住了周边几个班级的学生，小朋友们早就没了听课的心思，附近都是吞咽口水的声音。

　　可可无奈放下了小提琴。

　　音乐再好听，也抵不过口腹之欲。

　　大宝则是使劲拍了一下巴掌：“集中精力听课，我爷爷经常说，吃得苦中苦，方为人上人，不就是蛋炒饭么，你们至于吗？”M.23sk.com

　　这是典型的饱汉不知饿汉饥。

　　“徐老师，我们也想吃蛋炒饭。”

　　一位女同学眼巴巴地说道。

　　“呃，老师不会做饭，没办法满足你们这个愿望。不过，老师的平板正在充电，等充好了，就带你们看动漫，好不好？”

　　市区虽然停电了，但临时医院配有发电机，给平板充个电还是没问题的。

　　“徐老师，你能不能去和乐乐老师换个班？就一天时间。”

　　某位男同学满脸渴望道。

　　大宝皱了皱眉头，这个要求过份了，于是咬了咬牙发狠道：

　　“等下我把乐乐老师请过来，让她给你们也做一锅蛋炒饭，怎么样，这下你们满意了吧？”

　　“真的吗？太好了。”

　　“蛋炒饭、蛋炒饭、蛋炒饭……”

　　“教室”里顿时响起了一片欢呼声。

　　……

　　午饭时间，花房的餐厅里。

　　老徐家正在吃午餐。

　　庄园开放之前，已经事先说好了的，花房、玻璃房和地下室都属于私人场所，外人不得随意入内。

　　大宝趁机把上午的事说了一遍，乐乐倒是没什么，当场答应了下来。

　　杨丽娜立马皱眉道：“大宝，妈跟你说，你别没事找事，吃坏了肚子咋办？还有乐乐，不准再炫耀你的厨艺了，好好代课。”

　　“妈，我做菜的时候，放的都是花生油，而且放的量很少，不会出现拉肚子的情况。”

　　乐乐极力争辩道。

　　她才刚找到教人的乐趣呢！

　　“我说不准就是不准，万一出事了，不是你一个小姑娘能承担得起的，这事没得商量。”

　　“不会的，我做菜很有分寸。”

　　徐东“咳嗽”一声：“乐乐，你妈说得对，那些小孩子肠胃弱，如果吃出问题来了，后果会很麻烦的。”

　　“爸，你也……”

　　徐东摆摆手，紧接着话锋一转：

　　“不过蛋炒饭应该没什么大问题，爸爸准许你再做最后一次，做完就别再做了，收收心。

　　市里的洪水已经退得差不多了，你们几个好好准备准备，下个月一号，所有学校正式开学。”

　　这次大洪水，不仅带走了大量火山灰，同时也把辐射尘埃冲走了，市区的辐射值，如今已经全面下降到了正常范围之内。

　　“爸，你从哪听到的消息？”

　　“你问这个干嘛？过两天教育部门就会下通知的。”

　　“唉……”

　　姐弟五人同时露出了一脸不情愿。

　　放了半年的暑假，他们早野惯了。

　　徐爸放下碗筷：“别叹气了，你们正是学知识的年纪，不上学怎么行？”

　　“爷爷，我和姐姐不想住校。”

　　乐乐趁机提出要求。

　　“不住校也行。”徐东点点头，“我让周队长每天接送你们。”

　　“爸，我不是这个意思。”

　　乐乐赶紧解释道。

　　“那你是什么意思？”

　　“嘿嘿，我们想在学校旁边租房子住，房租不用你们操心，我们自己掏钱。”

　　徐妈连忙表示反对：“你们两个小姑娘没经验，在外面住太不安全了，让家里人怎么能放心？”

　　“你奶奶说得对。”

　　杨丽娜附和道。

　　“奶奶、老妈，我和姐姐已经是成年人了，你们总不能照顾我们一辈子吧？”

　　乐乐据理力争道。

　　可可紧跟着保证道：“爸、妈，你们放心好了，我会照顾好小妹的。”

　　杨丽娜还在犹豫当中。

　　最终还是徐东一锤定音：

　　“乐乐说得很有道理，不过安全问题同样不能忽视。要不这样吧，我让小彭陪你们俩一起住，有她在，家里也能放心些。”

　　“彭姐姐？”

　　“对，这是爸爸的底线。”

　　徐东强调了一句。

　　徐静怡帮着劝道：“可可、乐乐，小叔也是为了你们的安全着想，社会上的人很复杂，你们家情况又特殊，他也是怕你们吃亏。”

　　可可姐妹俩低头商量了一下，不得不接受了老爸的建议，毕竟胳膊拧不过大腿，还是见好就收吧！

　　午饭结束后，徐妈帮姐弟五人蒸了一大桶米饭，刚刚在饭桌上，可可三人也提出了类似的请求。

　　既然要做，那就一次做多点。

　　只是苦了其它班级的孩子们，没有这个口福，好在他们也住不了几天了，很快就要各回各家。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十五章 开学免费阅读。https://xs.23sk.com 