    苏沫听此，唇角微勾。

    “臣女谢过皇上，皇上如此恩典，那臣女就恭敬不如从命，正好臣女此时缺些银子，不知皇上可否赏赐臣女这个？”

    此时，她怀里还抱着刚刚出生的小皇子，一脸笑意的看着老皇帝，老皇帝自然二话不说应允了，这才多大点事啊！

    “好，朕允了，看在你为朕的爱妃接生下一位皇子的份上，如此本事，自然是要好好赏赐一番，那就赏你白银千两，黄金万两吧！”

    白玉梅看到夜修龙此刻，两眼放光的看着苏沫，心情很不好，随后走过来，从她怀里夺过孩子，看着孩子粉嫩嫩的小脸蛋，她心里却在滋火。

    “皇上，你看这孩子长的多福气，脸十全的像皇上呢。”

    身为皇后娘娘，此刻她不好不做声，只得走过来，把孩子抱在怀里，夜修龙此刻心情大好，看着皇后怀中的孩子，十分认同她的说法。

    “臣女谢主隆恩。”

    苏沫心情大好，赶紧行礼谢恩，只要不是赏赐什么玉佩啊，贵重的东西，就是最好的，现在要来了，真金白银，这玩意儿可是可以花出去的，毕竟货币都是流通的，正好便宜了她。

    苏沫倒是得了便宜，不过这也是用自己的医术换来的，所以拿的也是安心，不过她倒是得到赏赐了，然而，那一堆太医可就糟糕了。

    夜修龙发威了，只见他冷冷转过身，看着那一群低头的大臣，冷喝道。

    “真是让人笑掉大牙，太医院几十号太医，在丽嫔如此艰难生产的时刻，你们这些太医却如同饭桶，一个二个都没有任何主见，没有任何办法，却还得要一个小丫头搭救，你们告诉朕，你们的脸往哪搁？朕还要你们做甚？”

    有了他这句话，所有太医扑通一声如数下跪，分分哭爹喊娘的求饶。

    “皇上饶命啊……”

    “皇上饶命啊！臣等医术落下确实是臣等不才，只是今日遇见丽嫔娘娘这事，以前也不是没有遇见过，几乎很多，历代那么多厉害的太医，都未曾研究出，能够破解此法的医术，如今看到苏小姐能够有办法，此乃大幸啊，皇上何不让苏小姐把此法，交给我等，只要太医院的人把这个医术学到，以后老臣们也有应对之法呀皇上，不至于日后，再次遇见这样的事，依旧是束手无策，还请皇上三思。”

    其中那个院首，站出来率先看着苏沫说道，苏沫听到那老东西臭不要脸的说出这句话，她简直是笑了。

    所以这老不死的是拿自己开涮啊？简直是找死，夜修龙原本很生气，这么多年过花甲的太医，竟然还不如一个小丫头厉害，简直是太丢皇宫的脸。

    此刻听到院首的话，他又迟疑了，随后转身看向苏沫，这样好的医术，确实，要弘扬光大，照佛他的子民。

    “确实是如此，如此好的因素，确实要弘扬出去，不过你等没有本事的事，死罪可免，活罪难逃，朕就给你们一次机会，跟苏沫学一个月，如果一个月之后，还未曾学会，那么，必将斩首示众这样的废物，朕不需要，也不必要浪费粮食。”

    还不等苏沫开口说话，这老东西就开口替她做了决定，苏沫简直是要被气死，不过人家是这个国家的主宰，自己也没有办法与之抗衡，此刻，她也没有否定。

    只是看到那些太医，在听到皇上这句话后，倒是非常的开心，毕竟暂时小命算是保住了，一个月的时间，还不相信，半截身子入土的人，还学不会这么些医理了。

    “是，臣等谢恩。”

    院首再次站出来，率先感恩戴德，其余一众太医，也纷纷效仿，夜修龙这才点点头，看向旁边的苏沫。

    “阿沫可同意？”

    “皇上此言严重，臣女自然愿意，是这门医术并非一时半刻就能学的会的，所以除了这个医术，其余的臣女一律不敢应承。”

    苏沫赶紧表态，夜修龙哪管那些呀，一个月的时间挺多了，随后摆了摆手。

    “你尽管把自己所知道的教给他们就好，其余的看他们自己的造化。”

    “是。”

    随后，老皇帝就带着人走了，还把孩子交给了奶娘，安排到了其他的院落，并没有在亲生母亲身边，想想也是可悲。

    随后，苏沫看着这些白发苍苍的老人，说出了自己心里的想法，给这些人安排下去，自己每周进皇宫两次，当然，刚开始的时候，她会在皇宫里五天，教会这些人手术方案等等一系列。

    五天之后，她就换做一个星期来两次，其余的时间就看他们个人的造化，一个月的时间，能不能学会？那就不是她能管的了的了。

    白玉梅看着苏沫在那里言之凿凿，心里别提有多气愤，又让苏沫得了这么多好，现在更加气愤，当初自己那不争气的儿子，为何要把自己安排在他身边的女子，亲手推倒？

    如若不然的话，这么厉害的人物，是自己那边，那该多好，只是现在，这丫头跟摄政王走的近，自然不是以前那么好骗的苏沫了。

    光从这丫头的眼神中就可以看出这一点，是人都会蜕变，这丫头现在就是蜕变后的样子，随后，心里气愤不已的快速离开了这里。

    苏沫只是冷冷看了一眼，并没有多做理会，毕竟她时间紧，任务重娘的，老皇帝吩咐的事，自己不做又不是。

    真的是烦死，这么一来，又得耽误自己一些时间，果然，这些都是害人精，随后，她看着众人，跟这些老家伙说了手术的要领，还有解说手术的含义。

    不等她开口，就已经有跃跃欲试的老者，踊跃发言了，苏沫也一一回答，随口把所有的事情都说明了，等她把事情说完，所有的步骤，这些老家伙已经听得目瞪口呆，满眼都不敢置信。

    没错，大家在听到，刚刚她是把人的肚子划开，再把肚子里的孩子取出来，然后又给产妇一层一层的缝合伤口，听得简直是眼珠子都要瞪出来了，简直是惊天动地的一个消息，他们这些人还有老一辈的人，都从来没有听到过这样的医术，一时之间，震惊的无言以表。

    此刻也没什么男女之别了，毕竟她是授课老师，有些事情总该告知这些人，随后斟酌了一下用词，从头到尾，给这些人科普了一遍，为什么产妇会难产的所有问题。

    这一说就是一两个小时过去了，大家都安安静静的听着，有的记不住的，已经让人去拿了笔墨纸砚，开始记录下来，在听到女子某方面的知识，虽然都是老不死的，有孙子重孙的年纪了，毕竟也是第一次听到这种事，也是有点脸红脖子粗的。

    毕竟大家都是土生土长的，所以有些事情，他们能够懂，但是有些事情却无法懂得，所以只能解说了。

    说完这事，她转身就走，因为有小太监过来，说皇上赏赐的东西，已经要运出去了，这么重要的时刻，自己竟然不能缺席，随后，便快速带着云柔往皇宫外面赶。

    走的同时还不忘吩咐院首，要给病人消炎，止血等等，还说了药物名称，很快，主仆二人就消失在视线，知道二人走了，这一院子的太医，依旧是没有回过神。

    到最后有的人已经是腿脚发抖，严重到那个地步，毕竟，如何能够相信？出那么多血，竟然还安然无恙？

    随后又安排了一个小宫女，进去看嫔妃的症状，等小宫女把伤者，所有的状况都说了一遍，大家才不得不相信，这确实是事实，苏沫还说，过段时间带他们亲自做实验，当然，解剖对象自然是……你们懂的。

    不过这需要手术刀，所以苏沫告诉小太监，让他告诉皇上，要准备这么多手术刀，一切准备的工序，全都准备好了，她才会进攻来教医术拉。

    “小姐，奴婢看到刚刚皇后娘娘那个模样，真的是好生气呀，好像想把小姐都生吃活剥了的那种，以前奴婢怎么没有发现？皇后娘娘也是这样的？”

    出宫后坐上马车，云柔一脸稀奇的看着小姐说道，苏沫听到小丫头的话，唇角一勾，打了个响指。

    “那还需要说吗？他肯定是恨不得把我生吃活剥了的，这不难理解呀，毕竟你看哪个权力大的人？愿意看到院子里，哪个女人替自己的夫君生下孩子？而且还是男孩的？然而本来这个孩子不应该出生，却因为我的存在，而降临人世，她该不该恨？该不该怨？”

    云柔听到小姐这样说，简直是吓坏了，如果这样子的话，小姐是不是有危险了？随后震惊的看着自家小姐。

    “小姐，如果是这样的话，那你是不是有危险呀？早知道是这样的话，咱们就不进宫了，或者是进得晚一些，小姐应该知道这事情，为什么还不阻止这样的事发生呢，毕竟咱们只是普通的百姓，如何能跟皇后娘娘一拼高下？”

    苏沫看到小丫头那么紧张，笑着摇了摇头。

    “这有什么？这可是有王法的时代，岂容她随意祸害他人性命？而且就算我知道，我也不可能放弃一个新生的生命啊！那个新生命是无辜的，然而，只是那老妖婆太坏了，不过我相信天道有轮回，像我这样的好人怎么可能死那么早呢？”

    她笑着说到，云柔在听到小姐的话后，简直是呆愣当场，简直是满脸的不敢置信，随后反应过来，赶紧走到小姐旁边，捂住她的嘴巴。

    “呸呸呸……小姐，你胡说什么呢？什么叫你不会死太早？这样的话，要是让王爷听到了，又得说你一顿，小姐，你看皇宫圣地，现在皇上又让小姐进宫去教那些太医学习什么手术，现在小姐真的是彻底得罪了皇后娘娘，奴婢真的害怕皇后娘娘对小姐不利，这样的事情，咱们总得防备一下啊。”

    看着小姐那无动于衷的模样，云柔都急死了，苏沫点点头。

    “你家小姐自然有应对的办法，你急什么呀？我自然不可能这么年轻就香消玉损，所以你放心好了啦，你家小姐有应对的办法，你就把你那操碎的心放回肚子里去吧。”

    云柔看到小姐这么自信？有些不敢相信自己所听到的，随后不确定的问。

    “小姐，这是不是真的？你真的有办法，你别骗奴婢哦？”

    苏沫简直是被气笑了，随后抬头看着小丫头，无奈的说道。

    “就算一个人的权利再大，那也只是一个女人，你也知道这个时代男尊女卑，再怎么大的权利，又怎能大过当朝皇上？而且你也不看看，你家小姐身后还有谁？所以就算这个女人想动手，也得看看自己的拳头够不够硬啊。”

    这确实是如此，就算那女人是皇后，就算现在她真的恨自己入骨，也是没办法的，毕竟自己的身份在这，身后还有一个强大的后盾，那女人想要动自己，可得掂量掂量。

    所以现在她越发的体会到了，有权利的好处了，所以她一直以来坚持的都是对的。

    她们回到庄园后差不多半个小时，皇上的赏赐才下来，所有人都过来看热闹了，毕竟大家还没有见过这么多银子，自然是很好奇的。

    苏沫也是第一次见这么多银子，金锭子，银锭子，闪闪发光简直是闪瞎眼，接受了这一堆的恩典，苏沫这心里别提多开心。

    有了这一堆钱，又离自己的抱富梦又近了一步，能不开心吗？

    夜熠辰也过来了，其实在她回来的时候就已经过来了，只是在暗处观察着，在听说，小女人进皇宫里去了，他的心别提有多紧张。

    好在一切有惊无险，暗影告诉他，皇宫里的事情，他整个人神情都冷了好几度，这些老不死的，所有人都在整自己的小女人，这让他如何能够自持？

    直到抬赏赐的人走了，他才从暗处走了出来，苏沫看到他后吃惊。

    “你是什么时候来的？吓我一跳。”

