    许无舟是路痴，他拿着鼠王给的地图，左看看右看看还是一脸迷茫。许无舟到最后也佛系了，心想能不能找到都无所谓，反正此番来九宫圣域的目的已经达到了。

    途中，许无舟也拿出动参鹏手中得到鹏族秘术。

    “惊鹏破云霄！”

    这是这套鹏族秘术的全名，以身化鹏，展翅翱翔，鹏嘴鹏爪齐飞，断空破云。

    这套战技很强，全力爆发，鹏身任何一处都携带距离攻伐而出。参鹏并未修行到极致。但即使如此，他也展现出五品战技之威了，许无舟觉得能真正修行成大成，达到六品战技不难。

    只是……这是鹏族秘术，人族要完全修行到大成也极难。

    许无舟感悟着这套战技，同时沿着一条路想要走出这里准备去找道宗其他弟子。

    ………

    许无舟沿河这条路走，却发现越走此处越发的昏暗起来，雾霭缠绕，四野荒凉，死一般的寂静。

    又往前走了一个时辰，许无舟发现这一方越发的荒凉残败。连草木都不见生长。

    此处雾霭越发的迷蒙，昏暗无比。

    许无舟打量着四周，发现这是一片荒山，到处都是光秃秃的，只有地面有着一片一片的暗红色。

    认真的观察了一些暗红色的土地，随后许无舟得到了一个可怕的结论，这些暗红色是血液侵蚀土地的结果。

    “多少血液才能浸染土地变成如此颜色，这里死了这么多人？”许无舟心惊。

    他认真的打量，发现此处有大战过的痕迹，有不算断枪碎剑淹埋在土地中。

    许无舟挖了一些，发现单单这些断裂的兵器，就给他三万银子的液体。

    继续前行，景物已经很难辨认了，雾霭极重，模模糊糊。

    透过大雾，隐约的看到荒山上千疮百孔，到处都是巨坑和沟壑，都是大战后的景象。

    当然，也越发多断裂兵器。

    “这是一个古战场？”许无舟皱眉。

    而就在此时，突然有着一股力量直接袭杀向许无舟。许无舟神情一变，以强力迎战而去，震  退了袭杀向他的东西。

    这时候许无舟才发现，这是一些无头的虚影，虚影很多，有数十上百个。

    他们穿着铠甲，一副将士装扮，毫无思想，见到许无舟就直接扑上来。

    血气滚滚，有奇异的道韵在他们身上流转。许无舟知道，这是当年身死将士所余留的道痕，这道痕带着他们的残魂变成了虚影。

    许无舟拳头挥舞，这些虚影不弱，气血狂暴，冲击而来，如同万钧奔腾。可他们虽强，但对于许无舟来说还是不够看。

    许无舟拳头霸道，一拳砸出去，轰鸣声滚滚，一群直接打爆一个虚影。

    这些虚影，在许无舟连番轰击而下，终于把他们全部打爆。

    “这到底是什么地方？”许无舟继续往前，又碰到了两拨这样的虚影，如同是一波波将士扑向他。

    往前推进，路上的暗红色越来越暗了，暗的发黑。当然途中，许无舟也见到不少断裂的兵器，他都直接用黑碗吞了。

    直到他被一件残败的东西挡住了去路。

    “这是……战车？”

    许无舟看着面前，这东西他很熟悉。稷下学宫当初灭不死天狼时，就出动几辆战车横在虚空。

    在道宗，莫道仙也是同战车横渡虚空，让他们到了稷城。

    面前的战车和那两辆战车相差不大，都是漆黑的金属打造，寒光闪闪。

    只是……这战车残败，打的各处凹陷，更是有不少地方缺失，战车的顶直接没有了。

    许无舟望着这辆战车，眼睛发亮。战车都是金属打造，而且打造战车的金属都是珍稀金属。

    许无舟当年就想要抢稷下学宫一辆战车吞了，只不过实力有限不能如愿。

    面前这辆战车，虽然残败到完整度还不到二分之一，可也是好东西啊。

    反正黑碗只认金属，这也相当完整战车二分之一的价值了。

    许无舟走到这辆战车前，直接用黑碗吞噬。

    许无舟尽管知道战车的价值绝对非凡，可也未曾想到会如此珍贵。

    这残败的战车被黑碗吞了，居然吐出了  价值二百一十多万两的液体。

    这让许无舟惊呆了，战车这么珍贵？那完整的战车，岂不是单单材料就值五百万两。再加上战车本身的价值……这得多贵？

    不过想到这战车的横渡虚空等能力，又觉得正常。

    正在许无舟想着这些，又有一批将士虚影扑杀向许无舟。

    许无舟强势出手，一击一击打爆对方。内心也好奇，这里到底是什么地方。

    此处满目疮痍，雾霭重重，断兵腥血，一片战场遗迹模样。

    “这里到底发生过什么？”

    许无舟深吸一口气，继续往前走去。他还希望能找到破碎的战车。只不过，尽管途中捡到了一些其他的断裂兵器，但却未曾再见到破碎的战车。

    一路而行，许无舟也不知道走了多远，他没有方向感。或许也绕了很长的路。

    直到，当他走出雾霭重重后，见到一座巨大的山崖。

    他此时正站在山崖边，俯瞰而下，被云雾遮拦了视线，也看不到底。

    许无舟打量四周，发现前方无路，再往前走就只能跃下这个山崖了。

    看着不明所以的山崖，许无舟自然不会想着跃下。

    看了一眼后方，后方依旧雾霭重重，他有心原路返回。但是以他路痴程度，原路返回怕都会走偏。

    坐在崖边，许无舟想了想，心想黑碗液体也足够，借着这个机会，倒是可以借此种道第二次。

    他有本我道，正好可以借此种道于神藏。

    想到这，许无舟盘腿坐下来。

    他沉浸在自身的本我道中，从在祭坛悟出这条道后，许无舟一直未曾真正的去感悟去梳理。

    此番此处安静，倒是正好梳理一下。

    借此机会，也正好借自己的本我道悟出一套战技。

    想着这些，许无舟完全沉浸在自身修行中。

    而就在他修行间，他身后的雾霭却滚滚而动，如同是云海在翻腾一般，仿佛有什么东西在搅动。

    可这一切，无声无息，沉浸在修行中的许无舟并未发现。

    …………

