    “你也别抱太大的希望，友军识别模块又不是‘黑匣子’，根本就没有那种坚硬的防爆外壳保护。而且为了防止友军识别编码泄漏，这种东西往往还装有自毁装置……那几艘武装登陆艇都毁成那副样子了，想要找到一个完好的友军识别模块，比抽到SSR的几率还低。”雷顿一边对太空梭进行着起飞前的最后一次检查，一边说道。

    “抽SSR的几率？SSR是什么意思？这几率有多大啊？”马歇尔双手扒在副驾驶座的椅背上，颇感兴趣地问道。

    作为一个长时间住在封闭式基地里的实验体，马歇尔这类人平日里能够选择的娱乐活动项目十分匮乏，除了打球和打架之外，就只剩下自制的扑克牌或是五子棋一类的小玩意了……实验基地里倒是也有几台电子游戏机，但都放在专供研究人员使用的休息室里，作为实验体，是根本没法接触到的。

    马歇尔连俄罗斯方块都没有玩过，对于这种出自抽卡类游戏里的专有名字自然是一点都听不懂了。

    “这句话我是跟柯岚学的，我也不怎么玩手游，不是很懂，你问他呗……妈的，这架太空梭是有多久没有进行过维护了，大大小小毛病一大堆，估计还得等个半小时才能起飞。”雷顿头也不回地说道，他从操作台下拉出一块键盘，单手飞快地敲击着，另一只机械手的内部则是探出了好几条数据线，插在了一旁的各个接口上面。

    “SSR是抽卡游戏里一个用来形容稀有度的词汇，至于单发抽中SSR的几率……”柯岚思索了一下，找出了一个比喻，“就好比你买了瓶‘开盖有奖’系列的斯诺啤酒，撬开瓶盖发现中了‘再来一瓶’，然后去换了一瓶之后又中奖了，连续白嫖三瓶的几率差不多就是这个单发抽中SSR的几率了。”柯岚说道。

    “我记得那个再来一瓶是20%的几率来着，连中三次……”马歇尔掰了掰手指，“就千分之八的几率？这么低？”

    “对，就是这么低。”雷顿点了点头，“所以我才会觉得，这次行动简直就和送死没什么区别。”

    “别那么悲观，希腊号上的自动防御武器也就四门十五毫米口径的速射电磁炮而已，而且能够同时攻击到我们的只有其中的两门，我相信你的驾驶技术。”柯岚做到了副驾驶座上，拍了拍雷顿的肩膀。

    “也就？”雷顿有些夸张地鼓着眼珠子，瞪了柯岚一眼，“柯岚啊，你对那玩意的威力有概念吗？就咱们这架太空梭的装甲厚度，挨上一发，就够被打个对穿的……也就动力舱的隔板能挡住这玩意射出来的炮弹，但要是动力舱被打中的话，咱们直接等死就行了。”

    “放心，这不还有我在吗。”柯岚抬手取下了挂在头顶那个像是眼罩一样的观测目镜，戴在了自己的头上，“规避动作的时机把控交给我。”

    这个观测目镜连接着太空梭外部的六个可见光摄像头，虽然最大观测距离只有八千米，但已经是“希腊号”自动防御系统触发阈值（3000米）的两倍以上了。

    “你确定没问题？”雷顿有些不放心地问道，“在这种距离下，留给你的反应时间恐怕只有十几毫秒……就算你能抓住那个空档，这架太空梭也不一定能来得及完成那些规避动作。”

    “反正只要别被直接击坠，挨上几发炮弹也没问题吧？”柯岚虚握了一下身前的操纵杆，“雷顿你给我标记一下，这架太空梭哪几个地方是绝对不能受损的要害，哪几个地方中弹也没关系。”

    “……这玩意又不是为了近距离格斗而开发出来的装甲战舰，不管什么地方，挨上一发就有可能直接解体！”雷顿气呼呼地嚷道。

    就在这时，泽珞却突然坐到了柯岚的腿上，伸出手，摁在了前方的操作台上——雷顿刚想开口让她不要乱按，却愕然地发现，刚刚自己正在处理的那些问题竟然全都被解决了，就连因为材质老化，需要手动更换的那个气密阀胶圈，检修状态栏里也被刷新成了“状态完好，无需更换”，这让雷顿的下巴都差点砸到了地上——

    “你……你是怎么做到的？”他有些不可置信地瞥了一眼显示太空梭检修状态的那块屏幕，声音颤抖地问道。

    原本至少还需要三十分钟才能解决的各种问题，这时候竟然全都消弭无踪，整架太空梭的状态好的就像是崭新出厂的一样。

    泽珞看了看雷顿，却并没有回答——她虽然瞬间修好了那架太空梭，但却根本不明白其中的原理。

    准确地来说，她只是将太空梭里那些有问题的地方，变成了原先的模样。

    “这不可能！”

    雷顿直接从驾驶座上站了起来，跌跌撞撞地跑到了机舱的一个角落里，用机械手将一块金属盖板撬了起来——他赫然发现，之前几根断裂的、需要维修的电路竟然都被接上了，而且连接的地方甚至都没有留下太过明显的痕迹，一眼看去，还以为是换了块全新的电路板上去。

    至于那个老化的气密阀胶圈，虽然上面还遗留着那些皲裂的纹路，但也仅仅只是纹路而已，雷顿用手指一戳，就知道这个胶圈内部的材质已经完全被换过了，其性能甚至已经超越了全新的替换件。

    他将胶圈拆了下来，用小刀削去了表面的一层橡胶，底下露出来赫然算是一种类似于生物软骨般的材料，但比起软骨来，这东西的物理性质却又更接近于胶圈原来的材质，简直就是一种橡胶的完美替代品。

    “柯岚！柯岚！这小女孩不得了啊！”雷顿像是发现了新大陆一般跑回了驾驶舱，一脸激动地用手指指着泽珞，“她她她她……她……你捡到宝了啊！”

    “行了，别大惊小怪。”柯岚摘下观测目镜，极为“淡定”地瞥了他一眼，“这件事，记得保密。”

    “嗯嗯，我知道我知道！”雷顿忙不迭地点头道，他当然明白这种能力意味着什么，如果泄露出去，恐怕引起的轰动会完全不亚于柯岚的那些秘密。

    “另外，其实这次行动，我们最大的依仗就是她。”柯岚指了指坐在自己腿上的泽珞，“伊凡，给我把枪。”

    “你要做什么？”伊凡有些疑惑地问道，但还是取出了一把大口径的狩猎手枪，抛给了柯岚。

    柯岚接过枪，直接抵在了自己的太阳穴上，打开了保险。

    “卧槽，你在——”雷顿的惊呼刚刚脱口，柯岚就已经扣下了扳机。

    “呯！”

    一声巨响在驾驶舱内回荡了开来，但雷顿和伊凡预想之中脑浆崩裂、血花飞溅的场面并没有出现——尽管枪口是抵着柯岚的太阳穴的，但中间却好像隔着一层看不见的屏障一样，无论是烟雾还是火光都无法穿透这层屏障，在这么近的距离下，柯岚的皮肤上甚至连灼伤的痕迹都没有。

    柯岚放下了枪，将枪管在座椅的扶手上面磕了几下，一枚严重变形的弹头才从枪口里面掉了出来。

    他捡起弹头，举到了众人的眼前。

    “这、这是她的能力？”雷顿看向泽珞的眼中有多了几分惊异。

    “唔……这种程度，我也能做到。”马歇尔嘟哝道，他的目光在泽珞的身上停留了数秒，眼底却是显现出了一丝淡淡的悲哀来，“没想到‘完美个体’除了我之外还有一个……挺漂亮的小姑娘，可惜了。”

    柯岚知道，他这句可惜自然是误解了泽珞的身份，以为她和自己一样只剩下有限的寿命了，不过在这种情况下，柯岚也不好说错，只能顺着他的意思点了点头，说道：“嗯，有两个意念实体化的完美个体在，完全可以给这架太空梭提供一块牢不可破的‘意念护盾’，所以我们完全不需要担心‘希腊号’的自动防御系统。”

    “这玩意，简直比能量护盾还好用，要是能量产就好了——”雷顿说道。

    “别做梦了，赶紧启动太空梭，要是等那东西彻底控制了‘希腊号’，那我们需要面对的，可就不止两门十五毫米口径的电磁炮了。”柯岚伸出手，将操作台上的各个仪器逐一打开，然后用力一推副驾驶座旁的控制杆，正前方的机库便缓缓地升了起来。

    “知道有这么两个大佬在飞机上，心里总算是有点底了。”雷顿感叹了一声，发动了引擎，四个尾部推进器同时喷射出幽蓝色的火焰，整架太空梭瞬间便滑入了深邃黑暗的太空之中。

    虽然有泽珞和马歇尔在，但为了尽量避免风险，A计划并没有被舍弃，太空梭在离开空间站的机库之后，便开始朝着不远处的武装登陆艇残骸飞去。

    ……

    “草……还真的一发入魂SSR了？”雷顿咂吧着嘴，小心翼翼地用舱外作业的机械臂拨开一块严重变形、上面还布满了焦黑的烧灼痕迹的钢壳，一块只有巴掌大小的深蓝色卡带出现在了众人的视野之中。

    这块卡带就是武装登陆艇的“友军识别模块”，这东西本来应该是插在登陆艇的操作台上的。但现在，整个操作台都已经被炸成了碎片，偏偏就只有插着卡带的插槽部分被完整的保留了下来，没有被爆炸给波及到。

    “这运气真是没谁了，这玩意居然一点损伤都没有。”雷顿说道，尽管友军识别模块还没有拿到手，但其内部的传感器却依旧在工作着，这艘武装登陆艇的序列号、归属还有识别编码全部都显示在了太空梭的屏幕上面——只要将这张卡带的安全程序破解掉，再把它插到太空梭的操作台上，然后修改一下对应机型，这串识别编码就归太空梭所有了。

    “小心点，别搞砸了。”柯岚紧盯着外部摄像头传回来的画面，对雷顿说道。

    “我知道，我知道。”雷顿嘴里念道，他同样也伸着脖子，死死盯着屏幕——太空梭的舱外作业机械臂已经和他的赛博格义体连接到了一起，他操纵着那条三十多米长的机械臂，就像是在驱动着自己的肢体一样。

    机械臂前端的“手指”动了起来，轻轻地捏住了那块插着识别模块的操作台残骸——无论是操作台还是识别模块都是用聚合物而非金属制成的，要是雷顿手上的力气稍微大了一写，它们就有着被捏扁的风险。

    “放轻松，放轻松……慢慢来……”雷顿小声地对自己说道，一点点地将伸出去的机械臂收回来，除了那两根捏着残骸的手指之外，他还得用另外几根手指构建出一个“保护罩”来，以免那些漂浮着的破碎零件撞到识别模块。

    整个回收过程其实用时还不到十分钟，但在雷顿的眼中，感觉就好像过了一百年一样漫长。

    直到将这枚识别模块拿到了手里，他才重重地呼出了一口浊气。

    “刚刚连大气都不敢出，憋死我了。”

    “这不正好帮你练肺活量吗？”A计划的第一个步骤顺利完成，柯岚悬着的心也终于放下了一点，对雷顿开起了玩笑。

    “你就扯吧……我装的都是人工肺，想要增加肺活量，就只能加钱买个更高端的货色——不过话又说回来了，作为猎团的老板，你这不得表示表示？”雷顿伸出了他的那只机械手，食指和拇指轻轻地搓动了几下，一阵刺耳的金属摩擦声当即响了起来。

    “行，回去之后给你换个顶级的人工肺，玛雅生物最新发行的定制版，行了吧？”

    “嘿，谢谢老板。”雷顿说着，一根金属探针从指间弹了出来，插进了识别模块侧面的缝隙之中。

    相比军用载具，民用载具的识别模块破解起来要容易的多，不到五秒，卡带上面的红色指示灯就跳成了绿色，雷顿对着卡带的接口吹了一下，抬手便将其插在了操作台上。

    【P.S.感谢书友20180530112942022打赏的100起点币。】

    【P.P.S.做个小调查，假如你是男主，财团大小姐和三无怪物美少女你选哪个？只有两个选项，严禁选择“我全都要”。】

