    第1025章：族中商议，统一意见   

    马湖部的祖地大殿之中，马兴华两兄弟，族中十余个长老尽皆在做！   

    “大哥，这些人，他们到底来干什么？

    现在他们的兵马在我们祖地扎营，若是他们对我们有不利的心思，那咱们就算是想要抵抗都晚了！”

    

    祖地之中，部众并不算多，精锐的勇士更是只有两千之众！而现在，沈堂的一万兵马在他们腹地，如果真的想要灭绝整个马湖部，只不过需要一个命令而已！   

    “哎！”

    马兴华轻叹一声，而后，便是将沈堂的要求提了出来！   

    “什么！”

    马兴安当即蹦起来，“他们这是想要咱们灭族，不行，我立即去召集兵马，大不了拼死一战而已，他们只有一万人，咱们未必打不赢他们！”

    

    “拼死一战！”

    

    “这些人贪婪成性，我们决不能妥协！”

    

    “死战！”

    

    一众长老也尽皆起身高呼，马兴华淡淡的看着这些人，如果有机会，他也未必就真的怕死，可是，他却害怕死的没有任何价值！   

    “死容易，可是，就算是我们在场人都战死了，部族怎么办？”

    马兴华幽幽说道！   

    “刚才，已经有儿郎来报，他们的兵马已经占据了族中的要地，甚至，我们现在就算是想出去召集部众都无法做到，我们能动用的，只有手中的两千多部众，剩下的便是族中的老幼妇孺！你们觉得，我们有多大的机会能胜？”

    

    “而且，就算是这次我们能够胜了，那又怎么办？

    除非我们放弃祖地迁徙，否则的话，他们这次败了，很快便可以汇聚更多的兵马到来！”

    

    马兴华的话让在场众人沉默下来，热血之后便会恢复冷静与理智，而现在他们终于从马兴华的话语中认识到了现在真正的处境。

    

    自己这些人，已经成了别人的囊中之物！就如同沈堂的话，他们只有两个选择，第一便是选择归附，第二便是死战！   

    只不过，死战的后果，他们同样不想承受。

    

    “族长，如果我们现在先假意归附呢？”

    一名长老起身说道，“不管是虚恨部还是大宋的兵马，总不可能一直在这里驻守！等到他们走了，到时候族长振臂一呼，重新立足不过是朝夕之间而已！仅凭着一个伽宗部，还真的想要将我们吞并不成？”

    

    “你以为，沈堂回给我们这个机会么？”

    马兴华冷笑着说道，“现在，我们就是案板上的肉，如果运气好，还能够过上衣食不愁的日子。

    若是运气不好，等他们收复了咱们的部众，就算是将咱们这些人一刀砍了，谁又能找他们讲道理？”

    

    “现在我们的选择不多，其一便是选择相信沈堂，全力配合他将我们部众收复，以此来换取我们的安危，也可以为部众争取一些适当的权利。

    其二，便是舍了这条命，带着祖地的所有部众拼死一战，到时候，谁能够活下来，就看命运吧！”

    

    “不过，拼死一战，我们恐怕会直接被他们的大军所灭杀，至于我们的部众……哎，到时候，就真的被灭族了……”   

    沉默了半晌，马兴华猛地说道，“好了，这种事情，拖得时间越久越没有意义，现在，做出选择吧！选择拼死一战的，站在我的左侧，选择归附沈堂的，站在我的右侧！”

    

    说完之后，马兴华便是闭上了眸子！   

    而其余之人，互相看了看，却是没有人率先动弹！   

    “沈堂给了我一个时辰的时间，现在……还剩下一刻钟！”

    马兴华的声音缓缓传出。

    

    终于，一个长老站起身来，咬着牙走到右侧！有了第一个人做出选择之外，其他的人也终于不在矜持，一个个的走到马兴华身旁，恭敬的站在右侧！   

    实际上，对于这些人来说，做出这样的选择实在不难。

    这些人说不上腐朽，不过，他们却是族中毫无争议的掌权者，也是享受族中权利的阶层！平日间，他们生活富足，享受到的资源也如同贵族一般，这样的人最为惜命！   

    如果是底层的普通部众，可能还会为了部族、尊严拼死，但是对于这些人来说，活着显然更为重要！   

    不能说这些人怯懦，这实在是最为普遍的一个道理！就如同大宋，为什么一直被周边各个国家打压？

    而且哪怕被人打了脸，朝堂上的大佬依旧以和为贵？

    并不是他们真的担忧战争会给百姓或者兵将带来什么灾难，而是对于他们来说，现在这富足而平静的生活，不好么？

    为什么非要以战争的形势去打破？

    

    敌人之所以发动战争，只不过是因为太穷了而已，那咱们给钱不就行了？

    能用钱办的事儿，为什么非要冒着卖命的风险？

    

    大宋太富有了，大宋的官员太富有了，所以他们会怯战、会惜命！如果现在的大宋，从上到下都吃不饱肚子，那对于死亡的恐惧便会降低到极点，甚至，即便是其他的国家不发动战争，他们也要迫不及待的开战！   

    无关善恶、人性而已！   

    这也是为什么，沈堂有把握马兴华等人会选择归附的原因！   

    “走吧，现在咱们去拜见沈将军！既然选择了归附，那有些心思，就要收起来！现在，最重要的，便是能够让部族的族人存活下去！否则，我们的归附，也就没有了任何的意义！只要他们不是对族人太过苛责，那我们便一律认同！”

    

    说罢，马兴华站起身来，带着一众长老朝着沈堂等人所在的屋室而去！   

    “大帅，马兴华来了，还跟着他们族中长老！”

    门口的亲卫队沈堂禀告说道。

    

    沈堂笑了笑，“嗯，看来，他们已经决定了，让他们进来吧！”

    

    不多时，马兴华一行人便是进入到屋室之中！驻足之后，他没有任何犹豫，直接开口说道，“马兴华携族中长老，拜见大将军！我等已经商议过，整个部落归附到大将军麾下，并一切遵从大将军的命令！”

    

    话语说罢，马兴华以及在场的一众长老尽皆伏地，恭敬的对沈堂大礼参拜！   

    

    

