    索斯比拍卖行总部，总经理办公室中。

    “蠢货！废物！一群废物！你们再次让索斯比和铁蔷薇蒙受羞辱！再次被一个人单枪匹马抢走了最珍贵的拍品！这次还是两件！”

    大腹便便的总经理对着几个在地上别墅和地下拍卖场中幸存的侍者和守卫怒吼，粗短的手指挨个指着他们。

    作为一直呆在索斯比总部领导者，他并非不清楚这些人是在什么样的环境中幸存下来的，也不是不知道就算整个拍卖场的人都舍生忘死英勇就义就能拦下那个剑客——他只是需要一些替罪羊来让他推卸责任，哪怕只是部分责任也好。

    这次的计划他并非主导者，只是主导者的副手，最大的责任由主导者顶下，如果他能再把自己所承担的次要责任推卸掉一部分，虽然总经理的职位肯定保不住了，但是未必会被免掉，运气好可能只是降职。

    总经理在办公室中破口大骂，得益于并不算低的血统，他虽然不擅长战斗，身体素质却不错，声如雷震，经久不息，仿佛连水都不需要喝。

    “上次是个道士！这次是个剑客！如果还有下次那又是什么！一个光头的和尚吗？！”

    ……

    “啊……阿嚏！”

    中国，南方某座无名小山山顶，一座老旧的小院的土坯房里，坐在桌子边喝茶的老和尚猛得打出一个喷嚏。

    老和尚对面还坐着个老道士，道士穿着打满补丁的老旧道袍，老和尚穿着百衲的僧衣，加上边沿不规则的木板桌和土坯垒成的床，就是山贼土匪见了这两位都得发发善心给他们留两袋米。

    “咦？老朋友你这是身体不好着凉了么？贫道以前看过一本医书，说着凉的人不适合喝茶，为了你的身体健康，贫道还是把这壶茶收起来吧。”

    老和尚对面坐着的老道士眼疾手快，要把桌子上的铜皮茶壶收起来，老和尚连忙掐住他的手腕：“呸！你个老牛鼻子睁眼说瞎话的本事是越来越炉火纯青了，老衲身体好得很，去北极都不会着凉，刚刚打喷嚏不过是念生感应罢了，你还是把这壶老衲好不容易才赢来的茶放下吧。”

    老道士松开手，丝毫不掩饰自己脸上的遗憾，开口道：“你的五眼通已是天眼功圆满，触及慧眼功之境了吧，经书中的罗汉于你也不过是一步之遥，你既生感应，想必非是空穴来风。”

    “阿罗汉果，莫说一步，纵是半步，不能开悟也是有天堑阻隔，缘法未到，仍须静待，”老和尚摇头，“倒是你，你现在究竟是何境界，连老衲都看不透你？”

    老道士笑而不语，端起自己的茶杯一饮而尽，然后脸色突然一变。

    “怎么了？”

    老和尚不解。

    “麻烦的人来了，”老道士叹气，拿起铜壶倾倒出翠绿透亮的茶汤，“又来搅贫道的清净。”

    老道士自斟自饮，老和尚等了一会，了然地点点头，转眼发现一壶茶已经让老道士饮了半壶，顿时呲牙咧嘴，本来勉强有一点的高僧气质冰消瓦解，对着老道士怒目而视，抢过铜壶连忙给自己斟茶。

    几分钟后。

    “武内甲斐流末学后进武内云次郎前来拜见三丰前辈，为三丰前辈请安。”

    院落外，老道士已经听过很多次的声音响起。

    老道士深吸两口气，最后还是没绷住，黑着脸起身，拎起屋子角落里一杆快秃了的苕帚推开门走出去。

    院外惨叫之声顿时不绝于耳，老和尚美美地饮下一口茶。

    ……

    芝加哥市区，某金融大厦顶层，董事长办公室。

    这里是铁蔷薇坎贝尔家族最大的产业集团，坎贝尔家族的历代家主都会兼任董事长。

    天蓝的羊毡地毯铺满整个地板，宽大的实木办公桌后是用某种亚种龙兽的皮所制成的办公椅——它被精心伪装成了牛皮，而真正用牛皮蒙的沙发则摆在另一侧。

    “朴梦生！你把一切都搞砸了！”坐在办公椅上，坎贝尔家族的当代家主林奥斯·坎贝尔对着断腕上还包着纱布的中年道士怒吼，精心修饰过的白须根根颤抖，“你为家族招来了灭顶之灾！现在整个家族可用的精锐力量不剩下十个！”

    “我记得在实施计划之前我已经明明确确地告诉了你这是赌博，现在我们赌输了，”朴梦生冷着脸，并没有穿之前在拍卖场里的黄色道袍，而是穿着白色的休闲西装，“作为赌徒，无论是你还是我，亦或者家族里其他人，都该有惨败的心理准备。”

    “自从几年前那个道士重创了我们，我们在这个北美的混血种界就已经尊严尽失，那些持有者最顶级的宝物的卖家在我们和其他拍卖行之间犹豫不定，缺少了最顶级拍品，普通的卖家也不再将我们列为第一选择，就像股市一样，一旦有一批股东开始相信某个集团的股票要完蛋了，他们就会抛售自己手里的股票，然后其他人跟着抛售，最后这个集团哪怕原本毫无问题，也会因此而……”

    “我不需要你来给我解释股市的规则，在股市上我要比你专业十倍，”林奥斯打断朴梦生，“我当然明白如果不冒险改变名声，索斯比的名义日益下降会陷入慢性死亡的死循环，但是现在呢？我们赌输了！它确实不会慢性死亡了，因为它已经死了！没有人会相信一个在五年之内被抢劫甚至血洗两次的拍卖行，现在卖家们宁可把自己的东西送去典当都不会再选择我们了！”

    “冷静点，你需要保持风度，即便索斯比是你祖父，我的岳祖所留下的遗产，但我们确实在和命运的对赌中输掉了，所以我们也只能接受赌局的结果，”朴梦生摊手，“命运和赌场里的庄家不一样，它从不出老千，我们输给它就只能输得心服口服。”

    “我当初把女儿嫁给你的时候我这么也没想到你会让家族蒙受这么大的损失……”

    林奥斯看起来像个五六十岁的老人，此刻他仿佛彻底泄了气，脸上的皱纹耷拉下来夹成沟壑：“元老会不会放过你的，趁着我还能保住你，你赶快离开家族吧。”

    “离开？”朴梦生脸色古怪，“且不提我这些年为家族做了多少事情，开了多少新路，家族这些年的发展我出了多大的力，单说我走了以后，现在的家族还能支撑下去吗？”

    “索斯比拍卖会的市场是一块肥肉，肥得流油，盯着它的其他家族就像围着羊的饿狼，原本我们是盘羊，有蹄子和角，就算是狼面对我们也要掂量掂量自己，但是今年前那个道士锯掉了我们一只角，现在那个剑客锯掉了我们另一只角，如果连我也走了，那就等于连蹄子都少了一只，这样的羊，除了当狼的美餐，还能有别的命运吗？”

    “元老会也是狼，他们觊觎我的权力已经不是一天，你也是他们的眼中钉，现在你已经把最好的机会送给了他们，我们在其他家族眼里是羊，你在他们的眼里，现在也是羊。”

    “听着还有几分讽刺意味，岳父你如果不去搞金融而些剧本的话说不定会是一位讽刺剧大师。”

    朴梦生笑道。

    “更讽刺的东西你以后还会见识到，哪怕是如契诃夫那样的顶级讽刺戏剧作家，他笔下的剧本也难以表达出现实中十分之一的荒诞，”林奥斯摇头，“走吧，我已经在楼下给你安排好了车，离开这里，回到韩国，你还是安全的。”

    “像条狗一样逃回去？”朴梦生摇头，“或许我们还会可以有其他的选择。”

    “其他的选择？”

    林奥斯不解。

    “元老会里的老东西们已经腐朽了，他们只会争权夺利，只会对着自己的晚辈们痛下屠刀，从那些朝气蓬勃，锐意进取，本能带领着家族更进一步的年轻人手里抢走权力，固执地维护着自己迟早会崩溃的统治，就像是中国宋朝的某个皇帝用十二道金令召回了岳飞。”

    “是宋高宗赵构。”

    林奥斯展现出优秀的历史知识储备。

    “回想一下吧，在我们为了家族的发展而拼尽全力的时候，那些在后面死死地扯住我们的后腿，却美其名曰‘拉住马的缰绳以防止其脱缰冲向悬崖’的老东西们，他们有什么资格继续坐拥着家族里最高的全力？”

    “你想反抗他们？”林奥斯皱眉，“我并非没有动过这种念头，但是我们没有这个实力……”

    “我知道，所以我找来了有这个实力的合作伙伴。”

    朴梦生微笑，林奥斯脸色骤变。

    朴梦生转头看向办公室的门，原本紧闭的大门不知何时已经敞开一条缝隙，透过细细缝隙能看到后面精致的灰色西装布料。

    “请进来吧，汉高先生。”

    ……

    卡塞尔学院，装备部地下别墅，路明非躺在床上，把玩着手里透明的水晶。

    他不必担心在宿舍里拿出拴日石会被诺玛发现，因为装备部里除了实验场地和极少数公共区域外，几乎不存在诺玛的监控设备。

    诺玛的权限在装备部被极大地限制了，甚至就连装备部独立的食堂都没有监控——虽然这帮死宅经常吃泡面叫外卖啃汉堡炸鸡还喝冰可乐，但是偶尔也会突发奇想吃点食堂的东西，但是他们又不愿意离开地下基地，所以干脆自己建了个小食堂。

    路明非仰躺在床上，手中拴日石中的橘红色光芒比在拍卖场刚被取出来时黯淡了一些，估计是因为其中存储的力量有一部分被用来化作火焰了。

    在路明非的感知中，这块小小的透明水晶蕴含着异常精纯且稳定的水行之气——是的，虽然这玩意能吸收太阳光的能量并且将其存储起来化作火焰，但是主体其实是品质极高的水行之气。

    阳光中蕴含着火行之气和日华之力，拴日石虽然用品质极高的水行之气制成，能够将阳光中的火行之气吸纳并且存储起来，但是因为没有包含月华的力量，所以无法引动日华之力，否则路明非当时在拍卖场里引出来的就是山寨版的太阳真火了。

    当然，考虑到两个世界力量体系的差异，也许这个世界根本就没有日华和月华的记载，至少路明非目前为止没有在任何地方见到过类似的记载。

    通常来讲，水行之力如此浓郁纯粹的宝物，到了修士手里不用来吸收精华淬炼法力或者当作材料炼器那简直是暴殄天物。

    但是对于路明非来说，他的法力已经足够精纯，除非能够引动九天之上的清气用来淬炼法力，否则已经很难有什么东西能让他的法力再次提升了，这枚拴日石中的水行之气自然也远远不够用。

    至于炼器……他倒是想，但是日后他还得拿这玩意去找之前在拍卖会劫法场的女孩换回莫高窟石板。

    拿来修炼吧，吸两口别人确实看不出来，但是他不需要。

    拿来炼器吧……这光吸两口可不够，少了没用，多了估计会导致这玩意变小，说不定体积能缩小一半，到时候他也不好交代啊，总不能跟人家说“你看我真诚的眼神，我要说这东西到我手里的时候就是这个大小的你信不信？”

    当然，以他的实力随心所欲一点也不是不行，用剑客投影，东西抢了不还也没人拦得住他，而且披着剑客投影的皮，也没人知道事情是他干的。

    但是说到底，路明非自认勉强还是个好人的，这种唯利是图，翻脸不认人的事情他还真有点做不出来。

    收起拴日石，熄了对它做点什么的心思，路明非走出装备部的地下基地，在卡塞尔学院的甬路上散步——他有点心疼，得散散心。

    漫无目的地走在甬道上，欣赏着精心修饰过的绿化带和树木，身边路过穿着清凉服饰的少女，白生生的大腿在阳光下雪白耀眼，唯一的问题就是这些大腿的主人总盯着他，甚至盯得他有点不自在。

    不知不觉间走到了图书馆外，路明非思索了一下，心想来都来了干脆借本书回去看看，抬脚向着图书馆走去。

    然后透过图书馆外的落地玻璃，他看到里面楚师兄坐在一张桌子旁，聚精会神地似乎看着什么书。

    然而真正吸引路明非目光的，是楚师兄身边那个站在他旁边，弯着腰，头和他矮得很近的长发女孩。

    女孩似乎在和楚师兄耳语着什么，长发垂落，敷着师兄的手背。

    看着举止状似亲密的一男一女，路明非顿时脸色一变，两道八卦的光芒自眼中闪烁。

    佳人伴读，红袖添香！

    行啊！楚师兄！有你的啊！

