    距离阿拉斯加古墓开启，还有10天。

    距离出发阿拉斯加，还有7天。

    大陆酒店。

    军需部。

    “老板，起来接客了。”

    办工桌上，一个毛茸茸的脑袋被戳了两下，抬起来，看到莱卡和凯瑟琳。

    “哎呦，这不是我们的年度最佳新人兼新执政官的专属门徒，莱卡吗？”

    火箭浣熊转向凯瑟琳，眯了眯眼，“至于你，自然是来帮莱卡砍价的啦？”

    “那当然。”

    大陆酒店的军需部下有三个分部。

    情报分部，武器分部，其他分部。

    凯瑟琳是情报分支的负责人，而火箭浣熊，就是武器分支的头头。

    三年前，此厮从某星球越狱逃到地球，凭造得一手好武器很快在理事会谋到了个差事。

    手艺没的说，就是爱贪小便宜，外加怼天怼地怼空气，不太招人待见。

    不过，他拿凯瑟琳异常没有办法。

    “有什么好东西没有？”

    凯瑟琳玩弄着火箭浣熊的耳朵，“莱卡少爷今天心情好，多少钱都愿意付。”

    “是不是啊。”火箭浣熊狐疑盯着莱卡，“你先说说，所谓的多少钱到底是多少钱？”

    莱卡耸耸肩，从背后取出一张支票，一张存单。

    “一千万美刀，加469枚金币。”

    梭哈！

    10天后从阿拉斯加古墓出来时，钱对莱卡来说已经没有意义了。

    如果出不来…

    那钱对莱卡来说照样没有意义了…

    所以，一定要在出发前把钱花光，避免钱还在人没了的惨剧发生在自己身上！

    斯隆给莱卡留下的遗产…那是异常丰厚！

    可是！

    他妈的全是固定资产！

    除了西郊的城堡外，还有海外的房产，土地，以及大量公司工厂酒店餐馆赌场会所的股份！

    搞得好像生怕多留点现金容易被黑吃黑掉似的…

    哦不对，就是因为怕这个…

    莱卡已将变现的工作全权交给路易斯，可就算路易斯是财经方面的专家，在如今的大环境下全部变现，时间也是按年算的。

    总之，这钱暂时花不了，而且有一半已经承诺给了互助会得成员。

    所以，暂时只能花手头有的。

    干掉暴君时，莱卡专门留了200万做应急资金，最近斯隆又贿赂了他600万。

    再加上从斯隆保险箱里黑走的200万。

    一共1000万！

    外加469枚金币。

    先来军需部淘点好东西，特别要将金币花光。

    至于钱，花不完就抽奖去！

    “恩…1000万，459枚金币…”

    火箭浣熊摸着下巴思索，“这个数字…不上不下啊。”

    莱卡皱眉：“这是什么意思？”

    “意思是买地摊货能买一大堆，但你又不缺，买高精尖的，这钱又远远不够。”

    凯瑟琳眨眨眼，坏笑起来。

    “少吹牛，这里哪有这么贵的东西。”

    “就是就是。”莱卡配合地附和道，“上次来买个防弹裤都买不到合裆的。”

    火箭浣熊瞬间扯了起来！

    “海王的三叉戟就在保险裤里，售价九千万，要不要？”

    “不要。”莱卡耸耸肩嫌弃道。

    那玩意除非是亚特兰蒂斯的正统继承者，否则拿了也没用。

    “还有别的海王系产品没有？比如他那妹子就不错。”

    “哎呦，真敢说。”凯瑟琳咕噜着眼睛，“不怕女上司听到了吃醋吗？”

    莱卡眯了眯眼，没好气道：“吃醋的是你吧…”

    凯瑟琳大大方方搂着莱卡：“要是吃醋我还陪你来采购吗？”

    男女双方中有一方进入正式感情关系，双方立刻停止一切暧昧行为。

    这是凯瑟琳和莱卡的默契。

    不过…莱卡跟露西…现在算是怎么回事，没人说得上来。

    当然，小心驶得万年船，露西一切都是迷，根本捉摸不透。

    万一她真懂得世间醋为何物，一个万念俱灰，自爆了怎么办？

    毕竟是穿越以来同居时间最长的妹子，莱卡还是在意她的。

    更可况还是女上司。

    “啊！有了！”火箭浣熊突然一声劲呼，抢过莱卡的支票存单就往外跑。

    “在这等我。”

    说罢，出门右转！

    莱卡的脸顿时黑了：“我说，那是‘其他’分部的方向吧…”

    “恩…是的，那个方向…没有别的部门。”

    情报分部卖情报，武器分部卖武器。

    其他分部…自然就是卖其他的了…

    神物…魔物…巫毒诅咒…死的活的什么都有…

    好不好用另说…一个不小心还会反噬自己。

    分部的大姐大叫阿加莎，是个见到就想抡起拳头砸的女巫兼唠叨婆子。

    所以，那个分部被放在军需部最偏僻的角落，几乎无人问津。

    阿加莎也巴不得没人去打搅，她好静静做实验。

    果然，一小会后，火箭浣熊和阿加莎的叫骂声此起彼伏，双方都对彼此的家人和器官致以最诚挚的问候。

    又过了一会…

    “滚！低等动物，别让我再见到你！”

    “你以为我想见你啊，老妖婆！”

    火箭浣熊回来时，支票存单都没了，手里捧着块闪闪发亮的铁块。

    “什么鬼？”莱卡嘴角半抽。

    “震金！”

    火箭浣熊口水都快流出来了，“这个星球上最坚硬的物质！阿加莎那疯婆子从瓦坎达偷来炼金用的！”

    莱卡把震金拿过来一看：“确实是好东西，往敌人后脑一拍，保准头破血流！”

    凯瑟琳笑道：“这你就不懂了吧，二战时那个美队用的盾牌就是震金的，坚不可摧啊！”

    “盾牌？”火箭浣熊哈哈一笑，“那是因为你们星球锻造工艺太落后了！给我一个月，我能给你打造出一把震金手枪来！”

    “哇，好厉害啊！”莱卡双眼一眯：“退钱！”

    “啊？”

    “啊什么，你这玩意我根本看不上！”

    本少爷神枪在手，只要解决了体力问题，等于一把无限射程无限子弹的枪。

    还要你这破逼玩意干嘛？

    “那个，等一下。”凯瑟琳把莱卡拉到角落里低声道，“如果这把震金枪…可以收纳以太呢？”

    她之前看过诺曼搜集的阿拉斯加古墓资料，对以太有一定了解。

    莱卡皱眉：“能做到吗？”

    “这方面我不是专家，但理论上没问题的。”凯瑟琳耸耸肩，“不就是在枪身上挖个洞吗？”

    那岂不是…

    无限手枪？

    “挖六个洞！”莱卡低声道，“这事你帮我盯紧了！”

    “没问题~”

    凯瑟琳凶巴巴走向火箭浣熊，吓得火箭浣熊猛咽一口唾沫。

    “7天内给我把枪造出来，否则退钱！”

    7天后莱卡就要去阿拉斯加了。

    “7天，你开什么玩笑？”火箭浣熊目瞪口呆，“而且钱已经给阿加莎了，她才不会退呢。”

    “那你还在这里干什么？”凯瑟琳冷冷问。

    火箭浣熊拿凯瑟琳一点办法没有，呆了一会，叹口气，走出大门。

    往大陆酒店地下室的熔炉去了。

    “行不行啊？”莱卡有点没底。

    “放心，我每天拿剃头推子在他面前晃晃，保证他觉都不敢睡！”

    凯瑟琳信心十足。

    正谈笑间，突然！

    ‘砰！’

    一声枪响响彻大陆酒店。

    莱卡凯瑟琳对望一眼。

    有人在大陆酒店里开枪！

    ~~~~~

    火箭浣熊出自《银河护卫队》

    阿加莎出自《旺达与幻视》

    推荐票，月票

    谢谢~

