
“刚才那些不同年代人的说法，是于奇正教你们说的吧？”李世明问道。

李墨宁“切”了一声之后说道：“您也太高看他了。要能说出这句话，就不是他于奇正了。”

李世明挑了挑眉“哦”了一声。

“父皇我跟您说吧，”李墨宁说道：“他就是咱们这代人中最普通的一个。对他来说，有一份不错的事干，衣食无忧，做完正事之后回到家斗斗鸡遛遛狗，过好自己的滋润小日子。”

“那就是你皇兄和你说的？”李世明追问道。

“怎么可能？皇兄就算有这方面的想法也不可能说出来。”李墨宁答道：“您也别乱猜了，其实这些说法不是哪一个人，而是我们大家都这么认为的。您若是不信，可以派人调查啊。虽然有些人不一定能表达出来，但随便一问就知道是不是这么想的。”

李世明夫妇陷入了沉思。

“你们不是想知道我为什么喜欢他吗？”李墨宁自言自语地说了起来。

其实很简单，我就想要和于奇正一样开心地生活。

我们在一起过着普通人的生活，有着普通人的欢喜和烦恼。能多赚钱嘛是最好，就算没有大富大贵也一样快乐。

总之，生活的重心和前提是自己快乐。

我自幼长在宫廷之中，我也知道在这样的环境下必须要费尽心思才能活得更好。

不光是我，还有所有朝中官员的子弟都是这样。

可是我不想这样，我就想很简单的活着。该哭的时候哭，该笑的时候笑，这样我才能快乐。

我喜欢他，就是因为他是这么简单的一个人，能够给我简单的生活。

我知道你们不会信，可这是真的。你们，朝中的每个人，都把他想得太复杂了。

你们都用你们固定的思维习惯，在你们限定的框框里去想象他这个人。

在你们眼里，每个人做任何事情都一定有目的。但是你们知道吗？有的人就不是这样。

你们知道吗？我认识他之后，曾经有一次和他一起，蹲在一棵树边逗弄一只蚂蚁。

他不断的恶作剧在蚂蚁面前横上树枝，等蚂蚁爬上去之后，就再把它放回原来的对方。

看着小蚂蚁不断的爬这么一小段路，我们两很开心，很开心很开心。

他是善良的。

我们走的时候，我说咱们把这个蚂蚁带回去以后天天玩好不好？他说不。

因为小蚂蚁离开了爸爸妈妈，离开了自己的朋友伙伴，会伤心的。

最后，他掰了一小块馍洒在地下，对小蚂蚁说：“对不起啦，小蚂蚁。我们耽误你这么久，这些食物你就搬回去吃喽。”

说到这里，李墨宁停了一会之后喃喃地说：“你们知道吗？每次我想他的时候，就会找到一棵树，和树下的小蚂蚁说话。”

李世明夫妇相对无语。

一方面他们困惑于女儿口中的于奇正。在之前，他们对于奇正有着各种各样的猜测和评判，但就是没了解过他的这一面。

另外一方面，夫妇两心里深深知道，自己这女儿对那个男孩子已是情根深种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66839223"  chaptername="537.小蚂蚁往事3">加入书签</a>
</div>
