    “坤坤，我们现在去哪？”

    魅月望了一眼手持沙漠之鹰，精神抖擞的林坤，不由开口问道。

    此刻的他们，已经将鸿钧老祖的伴生法宝造化玉蝶，断开连接并盗走，彻底断了鸿钧的晋升之路，也是惹的远在万龙渊寻找林坤的鸿钧老祖，彻底震怒。

    所以为今之计，必须要找一处隐秘之处躲避起来，尽快让林坤提升修为，进而执掌造化玉蝶，彻底为天下苍生逆天改命！

    “鸿钧乃天道化身，普天之下皆在他可推演范围，我等目前躲无可躲，唯一的去处，也只有那九霄鸿蒙塔了！”

    林坤闻言，顿时朗声说道。

    九霄鸿蒙塔，乃七巧玲珑母塔辅以鸿蒙紫气所化，如若躲入其中，鸿钧老祖断然推演不出。

    而且，鸿钧老祖就是想破脑袋，也不会猜到林坤会胆大包天，躲到自己眼皮底下去。

    这，就是所谓的灯下黑。

    “好吧，鸿钧很快就杀到了，事不宜迟，咱们这就动身！”

    嫦娥闻言，俏脸之上一片冰寒，急忙催促道。

    林坤见状，也是不再耽搁，架起业火红莲，与嫦娥和魅月一道，向着那第十八重天的九霄鸿蒙塔之处，陡然间急掠而去。

    ……

    西天，灵山道场！

    正在与如来一起调兵遣将的准提与接引，见到那虚空之中，袅袅飘荡而下的功德匹练，听着鸿钧老祖气急败坏的厉喝之声，眉头也是不由的微微皱起，双目之中，俱是浓浓的惊骇之色！

    “林坤这厮，真是胆大包天，居然敢上紫霄殿盗取师尊的造化玉蝶，真是不想活了！”

    接引见状，也是脸色惨白，不由喃喃自语道。

    准提闻言，不由凝神掐诀，开始细细推演。

    四周的众多菩萨罗汉，一个个都不解的望着准提和接引，满脸的惊骇！

    此刻的他们，还是第一次见到，两位老祖的脸色，居然会发生如此大的变化！

    “两位老祖，你们这是怎么了？”

    如来宝象威严，望着两位傲然立于众人之前的老祖，轻声问道。

    “你即可部署兵力，守护灵山，我去去就来！”

    准提一反手，将七宝妙树抄在手中，望了一眼烟波浩渺的虚空，陡然间化为一道光虹，向着大宇宙直掠而去。

    他前往的方向，不是别处，正是元始天尊的玉虚殿。

    在他看来，为今之计，只有联合元始天尊及其座下十二金仙，将林坤等人堵在紫霄殿，然后等鸿钧老祖前来抓贼，才是解决问题之道。

    “师弟小心点！”

    接引见状，连忙嘱咐道。

    他如何不知，如今的林坤，已经彻底晋入圣主境五级，实力强大，即便是准提联合元始天尊前往围堵，也都有生命危险。

    而如果自己也一同前往，那么，刚刚失而复得的西方教大本营，却是有着被无天再次偷袭的风险。

    所以，他只有叮嘱自己这个向来冲动的师弟，小心行事了！

    ……

    不过，只是过了片刻，就见准提匆忙的回到了灵山道场，大声说道：“不好，我西方教，已经彻底被包围了！”

    他这一说不要紧，使得原本就心生战栗的众人，彻底炸开了锅！

    “什么？”

    “谁这么大胆子，居然敢围困我西方教？”

    “我怕不是在做梦吧？”

    “……”

    刚刚在鸿钧老祖的帮助下收复了灵山，这短短的一个时辰不到，居然又有人将灵山团团围住，这如何不让他们惊恐莫名。

    “师弟，到底怎么回事？”

    接引满面怒容，不解的望着喘着粗气的准提，开口问道。

    “我方才刚刚冲上九霄，就碰到了孔雀以及万余手持古怪武器的黑衣人……”

    准提一脸惊恐的说道。

    “幸亏我走的急，不然的话，估计被直接打成马蜂窝了……”

    “即便是这样，我的七宝妙树，也被打掉了半截树冠……”

    想起方才的一幕，准提不由的望了一眼手里只剩半截的七宝妙树，脸色变了又变。

    原来，就在他手持七宝妙树，想要与孔雀大明王和众黑衣人对垒的瞬间，便是看到了万余黑衣人手里明晃晃的冲锋枪。

    那一杆杆由火烈晶沙和本命龙气祭炼过的钢枪，万枪齐射，一通扫射下来，他那竭力挥动，想要挡子弹的七宝妙树，便被轰掉了半截，使得他再也无心恋战，直接逃了回来。

    听完准提的讲述，接引和如来，还有一众西方教佛陀罗汉，都直接懵了。

    林坤和嫦娥、魅月等人，尚还在紫霄殿盗宝，并未带人前来，就连王母的十万天兵天将，也还不见踪影，只是一个作为他们晚辈的孔雀大明王，就敢带人彻底围了西方教？！

    这林坤的实力，也太恐怖了吧？

    这特么还怎么玩？

    “孔雀乃我佛教人士，你怕她作甚？”

    “难不成，她还敢和你这位师叔动手？”

    接引思忖半晌，一脸狐疑的问道。

    “她并没有说要和我动手，只是说接到林坤命令，西方教众人，暂时不得离开灵山界域……”

    准提闻言，一脸苦涩的说道。

    “我以为区区万余太乙初期修士，在我一树横扫之下，肯定摧枯拉朽，但万万没想到，他们手里的家伙，如此厉害！”

    众人闻言，一个个都是惊恐莫名，都齐齐的将目光投向了接引和如来。

    “林坤这小子向来诡计多端，这突然让人围困我西方教，也不知道又要使什么下作手段，我等万不可上了他的当。”

    “咱们先按兵不动，看看情况再说，毕竟阐教玉虚殿，距离紫霄殿，也只有数万里的距离，我想元始天尊绝对不会袖手旁观的……”

    如来沉思良久，突然抬起头来，缓缓开口说道。

    普贤、文殊等人闻言，一个个都连忙双手合十，向如来行了一礼。

    现在事态扑朔迷离，也只有按照如来所说，以静制动了！

    “但是，林坤如此嚣张行事，摆明了是要与我西方教开启战端，咱们可不能坐以待毙啊！”

    不过，显然并不是所有罗汉和菩萨，都同意如来的观点，弥勒手持念珠，一脸微笑的摇头说道。

    他的话，也是让在场的一众佛陀菩萨，都集体沉默了。

