       巨大手掌，此刻散发出不朽的气息，又一次抓去。

    一大片的凶灵，完全没有反抗的余地，好似将一勺水泼上火山，立刻就消失。

    隐约之间，可见这些凶灵化作的点点星光，没入手掌之中。

    “不要逃！”

    “躲什么躲！我们来这里不是被屠杀的，是来占据这身体的！”

    “这只手掌算什么，我们都是活了数十万年的妖兽祖宗，一齐出手，灭了它！”

    “毁掉这手掌，吞噬它的力量，我们可以变得更加强大！”

    “杀！杀了它！”

    被彻底激怒的凶灵，顿时不再乱窜。

    滚滚血色光芒，此时汇聚到一起，化作一条鲜血长河。

    长河翻腾，在楚言识海中掀起万丈惊涛。

    滚滚血河之中，无数凶兽的形态，衍化出来，震撼诸天，灭尽世间。

    这一刻，万兽齐吼，摇动星辰，血河一卷，朝着那只巨掌冲杀而去。

    要是在远古时期，这些凶灵如此汇聚起来，顷刻之间，就可以将宝相上国夷为平地。

    楚言的识海在这一刻，都被血光映得通红，光芒灼人。

    那手掌依旧不缓不慢，透出一股睥睨天下的王道气息。

    “蝼蚁……”    在血河与手掌触碰到的刹那，地狱之门后面，传来淡淡两个字。

    巨掌旋即一拍。

    砰！    噼里啪啦！    滚滚血河立刻就被打得崩溃，全都炸开。

    汇聚起来的凶灵，瞬间就被打得分散，冲在最前面的，直接爆炸。

    后面的凶灵，被席卷到，顿时也如同一连串的鞭炮一般，炸成夺目的血花。

    巨掌势如破竹、摧枯拉朽，往前疾探。

    所到之处，所有的血色光芒，都崩溃炸碎，化作白色细碎荧光，融入手掌之中。

    眨眼功夫，这群凶灵就被打得溃不成军，死伤无数。

    剩下的凶灵，全都被吓破了胆。

    这下子，没有谁再敢反抗了，一个个发出惊恐的吼叫，想要逃出楚言的识海。

    而这个时候，正在忍受剑芒痛楚的楚言，身子猛然一震。

    立刻之间，一股强悍至极的血魄气息，爆发而出。

    这一刹那，好似震碎万古，炸裂苍穹，尸山血海一般的气息，禁锢了时空，凝聚了空间。

    楚言身体表面那些还没有来得及进入他识海的凶灵，顿时也都逃逸不了。

    “都进去！”

    楚言一声大喝，张口一吸。

    这一口，气吞山河。

    几乎九成的血色光芒，瞬间就被他吸入体内。

    唯一逃掉的那一成，只是因为仇恨依旧集中在诛仙大圣身上，没有靠过来，所以才幸免于难。

    但是此时眼见此景，一个个也是发出惊恐地怒吼。

    “这家伙体内到底发生了什么！”

    “有古怪，这个修士没有看上去那么简单！”

    “我们竟然损失了这么多同伴，这家伙到底是什么身份，难道也是真仙境？”

    “该死！竟然一下子就灭掉了我们这么多同伴！”

    “千万不要靠近这个修士，这家伙体内有可怕的力量，我们要是贸然前冲，无疑于以卵击石！”

    不仅是这群凶灵，包括一直悬停在半空纹丝不动稳如山的诛仙大圣，这一刻也将放在身侧的剑匣，挪到了身前，而且两只手，都放到了剑匣上。

    顿时之间，就给人一种凝重和慎重的感觉。

    楚言目光一瞥，见到此景，知道自己必须要抓紧时间了。

    诛仙大圣之前浅浅出手，只是因为这缕残魂根据他的天心境，做出的这样应对。

    但是现在，他因为地狱之门，而展现出来了超出天心境的实力。

    那么如此一来，诛仙大圣必然也会以对付更高境界修士的力量来对付他。

    “必须要尽快适应这万千剑芒，同时也要将这些凶灵的力量化为己用！”

    心念一转，楚言朝自己识海望去。

    顿时他就看到，那只巨大手掌，如若无人之境，五指一伸、一抓，就仿佛扯落一片苍穹，将这些凶灵给绞碎毁灭。

    不过楚言很快就发现，这巨掌并没有将所有的凶灵全都毁灭。

    此时围绕着那手掌的五指指尖，可以看到有十多道血芒，旋转不停。

    这十多道血芒，要明显比被毁灭的那些更加凶恶、暴戾，就如同一座火山和一根火把来相比一样。

    楚言顿时明白，这十多道血芒，必然就是当时围攻诛仙大圣时候，妖族最强的一群高手。

    只是此刻，为什么要将它们单独留下来？

    就在楚言生出这个疑惑的时候，手掌势如破竹，往前再狠狠抽打两下。

    顿时之间，大股的血色长虹烟消云散。

    不过同时，又有两道煞气滚滚的血芒，被手掌单独留了下来，缠绕在小指上。

    楚言目光一扫，就看清楚，此刻这巨掌五根手指，拇指上缠绕八道血芒，食指缠绕六道，中指缠绕五道，无名指缠绕四道，小拇指上，也已经缠绕上了两道。

    虽然这二十五道血芒爆发出来的滚滚煞气，和这巨掌天神一般的气势相比，根本不值一提。

    但若是随便一道释放出去，绝对可以毁灭一个宗门。

    太古凶兽就是如此强大恐怖，即便无数岁月之后，只剩残魂，也依旧可以称霸一方。

    “你留着这些做什么？”

楚言不禁问道。

    此时他已经看出一丝端倪了。

    这巨掌不仅仅是在灭杀这些凶灵，吞噬它们的灵魂之力，同时也在搜集其中最强的一批凶灵。

    “给你……法宝……炼化……”    地狱之门后，传来磕磕巴巴的声音。

    “法宝？”

楚言目光一凝，旋即闪耀夺目精芒，“你是说凶灵定海珠！”

    楚言立刻就明白过来。

    当时那黑袍秦叔以此法宝对付他的时候，曾从那二十八颗法宝珠子里面，涌出一批妖兽神魂。

    只是当时那批妖兽神魂在楚言看来，并不怎么样，所以被他一下子就灭杀了，法宝也顺势夺了过来。

    当时楚言也想过，这凶灵定海珠，若是使用得好了，的确是一件威力非凡的法宝。

    只是要搜集凶灵，未免太过耗费时间和精力。

    但是这一次，眼前这些凶兽，不就等于是为自己准备好的嘛！    不仅是准备好的，而且还是千挑万选的！    就算是此时给楚言十年时间，他都不可能在宝相上国之中找到二十八个让他满意的妖兽神魂，炼化之后，注入凶灵定海珠。

    毕竟凶灵定海珠如果不能搜集满二十八道妖兽魂魄，是无法发挥最大力量的。

 