    

    
                “额......”

    
                冯夜听着慕容宫这话，突然间嘴角一抽。

    
                送礼物？

    
                他娘的，我没有准备啊！

    
                慕容宫见冯夜突然不说话了，心里冷哼，继续道：“其实我觉得你们真的太客气了。你看，龙老哥送了一条绝品灵脉。甄老哥送了一副龙凤呈祥。最让我受宠若惊的是，白老哥竟然送了一张买什么都只需要一折的紫金卡。”

    
                说着，慕容宫看向了龙傲天三人，道：“三位老哥的心意，老弟心领了。”

    
                龙傲天知道慕容宫的意思，便配合道：“没事，我们这种大势力前来，就该准备这种级别的礼物，不然面子过不去。”

    
                甄诞滕点头，认真道：“其实我们这些大势力，很看重面子的。”

    
                白古风附和道：“其实也没什么，也许炼狱宗的礼物更好也难说呢，哈哈。”

    
                说完，话题瞬间引到了冯夜那里。

    
                所有人的目光也落在了冯夜身上。

    
                这一刻。

    
                一群人的目光闪烁着玩味光芒。

    
                好像再说。

    
                该你了。

    
                冯夜被一群人盯着，已经懵了。

    
                “额.....我这准备的礼物，其实也不是很好.......”

    
                冯夜嘴角拼命抽动，心里焦急万分。

    
                这些老家伙，在坑我啊！

    
                慕容宫随意道：“没事，有心就行，至于贵不贵重，我不在乎的。而且我觉得大家都不在乎的。”

    
                说到大家的时候，慕容宫语调加重了一些。

    
                冯夜听着这话，咬牙切齿起来。

    
                他之所以出宗，其实和这里的事情没有关系。

    
                他因为要帮自己父亲办理一件重要的事情，所以才带着一行人出宗。

    
                在完成那件事后，他才突然打听到阵法这事。

    
                而见自己距离这里不远，所以才赶来这里。

    
                所以，他身上根本没有什么值钱的东西。

    
                龙傲天三人继续使坏，催促冯夜拿出礼物，还说没事的，不珍贵也没事。

    
                可冯夜听着“没事”二字，却实在心痛。

    
                这要是真随便送出什么垃圾玩意，他们这炼狱宗的名声，将会毁在他这里。

    
                他们炼狱宗不在乎凶名。

    
                凶名反而能让更多人畏惧他们。

    
                但他们很在乎耻辱。

    
                要是随便送了点垃圾玩意，让有心人把这事传开，他们炼狱宗这面子就没了。

    
                而他也被钉在耻辱柱上！

    
                一咬牙。

    
                冯夜拿出了一块手掌大的红色晶块。

    
                他一脸肉痛之色。

    
                这东西就是他父亲命他出来，去夺取的物品。

    
                名为血魄之精。

    
                冯夜被催促下，一咬牙，递出了红晶，道：“好吧，其实我真准备了一件礼物。这物品名为血魄之晶，堪称仙药级别的宝物，只要人还活着，不管四肢被砍，放此物在水里一起泡着一天，便能断肢重生.......”

    
                冯夜咬着牙介绍着自己献出的物品。

    
                冯夜身后的炼狱宗之人，见自己宗主拿出了这血魄之精，惊了，有人想开口阻止。

    
                但冯夜却回头瞪了他们一眼，示意他们闭嘴。

    
                他也不想给出去，可是，他真没有能拿得出手的礼物啊！

    
                他只能先应付过这关，别落下耻辱，而事后，他再把这东西夺回来！

    
                他就不信龙傲天三人一直在这里！

    
                只要龙傲天三人走了，他有的是机会。

    
                龙傲天三人看到这东西，眼眸眯了一下。

    
                “还行。”

    
                “不错。”

    
                “还算可以。”

    
                一人来了一句。

    
                冯夜听着，差点要拿起手袖来咬。

    
                他娘的，这也叫还行？！

    
                慕容宫听到这功能，也是眼眸大亮。

    
                这简直是宝贝啊！

    
                断肢重生！

    
                往后他们就不怕受伤了啊！

    
                “哈哈，这礼物我喜欢，那多谢了。来，别站着了，进去坐着吧.......”

    
                说着，慕容宫还真把炼狱宗一伙人当成了客人一般，往里面引去。

    
                冯夜等人很是憋屈。

    
                但龙傲天三人在这里，他们只能咬着牙跟着。

    
                “我就不信他们不走，你们这个垃圾宗门，给我等着！”

    
                冯夜跟着慕容宫走入阵法里面。

    
                心里认定，那血魄之精也就给慕容宫保管一下。

    
                然而，他刚想完，下一刻进入阵法后，他脚步猛地一顿。

    
                不只是他，其他炼狱宗之人也一样。

    
                他们全部抬头望天。

    
                咕噜。

    
                冯夜吞咽了一口口水。

    
                一脸震惊表情。

    
                这.....怎么回事！

    
                这黑蛟，修为只有大乘中期，但为何给他这般恐怖的压力！！

    
                在阵法外面时，看到这黑蛟的时候，他还有些不以为然。

    
                因为他见多识广，黑蛟这种物种，见过几次。

    
                像这天空中黑蛟的体型，顶多就是大乘初期或者中期。

    
                而他是大乘九层。

    
                还有一具大乘九层的尸体。

    
                相当于两个大乘九层的战力。

    
                这种黑蛟，随便能斩杀。

    
                可进来后，他发现自己错了。

    
                这黑蛟不简单！

    
                那气息，给他一种堪比龙傲天三人一样的感觉！！

    
                刚还想着龙傲天三人走后，想方设法夺回血魄之精的他，此刻突然想哭了。

    
                这下糟了。

    
                血魄之精没了啊！

    
                他回去怎么交差！

    
                ........

    
                轻缘镇。

    
                陈平安看着苏灵在桃树下坐着玩抛石头，而且还一副精神抖擞，生龙活虎的样子，不由得一阵无语。

    
                他很想参加以自己名字命名的宗门开宗典礼。

    
                昨晚还因为这事，笑醒了一次。

    
                可他完全没想到，第二天苏灵会突然生病。

    
                而这还不是他此刻这么无语的关键。

    
                关键是，在慕容宫走后，苏灵又突然好了。

    
                完美地让他错过了前去参加典礼的机会！

    
                这简直就像一场阴谋！

    
                “小灵儿，你过来。”

    
                陈平安审视着苏灵，觉得苏灵应该有什么隐瞒着他。

    
                苏灵听到陈平安这话，大眼睛滴溜溜地转了一下。

    
                然后才收起石头，走了过去。

    
                “哥哥，怎么了？”

    
                苏灵脆生生问道。

    
                陈平安眯着眼睛，摸着下巴。

    
                “小灵儿，你老实告诉我，你是不是有修为？！”

    
                陈平安觉得这事情没有那么巧才对。

    
                他也不知道修炼者能不能让额头发烫。

    
                但好像除了拥有修为，就没有其他答案能解释这事了。

    
                而苏灵有修为这念头，陈平安也是在见过白小淳后才诞生的。

    
                既然白小淳这么小都有修为，那小灵儿也许也有！

    
                苏灵被陈平安这般盯着，还听到陈平安这般问话，心虚了。

    
                眼神开始躲闪起来。

    
                陈平安见苏灵这般，顿时就用手指了指她，一副恍然大悟，原来如此的模样。

    
                “小灵儿，你心虚了，看来，你已经是修炼者了？！”

    
                苏灵抿了抿嘴，没办法了，鼓着腮帮子道：“哥哥，本来想用普通人的身份和你相处，换来的却是质疑，不装了，我是修炼者，我摊牌了。”

    
                陈平安看着苏灵这认真的小模样。

    
                懵了。

