    刘安这边等了几天，大黑牛依然没有回来，刘安就知道事情可能与自己预料的差不多了。而在衍宗这边，一个消息不胫而走，神断大峡谷发现了上古阵法。

    这个消息就像风一样，快速的传播开了。

    衍宗这边是修士的聚居地，青牛门这边，原本刘安布置阵法的地方，一名身穿蓝色道袍的女修，这女修背负一个行囊。

    “道济！”

    “肯定是这厮！”这女修看着这些地方留下的痕迹，知道这地方是一名叫做道济的修士留下来的。

    这名女修脸色很是不好看，女修就回到茶楼这边，茶楼里面的修士正在谈论着各种消息。

    “神断大峡谷出现了上古绝阵，你们说道济大宗师会不会去那边？”有人开口问道。

    “不一定，道济大宗师什么没有见过，不过我怎么听说那边有妖仙的仙宫？”

    “妖仙仙宫，那会不会是被人布置了阵法，想要独得到宝贝？”有人猜测。

    “道济大师那等级别的，还需要什么宝贝？”

    这名女修听到道济的名字，再听到妖仙仙宫的遗迹，心里一动。

    这次事情的罪魁祸首没有一点的线索，在这边也就找到一个道号而已。

    道济！

    那么妖仙仙宫的上古绝阵，不管是本身就有的，还是说后来被人布置的，那么都算是一个线索。

    消息在阵法师里面传播的很广泛，但是衍宗根本没有出面表态，衍宗这边保持沉默，其修士想去神断大峡谷，那是不可能的，神断大峡谷周围门派很多，进入的修士也很多，可以说那边被大门派几乎是垄断了。

    神断大峡谷里面有很多的秘密，这次异象各大门派自己都知道，但是具体是什么情况，大家都没有互相透漏消息。

    “鹤鸣，这件事情真是不好意思。”一个月过去了，大黑牛无影无踪，放牛的地仙境修士见到刘安，首先就道歉。

    刘安摇头说道：“是我的不好，没给前辈说清楚，现在不知道前辈有什么办法没有？”

    “我们是不可能去那边的，我们哪怕是去了，也无法使用强大的法力，不过大黑牛应该没有生命危险，可能是被困住了，最近一些阵法师不知道从哪里知道神断大峡谷里面有上古绝阵，不少修士想要进去，我们准备让一部分人进去探探路。”这名地仙境修士开口说道。

    “这样不好吧！”刘安心里一喜，但是脸上没有表现出来。

    “我们不让进，那些人还闹呢。”地仙境修士开口说道。

    刘安听到这话，也知道这是真的。

    这次传言来的很突然，这些大门派根本不知道这次传言的起因。

    因为可能性太多了，不满被大门派垄断神断大峡谷的是一个可能。

    第二个就是想拿到异象的宝贝的人。

    没有人怀疑到是因为有人被困住了，才会有这样的消息的。

    “可是下面太危险了？”刘安摇头说道。

    “这个让他们自己去弄，组织一群人下去看看，遇到阻碍自然就就会后退的。”地仙境老祖开口说道。

    刘安点点头，算是明白了。

    阵法师们兴奋不已，神断大峡谷各大门派终于同意让自己进去探查了，一时间，前往神断大峡谷的修士不少。

    但是更多的修士则自己掂量一下看看，是不是有这个能力去看看。

    “师妹，暂时咱们先不去了，我知道一个很是厉害的家伙，会来这里的，我先去观察观察。”刘安开口说道。

    “是道济？”晨灵也听说了，别看晨灵不经常出门，但是晨灵消息怎么灵通呢。

    小伶这个话唠，已经在云龙山名声大振了。

    小伶跟随刘安在云龙山溜达了几次之后，在云龙山那就几乎是横着走了。

    加上小伶样子也是很奇特，不少修士对于小伶十分喜爱。

    对于话唠来说，哪怕一个人都可以自言自语，何况是那么多愿意陪伴自己唠嗑的，这些家伙还百般讨好，不敢轻易的得罪小伶，小心翼翼的。

    也就是说小伶被拍马屁拍的十分爽快。

    当然唠嗑自然就知道很多消息。

    “不是道济，我只是见过一面，我觉得这人应该可以破开阵法。”刘安想到自己布置的阵法被破掉，心里就十分震惊。

    “可是师兄怎么知道对方来了没有？”晨灵开口问道。

    “这次神断大峡谷开放的那一段，也就二三十里而已，并且有不少的大门派修士监督，那么对方来了，只能与别人一样，老老实实进来，师兄就在暗处观察。”刘安开口解释道。

    神断大峡谷这么大，不可能完全开放的，那不现实。

    也不方便管理，这次就是要让很多人死心，神断峡谷灵药是很珍惜，但是不是一般人能够得到的。

    开放的区域有限，当然你要是有本事能够进入神断大峡谷里面到处溜达，那是本事。

    刘安带着晨灵隐藏在神断大峡谷里面。

    啊！

    啊！

    啊！

    伴随着一声声惨呼声，一道道银光，九成的修士在穿过笼罩在神断大峡谷上方的雾气的时候，被里面密密麻麻的云雾兽给袭击了。

    这些云雾兽吸收灵气，因为修士对于这些精怪，异兽来说，其实本身也是一种补品，也修士自身也蕴含有灵力的。

    “师兄，这云雾兽有这么厉害吗？”晨灵没想到这里居然这么厉害。

    “师妹，刀来了。”刘安看到一名你女修一下子落在地上，背上是一个行囊，这名女修给人第一感觉是普通，不容易被记住。

    但是刘安只是一眼就知道，自己借刀杀人的刀来了。

    “那名女修？”晨灵有些不敢置信的问道。

    “这女修应该是一名仙官。”刘安语出惊人。

    “师兄您是开玩笑吧！”晨灵有些不敢相信的问道。

    仙官？

    这怎么可能？

    “别不相信哥，我是亲眼看到的，她身后的东西，应该是一件很特殊的仙器。”之所以没说是佛塔，因为顶级的宝贝，是可以幻化的。

    “师兄，您是怎么知道的，仙器怎么可能就那样带在身上？”晨灵更加的迷糊了，开口问道。

    “走，我们远远的跟上。”刘安看到自己等的人行动了，于是带上晨灵也准备行动了。