    路乔失踪了，易之比霍宴更着急。

    他抢着问：“路乔在哪失踪的？”

    “应该是在小花园失踪的。”

    保镖不确定的说。

    “应该？什么叫应该？我让你看着她，你把人给我看丢了，现在还给我来一句似是而非的应该？”

    霍宴睁着眼睛，眼底血丝蔓延着，杀气腾腾的，让人心头发凉。

    “太太不让我们跟着，我们就一直守在了病房外边，所以我们也不确定她到底是在哪里失踪的。”

    保镖说的是实话，可是现在，霍宴想听的却不是这句实话。

    霍宴气的很了，额头上的青筋暴起，狠狠的剜了保镖，拳头重重地挥向了保镖。

    保镖被打得脸偏向了一边，重心不稳，跌到了墙边。

    霍宴就跟疯了一样，不管不顾的，竟然还要挥拳头。

    “霍总。”

    另外一个保镖拦在霍宴的面前，“这件事情是我们的错，没有看好太太，我们不找任何理由为自己开脱，为了将功赎罪，一定会把太太找回来。”

    霍宴攥紧了拳头，杀气腾腾的吐出一个字，“滚。”

    两个保镖立刻离开了。

    霍宴盯着那张已经空了的病床，眼神没有丝毫的移动。

    他现在的这个状态，让易之心惊肉跳。

    但是又不得不上去开口，“宴哥。”

    不然他真害怕，霍宴一时冲动之下，会做出什么事情来。

    把他们这个医院给毁了，估计都不能消他的恨。

    “医院里边到处都有监控，要是路乔是不是出了什么事，在监控里一看就能清楚。”

    霍宴这才动了，从一尊没有生气不近人情的冷冰冰的雕像，变成了一个活生生的人。

    “带我去监控室看看。”

    “好。”

    根据保镖的说法，两个人把查看监控的重点放在了她下楼那段时间，画面一帧一帧的看过去，监控上面的时间不停的变化，监控视频里出现了一个人。

    霍宴的身体肌肉明显的绷紧了。

    易之只能在心里默默的祈祷，希望路乔是自己走出去的，而不是别人把她给强迫性的弄走的。

    不然的话，他们医院真的是难辞其咎了。

    但真是怕什么来什么，他们从几个地方的监控连贯的看起来，从住院部到小花园路乔一路走过去，然后站到了花园的凉亭边。

    凉亭里已经站了一个人，估计是路乔的熟人，监控画面正拍着路乔的背影，看不清楚她到底是什么表情，就见两三秒之后，凉亭里站着的那个人转身过来。

    然后，路乔身后的草丛里就蹿出来了一个人，伸手用一块毛巾捂住了她的口鼻。

    霍宴眉头皱的很紧，沟壑深深，越发显得煞气浓重。

    易之心都提到了嗓子眼。

    凉亭里的那个人朝路乔扑了过来。

    易之的心稍稍放下了些。

    他看那个人有点眼熟，还以为，那个人扑过来是要英雄救美的。

    但是没想到那个人却是直接把路乔抱了起来，然后，跟那个拿毛巾的人点了下头，两个人就这么带着路乔明目张胆的穿过凉亭，从医院的后门走了。

    而且临走时，那个拿毛巾的男人还准确无误的朝监控看了一眼。

    连自己的长相都没有掩饰，异常嚣张的对着，监控露出了一个挑衅的微笑。

    明显就是故意的。

    易之这下一点侥幸都没有了。

    后门的那个监控不知道是巧合，还是之前有意被人给弄坏了。

    总之就是坏掉了。

    这也就是说，监控只能记录了他们在小花园里的行踪，而之后他们的行踪对霍宴他们来说，就成了一个未解之谜。

    易之在心里哀嚎着，忽然耳边就听见一声细微的咔嚓声。

    他转头，就看见霍宴硬生生的把一根笔给掰断了。

    易之后背发凉。

    那可是根钢笔，霍宴现在到底有多愤怒，才能够生生的把钢笔给徒手捏断了？

    易之感到了窒息。

    这件事情恐怕是不能善了。

    以他对霍宴的了解，霍宴现在发这么大的火，要是他手里的不是钢笔，而是他的脖子，霍宴估计也会毫不犹豫的送他一个跟这跟钢笔一样的下场。

    余惊未定的看着那根钢笔，总觉得后脑勺发凉。

    “宴，宴哥……”

    有话好好说，自家兄弟，别动手。

    霍宴忽然站起来，“去查查监控里的这两个人到底什么来头。”

    “那宴哥你要去哪？”

    “找人。”

    ——

    清晨，明媚的阳光穿过了树木枝干，透过层层叠叠的叶子，在地上落下了斑驳的光线。

    路乔眼皮上正好落下了一片光斑。

    她缓缓的睁开了双眼。

    入目，是立在身边不远处的几根柱子，她揉了揉依旧困倦的眼睛，等视线恢复了清明再去看，才发现原来眼前站着的不是柱子，而是几个人。

    个子都挺高的，应该经过了严格的体能训练，短袖之外露出的胳膊，全是结实的肌肉，随时都处在一个紧绷的状态，下面蕴含着的力量可想而知。

    路乔心里有不祥的预感。

    眼皮一跳，昏迷之前的记忆如潮水一般全部涌了上来。

    她记得她本来在医院里，接到了星沉的电话，然后下楼准备把他接上楼，两个人好好的聊一聊。

    结果刚见到人，她就被人用迷药捂住了口鼻，晕了过去。

    路乔柳眉蹙起。

    她现在这是在哪？

    眼前立着的几个人又是谁？

    她挣扎着要坐起来，身体跟床褥产生了摩擦，难免发出了声音，姜星沉连忙大步过来，“姐姐你醒了？”

    原来他刚才就站在窗边，不过是背对着她，三年不见，小少年长高了不少，她竟然都没有发现是他。

    路乔眼神和缓了些，原本警惕起来的神经，在看到姜星沉的时候，又放松了下来。

    “星沉。”她坐起来，高烧过后的嗓音沙哑，“我们这是在哪？”

    语气完全没有三年不见的生疏，一如以往的亲近。

    姜星沉的眼神躲闪着，面对路乔现在这样的情景，有些无所适从。

    “我们……这是在……”

    他做了亏心事，对着路乔温柔的眼神，怎么也说不出来自己的那些龌龊心思。

    他咬牙，低下头说了句，“姐姐，对不起。”

    在路乔没有看到的地方，他的眼眶很红。

    “怎么了？好端端的，怎么突然要跟我道歉？你做了什么事了？”

    路乔对他是对亲弟弟一样的关心。

    姜星沉心里又是愧疚，又是黯然。

    她只把他当弟弟，从来没有把他当做一个真正的男人看过。

    心尖有蚂蚁在啃噬着，他想起了那个男人的话，狠心咬牙，“没什么。”

    然后他就是一阵的沉默，正好门开了，一个让路乔觉得特别眼熟的男人进来，看了她一眼，“路小姐醒了？那就请下楼吧，我们boss在楼下等你。”

    谁？

    刚醒来的那股异样感觉，现在就又重新泛了上来。

    她看着姜星沉，目露疑惑之色。

    姜星沉知道她的疑惑，但是他命令自己别心软。

    他想要得到她，已经想了很多年了。

    现在眼看着就要如愿了，既然已经走到了这一步，那就不能够心软。

    不然的话就是功亏一篑。

    他不能放过这次机会。

    姜星沉催眠着自己，不让自己去看路乔。

    路乔心一沉。

    他都不对劲，实在是太明显了，就算是她想要忽略都不成。

    路乔深深看了姜星沉一眼，但到底是什么也没说，下床跟着开门进来的那个男人下了楼。

    脚上是双拖鞋，不是她的，她低头看了眼自己身上的衣服。

    衣服倒是没被人换掉，还是那身病号服，在这些穿着西装的男人之中，就像是一个格格不入的异类。

    姜星沉看着她离开，忍不住伸出了手，无声的张口，但是最终还是没有开口，眼睁睁的看着她下楼。

    眼底的两种情绪挣扎着，很纠结。

    路乔没回头，自然是没有看到他脸上复杂的情绪变化。

    跟着下了楼，就看见了一个熟人。

    她都要笑了，齐清这是不是被人给下蛊了，霍宴身边那么多人，还有个心尖挚爱，他怎么就光盯着她一个人呢？

    “蔷薇，好久不见，在外边玩得开心吗？”

    什么蔷薇？

    那个外界传闻的，齐爷的心上人？

    齐清脸盲的这么厉害吗？

    眉心略微动了动，她说：“齐爷认错人了吧，我是路乔，从来没有过其他名字，跟齐爷也没有任何的瓜葛……”

    齐清挑了挑眉，自说自话，“看来是蔷薇还睡着。”

    路乔皱眉更深了，齐清说的话，怎么那么奇怪。

    “好吧，路小姐，既然蔷薇还没醒，我们就来聊聊天吧。”

    他慵懒的靠着沙发，“我听说，你跟霍宴相识在青春少年的时候，有一段刻骨铭心的恋爱，然后无疾而终，兜兜转转数年，你们又纠缠在了一起，他做了很多过分的事情，我很好奇，他那么对你，那么误会你，你现在恨他吗？”

    心口上的伤疤，从来没有愈合过，她都不敢轻易触碰，只能够刻意的遗忘，但是却这么轻易的被人撕裂了。

    痛的鲜血淋漓。

    刻骨铭心，这四个字，被齐清用一种嘲弄的语气说出来，也是分外可笑。

