    苏义揉了揉鼻子，假装看不到。

    江浩然想要装逼，就让他装好了。

    见苏义不理睬自己，江浩然笑着提醒一声，“姐夫，轮到你测试了。”

    “还是我先来吧。”曹晴朗有些等不及了。

    江浩然可以是13星天赋，他为什么不可以更高一些？

    “那你先来吧。”江浩然没有反对。

    曹晴朗满还希望，兴冲冲的走了上去。

    但是理想是美好的，现实却是骨感的。

    曹晴朗的天赋依旧是2星。

    “哎！”

    曹晴朗如同泄了气的皮球，悻悻而会。

    “老曹，不要气馁，毕竟你身具不坏之体，天赋星级低点也是没关系的。”江浩然安慰道。

    曹晴朗心情稍微好了一点，微微一点头。

    虽然只有2星天赋，但想到苏义也不过1星，心里面也就好受了一些。

    “姐夫，这次该你了吧？”江浩然嘿嘿一笑。

    苏义没有急于测试，而是瞟了一眼测试仪器，问道：“这个测试仪器最多只能测试到20星吧？”

    他的天赋星级到了27星，测试仪器只能测试到20星的话，不会把测试仪器给弄坏了吧？

    “姐夫，你什么意思？”江浩然有些懵了。

    苏义不是才1星吗？测试仪器还不够测的？

    “没事，就是随便问问。”苏义心不在焉的说道。

    “苏义，抓紧时间吧。”江离提醒道。

    江浩然不知道苏义的底细，他却很清楚，苏义的天赋星级绝对是10星以上，甚至比江浩然还要高。

    但到底是多少，无法揣测。

    “行。”

    苏义走上前去，伸手按在了圆球上。

    三个呼吸后，菱形光柱上骤然闪亮起了一道璀璨的白色光束，由底部一路向上冲击，转眼间就来到了第十格。

    见此，江浩然等人全都呆若木鸡。

    光束冲到第十格，这就说明苏义的天赋星级达到了10星的层次。

    可是苏义不是才1星吗？

    怎么又变成10星了？

    “光束还在向上冲击！”苏琳激动的喊道。

    “啊？”

    曹晴朗等人缓过神来，齐齐朝菱形光柱上看去，却见白色光束继续向上冲击，很快就冲过了第13格，来到了第十四格。

    “14星天赋？”

    江浩然呆滞了。

    霍天成使劲揉了揉眼睛，当看到白色光束还在上冲的时候，思绪都停滞了下来。

    “果然比浩然的天赋还要高！”

    江飘雪的眼睛愈发的明亮起来。

    “已经15星了，还在上涨？”

    江离的脸色由起初的激动逐渐转化为了震惊。

    他看的清楚，白色光束冲到第十五格的时候，没有丝毫要停下来的意思，而是继续向上冲击，这就说明苏义的天赋星级远不止15星这么简单。

    15星天赋已经非常的恐怖了，整个蓝星也不会有一例。

    但苏义的天赋还要超越15星，这就太骇人听闻了。

    这时，所有人都屏住呼吸，瞪大了眼睛朝菱形关注看去。

    视线当中，白色光束如脱缰野马，一路驰骋，冲到了第十六格....冲到了第十九格....最终来到了第二十格。

    第二十格代表的是20星天赋。

    所有人在看到这一幕的时候，嘴巴都不由的张大起来，眼神中更是弥漫上了一层不可置信之色。

