
“看来，你感觉到那个阈名的分量了。”

艾希达看着大口喘息的泰尔斯，若有所思：

“尤其当呼唤它的人是魔能师，而且近在咫尺的时候。”

泰尔斯抹开额头上的汗水，咬紧牙齿。

刚刚的感觉……是什么？

艾希达轻哼一声，回复了往常的优雅：

“别担心，他被封印了，无法体面地回应。”

否则他们也不会安全地坐在这里。

泰尔斯呼出一口气，紧紧盯着窗外。

月光被乌云遮挡，城堡外一片漆黑，唯远处传来零星的鸟叫与兽鸣。

气氛变得有些冷清，少年的情绪也被拉低。

“那是什么感觉？”

泰尔斯的语气里有股自己也感受不到的空灵：

“当你身为魔能师，被传奇反魔武装——封印？”

艾希达沉默下来。

但他的眼底隐现星星点点的蓝光，如夜空的星辰。

“我最好别告诉你。”

泰尔斯皱起眉头：

“为什么？”

艾希达停顿了几秒，这才开口道：

“七年前，当我被那把短剑封印的时候，你看到了什么？”

泰尔斯一愣，不得不回忆起他和气之魔能师那不太愉快的第一次见面。

当他被约德尔封印的时候。

我看到了什么……

“你，你变成了许多束不辨颜色的光芒，散射开来，”泰尔斯努力回忆着，语气不太确定，“能量，巨响，冲击，爆炸……然后，然后我就不记得了。”

“那吉萨呢？”

吉萨？

泰尔斯神经一紧，想起血之魔能师的最后时刻。

【小心艾希达。】

“她枯萎，硬化，变黑，变脆，然后裂开，粉碎，变成漫天的飞灰，”泰尔斯讲述着过去，想起自己用净世之锋封印吉萨的瞬间，不知为何，心底里有股难以言喻的悲哀，“就像大火燃起的余烬，随风飘散。”

魔能师点了点头，他看着窗外的黑暗：

“这是你看到的，但已经说明了不少问题。”

艾希达的语气猛然收紧：

“七百年前，作为魔能师里的第一个目标，班恩被封印得很干脆很迅捷，他直接消失得无影无踪，而我们就算叩门进入本态，用最粗暴的方式呼唤阈名，都得不到一点回应和反馈，仿佛他就这么睡去了，永不醒来。”

“阿瑞克被围剿时目击者众多，于本态里的不甘怒吼惊动了几乎所有魔能师，以至于我们总有种错觉，仿佛他还存在着，但只剩一片死寂，无知，无觉，无念，无感。随着时间流逝，我们才渐渐认识到：他回不来了。”

“我们不知道索洛夫斯基遇到了几次猎杀，但他在一次突兀而生硬的叩门后，状态便永久异常，对我们的回应语无伦次，混乱倒错，先后矛盾，根本不成信息，传达出的唯有冰冷、绝望、静止，最终变成无数无意义的碎片。”

班恩，阿瑞克，索洛夫斯基……

这些似曾相识的名字出现在艾希达的口中，让泰尔斯微微色变。

“勒卜拉，他遭遇了三件传奇反魔武装的猎杀，每次都被限制、削弱了一点，最终倒在第四件上。但他被封印之后并非立刻消失，而是在我们的感知中萦绕了三个月，才渐渐减弱、沉寂，归于静止。多亏了他，我们知道了封印不是死亡和毁灭，而是另一种无法理解的状态，也知道了黑兰和血棘已经是另一层次的存在，是‘一切魔法的至上女皇’。”

“L的封印最为诡异神秘。作为B之外最可怕的魔能师，我们虽然没有他的消息，但都知道且感觉到他还存在于世，但就在某个时刻，你方才回头惊觉并无比肯定：在很久很久以前，他就消失了，你只是，只是莫名其妙地……忘了。”

“而汲徕，像他那样强悍铁血，骄傲锐利得敢以一敌二，硬撼真理兄弟的魔能师，最后一次叩门，传达出的却是深不见底的痛楚、愤怒、厌恶乃至绝望悲哀。”

“至于吉萨，七百年的时间里，她曾与不下两位数的灾祸猎手、不少于六件的传奇反魔武装先后相遇，来回厮杀，虽然不免狼狈，但大多幸免于难——直到被你放上最后的稻草，化作无数死物与灰烬。”

说到这里，艾希达语调一转：

“最后，B。”

泰尔斯面色一紧。

“他被封印的时候，即便隔着数千里远，”艾希达语气缥缈，“但那种撕裂一切、毁灭所有的震撼与波动，简直让我以为世界都要从此终结。”

“因此，每一位魔能师被封印的表现和效果都不尽相同，而我们疑，这是因为每一个魔能师的……”

“魔能？”泰尔斯接过话头。

少年神情严肃：“所以你不能告诉我，因为魔能初约。”

艾希达沉思了一会儿，点点头：

“每位魔能师的魔能都独一无二，这可能决定了他们是怎么被封印的，以及被封印的状态和感觉。”

泰尔斯沉默了许久，表情严肃。

“那么，作为有经验的人，你有什么建议吗？”

少年望着引导者：

“当我们，面对传奇反魔武装的时候？”

气之魔能师同样沉默了很久。

“没有。”

“每一件传奇反魔武装，都能让魔能削弱乃至彻底失效，我们连接近都困难，遑论触碰。”

“就算同一件武装，在不同的时代，握在不同的人手中，面对不同的敌人，也可能有截然不同的效果与作用，你甚至无法提前准备。”

这个回答让气氛变得沉重。

泰尔斯皱起眉头。

“那么，我为何还要成为魔能师？至少我现在还能触碰它们，但在踏出那一步之后，我就多了一个致命弱点，随便一把传奇反魔武装就能干掉我？”

“若你不踏出那一步，那便处处都是致命弱点，”艾希达摇摇头，略带不屑，“不用传奇反魔武装，任何武器，甚至一枚小钉子都能干掉你。”

泰尔斯一噎。

“好吧，让我们回到正题。”

公爵大人摆摆手：

“所以感——芙莱兰近况不明？她属于哪个阵营？你们是怎么混到一块儿的？”

芙莱兰。

这个名字让艾希达眼底的蓝光一闪，化出分支，渗入脸庞。

但他没有回答，而是冷冷望向泰尔斯：

“今晚，我已经告诉了你很多东西。”

“你的回报呢？”

回报。

泰尔斯顿了一下，然后才醒悟过来对方在说什么。

“但你刚刚说了，这不是交易！”

“没错，”艾希达好整似暇地理了理（其实根本没乱的）衣饰，“所以，我把这叫作——师生互助，教学相长。”

泰尔斯顿时一噎。

几秒之后，少年郁闷地比出一个中指：

“草你。”

“这是什么意思？中指？”

“北地人的骂街新风尚。”

“那么，”艾希达一脸淡然，“我只能下次再讲芙莱兰的故事了。”

“好吧，好吧！”

泰尔斯不得不举手投降。

他不爽地站起身来，指了指地上的蓝色请柬：

“那么，千万别眨眼！”

下一秒，请柬重新出现在泰尔斯的手里。

少年则眯起眼睛，冷笑着对魔能师甩了甩请柬。

但艾希达根本没空注意泰尔斯的表情。

“真漂亮，”引导者望着泰尔斯的手指，话语深邃，“迷人，美丽，难以言喻。”

听着这一连串形容词，泰尔斯有些不好意思，他咳嗽一声。

“好吧，这能力，怎么说呢，多少有点尴尬。”

艾希达的注意力回到泰尔斯的话上；

“尴尬？”

泰尔斯叹了口气，将请柬塞进口袋。

“这么说吧，如果我是个变戏法的江湖术士，那我的表演一定场场爆满，彩声一片。”

“如果我是个混迹街头的小贼，那我的生意也必手到擒来，从不走空。”

“就算我是个刀口舔血的佣兵，在战斗中出其不意地来这么一下，也效用不浅。”

少年语气一沉：

“但偏偏……”

“偏偏你是个王子，”艾希达淡定接过他的话，“尊贵的星湖公爵。”

泰尔斯的笑容瞬间消失。

“正是。”少年有些沮丧。

“如果想看戏法表演，我能请来全西陆最好的马戏团，他们没有魔能也比我耍得好看。”

“如果想拿远处的某样东西，比起魔能，我何不吩咐卫队仆人直接取来，省心省力？”

泰尔斯讽刺道：

“而如果我真遇到了敌人，与其费尽九牛二虎之力使用魔能，我还不如挥挥手，自有如狼似虎的大块头们一拥而上，替我揍人。”

艾希达默默地听着他的话，不置可否。

“还有，对一个优秀的街头乞儿来说，要想神不知鬼不觉从别人兜里摸东西，”泰尔斯打了个响指，口袋里的请柬神奇出现在他另一只手上，“还真用不着什么魔能。”

“所以目前为止，它最大的效用，就是去落日神殿参观请教和祈祷的时候，随手顺两本禁书。”

泰尔斯一声叹息，结束他的感慨。

“幸好。”

“幸好你是王子，”艾希达幽幽地望着他，“你的身份注定了，你不能拿这些小道技法出去丢人现眼，自找麻烦。”

泰尔斯挑挑眉毛：

“很好。”

艾希达点点头：

“保持它。”

“保持低调，保持这个习惯，”魔能师冷冷道，“绝不轻易使用它，绝不主动暴露它——有时宁愿多麻烦一些，走多两步取个杯子，也不能让人看出蛛丝马迹。”

“否则，你早晚大难临头。”

想起地牢里的守望人萨克埃尔，泰尔斯郁闷道：

“多谢提醒，深有体会。”

就在此时，艾希达眼中蓝光一转：

“你流血了。”

泰尔斯一惊，伸手一抹。

糟糕。

“噢，你知道，最近天气热。”

泰尔斯很自然地搓了搓鼻子，嘿嘿一笑，把满是鼻血的左手放到背后，右手重新举起请柬:

“所以，你还想要吗？”

他熟练地抽出一条手帕，坐回“椅子”上，露出邪恶与蛊惑的微笑：

“还想要更多吗？”

艾希达饶有兴趣地盯着他，让泰尔斯有些不安。

几秒之后，魔能师才轻哼一声，说回泰尔斯最关心的话题。

“芙莱兰不曾参加终结之战，是以被激进者们划归为温和者。”

“但这样划分没有说服力，因为芙莱兰与大多数同行都关系疏离。”

说到这里，气之魔能师话锋突转：

“然而，即便如B这样无所不能的存在，也对她颇为尊重，或者说，忌惮。”

连B也忌惮的魔能师。

泰尔斯一边用手帕按着鼻子，一边把这些默默记在心里：

“她很强大？”

艾希达摇摇头。

“‘强大’不能算一个贴切的形容——这个词太笼统苍白，意义有限。”

“那换一个词，她很特别？”

“每个魔能师都很特别，”魔能师的眼里闪着奇异的光芒，“但芙莱兰，根据一位前辈所言，她所看到的东西，更奇妙一些。”

感官魔能师，更奇妙一些……

泰尔斯不由想起白骨之牢里的见闻，想起萨克埃尔颤抖的陈述：

【事实上，她活过的岁月比我们王室卫队的所有人加起来还长……】

艾希达的话还在继续：

“终结之战，双皇崛起，激进者一败涂地，剩余的魔能师们则被灾祸猎手们逐个猎杀。”

泰尔斯目光一动：“灾祸猎手？”

“传奇反魔武装的第一批主人们，”艾希达轻声解释，语气里隐含着淡淡的不悦，“不像现在，那时，被授予武装的战士专注又纯粹，目标唯有一个。”

“但相比之下，芙莱兰得到的是特殊待遇。”

“什么特殊待遇？”

艾希达顿了一秒，眼里流露出谨慎与忌惮：

“黑兰和血棘，两位魔法女皇亲自下场，前往猎杀芙莱兰。”

“什么？”泰尔斯一惊，放下手帕。

双皇亲自去猎杀……感官魔能师？

“那么，芙莱兰，她从双皇的手底幸存了？”

艾希达点点头，眼神深邃。

“那之后的七百年间，我隐踪匿迹，一度以为芙莱兰凶多吉少。”

魔能师抬起眼神，直视泰尔斯：

“直到她主动联络了我们。”

“或者说，她试着联络了不少人，但真正给她回应的，只有我和吉萨。”

泰尔斯眼皮一跳：

“联络你们？为了什么？”

艾希达轻哼一声。

“她有个计划，一个反抗双皇的计划。”

反抗……魔法双皇。

泰尔斯咽了咽喉咙：

“什么计划？”

艾希达望着远方，眼神锐利：

“芙莱兰相信，这世上最古老的王室——即便他们中的绝大多数都是贪婪短视的凡人，蠢笨如猪——藏着某个重要的秘密。”

某个重要的秘密。

泰尔斯想起白骨之牢里，佣兵瑞奇所说的“最伟大的君王”，兀自捏紧拳头。

“谢谢您对我们家族的评价，”泰尔斯面色严肃，“什么秘密？”

艾希达微笑道：

“你真的想知道？”

泰尔斯警觉起来：

“等等，你，你不会想要‘下课’吧？”

魔能师轻轻一笑：

“芙莱兰没有说，我也不知道。”

泰尔斯一愣，这才反应过来。

“什么？你们不是合作者吗？”

艾希达摇摇头：

“那只是芙莱兰的计划，但我和吉萨皆另有所图，我们三方合作，不过各取所需。”

泰尔斯沉默了一会儿，有些无奈。

“所以，你们三人的小团伙，互不通气又各怀鬼胎？”

还真是团队合作的典范啊。

但艾希达不以为意：

“这是魔能师们相处的常态，而你应该为之庆幸。”

“为什么？”

“因为上一次，有两个以上的魔能师们抱团扎堆的结果，”艾希达瞥了他一眼，调侃里带着些许警告，“是终结之战。”

泰尔斯抿嘴举手。

当我没说。

“但芙莱兰说了，一旦她解开那个秘密，”艾希达目中蓝光乍现，“魔法女皇们便不足为惧。”

解开那个秘密……

双皇不足为惧。

泰尔斯想起了什么，呼吸轻轻一滞。

【一件没有丝毫双皇痕迹，没有丝毫限制或禁忌的传奇反魔武装……】

【一件能够完全封印血棘与黑兰的秘密武器……】

泰尔斯努力甩掉瑞奇的话语，以及那把红色小剑的样子，试探道：

“所以，就为芙莱兰一个不知真假的‘秘密’，你们就对我祖父下手，最终带来了血色之年？”

艾希达冷哼一声。

“首先，那场灾难不是我们带来的。”

“其次，我说了，我们各取所需。”

“而包括国王在内的宫廷事宜都由芙莱兰全权负责，我和吉萨无权也无意插手。”

泰尔斯眯起眼睛：

“无意插手……听着不像是你的作风？”

魔能师摇摇头：

“永星城不是什么好玩儿的地方。作为西方大陆的政治中心，不止一件传奇反魔武装存放在这里，非但魔能无法在它周围生效……”

说到这里，艾希达顿了一下。

“你也见到了，我上一次进入永星城是什么结果。”

泰尔斯扁了扁嘴：

“别担心，约德尔不在。”

艾希达瞥了他一眼：

“我知道，我试探过，否则我不会现身。”

泰尔斯心情复杂地瞥了他一眼。

“那么，既然复兴宫如此危险，又有传奇反魔武装，芙莱兰又是怎么成功的？”

气之魔能师沉默了一会儿，仿佛在缅怀过去。

“凡人的方法。”

艾希达幽幽道：

“她潜伏世俗之中，在好几代人的岁月里，小心翼翼，坚持不懈地观察、等待、试探，以寻找渗透星辰宫廷的方法——而这并不容易。”

泰尔斯点点头，随即一惊：

“好几代人——等等，这是多久以前的事儿？”

艾希达沉默了一阵，缓缓道：

“当芙莱兰来找我们的时候，红王约翰，刚刚把他的亲姐姐赶下台。”

红王约翰。

“约翰二世，和他姐姐，征北者艾丽嘉女王，”泰尔斯脸色一变，“那是两百年前？”

魔能师冷哼道：

“如我所言，对于我们而言，没有什么等待，可以谓长。”

两百年的计划……

惊讶过后，泰尔斯叹息道：

“所以她到底还是成功了，耐心的芙莱兰，或者说，菲奥莎王后。”

说到这里，泰尔斯不由想起守望人的话：

【陛下……他已经被迷惑，被挟制，被这个世界上最邪恶的存在操控了。】

“她无法战胜传奇反魔武装，”泰尔斯出神地道，“但她战胜了，那些有权掌控它们的人。”

书房里安静了一会儿。

“芙莱兰的阈名是感官，”艾希达似乎也有所感慨，“若论蛊惑人心，瞒天过海，没有同行能出其右。”

泰尔斯没有说话，萨克埃尔的话还萦绕在脑海里：

【早在千年前，在帝国还未坍塌的岁月里，她就以擅长操弄人心，制造幻景而著称于世。】

“芙莱兰渗透宫廷，那你们呢？”

泰尔斯从回忆里走出，追问道：“你和吉萨，你们做了什么？”

艾希达缥缈的眼神一动，蓝光重新汇聚。

他沉默了几秒，开口道：

“芙莱兰知道，她不是来潜伏的，而是来行动的。”

“无论是宫廷里的传奇反魔武装，各大家族世代流传的灾祸故事，还是无孔不入的王国秘科，抑或璨星王室不为人知的绝密手段，随着计划深入，目标渐明，她每向魔能的秘密靠近一分，露出的破绽和引起的怀疑也就多上一分，这不可避免。”

“是啊。”泰尔斯深表同意。

比如白骨之牢里，某个喜欢拿刀砍王子的前任卫队守望人。

“更糟的是，终结之战后，魔能师的历史因净世计划而消失于世，这让我们无所遁形：在一潭死水的世俗中，任何异常的风吹草动都无比显眼。”

“按照经验，一旦某地有诸如‘有个疑似的魔能师出没’这样的谣言流出，黑兰和血棘的爪牙们，甚至她们自己，就会循声而来，赶尽杀绝。”

艾希达眼神一厉：

“为此，她需要掩护，转移注意。”

“而我们也不能只有王宫里的渠道一途。”

泰尔斯沉思了一会儿，发声道：

“血瓶帮？”

魔能师点点头。

“它本是王国边境，几个走投无路的酿酒工人结成的走私团伙。”

“但随着血瓶帮的扩张，关于它幕后有两位魔能师的传说，开始在街头传扬，再加上吉萨的几次露面捣乱，这足以激起王国和教会高层的警惕，乃至引起潜伏幕后的魔法女皇的注意。”艾希达淡淡道。

泰尔斯思索了一会儿，反应过来：

“你们拿自己作诱饵，引开注意？”

他惊讶道：“这可是很大的风险。”

艾希达看了他一眼。

“如果血瓶帮是要密谋造反或政变，乃至道出灾祸的真相，掀起第二次终结之战的话，是的。”

而魔能师话锋一转：

“但如果这个所谓的‘魔能师’帮派，最大的目的，不过是控制某地下黑市里的走私酒？”

“有心人会怀疑、试探、追查，但他们只能发现：这个在街头巷尾发源，由贩夫走卒组成的帮派，最大的目标是欺行霸市，抢占地盘，走私禁品，争名逐利。”

“而他们拿来威胁和蛊惑外界的，所谓幕后魔能师的故事，则更是荒腔走板错漏百出，与灭世的灾祸毫无关联，也许是某个运私酒的伙计从古籍上看来的，也说不定？”

艾希达冷冷道：

“于是，一百多年的时间，我们通过一代代的代理人，一边不断重复着帮派团伙间小打小闹过家家般的无聊把戏，一边把虚假失实的‘魔能师’之说传遍底层，直到它变成街头巷口的传奇怪谈。”

听到这里，泰尔斯有些明白过来，他叹了一口气：

“那你们成功了，我小时候听里克——一个乞儿头子——说过，等他有钱了，要雇两个魔能师给他看门当保镖。”

“那么，”艾希达的话里带着难得一见的戏谑，“他可得‘非常’有钱。”

下一秒，魔能师的语气变得冰冷：

“就这样，我们虽无法道出灾祸的真相，以挫败净世计划，唤醒人们对双皇的恐惧和反对……”

“但从王国的边境开始，在远离权贵的底层泥潭里，我们在整个西陆播撒下一层迷雾：当魔能师一次次被人用戏谑或夸张的语气提起，变得稀松平常真假难辨，我们就隐入了由无数底层人组成的大海中，成功松懈掉可能的警惕与注意。”

“这样，等芙莱兰真真正正渗透宫廷上层，乃至控制王国之后，类似‘魔能师密谋窃国’的质疑，才会淹没在民间‘魔能师野心勃勃一统红坊街’‘血之灾祸扬威黑金赌场’‘灭世灾祸雄霸三大商业街’这样的谣言里，黯然失色。”

泰尔斯听明白了过程，皱起眉头。

好吧，不得不说，这主意还挺有趣。

而他甚至能想象以下的场景：

探子来报魔法女皇：据可靠消息，曾经撕裂大陆的可怕灾祸卷土重来，秘密组建了一支地下力量，一个私人帮派。

双皇杀气腾腾，拔出武器严阵以待：他们在做什么？

答曰：在街上打群架。

双皇：……

少年抹了抹自己的鼻血：

什么样的灭世反派，会做这样的事情？

魔能师满街走，灾祸不如狗——写在小说里都没人信好吗，力量体系崩坏啊！

“所以你们用了一百多年，就为了打个掩护？”

艾希达闻言冷哼：

“你该说：我们只用一百多年，就打好了掩护。”

泰尔斯叹了口气：

“那么？芙莱兰和你们，得偿所愿了吗？”

艾希达摇了摇头。

“发生什么了？”

魔能师沉默了一会儿，目光深邃：“我不知道。”

“但我猜，我们还是被发现了。”

被发现了。

泰尔斯目光一动。

“一夜之间，吉萨在钢之城遭到了传奇反魔武装的突袭，奄奄一息，失去联络。”

“星辰王国则超乎意料，它脱出掌控。王室流血，王冠落地。”

王室流血，王冠落地。

【当然，它也是血色之年里，璨星王室集体去往狱河的……摆渡铃。】

泰尔斯想起白骨之牢里的卫队囚犯们，一时心情复杂。

“芙莱兰则被迫离开永星城甚至王国——在所有传奇反魔武装转而对准她之前。”

艾希达眼神锋利：

“而当我赶到复兴宫的时候，只看见一地尸体。”

一地尸体。

两人都沉默了一会儿。

“就这样？”

王子深吸一口气，想起几个月前在下城区的见闻，谨慎地追问：“那为何当年黑剑说，你曾在宫门口大开杀戒？”

宫门口。

大开杀戒。

魔能师闻言瞥了一眼泰尔斯，若有所思。

这一眼，却让王子无端紧张起来。

【十八年前，就在这座城市里……气之魔能师，那个不死的怪物，在复兴宫前……】

【杀了康斯坦丝。】

兄弟会的莫里斯，他说过的话在泰尔斯耳边若隐若现。

“他们视我如仇寇，悍然动手，”艾希达毫不在意，“我自然报之以直率，还以颜色。”

泰尔斯深吸一口气。

报之以直率。

好吧。

那么……

“你们是怎么暴露的？”

泰尔斯压下那个敏感的问题，问出另一个疑点：“芙莱兰究竟做了什么？”

“璨星王室又发生了什么？为什么会脱出你们的掌控？”

“不清楚。”

艾希达摇摇头，看上去兴致缺缺：

“我说过了，宫廷事宜，全由芙莱兰一手负责。”

“我们所知道的就是，计划失败了。”

魔能师幽幽地望着窗外：

“劳碌百年，一无所有。”

“双皇依旧在。”

“威能更胜昔。”

双皇。

泰尔斯咀嚼着这两个词，略感压抑。

但他很快再度抬头。

“你说三灾同盟各有所图，那么你和吉萨呢，你们又是为了什么加入的？”

少年吸了吸鼻子，眯起眼睛：

“总不能是为了——统一红坊街？”

艾希达轻笑一声。

“我不晓得吉萨的目的，但以我对她的理解……”

魔能师顿了一下，眸中蓝光流转：

“她想要的，绝对比我们，比我和芙莱兰想象得到的，要多得多。”

他幽幽道：

“贪婪得多，疯狂得多，可怕得多。”

“难以置信得多。”

书房里重新陷入沉默。

“那你呢。”

几秒后，泰尔斯重新开口，他死死盯着自己的引导者：

“气之魔能师，你跟他们合作，把手伸向星辰王国，又是为了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="67314833"  chaptername="第129章  各有所图">加入书签</a>
</div>
