    

    
                第1361章

    
                卢天德把话说的那么严重，孟振中即便心里有所质疑，却也不敢多说什么。

    
                万一真出了事，他可不想把所有责任都揽到自己头上来。

    
                在这个节骨眼上，不求有功，但求无过。

    
                待这群人退出房间后，卢天德又给孟天正扎了几针，促进药效的发挥。

    
                不久后，孟天正的意识逐渐恢复正常，虽然身体虚弱，但起码眼睛里已经有神了。

    
                他看向扶住自己的江志浩，眼中有着明显的疑惑。

    
                卢天德知道有些话不适合江志浩亲口说，便在一旁道：“他叫江志浩，是你的外孙，他妈妈是你小闺女孟兰雨。”

    
                孟天正眼中的疑惑消去，取而代之的是愕然，嘴唇微微张开，似乎是想说些什么。

    
                但由于身体过于虚弱，话到嘴边只是一堆模糊的气体，根本无法听清。

    
                江志浩扶着他躺下，道：“这是我请来为你治病的国医圣手卢天德老先生，你能苏醒，全靠卢老的医术高超。”

    
                “哪里的话，如果不是江先生提供了九转还魂丹的药方，我就算有天大的本事，也救不回来。”卢天德道。

    
                这话一半是在捧江志浩，一半是真心话。

    
                九转还魂丹，是让孟天正苏醒的关键，其次才是卢天德的针灸医术。

    
                听到他们的这番对话，孟天正心中无比复杂。

    
                他知道自己病的很重，也知道基本上所有医院都没有治愈的把握，已经是在等死了。

    
                只是他怎么也没想到，死到临头，把自己从鬼门关拉回来的，竟然是首次见面的外孙。

    
                想到那个曾为天骄的女儿，孟天正心里像打翻了五味瓶。

    
                他躺在病床上，声音发颤的问：“你妈......她来了吗？”

    
                也许是因为人之将死其言也善，从前的那些怨恨，早已经消失。这些年来，孟天正本身就有些后悔。

    
                江志浩看到了他脸上的复杂表情，下意识问道：“你后悔过为了家族利益，把我母亲赶走吗？”

    
                孟天正微微怔然，这个问题，让他的表情多了分苦涩。

    
                江志浩从他的表情，看出了答案，心中不免泛起了涟漪。

    
                他对孟家没有太多的要求，所想的只有两件事，一是把二舅孟树峰扶持上位，二是让孟家后悔对他们母子俩的冷落。

    
                深吸一口气后，江志浩淡声道：“我妈在十年前就因病去世了。”

    
                孟天正一愣，表情僵硬。

    
                他缓缓的吐出一口气，然后闭上了眼睛，从嘴角的轻微抽搐，无论江志浩还是卢天德，都能轻松看出他内心的颤动。

    
                江志浩握紧了拳头，他很想质问这个人，如果你现在后悔了，当初为什么要赶走她！

    
                为什么整整三十年，你都没有去看过她！

    
                为什么直到她去世，你都没给过她机会！

    
                为什么！

