
　　地下洞窟之中。

　　四周斑驳的山壁上，不知何时已多出了十余个黑黢黢洞口，一股股血水犹如瀑布般从中源源不断的涌出，咕咚作响的汇入下方血湖中，引得血水翻卷不休。

　　半空中，由血色光柱组成的巨型法阵嗡嗡运转下，“噗嗤”声大作，无数团血焰从法阵各处窜起，并熊熊燃烧起来，丝丝法则之力从中弥漫而开，引得附近天地元气一下沸腾而起。

　　充斥空间的法则之力仿佛吃了一记大补药，瞬间增强了数倍不止。

　　蛟八和陆坤面上血色一涌，同时喷了一口鲜血后，身躯一震的向后一倒而去，身上气息也随之飞快萎靡。

　　几乎下一刻，两道血光一闪，分别朝二者冲去，却是之前与二者交锋的那两只血色怪物！M.23sk.com

　　蛟八心中大凛，一张口，一股青濛濛劲风狂涌而出，化为一道弯月风刃在空中一闪即逝，留下一道粗大白痕，从中传出阵阵强烈空间波动。

　　结果那怪物不闪不避之下，被弯月风刃直接从中间劈成了两半。

　　结果那两半身子速度不减的化为两道血虹直接冲至蛟龙八身前，从其身体穿透而过，并在其身后再次合二为一的化为一只血色怪物，一只手中却抓着一只神情有些萎靡的数寸高小人，正是蛟八的元婴。

　　那血色怪物桀桀狞笑一声，二话不说的一张口，将手中元婴吞了下去。

　　同一时间，陆坤身形下坠之际，只觉体内法力莫名的凝滞不灵，一颗心直往下沉去。

　　眼看血色怪物快速逼近，避无可避下，其猛一咬牙，心念一催，距离其不远的地祇化身头颅与身躯骤然分离开来，接着身躯蓝光大盛下，轰然爆裂开来，一股股蓝色水雾漩涡般的狂卷旋转，从中传出一股庞然吸力，引得那只血色怪物身形一滞，速度大缓。

　　那化身头颅却化为一道蓝光，朝陆坤飞去，并带着一股冲力带着其一同朝下方急速坠落，噗通一声，没入血水之中，不见了踪影。

　　在蛟八与陆坤受法则之力影响纷纷失利时，另一处战团中巨响不断，两道人影交错在一起，正是韩立与第三只血色怪物。

　　韩立面色虽然有些潮红，不过行动似乎完全不受影响。

　　半空之中，公输鸿眼见此景，眼中闪过一丝不易觉察的惊讶。

　　就在此时，一声锐啸传来，接着一道火红晶丝般的剑芒飞卷而至，从中散发出可怖的法则波动，引得虚空嗡嗡震颤。

　　公输鸿冷笑一声，一挥衣袖。

　　一道道血光从周围光柱中飞射而来，与下方血湖中腾起的一朵朵血色火焰，彼此融合下，瞬间凝聚成十几层厚厚的血色光幕，挡在了身前。

　　轰！

　　火红剑芒斩在一道血色光幕上，噗嗤一声，焰芒一卷的将其撕裂开来。

　　嗤啦脆响声中，血色光幕被撕裂了一层又一层。

　　不过火红剑芒也随之不断缩小，黯淡，最终在斩破第九层血色光幕后，暗淡到了极致，闪烁了几下后溃散消失了。

　　不远处的蛟三手中赤色大剑再次举过头顶，一股炙热的火之法则气息从其身上席卷开来，将周围的血光隔绝在外。

　　未等其斩下，异变突现！

　　轰隆隆！

　　周围血色光柱突然通体血光一闪，接着纷纷一个模糊之下，近百道血柱眨眼间形成一个巨大血色牢笼，将蛟三笼罩在了里面。

　　蛟三虽惊未乱，身上火光一涨，手中火红大剑一个模糊下，化为一朵绽放的火莲，并一颤的朝着四周喷出数道纵横交错的尺许长剑影，斩在血色牢笼上。

　　牢笼光芒狂闪下，一道道血柱不断被斩断，但却在周围血柱中喷出的粘稠血水一卷下，顷刻间弥合如初。

　　公输鸿眼中闪过一丝讥讽，口中念念有词，再次挥手掐诀。

　　下方血湖翻滚涌动，然后再次腾起一道道巨大血柱，表面燃烧着熊熊血色火焰，仿佛一条条触手一般，缠绕在巨大血色牢笼上。

　　血湖湖水飞快下降，即便有四周不断涌入的血水补充，仍转眼间便几乎见底。

　　而血色牢笼上被一层厚厚的血焰笼罩，熊熊燃烧下，竟变成了一只血色鼎炉模样，并缓缓旋转起来。

　　血色鼎炉内，蛟三盘膝而坐，双目再次变得有些潮红，体内血液沸腾，仿佛在燃烧一般。

　　周围血焰翻滚之下，传出阵阵无法言喻的奇异热力笼罩住他的全身，并朝他血肉内渗透，似乎要将他全身血肉炼化一般。

　　其口中低喝一声，双手十指在身前一阵车轮般变化，一团团火焰从体表飞卷而起，盘旋飞舞下，隐隐撑起了一个数丈大小的火焰空间。

　　蛟三面上血红之色顿时稍缓，不过看起来，仍不能完全隔绝外界血之法则的侵袭。

　　“嘿嘿，本座就一点一点的将你炼化，看你能坚持到几时！”血焰鼎炉之外，公输鸿似乎冷笑一声，手中法决掐动不停，目光却一转的看向了下方的韩立。

　　此刻的韩立，在充斥虚空的血之法则之力影响下，竟仍能保持眼神清明，与血色怪物交手也丝毫未落下风。

　　公输鸿眉头一皱，旋即心念一动。

　　嗖嗖！

　　另外那两只血色怪物蓦然化为一道血影，朝韩立所在方向飞来，同时那只与韩立交手的血色怪物却身形一晃的转身朝后飞去。

　　韩立见此，身形朝后倒飞出一段距离，目光从上方的公输鸿处飞快一扫而过，随后再次望向了前方，并没有轻举妄动。

　　出乎他的预料，那两只血色怪物并没有发动攻击，而是与正倒飞的血色怪物撞在了一起。

　　不可思议的一幕出现了，三只血色怪物身躯竟犹如一团血水一般，互相融为了一体，化为了一个通体血红的瘦高男子模样，五官俨然和公输鸿一般无二。

　　轰！

　　耀眼的血光从其身上散发而出，一圈圈朝着周围扩散而去，散发出的气息大涨。

　　“原来这才是公输鸿的地祇化身！”韩立眼角一挑，神色凝重了几分。

　　公输鸿化身口中狂啸一声，接着体表血光闪动下，大量血液从体表一喷而出，并瞬间在身前一个交织的凝聚一团，化为一颗水缸大小的血球，带着阵阵腥风的直奔韩立所在疾射而去，速度之快犹如风驰电掣。

　　砰！

　　韩立单臂一抬，一只遍布金鳞的金灿灿拳头和血球相撞，发出一声巨大闷响，附近虚空也猛地一抖，掀起一圈圈肉眼可见的涟漪。

　　“噗嗤”一声，血球滴溜溜一转的轰然爆裂开来，化为大片血雾，一股强烈的法则之力一卷而出。

　　韩立瞳孔一缩，暗叫一声“不好”，就要肩头一晃的朝后倒射而出。

　　可这一切似乎有些迟了！

　　“嗖嗖嗖”

　　血雾一阵剧烈翻滚下，化为十数道血色锁链，犹如瞬移般的一卷，就将韩立躯干四肢一缠的死死捆缚在了原地。

　　韩立体表早已被密密麻麻的金色鳞片覆盖，双拳紧握的想要挣脱束缚，可越是剧烈挣扎，这些血色锁链就越是收紧，链条与他体表金鳞摩擦下，更发出一连串“铮铮”之声。

　　公输鸿化身口中嘿嘿一声，双手法决一催，四周洞中涌出的血水中顿时分出一半，朝韩立所在飞卷而至，并化为一个直径近乎百丈的巨大漩涡，将韩立身形淹没其中。

　　但就在下一刻，“嗷”的一声嘶吼从漩涡中响起。

　　只见两只粗壮无比的金色手臂，蓦然从漩涡中探出，五指成钩的狠狠朝漩涡两边一抓。

　　“嘭”的一声巨响。

　　那血色漩涡竟轰然碎裂开来，化作无数道混乱的血流朝四面八方一卷而去。

　　接着一只数十丈高的金色身影一跃而出，正是化身山岳巨猿的韩立，其手臂和胸腹处轰然有几处鲜血淋漓。

　　其方一现身，一只手臂猛地一抬，五指虚握之下，掌心呼啦一下，腾起一片银色火焰，继而飞快拉长，化作一根十余丈长的银色巨矛。

　　公输鸿化身先是一怔，接着双手一招，下方血湖中大片血焰飞驰而至，在身前化成一道直径足有十丈的血焰火轮。

　　一声尖锐啸鸣响起，银色巨矛从巨猿手中射出，上面银焰腾腾，带着一股焚杀万物的强悍气势冲公输鸿化身疾驰而去。

　　几乎同一时间，那道血焰火轮也是“呼呼”轮转着，如同一轮血色骄阳般，飞驰而出。

　　“轰隆”一声巨响，血焰火轮顿时爆裂开来。

　　只见大片血焰交织一片，夹杂着丝丝银焰，四散飞射开来，化作一股狂暴无比的灼热气浪卷向八方，直吹得整个洞窟震荡不已，整片血湖浊浪滔天。

　　而那杆银色巨矛却是去势不减，反而在那股气浪的冲击下，更加急速射向公输鸿化身，几乎只是一个闪动，就径直贯穿了他的整个胸膛。

　　公输鸿在唤出化身对付韩立后，便全力催动起血色鼎炉，想要尽快将蛟三炼化，此时身子却突然一震，口中喷出一口鲜血来。

　　“不……”他一低头，目光朝下方一扫，顿时张口咆哮道。

　　只见那杆插在公输鸿化身胸膛的银色巨矛蓦然化作一片耀眼的银色火焰，径直将那其吞没了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百二十章 鏖战岛主免费阅读。https://xs.23sk.com 