
　　王生有些狐疑的看了眼萧然。

　　印象中。

　　萧然的性子可是很稳重的，怎么会贸然晚上行动？

　　叶飞开口道：“那事不宜迟，我们现在便过去吧。”

　　萧然点了点头道：“好，两位道友先在门外等候，我和王兄马上就来。”

　　叶飞道：“嗯，不要太久了，那猪妖现在受伤，我担心再给它点时间，妖力恢复，就更加不好对付了。”

　　王生不由问道：“这猪妖很厉害么？”

　　他对自己还是很有先见之明的。

　　虽然会一点请神的法术，但是并不算太高深。

　　顶多也就只能对付一点有些妖力的小妖而已。

　　遇到稍微厉害点的妖物，那就只有逃跑的份。

　　叶飞开口道：“不算太厉害，我们四人，足够轻易将其诛杀！”

　　“那便好。”王生松了口气。

　　叶飞道：“两位道友快些，我和师妹在外面等你们。”

　　说完。

　　他便带着刘萱离开大厅。

　　待得叶飞离开后。

　　萧然才从扳指中取出一张符箓，轻轻一捏。

　　刹那间。

　　一层透明的光幕，就将萧然等人笼罩在了其中。

　　这是隔音符，可以将声音隔绝，避免被人偷听到。

　　并且。

　　对方就算用神识来查探，也能有所感应。

　　陆捕头并没有察觉到异常，询问道：“王公子，萧道长，是否需要我再带一点人手，来配合你们？”

　　他心中多少还是有些忐忑的。

　　如果对面真是所谓的妖怪，恐怕他们这点人，还不够这妖怪塞牙缝的。

　　毕竟——

　　他可不是那个性格怪癖的前任捕头燕赤霞，有着一身神鬼莫测的能力。

　　王生摇了摇头：“算了吧，如果山中真有猪妖，你们去了也没用，待会你们就在阳明山外守着就行了。”

　　“是。”陆捕头心中松了口气。

　　王生看向萧然道：“萧兄，你故意把这两个昆仑山弟子支出去，应该是发现了什么情况吧？”

　　他反应很敏锐，知道萧然使用了隔音符，肯定有重要的事情要说。

　　萧然开口道：“确实发现了一些疑点。”

　　旋即。

　　他看向陆捕头道：“陆捕头，刚才听你说，这两个人，消失已经大半月了？”

　　“是的。”陆捕头点了点头，“当初两位少侠听到我们这有妖物作乱，便主动请缨，前往阳明山追查此事，可没曾想，竟然一下子就了无音讯了，我还以为他们遭逢意外了。”

　　“那他们和你第一次见的时候，有什么区别么？”

　　“没什么太大的区别吧。”陆捕头开口道。

　　忽的。

　　他似想到了什么，接着道：“噢，对了，那个叫做叶飞的少侠，刚见面的时候，腰间好像配着利剑，现在利剑不见了。”

　　“剑么……”萧然眼眸闪烁，“那他们言行上，和之前可有什么不同？”

　　陆捕头想了想，开口道：“好像那个叶飞少侠，此前少言寡语，对我们都爱答不理，现在似乎变得更热情点了，当然，可能是因为碰到了萧道长你们这群同道，所以态度才有所转变。”

　　“好，我知道了。”萧然点了点头。

　　王生站在一旁，听得一头雾水：“萧兄，现在什么情况，你是觉得这两个人，有问题么？”

　　萧然眯了眯眼睛：“嗯，确实有点问题。”

　　“什么问题？”王生有些不解。

　　刚才一番交谈，他并没有发现这两个昆仑山弟子，有任何不妥的地方。

　　萧然开口道：“他们两个人身上，缺乏生机。”

　　“什么意思？”王生歪着头，一脸懵逼。

　　萧然道：“如我们修道者，魂魄会比普通人要更加的厚重，然而，这两个人的魂魄却暗淡犹如烛火，比普通人还要不如，仿佛随时都要熄灭一般。”

　　他现在的智，已经有四十点。

　　虽然还不能衍生出神识，但是感知却异常敏锐，甚至要超过普通的炼气化神的修道者。

　　叶飞二人，虽然表面和常人无二，但是内在却腐朽了。

　　这可一点也不像是修道者的模样。

　　再者。

　　他听顾悠然说过，一般各门派之间下山历练时，都会互相提防。

　　大家虽然同出仙门，但是彼此却不知根知底，不排除对方会用什么手段，杀人夺宝。

　　这在往常，并不是没有发生过。

　　一旦被打的形神俱灭，就算是师门，都没办法追责。

　　然而。

　　这叶飞二人，竟然主动邀请他们，还是在这种时间节点。

　　再联想到他们身上的情况，就不得不令人怀疑和提防了。

　　王生道：“会不会这两人此前修炼出了问题，导致魂魄受损了？”

　　“不排除这个可能，但是我更倾向于另外一种猜测。”萧然想了想，开口道。

　　“什么猜测？”

　　“叶飞二人，已经死了！”

　　“怎么可能？！”王生吓了一大跳。

　　这好端端的两个人，刚刚还和他们交谈，怎么可能已经死了呢？！

　　萧然接着道：“不止如此，眼前这三个猎户，可能就是二人所杀。”

　　王生看着地上三具破烂不堪的尸体，不由打了个寒颤：“萧兄，你这话说的可就忒渗人了，你的意思是，这叶飞二人不仅死了，还把这些人给杀了？”

　　顿了顿。

　　他又摇头道：“不可能吧，我分明在叶飞二人身上感应到了灵力波动，这可是只有授箓了的修炼者，才能有的东西，死人身死道消，应该不会有这种灵力波动才对的。”

　　萧然淡淡出声：“这三具尸体，其中一具，被剑所杀，恰巧叶飞此前用的就是剑，还有一具，外表完好，内脏却尽皆被破坏，除了妖术能做到这点，道术其实也能，这刚好和二人的能力吻合。”

　　王生挠了挠头：“那这灵力波动，又该如何解释？”

　　萧然：“王兄可曾听过一种特殊的妖物，名为伥鬼。”

　　王生点头道：“我在一些杂记上，看到过这种鬼物，传闻这种鬼物，被老虎所吃后，便会成为老虎的奴仆，而后引诱其他人使其被老虎所食。”

　　忽的。

　　他眼眸一动：“你是说，叶飞二人，是伥鬼？！”

　　萧然：“不排除这种可能，若是老虎修炼有成，化作山君，是可以保留下二人的修为的。”

　　“不过，这也只是我的一个猜测，是否真是这样，还得再验证一番。”

　　“如何验证？”王生不由道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就得靠王兄你了。”萧然看了眼王生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第四十三章 伥鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 