    林霁尘是半个小时后赶到那个公寓小区的。

    而此时，那里已经被警察拉起了封锁线，围得水泄不通的人群里，就只能听见有女人凄厉的哭声传来。

    “叶繁枝！你就是个傻子，你为什么要走这条路啊？啊？！！”

    撕心裂肺的哭喊，让他连抓着方向盘的手都泛白成了一片。

    停下车，他立刻打开车门下来。

    “林总，你过来了？”

    “林总，这下你应该省事了，这个女人跳楼畏罪自杀……”

    “你给我闭嘴！”

    他忽然就爆喝了一句！

    那些迎过来的警察看到了，立刻被吓得一哆嗦，再也不敢出声了。

    而这个男人，也终于在让开的视线里，看到了那个躺在地上已经没有半点生气的女人。

    她是从公寓天台上跳下来的。

    将近二十层的高度，不用去想，她也已经没了活着的希望，可是，当这个男人过来后，看到那具尸体的下方，没有多少血液后，忽然间，他侧过头来。

    “医生呢？怎么还不叫医生来？”

    警方：“……”

    有点懵。

    好半天，他们才敢战战兢兢地回答这个阎罗王：“林总，她……她已经死了，脑浆都出来了。”

    “你说什么？”

    他听到了这个字眼，骤然瞳孔一缩。

    脑浆？

    他再度一点点转过去了。

    然后，到了这时，他才仿佛终于看清楚，刚才他以为这女人下面那没多少的液体，根本就不是血！

    而是一小滩夹着猩红的糊状东西。

    至于血！

    早就在那块黑色的布下融为一体了，光线不太好的深夜，谁也不知道那里到底有多少血，才会将那么大的一块布都浸透。

    林霁尘终于所有的血色都从他的脸上一点一点的消失下去了。

    他盯着这糊状东西，脑中一瞬间四年前那个鲜血淋漓触目惊心的画面跳出来后，有种叫恐慌的东西攀爬了上来。

    “林总？”

    旁边的警察发现他在后退，连忙叫了他一声。

    可是，没有反应。

    这个男人急速退到封锁线外后，他站在那里，竟然连垂放在两边的手指都是颤抖的，就好似，那躺在地上的尸体，变成了多么可怕的东西一样。

    向来对自己情绪掌控自如的他，这一刻，竟然想要逃离。

    “林霁尘！你这个畜生！你还她的命来！！”

    关键时刻，一直跪在尸体旁痛哭的沈棠发现他了。

    霎时，她一声凄厉的尖叫后，就像疯子一样从地上爬起来就朝他扑了过来。

    “林霁尘，你满意了！她现在被你逼死了，你开心了？杀她一次不够，还要再杀她第二次，林霁尘，你就是一个畜生不如的东西！！”

    已经癫狂的女人，被那些警察拦住了。

    但是，她依然在那里大声咆哮着。

    林霁尘顿时又是脑袋空了空。

    他想说没有。

    但是，就在那一瞬，他的视线里，仿佛又看到了那具被黑布盖着的尸体还在睁着的一双眼睛。

    她死了。

    但眼睛却没有闭上。

    于是黑夜里，这个男人站在那，脑中一瞬浮现出那天来找她的时候，出门时她最后叫住他，和他撞上的那双琉璃水眸。

    那眼瞳，其实是很漂亮的。

    就像是上好的琥珀，晶莹剔透，却又潋滟夺目，就像是盛满了光华的水盏。

    可现在，她只变成了两颗灰色的死珠子，一动不动睁在那。

    “唔……”

    胸口间，忽然开始呼吸困难起来。

    他立刻捂住了，耳朵里也开始嗡嗡作响，就好似所有的血液都涌上来，让他的脑袋一片白茫茫，连脚步都踉跄了起来。

    “哈哈哈哈哈……报应！报应啊！！心脏病发了是吗？真是太好了，小枝就应该把这颗心脏一起带到地下去，哈哈哈哈……”

    身后的沈棠，又尖锐地大笑了起来。

    林霁尘镜片后的双瞳陡然一睁！

    心脏？

    他更加煞白如纸了！

    因为这一刻，胸腔里的位置，真的就如同这个女人所说，明明已经康复了的地方，有一只手像是正在用力揪着他！

    她撕扯。

    她狠狠的拔！

    似乎，不将这不属于他的东西拿走，她就不甘心。

    “噗——”

    整整两分钟。

    他就像是被凌迟一样，折磨了他这一生最痛苦的两分钟后，终于，他眼前一黑，倒下去了。

    “林总！林总！！！”

    “……”

