    “好吧。”杨间点了点头。

    下一刻，无头鬼影松开了鬼婴，鬼婴失去压制后迅速复苏，一脸凶狠的望着王小明的方向。

    “哇嘎嘎！”鬼婴怪叫一声，然后迅速向着王小明爬去。

    “嘭！”

    苏秦一脚踹出，直接将鞋底板印在鬼婴的脸上！

    “噗通！”

    鬼婴被踹倒在地，再挣扎起身后却像无头苍蝇一样乱撞。

    “嗯？”王小明眉头微皱。

    鬼婴失去了方向感，这又是一种厉鬼的能力？

    下一刻，一片红光出现，瞬间将鬼婴拉入了鬼眼的鬼域之内。

    杨间走到两人身边，在身前有一片红色的世界，看起来跟投影一样。

    “它现在会去哪？”杨间看着鬼域里一脸懵的鬼婴问道。

    “不出意外的话，它失去了袭击目标后，会前往那个神秘的第七街道。”王小明缓缓开口。

    此时鬼域中的鬼婴，以它的智慧，当然无法想通到底发生了什么，于是索性不想了，然后趴在地上开始游荡。

    “根据实验结果，我初步推断出了鬼婴的杀人规律。”王小明开口说道：“第一阶段的鬼婴，杀人规律为袭击自己看到的人。第二阶段的鬼婴，会袭击自己触碰到的人。第三阶段的鬼婴，会袭击被自己听到的人。但是源头的厉鬼可能会袭击满足以上条件的人。”

    由于实验材料的补齐，王小明这次很快就推出了饿死鬼的杀人规律，而且还发现了衍生厉鬼杀人规律不叠加的秘密。

    “那第四阶段呢？”杨间目光看了一眼苏秦，然后又看向王小明。

    “我猜测和呼吸有关，但是没有确凿的证据，只是一种推测。”王小明摇了摇头，他缺少实验素材，不然可以将饿死鬼安排的明明白白。

    “现在它到哪里了？”王小明突然询问杨间。

    “它现在一个地方徘徊不定。”杨间拿出手机，打开地图，在一个地方标记：“这街道的隔壁有一家药店，那鬼婴就在这药店的对面，如果到了目的地的话我可有精确的指出来。”

    王小明看了一眼杨间手机上显示的坐标，立刻就记下来了，然后开口道：“我知道了，第一个尝试顺利成功。现在你可以关押那鬼婴了，我会在最短的时间之内召集人手进行第一次接触，如果一切顺利的话，将成功解决这件灵异事件。”

    “一切如果真有这样顺利就……等等！”杨间脸色突然一遍。

    “怎么回事？”王小明眉头一皱。

    “那条路……突然出现了！”杨间额头出现一丝细汗：“那鬼婴前面突然出现了一条街道，这不是我鬼域控制的……”

    “鬼域被入侵了吗？”苏秦周身古镇虚影浮现，随时准备带人离开。

    啪！

    突然，实验室的灯突然全部熄灭！

    “什么情况！”苏秦一愣。

    “嘭！”

    突然，一股巨力从苏秦身后传来，直接将其推的一踉跄。

    “咳咳！”苏秦脸色难看，身旁一团黑雾翻涌。

    好在最开始就复苏了黑雾，不然刚才那一下自己就栽了。

    “该死的！”杨间现在脸色也异常难看，他身后站起一具高大的无头鬼影，一双漆黑的手抓住一只成人大小的鬼婴！

    “唰！”

    王小明身后，一道漆黑如墨的身影站起，挥动手中的鬼画笔，瞬间将王小明旁边准备偷袭的鬼婴划过。

    “嘭！”苏秦巴掌将自己身后的那只第三阶段的鬼婴拍成无头尸体。

    “不好了，那条街道跟这边连接上了！我的鬼域失控了！”杨间身上的鬼眼全部睁开，散发着红光，在不安分的转动着。

    画中鬼影伸出一只黑手，模仿了找人鬼的能力，瞬间又干掉一只偷偷靠近的鬼婴。

    然后，那条不存在的街道出现，里面传来了脚步声，同时一个人影出现在了街道深处那片青黑色的阴霾当中。

    “第四阶段？不对，是第五阶段！”苏秦双眼一眯，现在周围的鬼婴太多了。

    画中鬼影的身躯延长，瞬间将三人笼罩。

    下一刻，三人的身影消失，再出现时，已经在一片灰白色的世界内。

    杨间此时全身冒起红光，像是要复苏了一般。

    苏秦上前一步，一只惨白的手掌覆盖在鬼眼之上。

    原本还在四处张望的鬼眼瞬间安分了下来，然后缓缓闭上了眼睛。

    “呼！”杨间长舒一口气。

    “那片区域沦陷了，不知道那些鬼婴是什么时候过来的，居然被偷袭了一波。”苏秦脸色阴沉，差一点就翻车了。

    “刚才那是什么东西？”王小明皱起眉头，回想起走前看到的街道里面那个模糊的身影。

    “应该是第五阶段的鬼婴！是一只真正的鬼！”苏秦神色严肃的开口道：“其他的鬼婴只是衍生出来的灵异，还能被我们消灭，但是那一只已经完完全全变成了一只鬼！”

    “情况有点变的复杂了，那只鬼的能力有点超过了我的估计。”王小明情绪有些低沉。

    “这里是什么地方？”杨间这才观察起周围的环境。

    “画中世界，一种特殊鬼域，它们入侵不进来。”苏秦带着王小明和杨间迅速离开。

    很快，三人来到一个马路中间，苏秦关掉灰白世界后，三人身影出现在体育馆内。

    “医院里的其他人怎么办？”杨间突然想起。

    “无妨，我在实验前已经把其他人疏散出去了，医院里除了那些怀着鬼婴的人外，只有几个执勤的工作人员。损失不会超过五十。”王小明平淡的语气中充满了冷漠：“这样的实验点我都设置了三个，比起大昌市所有人的安全，他们的牺牲根本不算什么。”

    苏秦和杨间也并没有多说什么，毕竟王小明的做法也并没有错，在大是大非上，每个人都会有些牺牲，只是牺牲的方式有所不同而已。

    “通知其他人尽快来体育馆开会，源头厉鬼超出了我的预想，我们得重新制订关押计划了。”王小明找到一个工作人员吩咐道。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

