
　　时浅收回视线，随后对司机道：“师傅，前面左转，进入那条街道停下就行了。”

　　司机师傅道：“你要提前下车是吗？”

　　时浅道：“不，停一下而已。”

　　“好的。”司机没再多问。

　　不到片刻，出租车到达一条街道口，随即转了进去，继续往前开了几十米之后停了下来。

　　时浅坐在车里，淡然看着后视镜里同样转进街道的法拉力。

　　等距离又近了些，时浅直接推门下车，走到法拉力车前手指敲了敲她的车窗。

　　许梓瑶坐在车里，手紧握着方向盘，没想到自己竟被发现了。

　　片刻后，她打开车窗，淡然的看向时浅：“有事？”

　　时浅看着许梓瑶的脸，并不认识她，也没跟她兜圈子，很是直接的问：“你是谁？为什么跟踪我？”

　　许梓瑶没想到时浅会问的这么直接，下意识的怔了下，转瞬要恢复淡然：“我跟踪你！这位小姐你搞错了吧？我根本不认识你。”

　　时浅睨着她：“是从江辞的会馆开始跟我的吧？”天籁小说网

　　许梓瑶脸色闪过一抹不自然：“......”

　　原来一开始她就发现她了。

　　时浅轻笑：“怎么？江辞你也不认识？”

　　她大概猜到眼前的女人应该就是霍飞说的喜欢江辞的那个许梓瑶。

　　被江臣误会，绑架，受到惊吓住院，现在看来的确是没事了。

　　不过，她为什么要跟踪她？

　　许梓瑶当然不会否认自己认识江辞。

　　她收回视线看向前方：“我认不认识江辞好像跟你没关系，走我自己的路更没必要向你解释。”

　　说完，许梓瑶发动车子走了。

　　此刻，她根本不把时浅放在眼里。

　　她到今天到会馆原本是想见江辞的，没想到却看见霍飞带了一个女人过来，不可否认女人非常漂亮。

　　没过多久，江辞便回来了，快速上了楼，她连个打招呼的机会都没有。

　　许梓瑶怀疑江辞是为了时浅那么快回来的，所以车做完美容之后，她并没有离开，而是一直等在会馆外。

　　可当她看到时浅从会馆出来自己打车离开时，又觉得自己想多了。

　　江辞应该没多在意这个女人，否则怎么会连送都不送她，还让她自己打租出车回去。

　　她跟着时浅也并没想做什么，只不过是好奇想看看她住哪是什么人罢了。

　　时浅看着离开的车影，美眸眯了眯。

　　这女人也是黑客，难道她查出了她的身份，知道江辞的资料是她给的？

　　想了想，又觉得不可能。

　　许梓瑶离开时的眼神带着几分不屑，身为一名黑客，如果知道她是黑客A的话不会是这种反应。

　　那这么看来，就只剩一种可能，这女生喜欢江辞，或许知道江辞跟她关系好，所以把她当成了情敌。

　　想明白之后，时浅摇了摇头，回到出租车上。

　　帝园。

　　出租车在奢华壮丽的门口停下，诧异的多看了时浅两眼。

　　时浅已经习惯了，她偶尔打车回来，司机都是这副表情，淡然的推门下了车。

　　此时，商司湛的车刚巧刚回来，随即在门口停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第251章 装不认识免费阅读。https://xs.23sk.com 