    四个人沿着声音传来的方向，徐徐而行。

    转眼间，这条狭小的山洞走到尽头的时候，前方豁然开朗。

    这是一个有两个篮球场大小的空间。

    空间看起来是天然形成的，远处有一道非常深的沟壑。

    在这沟和上面有古人架了一坐木头桥，桥的另外一头，出现了一道石头门。

    看起来非常厚重。

    此时，桥的两头，都有人挥舞着手中的刀剑。

    看这架势，拼斗得很厉害。

    一时间刀光剑影，呼喝不断。

    有趣的是，武植第一眼就看到了一个老熟人。

    “哟，这不是我们的秦王殿下吗？“

    “隆痰弄吸（鸟语），风骚依旧，啊，不对，是风采依旧啊。”

    边上的藤原璋子，没有想到武植居然直接就从这阴暗处走了出去。

    要知道，眼下这种情况，自然是坐山观虎斗来的比较好。

    可武植的行为，却是完全不在藤原璋子的惯用思维里面。

    她微微有些发愣，同时也是有点不敢面对李长生。

    毕竟从名义上来说，藤原璋子到现在还是李长生的人。

    她跟随李长生有一段时间，亲眼见证了李长生许多事。

    同时，也深知，这个男人非常可怕！

    藤原璋子当下有些畏缩。

    赵芙笒笑呵呵地对着藤原璋子说道：“别怕，我们有武植呢。”

    “只要武植说他会保护你，他就一定会办到的。”

    “而且你要知道，天底下罪恶最坏最混蛋的人，一定是武植！”

    赵芙笒安慰人的方式的确与众不同。

    让她这么一说，藤原璋子本来略有几分紧张的心思，也不由得松懈了下来。

    但她同时也说了一句：“这个李长生不简单，他远比表面上说看着的还要可怕！”

    梁红玉笑着从藤原璋子身边经过：“皇后娘娘您放心。”

    “你很快就会发现，这个世界上，没有人比我师父更可怕！”

    梁红玉这句话，可以说出了他们三个师兄妹的心声。

    虽然在很多人眼中，能够拜武植为师，那是一件多么幸运的事情。

    虽然他们三人也以此为傲。

    可只有真正在训练的时候，他们才知道自己的师父有多可怕。

    因为武植不仅仅是对自己徒弟严格，他对自己也是非常苛刻。

    有这样的师父在，三个徒弟就算想不成才也难。

    前边的李长生，此时正一脸悠然地双手负背，看着自己身边的手下与那中原武林的所谓高手正在厮杀。

    突然听到武植的声音，李长生浑身一震！

    他猛地转身，一脸不可置信地看着武植。

    “你、你居然还没死！？”

    “哟哟哟，瞧这小嘴甜的。”武植嬉皮笑脸地凑近。

    “我知道你想我，不过当着这么多人的面呢，别这么直接好不好？”

    “我也会害羞的呀。”

    本来还如谪仙一般飘逸潇洒的李长生，听到武植这突如其来，让人无法适从的话，以及态度和动作。

    李长生差一点就喷出一口老血！

    “武植你莫要惺惺作态！”

    “你我之间的仇恨，今天本王一定会让你尝到什么叫做生不如死！”

    武植就像是个碎嘴婆子一样，发出了“啧啧啧”的声音。

    “小样儿，就从你那跟小蚯蚓也敢在老子面前逞能。”

    “老子一根金箍棒捣龙宫的时候，你呀，估计也只能对着身边的几个小太监搅吧，搅吧。”

    说话的同时，武植还特意转头朝着走来的藤原璋子看去。

    一眼笑意地说道：“皇后娘娘，你说是吧？”

    “这个话题，你可是最有权威发言的哦。”

