    

    镇心中十分为难。

    天道重点监察之下，一旦泄露镇狱经的气息，雷罚便会转瞬而至，到时候不仅消灭不了黑影，说不定还得把自己搭进去！

    因此，才会出现邓稼金等人之前看到的一幕，一个人一直保持相对距离同速与飞机齐飞。

    驾驶舱内，小茹惊讶的说道：“神仙！”

    言峥笑着摇摇头。

    “我朋友！”

    吴晓彬惊骇的接道：“难道~言先生你也是！”

    言峥：“别多想，我不是。我还到不了那个层次！”

    身后李莹美目流光，欣喜的说：“言先生朋友这么厉害，我们终于得救了！”

    几人说话间，镇终于做出选择。

    “劈就劈吧，我就打一拳应该没事儿！”

    说完心虚的抬头看看天，只见黑云蔽月，电光闪烁，并未出现天道气息，镇松口气，

    传音言峥。

    “把灯笼鬼与苏茗收回去，我要出手了！别误伤他俩！打毁了我可不赔！”

    言峥眼前一亮，连忙召回灯笼鬼与苏茗，一红一白两道光芒刹那间飞入驾驶室。

    灯笼鬼离去的过于突然，以至于黑影愣在原地好半天回不过神来，放火的灯笼怪消失了，咱们还蹦吗？！这迟疑之间便给了镇攻击的间隙。

    暗道一声好机会，镇缓缓抬起右手，一记直拳朝飞机轰去。

    机舱内言峥他们看到飞机前方的人，抬起手挥出平平无奇的一拳，仿佛是那晨起公园练功的老大爷，要多随意就有多随意。

    接下来他们就不这样想了。

    拳挥出的下一秒，整个飞机就像风暴中的小鸟一般，剧烈摇晃起来，飞机前面蓦然出现一记黑气凝成得拳头，黑气萦绕的拳头越来越大，掀弃的风暴也越来越大，拳头周边甚至出现了音障，空气如水波般荡漾。

    拳风之下有不少黑影被直接吹上天，小茹几人吓得紧紧闭上双眼，只有言峥目光灼热的看着变成房屋大小的拳头。

    心中暗自感慨，自己什么时候才能有这般威风，只是简简单单一拳，便有毁天灭地之势，让人感觉渺小犹如蝼蚁，提不起一丝勇气抵抗。

    眨眼拳头触碰到飞机前头，拳头顷刻间破灭，言峥心中诧异一下，小茹她们也惊讶的张开眼。

    那毁天灭地飞机瞬间四分五裂的情景没有出现，就好像一阵清风拂面而过一般，仅仅让飞机微微一颤。

    邓稼金：“拳~拳头~消~消失了！”

    言峥也是一头雾水。

    驾驶室内没有异样，飞机外却天翻地覆。

    被前头触碰到的飞机外壳，以前头凸起为原点开始龟裂脱落，露出里面崭新的机身。

    狂烈的毁灭风暴席卷整个飞机，风暴过处寸草不生，黑影瞬间化作黑色尘埃。

    后部的黑色人影从震撼中回过神来，尖叫着争先恐后得从飞机上跳下去，但他们的速度又怎么能赶得上疾风的速度。

    眨眼之间便在空中步了同伴后尘。

    短短不到一秒钟的时间内，飞机仿佛浴火重生了一般，变成一架崭新的波音747飞机。

    镇这一拳直接打碎了魔机的伪装层，露出被魔机吞噬的本来样貌。

    魔域核心内，被天罡锁魂大阵困住的魔机，发出一声撕心裂肺的惨叫声！

    伪装层被强行打破，魔机也受到不小的重创，凶残狰狞的头颅搭聋下去，整个机都显得有些萎靡，就跟丧家犬一般，身上的触须紧紧贴在身上，仔细看去还有些颤抖。

    驾驶室内五个人愣了几秒后，邓稼金鬼使神差的伸手去拉了下起落架的把手，曾经用尽全身力气都拉不动的把手，现在被他轻松拉到底。

    邓稼金惊喜的喊道：“言先生，飞机好了。飞机好啦。我们可以降落了，我们得救了！”

    言峥伸出一只手。

    “别说话，我总觉得的有些不对！”

    二十米的距离再加上夜晚黑云普通人几乎看不清镇的神情，只能大概看个身形。

    而拥有监视之眼的言峥却能清楚的看到镇脸上表情有些高深莫测，镇的眼神里有那么一丝凝重！

    滚滚雷声，刹那之间来到头顶，就像是在耳边响起一般，震耳欲聋。

    轰鸣不断的雷声似乎在酝酿，突然天空一片煞白，犹如白昼。

    一直观察镇神情的言峥不由自主随镇的口型念叨出来：“你大爷的！”

    心中微微一怔，镇骂谁呢！

    接着便看到镇骂骂咧咧的转身便逃，一道水桶粗细的闪电，撕裂苍穹，朝镇刚才站立的地方劈去。

    此时镇早已闪身到了千米之外，劈空的闪电竟如蛇一般灵活转弯，妖娆的朝镇追去。

    短短半小时吴晓彬等人见到太多惊世骇俗的事情发生，下巴几乎就没合拢过。

    眼看着那道闪电消失在天边，耳边回响起一声炸雷。

    吴晓彬打了一个寒颤，痴痴的说：“闪电还会拐弯？”

    言峥同样打了一个寒颤高深莫测的接道：“装X遭雷劈啊！”

    邓稼金哆哆嗦嗦的说道：“闪电~闪电，差点劈在飞机上！刚才那闪电离着我我们只有几米远~我还是如此近距离的看到闪电。”

    说完邓稼金发出一声巨大的吞咽唾沫声。

    言峥在身后伸出手拍了拍邓稼金肩膀。

    “你又没做亏心事，你怕什么，要劈也是劈我那缺德朋友~”

    在言峥打诨插横下邓稼金回过神来，双手握住飞机舵，操控着飞机朝机场降落，一路上整个人显得都有些呆滞，今晚对他来说有些过于梦幻，经历的一切仿佛是场梦，现在他开始有些自我怀疑，之前看到的恶鬼是真的吗，这个世界上真的有神仙……

    地面上绿色的火光宛如一堆堆篝火将机场照亮，邓稼金看着地上摇曳的火堆，脸上纠结成一个疙瘩。

    远处的候机楼漆黑一片，像是一头巨兽趴在那里，整个机场也没有任何指示灯亮起，

    信号灯，灯塔同样没有丝毫光亮。

    不仅如此，昼夜不停有飞机起落的魔都机场，此刻竟然没有一架停靠在机场里面的飞机。

    飞机落在跑道上，机身猛地颠簸一下。

    邓稼金一个哆嗦，此时震惊的发现，机场跑道周边不知何时站满了一群穿着黑色卫衣的人，从头到脚一身黑，隐隐与周边黑暗连成一片。

    若不是飞机降落到地上，从这群人身边疾驰而过，邓稼金都发现不了跑道周边多出如此多的人。

    这群人的头上都带着兜帽，根本看不清面容，偶尔有几个抬头看飞机的人，兜帽里也是混沌一片。

    邓稼金拉着减速器，吞咽一口唾沫，颤抖着冲言峥说道：“言先生，我们是不是还没有脱离幻觉！”        

