    如果从扑捉露琪亚到现在，无夜归纳为第一步，那吞嗤所有十刃，他归纳为第二步，后面还有第三步、第四步……………直到成为最强，寿命最长，从新夺回穿越石碑。

    无夜与露琪亚几乎同时到达各自的目的地。

    无夜与妮露两人站在荒芜满是沙地的虚圈之中。

    露琪亚却热泪盈眶的看着静灵延，她的家！

    仅仅两个月，很短的时间，而且其中九成九的时间都处于昏迷之中，却让露琪亚有一种恍如隔世的感触，甚至经历了生死。

    “终于回来了。”露琪亚激动的难以自我。

    无妄之灾终于结束了。

    “嘶！”露琪亚倒吸一口凉气，捂住脖子，恶狠狠道：‘虽然感谢你放过我，但是打晕我这么多次，还是讨厌你。”

    露琪亚抬脚向朽木家族走去，她不是小白，知道自己回归，肯定会引发一些震动，需要把一切先告诉兄长大人，让他考虑！

    “散落吧，千本樱！”

    在家中训练场修炼的朽木白哉，被急急忙忙的家仆打断：“朽木大人，小姐回来了。”

    朽木白哉带着冷意训斥道，身为第一大家族，有贵族的礼仪，岂能如此慌张：“急急忙忙，成何体…什么？你说谁？”

    “小姐回来了。”家仆急忙恭恭敬敬道。

    “小姐？你指的是谁？”朽木白哉眼眸深处闪烁一抹惊喜，却不露言表，依旧冷淡，而且也不相信家仆口中所知的就是露琪亚。

    “露琪亚小姐啊。”

    “什么？”朽木白哉眉头一皱，有些冷意，

    露琪亚现在在可恶的无夜手中，在浦原喜助手中，怎么可能回来，本这段时间，心中充满郁郁得不到发泄的他，冰冷的盯着家仆。

    “兄长大人！”

    朽木白哉身后突然传来恭顺又带点畏惧的声音。

    朽木白哉身躯一震，慢慢转身，神色不变，但紧握刀柄的右手，轻微颤动一下，看着现在身后弯腰行礼的露琪亚，漠然道：“你回来了。”

    “嗯！抱歉，让兄长大人你们担忧了。”露琪亚歉意道，心中有些失落，虽然只是义兄，但这样反应似乎根本没有把自己放在心中，仿佛还没有那讨厌的无夜好。

    “嗯，怎么回来的。”朽木白哉平复内心情绪，语气始终没有变化。

    也忍住极力追问一切的冲动。

    露琪亚恭恭敬敬的把一切告诉朽木白哉。

    后者瞳孔不由缩紧，有寒意闪烁，冰冷的追问着：“是他放过你？他有这么好吗？是否记错了？”

    “兄长大人，不会有错的。”露琪亚语气有点轻微变化，一点都不询问我的安危情况，反而质疑，露琪亚失落之余感觉心有点寒。

    “是吗？”朽木白哉仅仅的盯着露琪亚，他不相信无夜有那么好？

    “带露琪亚，去检查一番。仔细检查她是否中过神秘的鬼道。”朽木白哉很怀疑一切真实性，虽然露琪亚回来他很高兴，但却更担忧露琪亚是否被威胁，或者无夜故意放她回来是否有阴谋。

    不得不防。

    “是！”家仆哪敢违背家主的命令。

    露琪亚嘴唇微动，想反驳。

    却无力反驳。

    咬着牙心中冷哼一声，跟着家仆离开，而朽木白哉也没心情再锻炼，急忙向一番队总部走去。

    “一切属实？”总队长看着朽木白哉，他同样很诧异。

    甚至知晓露琪亚被抓的这些队长以及副队长们，心中已经认定她已经……没想到安然无恙，如此简单就回来了。

    “那露琪亚是否有异样？”总队长与朽木白哉有一样的担忧。

    “现在我让家仆带她去全面检查，稍后应该就能知晓。”朽木白哉道。

    “不错。”总队长点了点头，揉着太阳穴的总队长，沉默片刻后，道：“露琪亚她是说，浦原喜助要杀她，但是被那位无夜暗中放走了吧？”

    “是如此说的。”朽木白哉到不屑撒谎。

    此时，朽木白哉也接到家仆传递过来的检查，露琪亚体内没有任何异样情况，无论是身体还是灵魂，也就是说这一切如果不是露琪亚撒谎，那就是真的了。

    “浦原喜助，你到底想干什么啊？难道你真的是大害吗？”总队长心中思索，居然如此残忍要杀害露琪亚，真的有大阴谋吗？

    露琪亚回归的事情。

    瞒不住，当然也没有谁瞒。

    很快各番队队长都知晓，当然更多的死神，根本就不知道露琪亚之前被抓走过。

    一番队总部后方，杀气石制造的房屋之中。

    “蓝染队长，别来无恙啊？”市丸银邪笑带着一点幸灾乐祸的看着房间之中的蓝染，虽然限制了自由，但蓝染在其中肯定不可能受到任何虐待，连斩魂刀都未曾被暂时夺走。

    “银？有事嘛？”坐在房中，以悠然心态看书的蓝染，轻声道。

    “一件小事。”银轻声道。

    “哦？”

    “露琪亚回来了，”银轻声道：“当然，为何回来，原因，应该只有朽木白哉与总队长知晓吧。”

    “知道了。”蓝染连手中的书都未曾放下：“浦原喜助，想放回露琪亚，暂时改善自身与尸魂界的矛盾吧？不错的做法，”

    “那，蓝染队长需要我去抓住露琪亚吗？也许浦原喜助心情不错，还没有取走她体内的崩玉呢？”银笑嘻嘻道。

    蓝染轻笑道：”银，继续观察各方面动向，你不易在此地太久，离开吧？这段时间辛苦你了，毕竟我相信的只有你。“

    “我的荣幸！”

    ..

