    程西叹气，“这种事情我不好跟你说，所以你还是别问了，快回去吧。”

    他把江悦来朝电梯推去。

    江悦来并不死心，还想问什么，下一秒，她已然被关机了电梯。

    没办法，江悦来气愤的跺了跺脚，“混蛋，勾起了我的好奇心却又不告诉我，什么人阿。”

    心里虽然不高兴，但现在她已经进了电梯，再回去也不合适了，只得作罢，回去问问暖暖，看暖暖知不知道伯母去世前做了什么，得罪了唐总好了。

    不过这一趟也没来看。

    江悦来低头看着手上几根头发，笑了起来。

    她来这里，真的只是想帮宋暖教训一下唐时言的。

    不过后面想起宋暖要做亲自鉴定，还没有头发，所以才大着胆子揪了几根唐时言的头发下来。

    现在唐时言恐怕恨死她了，她以后暂时不要出现在他面前了。

    免得被他给咔嚓了。

    想着，江悦来打了个冷颤，然后从包里拿出一张纸巾，小心翼翼的把头发包进里面。

    叮，电梯到了。

    江悦来朝集团大门外走去，一边走，一边拿出手机拨通了宋暖的电话，“暖暖，好消息。”

    “什么好消息？”宋暖正坐在办公桌后修改下面设计师交上来的设计图，听过到她的话，不由得笑了一下。

    “我帮你拿到唐总的头发了。”江悦来说。

    宋暖一惊，手里的铅笔都掉在了桌上，“你怎么拿到的？”

    “这个......算了，实话告诉你吧，我根本没去厂部，而是来了唐氏集团，唐总这段时间这么对你，我看不下去，所以帮你说他呢，顺便扯了两根头发。”江悦来摸了摸鼻子说。

    宋暖嘴角抽了两下，感动的同时，也有些哭笑不得，“你阿，你不怕他报复你阿？”

    “没事儿，他总不能杀了我吧。”江悦来耸了耸肩膀，不以为然的道。

    宋暖摇摇头，“那你现在在哪儿？”

    “我已经出唐氏集团了，马上回公司，把头发给你，另外，再跟你说些其他事儿。”

    “好，路上小心。”宋暖点头。

    通话结束，江悦来拉上车，开车走了。

    直到她的车逐渐看不见后，一道身影从唐氏集团大门前的花坛后面走了出来，眸色晦暗的看着她远去的方向。

    如果她刚才没听错的话，江悦来拿到了时言的头发，要送给宋暖。

    难不成宋暖要给时言和那两个野种做亲子鉴定？

    想到这，林佳儿猛地揪住花坛里的一朵花，花朵直接被他揪成了残渣。

    “不行，我一定要毁了时言的头发，绝对不能让宋暖做鉴定。”林佳儿低声呢喃，声音冷的让人害怕。

    她本来已经走了，不过中途想起有东西忘了拿，回来准备拿的。

    没想到就见到了江悦来从里面出来，她说不过江悦来那张嘴，也就不想和江悦来面对面，所以特地躲了起来，不料听到了江悦来的电话。

    幸好挺好了，否则一切都完了，要是时言知道那两个孩子是他的，说不定真的会因为那两个孩子，原谅宋暖。

    她好不容易才让他和宋暖决裂，所以，她绝不能让宋暖成功。

    想着，林佳儿吸了口气，转身离开。

    江悦来回到了公司，把头发交给了宋暖。

    宋暖摊开纸巾，看着里面五根黑发，微微笑了起来，“谢谢你悦来。”

    “没事儿。”江悦来摆摆手。

    宋暖把头发收起来，“对了，刚才你电话里说，有事情告诉我，什么事阿？”

    “其实也不是什么大事，就是我去唐氏集团的时候，看到了林佳儿，她从明天开始要在唐氏集团上班了，而且还是唐总的秘书。”江悦来说着，目光注意宋暖的表情。

    宋暖的表情僵了一下，随后低下头，不让人看到眼里的神色，“是嘛。”

    “暖暖，你注意一点吧，我看到的出来，江悦来对唐总不死心呢，就算她现在和孟医生在一起了，可不代表她不会勾搭唐总。”江悦来提醒道。

    宋暖扯了扯嘴角，“我知道。”

    “知道就好。”江悦来点点头，“另外，还有一件事，我这次问到了唐总突然对你态度转变的原因。”

    “什么？”宋暖眼睛猛的瞪大，连忙抓住她的手，“原来，是真的吗，你真的问到了？”

    “暖暖你先冷静点。”江悦来有些招架不住宋暖的激动，拍着她的手背，示意她冷静。

    宋暖也反应过来自己确实有些激动了，把手放开，“抱歉，我只是太想知道了。”

    这些天，她被唐时言的冷暴力，折磨得快要疯了，一直很想知道，他为什么那么对她。

    但他就是不说，所以她心里一直很烦躁。

    “我理解。”江悦来笑笑，随后表情认真起来，“其实，我也不算弄到了原因，因为唐总没有告诉我，是程特助给我透露了一些消息，最初我们都以为是你做错了什么惹怒了唐总，但其实不是你，是伯母。”

    “我妈？”

    “嗯，程特助说是伯母，而你又是伯母的女儿，伯母不在了，唐总可不就把怨气发泄在你身上了么。”江悦来说道。

    宋暖嘴唇动了动，脸上满是茫然，“可是我妈没做什么得罪时言的阿，我妈第一次见到时言的时候，是四个月前，没两天就出国了，再回国就......所以我敢肯定，我妈绝对没做什么。”

    如果真做了，唐时言为什么当时不生气，现在来怪她？

    江悦来抓了抓头发，“我也觉得奇怪，不过有没有可能不是伯母最近做了什么，而是过去做了什么，得罪的也不是唐总，而是唐总的家人，但唐总现在才知道的？”

    听到这话，宋暖沉默了，好一会儿才缓缓摇了下头，“不可能，我妈很和善，除了苏艳母女和我爸，没有和任何人结仇，至于时言的家人，时言跟大房不合，他父母有早早去世了，只有老爷子是七年前去世的......”

    “等一下，暖暖我记得你说过，伯母是唐总爷爷的干女儿对吧，而唐总几乎是唐爷爷带大的，所以在唐总心里，唐爷爷就是最亲的人，那么......”

    “你是说，我妈对唐老爷子做了什么，然后现在被时言知道了，所以时言才会这么对我的？”宋暖瞳孔放大。

    江悦来点头，“除了这个，我想也没别的原因了。”

    宋暖把头埋在手心里，声音沉闷，“可是我不知道我妈和唐爷爷之间发生的一切事情阿，我知道我妈是唐爷爷干女儿，还是四个月前，我妈告诉我的呢。”

    江悦来把手搭在她肩膀上，“要不问问小昀，小昀以前身体不好，经常在家里呆，都是伯母照顾他的，伯母很多事情，他肯定知道。”

    宋暖眸色闪了闪，“你说得对，我这就给小昀打电话。”

    说着，她赶忙拿出手机。

