    

    来到史莱克学院的第一天里，也仅仅只是一天的时间，在不同或相同的时间，不同或相同的地点，不同或相同的人身上发生了许多事。这一天，有人相识，有人争吵，但是都在最后临近结束的时候安定下来。

    时间一分一秒的过去，渐渐的，不知不觉间，天际升起一抹鱼肚白。

    这是唐三每一天修炼紫极魔瞳的时刻，也就是说，他现在应该醒了。事实上，唐三也确实醒了。

    窗外边儿刚蒙蒙亮。

    侧躺在床上，唐三的双眼缓缓睁开，然后又好像没睡醒一样，感觉眼前看到的还是在梦里。揉了揉眼睛，美好的“梦境”让唐三的脸上泛起微笑，但是为了修炼，他不得不醒转过来。

    于是，放下了揉着眼睛的右手，唐三的眼睛再度睁开......

    银白色的柔顺短发，美丽到不似人间方物的容颜，裸露在外的白皙肌肤宛若凝膏玉脂。高挺的鼻梁，精致的琼鼻，眼窝深陷，睫毛翩长，唇红齿白，脸庞的线条极致柔美，加之唯美的盈盈浅笑。

    在床沿撑着下巴脸上挂着温和微笑的人如同造物主亲自雕刻的绝品，这样的精致美丽简直如梦幻般的不真实。

    唐三的脑子在这一瞬间变成一片空白。

    “你醒啦？”床沿边的美人笑出两个深深的酒窝，一双桃花眼弯成两道月牙。“她”的声音比较偏中性一点，但仍旧好听。

    这一声将唐三唤回了魂，一个激灵，于一秒之间默默地拉起被子往脑袋上一蒙，整个人缩在被子里从外面看上去就像是一条大大的蠕虫，然后瞬移般往床里边儿的墙角贴去。

    再次露出一个头，唐三面色复杂地看向蹲坐在自己床沿边上笑靥如花的可人儿，艰难地咽了口口水，哑瑟着嗓子说道：“姑娘，唐三是正经人！”

    就在这一句话说出口后的下一秒，白发的美人俏脸瞬间一黑，咬牙切齿着，“唐三，你这家伙......”

    “你眼睛是长屁股上了吗？！老子是男人，男人、男人、男人！神特么正经人！去你个见鬼的姑娘！啊啊啊！！！”那人腾的一下跳了起来，一身干净朴素的布衣整齐的穿在身上，柔柳般的腰肢，修长高挑的身材，以及清爽的芬香。

    熟悉的声音，抓狂的咆哮。嗯......

    “嗯？”唐三的瞳孔瞬间缩成了针眼，下一刻：

    “欸！！！！！”

    一把掀开身上的棉被，唐三一副见了鬼的样子，感觉到喉咙里干涩无比，难以置信地哆嗦着嘴皮：

    “小、小、小、小奥！！你？！！”

    美人的一个白眼翻出万般风情，而唐三的脸渐渐由震惊转变成抽象。

    ......

    一大早的，戴沐白身为学院老大，理所应当地担负起前期引领新生的责任，所以在食堂准备着早餐的时候他来到三个女生的宿舍门前，轻叩三下，喊道：

    “小舞！竹清！荣荣！，该起床去食堂吃早饭啦！”

    “哦哦，我们已经起床了，等我们洗漱一下再自己去食堂吧！”小舞的声音从屋里传出来，看样子已经起床了。

    戴沐白有感于新的一天中小舞的活力满满，轻笑一声便走了。

    而在他走后，小舞焦急的声音又响了起来：“嗨呀，竹清、荣荣，你们快一点，要去吃早饭啦！”

    “哦哦，马上马上！”朱竹清的声音随后响起，屋子里紧接着传出一阵手忙脚乱的杂响，像是情急之中撞翻了什么东西。

    没过一会儿，小舞拉着两个身上衣服还没完全穿好的女孩急匆匆地从房间里冲了出来。

    目标：学院食堂！

    对于吃这种事情，小舞一直以来都是最积极的。也就是她了，一听到吃饭就瞬间从床上爬了起来，以最快的速度洗脸刷牙，顺带着把还在睡梦中的朱竹清和宁荣荣拽了起来，着急之下甚至上手帮两个女孩穿衣服。

    因为还没完全睡醒，宁荣荣全程都是被小舞像玩偶娃娃一样“摆布”着，直到跑出宿舍之后来到路上才悠悠醒过神来。

    然后，一脸呆滞。

    我是谁？我在哪里？我要干嘛？

    在来到史莱克学院的第二天早上，宁荣荣的脑子里充满了问号。

    同样被动的朱竹清还忙着整理自己，而一脸兴奋的在前方带跑的小舞更是没有为她解惑的打算。

    于是，懵逼的状态一直持续到了食堂这里……

    ……

    戴沐白在叫完女生起床后就径直来到了食堂，因为唐三是和奥斯卡住在一起的，所以他就不用特意去叫了。当他一只脚跨进食堂大门的时候，他看见了一个吨厚的背影坐在饭桌前，在那道背影的屁股下面只看到了圆凳的四条木腿，凳子的圆面完全看不到。

    “吧唧吧唧吧唧……”这人坐在那里不停地往嘴里塞着食物，而被他坐在身下的四条“火柴棒”隐隐好像在慢慢变弯，“咯吱咯吱”的响声让人一阵牙酸。

    看见他，戴沐白脸上挂起笑容走了过去，同样拉过一把凳子坐在旁边，左臂一钩揽住这人厚实的肩背，“哟！胖子，昨晚折腾了那么久，怎么今天一大早就起来啦？”

    “嗯？戴老大？”胖子少年把脸转过来面相戴沐白，嘴里塞满了包子、鸡蛋等食物。

    “咕呜！”连嚼都不嚼一下的，拥有不凡吨位的胖子少年直接将口中之物咽下，看向戴沐白的眼神充满了气愤，如寻常同龄人大腿般粗的手臂往后一扬打掉戴沐白的手：

    “你还说呢！我本来就是不想去才会到老师那里的，最后去了也就去了吧，还被老师他摁在那里走都走不了，说什么花了钱就不要浪费、把邪火清个干净他好放心啥的，结果愣是弄到大半夜！一早醒来跑回学院差点没把我饿死！”

    听着马红俊说的话，戴沐白一脸的尴尬，但他当时也是没办法呀，总不能看到兄弟陷入危急却不管不顾吧？自己经常出入那些场所都是因为自己眼前的这个兄弟，想到这里戴沐白也是一肚子的委屈：

    “唉，行了行了，昨天百年难得一遇院长他自掏腰包，你就当免费去减了个肥，有啥好抱怨的啊！我为了你差点跑断腿了都还没说呢，你说什么？”

    “哼！我不管，下一次我再也不去老师那里藏着了！得另外找个地儿才行！”小胖子马红俊撇了撇嘴，心里对于戴沐白为他所做的一切很是感动，但转眼又琢磨起了另外一件事。

    马红俊一边想着一边手上没停，基本上每五秒钟消灭一个包子，两秒咽下一个鸡蛋。就在他拿起盘子里最后一个馒头的时候，一声娇喝断然炸响！

    “住手！放下那个馒头！！！”        

