    第308章逆光而来

    一旁的小弟闻言道：“辉哥，您看这丫头细皮嫩肉的，喂鱼会不会太可惜了？”

    被唤作辉哥的男人冷笑着揶揄道：“怎么，你看上这丫头了？”

    “嘿嘿嘿……”后者讪讪笑道：“我还是第一次看到这么漂亮的小姑娘，确实挺心痒痒的。”

    男人瞪了他一眼，骂道：“出息，我听说这次有人出了高价买这丫头的命，老大说了不容有失。等拿了钱，到时候想玩什么样的女人没有？别磨蹭了，赶紧把人带走。”

    后者不死心道：“反正都要死了，不如赏给我们大家玩玩呗！玩过之后再丢海里也是一样的。”

    “是啊，辉哥，这丫头可是极品，有钱也玩不到的。”其他几个人也都蠢蠢欲动。

    “行了，别废话了！先把人带去海边再说。”辉哥盯着江沅看了一眼，别说，就连他看了也忍不住有些心痒难耐。只不过老大的交代就在耳边，万一出了差错，他可承受不住老大的怒火。

    想要玩女人也得先有命在才行。

    众人闻言只能不甘心地把江沅押上了一辆面包车。而至于原先的那辆车直接被丢弃在废工厂内。

    一个小时之后，车子停在了一处偏僻的海湾。江沅被压着从车上下来。迎面的海风吹得她长发飞舞。

    辉哥示意人用绳子把她绑起来，当下便有小弟拿着绳子靠近，只不过还没碰到江沅便被对方一脚踹翻。

    江沅趁机夺走了对方手里的绳索，然后将绳子套在了辉哥的脖子上，用力一扯，便将对方扯到了自己身边。

    后者脖子被勒着，立马感受到一阵窒息，下意识地想要挣扎，没想到对方的力气竟比自己想象的还要大。

    因为缺氧，脸色涨得通红，眼前开始一阵阵发黑，其他人都因为这一变故而愣住了。回过神后，就想要上前。

    就听得江沅道：“都站着别动，否则，我就真弄死他了。”

    而此刻，辉哥也感觉脖子上的绳子一松，整个人瞬间活过来了一般，立马大口大口地呼吸。

    就听得江沅的声音在他耳边响起道：“给你们老大打电话，就说我有一个交易要跟他谈。”

    “我们老大很忙的，没空理会你。”

    下一秒，脖子再一次被勒住，死亡的恐惧再一次降临，对方慌了，忙不迭道：“我打，我打！”

    电话接通后，对方说了一句话后就把手机递给了江沅。

    江沅对着电话那头的人道：“告诉你的雇主，就说她最重要的人在我的手上，一个小时之内我要在海边见到对方，否则后果自负。对了，记得告诉她。我不介意把她对我使的那些手段，通通在对方身上使一遍。就是不知道对方有没有我那么好命，能够躲过那么多次的‘意外’。”

    说完，便把电话给挂了。

    几分钟之后，江沅的手机开始疯狂响起。江沅看了一眼之后便直接挂断了。

    其他人这才后知后觉地反应过来，他们竟然忘记没收这丫头的手机。万一这丫头中途偷偷报警……

    众人终于开始意识到哪里不对劲了。

    这丫头从头到尾都没有想过要逃跑，或许一开始就在等着这一刻。

    他们好像上当了！

    一个小时之后，一辆黑色的车子缓缓驶向海湾，停在了江沅他们跟前。

    车门被打开，一个刀疤脸的男人从车上下来，紧跟着一辆轮椅被人从车上推了下来，上面坐着的正是陆老太太。

    陆老太太一看到江沅，便阴沉着脸道：“贱丫头，你把我的颖姿弄哪去了？”

    “果然是你！”江沅不意外地看着对方道，“你都要把我丢海里喂鱼了，我自然也要让她去海里看一看，不然，岂不是对不起你煞费苦心安排的这一切。”

    “你敢！”陆老太太面容狰狞地瞪着她道：“你快把我的颖姿放了。”

    江沅冷笑一声道：“你在威胁我？可你凭什么觉得我会听你的？你都要置我于死地了，作为礼尚往来，我让对方给我陪葬也很合理不是吗？你说，若你的女儿知道因为你而害死了她的女儿，她在下面会不会原谅你？”

    “你……”陆老太太气得险些晕过去，浑浊的眼球瞪着她道：“到底要怎样你才肯放过她？”

    江沅：“你来的太晚了，她现在大概也许已经在下面陪你的女儿了。”

    “你说什么？”陆老太太脸色一白，随后死死地瞪着她，表情一片狰狞：“我当初就该直接找个人把你也弄死的，我就不该让你活到现在。”

    “所以你承认，我父母的车祸是你找人做的了？”她等了这么久，终于等到对方亲口承认。

    陆老太太沙哑的声音道：“是我又怎样，一个野种而已，竟然妄想抢走我女儿的东西，他该死。”

    “那我母亲呢？她根本什么都不知道。你又凭什么害死她？”

    “谁让她刚好在那辆车上，只能算她倒霉！”陆老太太道。

    江沅被气笑了，“是吗？那宋颖姿有你这样的外婆，是不是也算她倒霉？”

    陆老太太刚想要发作，不过很快又冷静下来，她不相信这丫头有杀人的胆量，她的颖姿现在一定还活着。

    陆老太太道：“你说了那么多，无非就是想知道你父母车祸的真相。没错，车祸是我找人设计的。是我买通了司机，让他伪造成车祸撞死了你的父母。现在你都知道了，快把我的颖姿放了。只要你把她放了，我答应放你离开。否则，这里这么多人，你真觉得自己有通天的本领，能够活着离开？”

    江沅：“我自然是没有，不过没关系，就算死也有宋颖姿给我陪葬，挺好的。”

    陆老太太的脸色一变再变，转身看向一旁的刀疤脸道：“还愣着干什么？快把这丫头给我抓过来，不管你用什么办法，一定要问出我的颖姿的下落。你放心，答应你的钱我会一分不少的打给你。”

    “你们都愣着做什么？还不快把臭丫头抓住。”刀疤脸发话道。

    众人闻言立马就要上前。

    就在这时，警笛声大作，几辆警车出现在众人的视野中。

    逆光中，一道身影率先从车上下来，大步朝着江沅的方向而来。

    (本章完)

