    战台上方，银翼帝王蟒和九幽冥蝎，宛如两头上古魔兽一般，盘踞在这战台上空，皆是一副蓄势待发的模样！

    “老手段，你以为你就能挡得住了？”

    杨千幻哂笑一声，旋即一声大喝，双手结印，“帝蟒镇狱！”

    在他的催动之下，那一头银翼帝王蟒便陡然掀起了滔天巨狼，瞬间分出了十数道银蟒虚影，盘旋上空，带着一种恐怖的灵压，向着叶云镇压而下！

    杨千幻早已是魂天师的修为，因此这银翼帝王蟒所释放出来的这股灵压，也是相当恐怖，即便是在战台之外的观战弟子，都是感受到一股沉重的精神压力，额头上泌出了豆大的汗珠！

    被迫身体后退，远离战台，这股灵压方才减轻了不少，气息恢复了平和。

    杨千幻这位魂天师的手段，太过恐怖，杀人于无形，实力不够，怕是自己连怎么死的都不知道！

    “蝎灵天斩！”

    岂料，叶云的眼中却也陡然精光暴闪，而后灵魂力便陡然暴动，这一刻，他魂天师的修为再无任何保留，便完全爆发了出来！

    惊人的灵魂波动，就宛如是风暴一般四散席卷而开，九幽蝎灵，得到叶云这股雄浑的灵魂力量，顿时也就释放出了滔天凶威，从其身上，释放出了密密麻麻的蝎刃，向着天空中的十数道银蟒虚影洞射而去！

    噗噗噗噗！

    那一道道银蟒虚影，皆被那无数蝎刃给当场斩灭，那原本已是被这银翼帝王蟒所掌控的战台上空，顷刻间竟是被叶云给生生捅破了开来！

    那股来自银翼帝王蟒的惊人灵压，也是顿时受到大挫，取而代之的，是一股森冷刺骨的灵压，来自于九幽冥蝎！

    “这是……”

    所有人的脸上，皆流露出了一抹愕然之色，没想到这九幽蝎灵竟如此生猛，竟能够和银翼帝王蟒战至如此地步！

    “什么，这小子居然也修炼到了魂天师的境界？！”

    就在这时候，魂殿殿主魂虚子一脸愕然，脸上露出震惊欲绝般的神色。

    “魂天师？”

    包括南宫神逸和大长老等人在内，脸上皆露出了一抹诧异之色，难怪叶云这小子如此凶猛，原来是已经修炼到了魂天师修为，如此一来，岂不是能和杨千幻分庭抗礼，平起平坐了？

    但是，看到魂虚子这么一副不可思议的表情，他们却又皱起了眉头，“魂虚子，别装了，这里最不该惊讶的人就是你！”

    他们根本不信，难道叶云突破到魂天师的境界，魂虚子这个魂殿殿主，会丝毫不知

    这老家伙，可太能演戏了！

    “我是真不知道！”

    魂虚子的脸色十分难看，“我上次见这小子的时候，他还没有达到如此境界！”

    “不过，这小子的天赋的确不错，所以本座就给他指了一条明路，让他去灵魂力修炼室修炼修炼，兴许能有不错的进步。”

    “难不成，这小子就是去了一两次灵魂力修炼室，就修炼到了魂天师的境界？”

    魂虚子一脸的不可思议。

    因为叶云在灵魂力修炼室中所创造的记录，全都被盲眼长老给抹除了，消息完全被封锁，因此就算是魂虚子这个魂殿殿主，也被蒙在了鼓里，根本不知道叶云突破的事情。

    见魂虚子这么一副震惊模样，其他人这才相信了几分，内心却依旧狐疑，难道魂虚子真不知道？

    魂虚子在震惊了片刻后，脸色却也迅速就冷静了下来，在恢复了理智后，他便立刻猜到了是怎么回事，肯定是那老瞎子搞的鬼，居然连他也给瞒了！

    等此间事毕后，他定要好好地找老瞎子算账！

    “想不到叶云也达到了魂天师之境，如此一来，可有好戏看了。”

    大长老笑吟吟地道：“两人这是处在了同一起跑线上，就算只是和杨千幻进行妖灵斗法，叶云也未必会输！”

    魂虚子面色凝重地点了点头，原本他是绝对看好杨千幻的，但现在，叶云竟然藏了这么一手，这小子居然早就达到了魂天师的境界，如此一来，此战的胜负可就难料了！

    “叶云这家伙果然是个超级老六，太能藏了！”

    此时，在楚离萱的身边，那一位青衣师妹的一双大眼睛给睁得大大的，先是战王六式，现在又是魂天师的境界，这两种可都是大招，这小子，藏得不要太深！

    “确实是个小老六，要是不防着他点，这殿试第一的位置，恐怕就不好说了。”

    楚离萱同样是紧紧地盯着叶云，幸好他有先见之明，预先留了一手，现在楚离萱觉得就算是她，恐怕都没有绝对的把我，能够战胜叶云。

    要知道，叶云可不仅仅只有御灵师的手段，对方身为三殿真传弟子，还有天问剑法和战王六式，这小子要是将全部手段都亮出来，就算是她这个天女殿下，恐怕都够呛！

    “魂天师境界？”

    战台之上，杨千幻的身体被逼退了数步，感受到来自叶云身上的灵魂冲击，他的眼神也是蓦然一变。

    只有魂天师的境界，方才能释放出如此波动！

    “难怪你小子底气如此之足，这便是你的底牌么？”

    “算是吧！”

    叶云不置可否地点了点头。

    魂天师的境界，的确是他的底牌之一，以此境界修为，足以和应付杨千幻！

    杨千幻的两眼眯了起来，“想不到弟子一代中，竟有第二个人能够修炼到魂天师境界！”

    虽然他不想承认，但他不得不承认，恐怕这叶云的天赋，还要在他之上！

    这让杨千幻有点难以接受！

    让他的自信心受到了不小的打击！

    “你的成就迟早会超过我，但很可惜，不是现在！”

    话音落下，杨千幻的眼中陡然闪过了一抹厉色，而后他便陡然催动灵魂力，他的身形便陡然暴射而起，直接没入了那一头银翼帝王蟒的妖灵体内，仿佛变成了这银翼帝王蟒的心脏，和这头妖灵合一了一般！

    在和这银翼帝王蟒相融的霎那，杨千幻便陡然催动这银翼帝王蟒的百丈之躯，向着叶云悍然杀去！

