
　　“让艾霜来穿过这层薄膜？”

　　听到白月的话，虚古思忖了片刻，随即摇头道：“不行，这气海中太危险了，艾霜本来实力就不强，而且还损失了大量记忆，意识相当虚弱，让她进来太过冒险！”

　　白月道：“这么说，艾霜有能力穿过这层薄膜？”

　　虚古：“理论上应该可以，但这太过冒险了，即便是不要这颗超大型虚丹，我也不会让艾霜来这里冒险。”

　　虚古身为艾霜的守护神祇，他最重要的任务就是守护艾霜。

　　相比于艾霜的安危，其他的一切，哪怕是自己的性命，都不重要！

　　白月见虚古的这个态度，也知道让艾霜亲自过来帮忙不太现实，转而对虚古问道：“虚灵族的这种穿梭万界的天赋是继承血脉，与生俱来的，还是通过后天学习的？”

　　虚古道：“这种天赋是与生俱来的，而且也不是每个虚灵族人都有艾霜这么强的天赋。”

　　“要说放眼整个初元界，谁最有可能穿过这超大型虚丹外边的薄膜，那也只有艾霜了，即便是虚灵王过来，也没办法进去。”

　　白月微微皱眉：“也就是说，只要艾霜不来，我们就没办法进去？”

　　“其实……也不是没有其他办法。”

　　虚古迟疑了片刻，随即道：“在初元界中，有一群贼子，专门猎杀虚灵族人，然后通过秘法来提取虚灵族人穿越万界的天赋，将其制作为灵晶，而没有虚灵族血脉的人，也可以通过灵晶来获得穿越万界的天赋。”

　　“用秘法提取虚灵族的天赋，会对虚灵族人造成什么损害吗？”白月又问道。

　　“其实也没多大的损害，就是虚灵族人失去那个能力，然后需要休养一段的日子，不过因为虚灵族严禁特殊能力流动到外界，一旦发现有外人掌握虚灵族的力量，那人就会遭到虚灵族永生永世的追杀！”

　　“因此，那些偷猎虚灵族人的贼子在成功得到虚灵族的能力后，为了保密，都会杀人灭口。”

　　“窃取一族的血脉天赋的秘法……这初元界果然神奇，这种手段在原初混沌，我闻所未闻。”

　　白月感叹了一声，随即对虚古问道：“你知不知道这种秘法？”

　　“知道是知道，可是……”

　　虚古点了点头，随即看向白月：“你真打算窃取掉艾霜的天赋？这对她来说是不是有些不公平？”

　　“这是我们在保障艾霜安全，接触到那超大型虚丹的唯一办法了。”

　　“而且，艾霜之所以被天行者盯上，成为天行者入侵原初混沌的桥梁，就是因为她那特殊的天赋。”

　　“如果我将她从小世界中放出来，任由她在外边活动，她迟早会被天行者再次盯上。”

　　“让艾霜失去那穿越万界的天赋，对她来说……未必是坏事。”

　　虚古：“你说的的确有道理，毕竟虚灵族就是因为那穿越万界的天赋而被天行者灭族的，而且虚灵族也靠着这种特殊天赋入侵了不少世界，可以说是罪恶的源泉。”

　　“可我终究是艾霜的守护神祇，让我去抽取艾霜的天赋这种事……我实在是做不出来。”

　　白月见虚古一直在犹豫，也不想逼着虚古去做这些事，道：“既然如此，我们还是另想他法吧，既然那虚灵兽吞了超大型虚丹，还不断用自己的灵力去滋养，这代表一定有其他进入里边的办法。”

　　白月已经欠了虚古三个人情，他也不会去做任何虚古不愿意的事。

　　对白月来说，即便虚古要拿他的人情来独吞那超大型虚丹，他都不会有任何介意和不满。

　　那超大型虚丹即便再珍贵，也不过是外物而已，这还不足以让白月毁掉自己的道心。

　　虚古微微叹了一口气，又瞧了那超大型虚丹一眼，道：“先想想其他办法吧……实在不行，我再考虑考虑。”M.23sk.com

　　两人合计了一番后，又分头行动，在超大型虚丹周围检查了一圈，可那层薄膜将超大型虚丹包裹得严严实实，根本就没有能突破进去的缺口。

　　白月和虚古，再一次碰头。

　　“看来咱们这次是没有得到这超大型虚丹的机缘了，想办法收集外边的那些虚丹吧，那些虚丹也算是不错的收获。”

　　白月没能找到穿过薄膜的方法，也坦然接受了这个现实。

　　倒是虚古有些不甘心，他瞧着前方的透明薄膜，犹豫了片刻，随即对白月道：“白月，这是我们打翻身仗的千载难逢的机会！错过了这个机会，等下一次预言者盯上我们，不仅是你我，即便是艾霜……也无法幸免于难。”

　　白月看向虚古：“所以，你是同意用秘法提取艾霜天赋了？还是让艾霜过来帮忙？”

　　虚古道：“不让艾霜涉险是我的底线……我可以帮你提取艾霜的天赋，但我也有一个条件。”

　　“什么条件？”白月问道。

　　虚古：“你继承了艾霜的那穿越万界的能力之后，艾霜便无法在从你身上将那能力拿回来，但她还是能够接受其他虚灵族人的能力。”

　　白月眼睛微微一眯：“所以说……”

　　虚古：“我要求你去猎杀虚灵王，用秘法抽取虚灵王那穿越万界的能力，让艾霜来继承……另外，你得收艾霜为徒，今后你负责培养她，并保证她的生命安全！”

　　“白月，你如果能做到我提出的条件，我就帮你这一次！不仅如此，我还可以将你超大型虚丹全部让给你。”

　　白月眼中闪过一丝讶异：“将那超大型虚丹全部让给我？我没听错吧？”

　　“我其实已经想过了……以我的实力，根本就没有能力护艾霜的安全，而虚灵族又被天行者盯上，她想要活下去，只能让一个更强大的人庇佑她。”

　　“我是肯定做不到了……所以，我打算将这里的资源全部让给你，让你来成为那个更强大的人，去好好守护艾霜！”

　　白月深深地看了虚古一眼，随即道：“好……我答应你，收艾霜为徒，庇佑她永生永世。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第309章 窃取天赋的秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 