    “哎？我说胖子，你知不知道，这里屏蔽通讯信号的装置，安装在什么地方？”正在帮夏盛雨，驱除毒素的太史言，忽然想起这件事，便向劳尔.韦德问道。

    “额……！孟哥，实在不好意思，这我还真不清楚。虽然，量子反向扭波器，那东西的个头不大。但，功率可不小。这里的线路，都只是支持照明功率的。我猜测，会不会是……,装在那艘飞艇上？

    可我这种小商人，也不会摆弄那……!”胖韦德一脸为难的，对太史言说道。

    “孟探员，我会设置量子反向扭波器。我去那艘飞艇上搜查一下，如果能找到，我就把它关掉。”已经服下，寰正敛神液的唐娜.巴林。体内的源力，和身上的外伤，都有所恢复。

    而一旁的杰森.洛兰也是如此。不过，他此刻正在后悔，自己反应慢了。没先唐娜一步，向这位孟探员，表现自己的能力和殷勤之意。

    虽然，这位孟先生，拒绝透露他的身份。但，以他的实力，和身上的气势。他一定不是，本洲的官员！绝对是西元洲联邦政府，核心权利机构的顶级探员。

    要是能巴结上这样的人，那以后，自己在南阕洲联邦，那还不得横着走啊？到那时候，什么检察长，邦省议员，行政长官的？都算个屁啊！

    不过，杰森.洛兰可不傻，他见这位孟探员，对自己不冷不热的。但对那位千爷，还算颇为照顾。而且，在他口中也听到了，两人是搭档的关系。

    “让个漂亮小姑娘，先下一城，不算什么。孟探员不给机会，咱先从费老这儿下手。

    只是，这费千里，一个南阕洲，前政府军的复原老将。什么时候，成了西元洲联邦政府的人了？不过，这也不奇怪，毕竟他的实力和资历，在那儿摆着。到哪儿去，都是个老人才。”

    这鼻青脸肿的杰森.洛兰，在心里嘀咕着，带着一身的伤，一瘸一拐的，围着费千里转悠，对他知疼知冷，关怀备至，搞得老费头不厌其烦。

    由于这里的通讯信号，一直被屏蔽着。太史言想联系马默，就需要到，通讯信号的屏蔽范围之外才行。

    可此时，他正在救治夏盛雨。而且，老费也受了重伤，他暂时无法离开现场。这才想到，看看能不能关掉屏蔽装置。

    等唐娜登上了，肖铎.坎贝尔的飞艇。马上就找到并关闭了，信号屏蔽装置。而这时，太史言也把夏盛雨，体内的硫炎蜂毒素，也都驱除干净了。

    当太史言，听唐娜说，通讯信号已经恢复。当即便一凝神，用冥雷属性的源力，把现场无论是在昏迷中，还是清醒的，所有人的第九经络，都注入了一道源力湍流。阻断了他们的意识，与全缘生物芯片之间的通讯。

    没植入芯片的人，太史言则直接毁掉了，他们手腕上的通讯器。当然，这是他在到达陵园之前，马默叮嘱他这么做的。目的，就是为了先封锁消息。

    而，唐娜.巴林、杰森.洛兰，和劳尔.韦德三人，猛然感觉意识一阵恍惚。一股电流，钻入他们的第九经络。一瞬间，他们全缘生物芯片上的所有功能，全部消失了。

    而一直跪在，夏盛雨身旁的蓝小梅，忽觉得手腕一阵灼痛。随后，她的通讯器，一个电火花跳闪后，就被过载烧毁了。

    这四人，都在一惊之下，顿时心生惊怯。他们都明白，眼前这位强者，此刻想要杀人灭口，也就是他一念之间的事。但，他要杀人，还何必救人？

    这时，太史言站起身来，扫了三人一眼。最后，目光落到唐娜.巴林的脸上，平静的说道：“抱歉几位，鉴于这次案件的特殊性，我无法向各位透露，关于我们到此地，执法办案的任何信息。

    同时，现在也不允许，其他涉案人员，向外界泄漏，有关此案的任何消息。所以，我只能暂时采取这种手段。”

    他又看一眼，杰森.洛兰。接着说道：“我知道你们两位，是来调查黄业民，违法犯罪的证据。但，黄业民等人的违法性质，已经超出了，你们能掌控的范围。

    他和所有的涉案人员，我都要进行管控。包括您两位，也要跟我们走，去协助我们的调查。咱们，都是公职人员。希望你们，能够理解与配合。”

    太史言此言一出，这4人中，只有杰森.洛兰是略感惊喜。而其他三人，都有些惴惴不安。

    劳尔.韦德是担心，这些年来，他一直给黄业民，充当马前卒角色。从严格意义上讲，在黄业民所有的违法行为中，他都是属于从犯性质。

    这位孟哥所说的涉案人员，肯定也包括他。人家把自己管控起来，等案件调查终结。自己会不会，和黄业民一样被法办？

    胖老板心里这份后悔呦！只希望这位孟哥，能念及自己，多少也有点儿，立功的表现，能对自己网开一面。

    蓝小梅则是担忧，自打郝芸身患重病后。夏盛雨，就一直在替黄业民做事。虽说是迫于无奈，但法网无情。就算这次，他能活下来。那以后，雨哥会不会，将要面临漫长的牢狱生涯？

    而她一个柔女子，被卷进这么大的案件中。几年间，她受尽这些人的侵扰和凌辱，实际上是受害者。

    但，这些高高在上的官老爷们，哪儿肯理会她这种升斗小民。说不定，自己也会被，安上一个从犯的罪名，从此沦为阶下囚。

    就算坐牢也无所谓，只要自己和雨哥都能活下来。就算千辛万苦，也终有重聚之日。可是现在，星宇也死了，那谁去照顾，卧病在床的郝姨呢？

    而唐娜.巴林却是觉得，虽然，这位孟探员，救了他们一命，她心中万分感激。但，听他所说，他要禁锢扣押自己跟这些人。却不会出示，他们的身份证明，和任何执法的文书。

    她和杰森.洛兰，都是邦省检察厅的公职人员。而这次，他们是在依法查案的过程中，遇到案犯的陷害。还牺牲了，那么多的同事，本该受到官方的抚恤！

    可他们两人，反倒被归入了，被扣押人员的行列？他们哪儿来的权利？可以随意扣押，政法机构的官员。

    胖子劳尔.韦德，和蓝小梅，都是心怀忐忑，欲问又止。可唐娜.巴林却是个，性格直率的女子。她可没有，杰森.洛兰的见识和心机。

    这位女调查员，终是忍不住，正面向太史言发问道：“孟探员，您的救命之恩，我是没齿不忘。只是，我不懂，为什么我和检察官，也要接受扣押？

    在今晚的案件中，我们没有任何，违法违规的行为。而且，我们还牺牲了，那么多的……!您能给我们一个，合乎法规的解释吗？”

    杰森.洛兰一听她如此顶撞，这位孟探员。禁不住在心中暗骂的同时，又有点儿幸灾乐祸。他心说：“你个胸大无脑的蠢娘们儿，这种话，也是你该问的吗？你一点儿形势，都看不懂吗？

    打伤千爷的高手，那是什么身份？黄业民有他们做靠山，竟敢无所顾忌的，陷杀邦省检查厅的官员。那个年轻人，有极大可能，是西元洲三大巨头家族的人。

    可这位孟探员，连他们都不放在眼里？他那一身绝强的实力，应该是星将级别的高手。

    虽然，他不大可能是，某位大议会的议长，亲自跑到这儿来办案。但，这位孟探员的身份，在西元洲联邦的，高层执法机构里，也必定是非同小可。

    你当这些西元洲联邦的高官，能把咱们这些在南阕洲，抱关执钥的芝麻小官当回事儿？他就是翻手捏死你，也就跟捏死一只蚂蚁一样。

    在这种地方，他想对什么人生杀予夺，有谁敢追究他的责任？不要命了吗？”

    他刚想到这儿，只见那位孟探员，对唐娜的问话置若罔闻。只是，自顾自的微微颔首，貌似在沉思。突然，他一抬眼睑，双目泛起冷光。却是撇向周围那些，被他冻住的黑帮暴徒。

    刹那间，杰森.洛兰等人，只觉得身周的空气骤然凝滞。随即，夜空中一条条，银白色光裂从天而降。此刻，众人四周的空间内，银光大盛。“滋滋，噼啪”之声，不绝于耳。

    这一刻，几人犹如身处于，雷林电雨之中。只惊得是，心驰神遥，魂飞胆丧！下一个瞬间，电光就消散的无影无踪。陵园中一片寂静，气氛凝重诡异得，让人难以喘息。

    片刻后，几个人刚缓过点儿神儿来。又猛听得“噗！”的一声，只见先是沙海昆，僵立在哪里的身躯，爆裂成一团冰沫。

    随后，便是“噗、噗、噗”的数十声连作过后。乌头帮那些暴徒的身躯，无论是站着的，还是躺着的，全部爆成了冰渣，散落一地。

    这一下，这几位连大气儿都不敢喘了。却见这位孟探员，眉头一展，看向唐娜.巴林，平静的问道：“额！巴林调查员。不好意思，你刚才说什么？你能再说一次吗？”

    听此一问，唐娜一个激灵，惊魂未定中，木讷的刚要再开口。杰森.洛兰登时一声惊叫：“没什么！她没说什么要紧的话，只是一些无关紧要的事。孟探员，您不用在意。我们跟您走，一定全力配合您的调查。”

    此时，洛兰检察官，在心中大骂唐娜：“我草，你个蠢女人，你还真敢再问呐？这一晚上的亏，你还没吃够是吗？ 你那大脑，是被红烧过，还是被油焖了？人家那是杀鸡儆猴，你这都看不出来？

    再说，他这何止是杀鸡啊？他是刚在咱们面前，眨眼的功夫，就杀光了一个养鸡场啊！你还一点儿知觉都没有？你可真是，地上的祸不惹，非想要惹天上的，按都按不住！

    你看他瘦了吧唧，说话挺客气，还在那救人。那只是他，表面的伪装。他绝对是那种，平淡无奇的皮囊下，包藏着一颗，狂暴嗜血之心的怪物。你要是想化身飞沫，去滋润大地，那是你的事，你别连累我啊！”

    可太史言听他这么一说，也就没再多琢磨。随口“哦！”一声，便不再理这几位，又过去看费千里伤势。

    而杰森.洛兰，却完全是小人之心，庸人自扰。但，这也不能全怪他。太史言的做法，也确实容易让人产生误会。

    其实，刚才唐娜的疑问，他是真的一个字都没听进去。那个时候，他正在脑海中默念着，跟马默文字通讯呢！而马默发给他的指令，其中就有一条是：有必要清理掉，那些无关紧要的人。

    这头太史言一斟酌：首先，他觉得这些黑帮的打手，就属于无关紧要的人。要说 那个平民女孩儿吧，应该也算一个。但，看着她挺无辜，又怪可怜的，他就有点儿心软了。

    老毒那长叹一声说道：“你不忍心杀她，就把她也一起扣押几天吧！他男朋友是案犯，你救活他也算合情合理。正好，让她照顾自己的男朋友，你也省去了一些麻烦！”因此，蓝小梅才得以侥幸。

    而在太史言，到达正勋陵园前，何塞.奥卡松的供词里，并没有提到，黄业民和肖铎.坎贝尔，所说的猴戏，竟是要谋害，登林邦省检察厅的人。

    等太史言赶到这里，控制住案犯，并恢复了通讯后。马默在听到太史言的汇报时，也有些措手不及。他倒不是心软，但毕竟这两人，是来正常执行任务的政法公职人员。他是怕做的太绝，会让耿直的小莫产生反感。

    所以，他才决定，把唐娜.巴林和杰森.洛兰，暂时一并扣押。其他的，他就让太史言，自己去甄别，哪些是属于无关紧要，有必要清理掉的人员。

    当然，他所说的“无关紧要”，是指跟他们要获取的证据，没有必要关联，对于给坎贝尔家族定罪，没有直接价值的人。

    而这个：“有必要清理掉”的意思，那是鉴于，这次参与犯案的人员过多。为了防止将来，案件的细节被泄漏。必须要把一些，“无关紧要”的人给灭口。

    因为事实上，若从南阕洲联邦的法治层面上界定，你西元洲联邦执法机构的人，未经获准，就到我南阕洲的地面上来拿人，这才是真正的违法行为。只是，由于老大哥的拳头硬，小兄弟知不知道，也不敢炸刺儿罢了！

    而这次行动，能这么快就人赃并获，对马默而言，是在欣慰的同时，算是先松了口气。这样，他后面的部署，就可以有条不紊的进行了。

    由此，马默先向冯哲汇报了情况，两人又商议了一下。决定让太史言，就在当地关押案犯和相关人员。

    因为，这次的案犯中，有肖铎.坎贝尔落网。可他们后面的行动，是不能让坎贝尔家族的其他成员，有所察觉的。只能把他暂时滞押在当地，并逼他配合向坎贝尔家族的人，正常的反馈一些信息。

    关押这些人的地点，就选在肖铎.坎贝尔，在茂举市的别墅中。对于茂举市这里的部署，马默让太史言，先留在茂举市，负责看管这些案犯和相关人员。

    马默这老鸡贼，非常清楚，这里有小莫在，是再稳妥不过了。可以防止，任何意外情况的发生。他会马上派出，可以信任的探员，还有必要的仪器装备。即刻出发，赶到茂举市去接手，对案犯的审讯和取证工作。

    其他的，马默会让冯敏敬，联络谢明轩来协助处理，这里的善后工作。并支持他全面接管，茂举市的政务。

    一切安排妥当后，在正勋陵园这里，唐娜.巴林再直爽，听了洛兰的话，也不敢再问了。太史言让他们帮忙，先把两位伤者和4个倒卧，都抬上肖铎.坎贝尔的飞艇。

    他留在陵园里，依照马默的叮嘱，等着谢明轩的到来。二十分钟后，一艘飞艇在陵园中降落。谢明轩带着一帮黑衣人，精神抖擞，器宇轩昂的下了飞艇。

    这位谢市长，一见到太史言，那叫一个恭敬。不过，他又略带疑虑的，提出了一件事。就是现任茂举市，总警局的局长班德.古力，是黄业民的死党。

    有这个人在，对于他接管茂举市的市政管理，是个很大的阻碍和麻烦。

    太史言一听，便问谢明轩：“市警局里，有你的人吗？”

    谢明轩顿时眼睛一亮，立即回答到：“有……有的，有一位刚正不阿的副局长，他……!”

    太史言一听，便打断他说道：“行了，这就好办了！”

