    “你，你杀了我吧。”

    鬼火望着秦飞，艰难的道。

    “不愿意说吗？”

    秦飞神色冷淡，向对方走去，“信不信，我有无数手段让你开口？”

    他的语气平静，但目光却冰冷至极。

    鬼火忍不住咽了咽口水。

    此时，他感受到了无比巨大的压力。

    “是不是因为彭傲云？”

    秦飞再次逼问。

    “是，是的。”

    鬼火承受不住，涩声回道。

    说完，他整个人都好似失去了精气神，望着秦飞，“求你，杀了我吧。”

    果然如此！

    呼！

    秦飞深深吸了一口气，眼中射出道道寒芒，杀气腾腾。

    “血杀在金陵，到底有多少杀手？”

    他再次问道。

    这一次，对方直接出动了八十多名杀手，哪怕是秦飞，也有些被震住了。

    毕竟，这实在太骇人了。

    一个金陵，竟然有上百杀手，那血杀在整个大夏，又有多少杀手？

    整个世界呢？

    “我不知道。”

    鬼火却是摇了摇头，“我是从海城过来的，并不知道金陵的情况。”

    “海城？”

    秦飞的双目不由一眯，紧紧的盯着对方，“你们怎么可能来这么快？”

    他今晚刚杀了彭岭，几个小时后，血杀的人就声势浩大的找上门来了，这怎么可能？

    “我没必要说谎。”

    鬼火连忙道，“白天收到消息，我们就赶来了金陵。”

    “不仅是海城，血杀在周边城市的杀手，也都赶了过来。”

    “据说是因为血杀在金陵损失惨重，连联络人都死了，我们是来报仇的。”

    “我们正在商议行动细则，老大就接到了彭傲云的电话，悬赏两千万，让我们不惜代价，一定要杀了你和你身边的人。”

    他向秦飞解释了一番。

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动。

    血杀在金陵损失惨重，连联络人都死了？

    那个唐小姐，不就是死在他的手中吗？

    如此说来，血杀之所以能在短时间内调集如此多的杀手，主要还是因为他了？

    秦飞有些意外。

    还有彭傲云，竟然要对他身边的人动手，真是找死！

    他的心中杀意涌动。

    “也就是说，这一切全是万先生的命令？”

    秦飞盯着鬼火，再次问道。

    听到万先生，鬼火的脸上满是意外，“你，你竟然知道万先生？”

    “我比你想象中知道的更多。”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的道。

    鬼火深吸一口气，压下心中的波澜，苦笑着摇头，“败给你，我们不冤枉。”

    “没错，这一切，都是万先生安排的。”

    “万先生是东南区域的堂主。”

    秦飞点头。

    这和他得到的消息吻合。

    “海城还有多少杀手？”

    他又问道。

    “应该没多少了。”

    鬼火摇头，“东南区域的杀手，大部分都调到了这里。”

    说着，他看了秦飞一眼，又向另一边的战场扫去，整个人都不住的吸凉气。

    就这短短片刻的时间，血杀的杀手已经被完全压制住了，面对丁庆等人的攻击，他们完全没有反抗之力，被打的节节败退。

    此时，鬼火已经能看到他们的下场了。

    一时间，他整个人都呆住了，只感到头皮发麻。

    “你们，到底是什么人？”

    他望着秦飞，艰涩无比的道。

    血杀在大夏，乃至整个世界，都是最顶级的杀手组织。

    血杀的每一个杀手，都非常厉害。

    现在，他们集结了八十多名杀手，这完全就是一个小型部队了，原本以为，秦飞以及他身边之人可轻易覆灭，可结果呢，血杀的人竟然被丁庆等人压着打，随时都可能败亡。

    这太不可思议了。

    整个地球，又有几个势力能将血杀完全压制在下风？

    秦飞没有回答对方的问题，也懒的回答。

    “最后一个问题。”

    他望着对方，“万先生在哪里？”

    说完，他紧盯着对方，眸中精芒闪动。

    “我不知道。”

    鬼火苦笑摇头。

    “你从海城来，你会不知道？”

    秦飞目光一寒，向对方冷声道。

    “除了万先生自己，没有人知道万先生在哪？”

    鬼火肯定的道，“甚至，都没有人见过万先生，我们连他是老是少，是男是女都不清楚。”

    “是男是女都不清楚？”

    秦飞哼了一声，“他不是万先生吗？”

    “万先生只是代号。”

    鬼火解释，“哪怕他不姓万，也不是男人，仍然可以叫万先生。”

    听此，秦飞无语。

    万先生是女人？

    这可能吗？

    若真如此，对方也太狡猾了。

    秦飞摇摇头，只感到很是无奈。

    这万先生隐藏的太好了。

    而这时，另一边的战斗也已经接近尾声。

    “你还有什么可说的？”

    他望向鬼火。

    “给我一个痛快吧！”

    鬼火直接闭上了眼睛。

    砰！

    秦飞抬手，当场将其击杀，成全了他。

    不过，他的眼中却是精芒闪动。

    血杀能在大夏横行，一直没有被灭掉，足以说明他们的实力。

    他想灭血杀，短时间内，也没那么容易。

    不过，按照鬼火的话说，东南区域的杀手，大部分都被调到了金陵，现在全部被他一网打尽。

    这一次，血杀可谓损失惨重。

    哪怕血杀再想刺杀他，一时半刻也没人了。

    接下来，对方应该会老实一些。

    “但彭傲云必须死！”

    跟着，他攥了攥拳头，目光坚定无比。

    彭傲云竟然让血杀动他的家人，实在太凶残了。

    这种人不死，他无法安心。

    砰，砰，砰！

    激烈的枪声响起，打断了秦飞的思绪。

    他向另一边的战斗望去，不由的点了点头。

    丁庆等人果然厉害，双方的战斗已经没有任何悬念，此时完全就是一面倒。

    终于，最后一名杀手倒地。

    然后，众人向秦飞走来，关鹏的手中还扯着一人，整个人都兴奋无比。

    “师父，太痛快了。”

    一见到秦飞，他就激动的大叫起来，“这一仗打的太爽了，这才是我想要的生活啊！”

    旁边，石浑虽然没有说什么，但他也是双目炽亮，神情间全是兴奋。

    秦飞无语的看着两人。

    他收了两个战斗狂徒弟啊！

    他没有搭理关鹏，而是向他手中那人望了过去。

    “教官，您的任务圆满完成。”

    “除了此人，其他人全灭！”

    丁庆立马向秦飞禀报。

    刚才，秦飞在电话中就是这样说的，留一个活口，其他全灭。

    不过，该知道的，他都已经从鬼火口中知道了，这个活口，自然也就没用了。

    他向对方望去，却发现此人正是杀手中的领头之人。

    “你也来自海城？”

    他向对方问道。

    那杀手一愣，满脸意外。

    但很快，他就扭过了头，根本不搭理秦飞。

    “你应该知道如何联系万先生吧？”

    秦飞也不以为意，继续问道。

    听到“万先生”三个字，那杀手再次向秦飞扫了一眼，然后，他恨恨的瞪了一眼鬼火的尸体，咬牙道：“这个叛徒！”

    “你就死了这份心吧。”

    “除了万先生自己，没有人知道他在哪里。”

    然后，他又向秦飞冷冷的哼了一声，“我们也联系不到他。”

    “平常的时候，我们都很随意，有任务时，也是他主动联系我们发布任务。”

    说完，他就不再吭声了。

    秦飞紧紧的盯着他，确定他有没有撒谎。

    跟着，他在心中叹了口气，向丁庆摆了摆手。

    砰！

    丁庆会意，直接一枪了结了对方。

    这万先生，真是太神秘，也太谨慎了。

    “有没有人伤亡？”

    秦飞向丁庆问道。

    “这些人，还伤不到我们！”

    丁庆扬了扬眉，神情间全是傲然和自信。

    他们是龙虎士，大夏最精锐的兵士，以有心算无心，哪怕那些杀手的人数很多，也不放在他们的眼里。

    秦飞点头，“辛苦一点，将这些尸体处理了。”

    “是！”

    丁庆等人应了一声。

    而这时，秦飞却拿出了手机，也顾不得现在是凌晨了，直接拨通了孙肃的电话。

    “秦先生，您有什么吩咐？”

    很快，手机内传来孙肃的声音。

    哪怕现在已经很晚了，他也没有任何的怨言，言语中还充满了尊敬。

    “我要在最短的时间，找到彭傲云的住所。”

    秦飞也不废话，直接说道，“有问题吗？”

    “绝对没问题！”

    孙肃一震，根本不犹豫，直接应道。

    至于秦飞找彭傲云的目的？

    秦飞不说，他自然也不会问。

    他只需要完成秦飞交代的任务就行了。

    挂断了电话，秦飞回到了别墅。

    秦母等人看到他，一个个都是松了口气。

    “如何了？”

    秦母连忙问道。

    江梦三人也是期待的盯着秦飞。

    秦飞冲几人宽慰的笑了笑，“已经解决了。”

    “时间不早了，你们赶紧去休息吧。”

    他的心中满是愧疚。

    因为这件事，秦母等人都受到了惊吓，这让他很是自责。

    秦飞在考虑，要不要劝秦母搬家了。

    秦母留在这里，就是为了等秦家的人出现。

    现在，罗大年代表秦家，已经出现了，他没有任何回秦家的打算，再继续住在这里，也没有丝毫意义了。

    而且，这里真是太不安全了。

    只是，想要劝秦母离开，却没有那么容易，此事还需要慢慢劝导。

    发生了这样的事，众人哪里还睡的着啊~！

    更何况，二楼还有好几具尸体。

    而且，现在时间也不早了。

    然后，大家就待在一楼大厅，随意的聊着天，根本没有任何困意。

    反倒是秦飞，这一天发生的事情太多，让他疲惫不堪，靠在沙发上，没多久就睡着了。

    当丁庆等人将所有的尸体全部处理完了，天也亮了。

    又是新的一天开始了。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机响了，将他从睡梦中惊醒。

    当他看到来电显示时，所有的睡意瞬间消散无踪，眼眸中更是闪烁出道道精芒。

