　　一击斩杀百余名血瞳族之人，其中不乏武帝境六重，甚至是武帝境七重之人。

　　这种实力，只有武尊境的尊者，才能够做到吧！

　　虽然这隐藏之人，是出手偷袭，出其不意攻其不备，但能隐藏住身形，便也是一种本事。

　　这出手之人，非常的恐怖！

　　“杀！”

　　“死吧！”

　　那两名没有陨落的血瞳族之人，通过刚才剑光出现的位置，以及一众陨落之人的战魂和尸体消失的位置，立刻锁定了隐藏之人的位置。

　　两人身形一边暴退，一边全力出手了。

　　其中一人双拳齐出，击出了两道威震山岳的巨大拳茫，捏碎空间，咆哮长空。

　　另外一人则是动用了血瞳族的血脉瞳术，血色的瞳孔中血光爆射，形成了一张血色的大网，向隐藏之人的位置笼罩而去。

　　只不过，两人的攻击撕裂空间，直接击到了数万里外，最后消失无踪，连隐藏之人的影子，都没有碰到丝毫。

　　“可恶！”

　　“混蛋！”

　　仅剩的两名血瞳族的强者，顿时起的怒吼连连。

　　但是，两人却是没有丝毫办法，他们根本察觉不到隐藏之人在何地。

　　“找死！”

　　就在此刻，一声怒吼震动方圆十万里，连天穹都被震碎了。

　　只见远处的那名血瞳族的武尊境老者，发现了族人几乎陨落殆尽，顿时怒发冲冠，咆哮震天。

　　其目光猛然看向众人的方向，一处平静之处，而后血色的眼眸中血光爆射数万丈。

　　“血脉神剑！”

　　老者厉喝一声，浓郁的血光，形成了一柄巨大的血色神剑，撕裂虚空，洞穿虚无，爆射而去。

　　这血色神剑，长达十余里，仿若是真正的擎天之剑，剑威铺天盖地，强大到无法形容。

　　血色神剑从天穹之上斜斜暴刺而下，速度无与伦比，恐怖的威势，让得下方的空间为之一分，下方的大地瞬间裂开，出现了一条深不见底的大裂缝。

　　这一剑威势惊天动地，击向一处空无一人之地。

　　众人见此大惊失色，知道这名血瞳族的武尊境老者，发定然是发现了隐藏之人的藏身之地。

　　众人暗暗的捏了一把汗，不知道这名隐藏之人，能不能挡住这一击？

　　此人既然隐藏身形，想必不太可能是武尊境武者，因为若是武尊境武者的话，何必如此畏首畏尾。

　　但是，若是只是武帝境的武者，怕是很难挡住这一击了。

　　“不好！”任云都见此，心中暗道不好，但他此刻已然来不及出手阻挡了。

　　虚空深处，苏莫眸光如电，望着那急速爆刺而来的血色神剑。

　　杀死众多血瞳族的人，自然就是他。

　　这柄巨大的血色长剑，虽然威力巨大，但因为对方距离他非常的远，足足数万里，他应该是能躲避开来。

　　但是，他却感觉自己被血色神剑锁定住了，仿佛无论他如何躲避，都躲避不开此剑。

　　这种感觉充斥在心底，挥之不去。

　　毫不犹豫，苏莫身形顿时暴退，向下方不停的暴退，企图尽量的拉开距离。

　　嗖！

　　苏莫的速度，亦是奇快无比，瞬息间便进入了大地深处。

　　与此同时，他立刻展现出了巅峰的战力，准备迎接这一击。

　　尊者吗？

　　如此远的距离，他未必挡不住一击！

　　特殊体质催动了起来，苏莫全身白光、紫光、琉璃之光等各色光芒闪耀而起。

　　全身变得犹如钢铁浇筑，又如翡翠般晶莹剔透，更有刺目的白光伴随着恐怖的高温升腾而起。

　　不仅如此，一瞬间，苏莫收起了隐身战魂，动用所以精神力量，催动了十五种剑之战魂，剑威无可匹敌。

　　他右手中握着金色的尊级宝剑，左手中出现了一块巨大的黑色盾牌。

　　嗖！

　　苏莫不停的暴退，但血色神剑的速度，比他要快的多，直接撕裂大地，向他当头刺去。

　　当他退入地下三万里之时，血色神剑终于临近了他的头顶，狂暴的威势让得大地不断的崩塌。

　　“碎！”苏莫怒喝一声，手中金色长剑一挥，狠狠的斩击而出。

　　耀眼的三色剑芒长达千丈，划过一道优美的弧线，重重的斩击在了血色长剑之上。

　　轰！

　　一声惊天动地的爆响，仿若九天惊雷，震荡八荒。

　　苏莫这一剑无比的强大，是他最巅峰的一剑，强大的力量如同百座巨山镇压而下，立刻就将血色神剑斩断了。

　　不过，他这一剑虽然厉害，但却并不能完全挡住这一击。

　　巨大的血色神剑，只是崩断了三分之一，余下的部分速度不减，狠狠的袭向苏莫的脑袋。

　　苏莫没有太过惊慌，他早有准备，立刻将手中的盾牌向上方一挡。

　　下一息，残余的血色神剑，重重的击在了盾牌之上。

　　轰！

　　又是一声爆响，狂猛的劲力顿时彻底爆开，形成毁天灭地的爆炸。

　　轰隆隆！！！

　　恐怖的爆炸在地底爆发，巨大的威力让得大地之下瞬间成了虚无之地。

　　毁灭的浪涛席卷八方，大地不断的湮灭，不断的崩碎，地表疯狂的震动，仿佛发生了十二级地震一般。

　　众人全部都瞪大了眼眸，血色神剑必然是攻击那隐藏之人，只是他们在远处也看不清地底的战况，不知道那隐藏之人挡住了没有。

　　而远处天穹之上，发出一击的血瞳族老者，没有理会战果，立刻便又和任云都大战了起来。

　　少倾之后，大地恢复了平静。

　　只见血色神剑攻击之处，地面上出现了一个方圆两万余里的巨大天坑。

　　巨坑深不见底，其内还冒出毁灭般的气息。

　　所有人都是心惊不已，不愧是武尊境一重的强者，这一击的威力实在是恐怖。

　　只是，那隐藏之人呢？

　　难道一击之下灰飞烟灭了吗？

　　还是又隐藏了起来？

　　足足过去了五、六个呼吸的时间，也不见那隐藏之人现身，对方也没有再次出手。

　　这让一众神武学府的弟子，和那些黑甲士兵，心中都生出了不好的预感。

　　“咳！咳！咳！！”

　　就在此刻，蓦地，巨坑之下突然传来了剧烈的咳嗽声。

　　没死？

　　众人闻听此声，顿时眼眸一亮。

　　随即，众人便看到一道年轻的声影，缓缓的从巨坑中飞了出来。

(本章完)

