    曾小今干笑两声，“呵呵……”

    汗毛一根根竖了起来！尼玛！这货不是人啊，这智商要不要这么高啊？居然还能猜出来她有同伙！这一票真是干得失败，太失败了！

    “嗯？”冷逸梵抬起曾小今的脸，逼她直视自己的目光，“不肯说？非我要派人去查？”

    “说就说嘛，我以前有个邻居是个秘隐的老特工，教了我几招本事，免得我以后被人欺负。”曾小今说话时，目光是游离的，一看就是在撒谎嘛！

    “哦，邻居？”冷逸梵似笑非笑地点了点头，他居然觉得那一次曾小今告诉她爸爸，他是她的男同事，他一点都不委屈了！因为比起她居然将她爸形容成了邻居，他觉得还是男同事暧昧一些！

    “一个老头儿，特别疼我，呵呵呵……”又是干笑。

    “那同伙呢？是谁？男的？女的？身高年龄体重血压拉力技术能力！还有，你们是什么时候认识的？他对你有没有过想法？你们平常都怎么见面……”冷逸梵一连串的问题把曾小今问得目瞪口呆！

    大王，你真的不是来查水表吗？连血压拉力都问，还还还技术能力，这么隐私的事情，我哪会知道啊？我又不是高科肚子里的蛔虫！

    “说！”冷逸梵狠狠咬了曾小今的耳垂一口，被审问的时候居然还敢开小差！

    “你见过的，就是卖冰激凌的高科。”算了，都已经到了这一步了，她也不打算再瞒他了，免得他以为自己跟高科有什么见不得人的关系。

    只是曾小今无论如何都不能告诉他，关于OP组织的事，因为这关系着他们所有人的生死，包括她的爸爸，所以她个人无权做出这个决定！除了这个，她在冷逸梵的面前，基本上是全透明了。

    呃，这种被人看个清楚透彻的感觉，还真是不太爽！

    “是他！”冷逸梵的心里早有了几个猜测对象，高科就是重点中的重点。因为曾小今能接触到的人实在不多，范围那么小，其实很好找！

    “我们是在网上认识的，不记得是为什么事吵架了，他当场黑了我电脑，把我给气的……结果一扭头发现，他跟我在同一个网吧，于是……”高科就落入了她跟洛千千的魔爪！

    说好了，他教她们黑客技术，结果他是真的教了，非常认真非常用心。可是轮到她们教他特工技巧的时候，就变成了她们两人打他一个，高科每一次都打得鼻青脸肿！她们两个还一个劲地嘲笑他，太不经打了！

    可是即便这样，高科还是愿意跟她们一起玩。因为有一次高科被人欺负，曾小今一个人就把那帮人给挑了，完了还逼那个“老大”给高科鞠躬认错，并放出了一句名言——

    只有我跟千千可以欺负高科，其他人谁敢碰他，杀无赦！

    当时的高科还满怀着一颗激动的感恩之心呢，结果一听到这句名言，就彻底心塞了！他仰天长叹一声：这世界是肿么了？这不是真的！不是真的呀！老天呀，这个世界跟我想的不一样，能退货吗亲？

    “然后呢？”冷逸梵几乎要抓狂，他的女人提到另一个男人时居然笑得那么开心！？

    “没有然后了，我们除了要干坏事的时候聚一聚，平时也不怎么联系，大家都是成年人嘛，有各自的生活……”难道她说得不对咩？为什么亲亲老公的表情看起来充满了恶意呢？

    “他喜欢你！”冷逸梵淡淡吐了四个字。

    从他第一次见高科，就察觉到那个帅气小伙子看曾小今的眼神不一样。那是一种掺杂着依赖眷念的欣赏，是一种很复杂的喜爱，当时他就觉得那个眼神很不舒服，但是无奈曾小今非要吃他家的冰激凌，他也就由着她了。

    现在想想，他实在是太纵容她了！竟然就在他的眼底下，偷、情！

    “别逗了！我们一起这么多年，我都不知道……”曾小今本来笑得东倒西歪，突然一下子坐正了身体，不笑了，“你是认真的？”

    她真的以为他们之间是革命友谊，哪怕是高科表出了那么一些喜欢的意思，甚至洛千千有时候也会这样开他们的玩笑，可是她都没有放到心上，她始终觉得那是好朋友之间的那种喜欢，无关风与月啊！

    “你在想什么？”冷逸梵这一次是真的抓狂了，居然跟他说话的时候也敢开小差！用力弹了她的脑门下，让你再开小差！

    “没…没有啊。”曾小今捂着额头，就是这个消息有点太内涵了，她需要好好消化一下。

    “没有，还结巴？”骗谁呢！

    “我那是被打痛的！”曾小今暧昧的一笑，一拳头打到冷逸梵的胸膛上，“你这个大魂淡！”

    这个时候就要赶紧转移注意力啊！她的男人可小气了，要不然能为了一个高科，气上一天一夜呢！

    “哦，那你喜欢大魂淡吗？”冷逸梵用鼻尖蹭着她的脸，痒痒的，引得曾小今格格直笑。

    “明知故问，真坏！”

    “那你跟高科发展到哪一步了？”

    曾小今，“……”你丫就不能把那个给忘了吗？他们还能发展到哪一步，就是纯洁的男女关系呗！哦，不，合作关系！

    “老公，为什么我们在一起时候，你一定要提另外一个男人呢？难道你有威胁感了？”曾小今决定来个反客为主，“哎呀，这样想想，高科长得也挺帅的，又那么年轻，而且还是电脑高手，最最关键的是他特别听我的话。我叫他往东，他不往西；我叫他吃饭，他不喝水……”

    “你是说他比我好？”冷逸梵的声音一个字一个字地冷了下来，曾小今只觉得阴风阵阵。

    “逗你的了，我只是把他当弟弟看！”曾小今说完之后就觉得自己的话非常不妥，可是她明明说的是姐弟的弟啊，为什么在冷逸梵的注视中，就完全变了一个意思呢？

    “什么？你那个都看过了？”冷逸梵的歪解真的很没道理啊。

    “……”曾小今无力解释了。

    于是曾小今又被深刻地教育一夜，太惨了，惨到第二天一坐起就腰酸背痛，脚一沾地腿就发抖。

    曾小今刚下床就直接一屁股坐到了地上，真是不怒都不行了，“你怎么就这么不知道怜香惜玉呢？照这样下去，我早晚要被你弄死的！”

    冷逸梵把心爱的小女人从地上抱了起来，心里明明心疼得要死，当然了，还有那么点小得意。他看了看自己的女人，“那麻烦你告诉我，你是香呢，还是玉啊？”

    曾小今傲骄地扬起小脑袋，“我既是香又是玉，你既不怜又不惜！坏银！哼！”

    于是曾小今又被某大少既怜又惜了一把，怜惜得曾小今连叫唤的力气都没有了，连早餐都是端到他们的卧室里被他喂进嘴的！

    直接被冷逸梵抱进了总裁室，整整让专业按摩师帮她按了两个小时候之后，曾小今才舒服了点，有了自己走路的力气。

    从此，俩人就像连体樱一样，干什么都在一起了。冷逸梵无论吃饭开会做手术，哪怕上厕所都带着他女人！只要冷逸梵从工作中抬起头，就必须立即看到曾小今，但凡超过三秒钟没有看到她，整个冷氏大厦就得震上三震！

    可就苦了手底下的那些员工了，每天都要被这边秀恩爱的男女亮给瞎狗眼不说，上厕所的时候更是麻烦，无论是曾小今还是冷逸梵如厕，都会先清场，然后总裁与准总裁夫人一个陪着另一个人大摇大摆地走进厕所。

    他们这些可怜蛋，要么忍，要么跑到楼下的厕所去上。如果碰到运气不好，楼下的厕所蹲位也满了，那么就只好听天由命了……

    这种苦逼的情况，直到这一楼层专门建了一个仅供总裁与总裁夫人上的厕所，才得以彻底解决！

    可是最让他们不堪回首的是在如此苦逼的日子里，那对可恶的男女不仅毫无反省精神，甚至连最起码的同情都不给，还在那里雪上加霜：

    “老公，厕所的位置安排得不合理！女生上厕所的时间比男生长，所以女厕所应该扩大一倍！”

    “好！”某大少立即拿眼去瞟阿亮。

    “少爷，本楼层已经没有地方可以再扩大女厕了！”

    “把男厕缩小一半，让给女厕所！”

    “……”阿亮除了无语，还是无语。少爷，你确定这样真的好吗？本楼层的男性可比女的多啊！

    要说阿亮，可真是个好人，看着他家少爷与少奶奶粘乎成那样，已经严重影响了底下员工的真正生理需求了，就顶着被雷劈的危险，冒死进谏，“少爷，您这样保护少奶奶是不是有点过了？毕竟现在端木家族自顾不暇，暂时还没精力来对付少奶奶！”

    冷大少当场就严肃地批评了阿亮这种懒散思想，“等他们腾出手来，我们再来防范就太迟了！”

    从现在起，他的小今今就必须适应这样的生活，他不能再给她任何冒险行事的机会了！小今今哪次干的事，不让他心惊肉跳？就是他的心脏再强，也扛不住了！

    好吧，阿亮被骂得连滚带爬的出了总裁室，发誓再也不管少爷与少奶奶的闲事了，他传了命令下去，以后少爷怎么说大家就怎么做，一个字的废话也不许说！少爷永远是对滴！

    底下的人没一个敢问阿亮这是为什么，因为，脑残粉的世界他们不懂滴！

    其实冷逸梵除了防范端木家的人，还在防着他的那些姑姑姐姐们！

