    第一百七十三章所以，我想换个皇帝

    好久没有这么热闹过，何长安都有点不习惯了。

    尤其是当老爹瘸着一条腿，凶巴巴走到何长安面前，追问什么时候跟阿酒成亲时，他有点懵。

    “老爹，吃点羊肉吧，咋醉成这样了？”何长安干笑着，给老头儿撕一块肋条上的手，双手递上去，“我最近去了一趟法外之地……”

    “别扯远了，你现在能的很啊？”老爹抓过羊肉，胡乱嚼了，斜着两只怪眼，一脸的鄙视。

    “阿酒姑娘，我看给你当媳妇，就很好，这门亲事，我这个当爹的就先应承下来。”

    何长安：“……”

    这咋回事？好不容易回到长安城，都没搞清楚状况，就要被老爹逼婚？

    “阿酒她人呢？”何长安有些迷糊，问道。

    “都怪你这个混账，害的人家阿酒姑娘九死一生，现在还生死未卜，”老爹眼珠子通红，喷着酒气吼道：“若她出事，老子亲手割了你！”

    何长安张口结舌，觉得哪里有些不对。

    老读书人、剑修、以及书院读书人，各自忙碌着，喝酒吃肉吹牛，似乎都没注意这边的事情。

    但何长安心里清楚，这帮家伙，一个个都装着呢。

    “老爹，你把话说清楚些，到底怎么回事！”何长安正色问道。

    老爹似乎想发脾气，不过，深吸一口气后，他忍住了。

    “还是问问你自己的良心吧。”何老爹撂下一句话，转身出门，估计又是去黄泥巷的那家小酒馆买醉去了。

    何长安叹了一口气，回到老读书人、剑修身边坐下，随口问道：“阿酒去哪里了？我老爹刚才所说的事，到底怎么回事？

    有话就说，有屁就放，外面世界怎么样，别人不知道也就罢了，你们二位高人应该心里很明白，现在根本不是婆婆妈妈的时候！”

    何长安有点上火，端起一碗酒，直接一饮而尽。

    “吕先生，还是你来告诉我吧。”

    老读书人看着何长安，温和的笑了笑，说道：“是阿酒那丫头自己的小心思，最近帮你老爹还了好几十两银子的酒钱。

    你老爹估摸着，阿酒那姑娘应该喜欢你，这不，就主动帮阿酒说话了……”

    何长安愣了好一阵子，暗自叹了一口气。

    阿酒是个好哥们，当然也是一个好姑娘，几次与她生死与共，感情基础其实还不错。

    问题是……他何长安现在都嫁人了……

    想起法外之地的女祭祀阿箬，他就一阵头大，那位两百多岁的巫族‘少女’，可不是省油的灯，一旦发现自己跟阿酒有染，估计要出事。

    不过，何长安突然有些失笑。

    其实，他从心底间，更多的是把阿酒当成一个好哥们、好妹妹，让老爹这么胡搅蛮缠一番，竟然似乎还有了一点其他意思？

    何长安嘿然笑道：“真是葫芦僧胡判葫芦案，老爹为了区区几十两银子的酒钱，都乱点鸳鸯谱了……”

    话一出口，他就觉得不对。

    老读书人倒没什么，只是端着酒碗温和的笑着，剑修阿飞的脸色，却开始有点难看。

    “我说何长安，你小子……是不是在巫族那边出事了？”剑修阿飞瞪着何长安，语气有点不友善。

    “咳咳，是这样的……我呢，那个女祭祀阿箬……咳咳！”何长安觉得有点不好开口。

    关键是，他突然想通一件事。

    这个剑修阿飞，是不是阿酒的什么人？老爹？还是叔叔？

    还是阿酒所说的，那位什么师叔祖？

    何长安在法外之地的巫族山寨，得了天大的好处，不仅实力突飞猛进，堪比普通武夫三品境高手，而且，还被迫嫁人……

    这里头，剑修阿飞肯定是提前给那位大剑修吴勇良打过招呼。

    而且，现在他也清楚，剑修阿飞其实也算是巫族，只不过，自从剑法大成后，更多的是在这座人间天下行走。

    “我知道了，”剑修阿飞有些冷淡的说道：“那个狗日的吴勇良，太不是东西了！”

    “为了他自己的女儿激活巫神娘娘血脉，竟然把你当成炉鼎使唤了……”

    何长安：“……”

    老读书人：“……”

    “好了，这笔账回头我跟吴勇良去算，先说说你自己的打算吧。”剑修说道。

    何长安沉吟几声，低声说道：“我觉得，这长安城里，我可能呆不长久。”

    然后，他转为当面传音，继续说道：“这个大唐早就烂透，皇帝陛下修仙学道不理朝政，这都在其次；

    关键问题，还是整个朝堂之上，除了极少数带兵之人，其他的……都是废物，而且，还跟那些邪魔外道内外勾结。

    昨日我与郑红袖搞了一点小动静，揍了两位皇子，弄死一批夜神教余孽，然后，今天早朝就有人想对斩妖司下手……”

    老读书人、剑修阿飞只是默默听着，这些事情，似乎早在他们的意料之中。

    不过，何长安接下来的话，却让他们抬起头，有点意外的看向何长安。

    “我想好了，让郑公给我弄个官。”

    “你是要……当官？”老读书人颇有兴味的瞅着何长安，醉意朦胧的眼里，透着一丝玩味。

    “对，买个官当当。”何长安笑了笑，却再没说什么。

    几人端起碗，举起来，轻轻一碰，一饮而尽……

    ……

    在黄泥巷里躲了两天清闲，何长安就被郑红袖牵着耳朵揪走了。

    一路上，郑红袖怒气冲天，骂骂咧咧的，浑然不顾及何长安的面子，在众目睽睽下，将他扯进斩妖司大门。

    来到镇妖塔七楼，她一脚就将何长安踢了一个趔趄，犹自愤愤不平的，捏起一根绣花针，打算在何长安脸上刻几个字。

    郑公轻咳一声，劝止了。

    “红袖，何长安的镇守使一职，是我的意思，跟他无关。”郑公正色说道：“北方边境一带，方圆数千里，百姓流离失所，稼穑荒废不堪，匪盗成患；

    而咱们的镇北王李存冒，却只顾着刮地皮，中饱私囊，鱼肉百姓，没有一个人镇守北境，迟早会让鬼族部落攻破大散关。

    到那个时候，就算是我们派兵数十万，却也是来不及了。”

    郑红袖气哼哼的不说话，何长安也是一脸哭丧，连声叫屈：“郑公，您就饶了我吧，北方那么荒凉，我没带过兵，镇不住场子啊。”

    郑公瞪了他一眼，斥道：“滚！”

    何长安连连作揖，便要滚出去，却被郑公喊住：“何长安，你回家去准备准备，明日一早，就离开长安城！”

    何长安苦着脸，道：“郑公，能不能换个地方？比如，让我去东面……”

    “不行，”郑公冷着脸，“东面我安排了人，那些海贼短时间内翻不出什么浪花。”

    “西面换成红袖过去镇守，应该问题不大。”

    “南方一带的妖族、巫族，我让张议潮过去。”

    “至于你要去的北方一带，就带上书院的那帮读书人吧，那帮穷酸儒，我都镇不住，但就是听你何长安的话，你干脆统统带走，别让他们在长安城里给我添乱！”

    郑公说着说着，就有点上火。

    那个老读书人……下手太狠了，为了给何长安谋一个体面的官职，你老人家直接开口就行了，何必要半夜摸进来，摁着他郑小妹摩擦一个多时辰……

    “郑公，我真不想当官，您老人家也知道，我平生就喜欢修炼啊。”何长安唉声叹气的，再次请求郑公收回成命。

    郑公叹了一口气，道：“这镇守使……是陛下对你何长安的信任，你叽叽歪歪的吵什么吵？还不给我滚出去！”

    于是，何长安一溜烟回了黄泥巷。

    ……

    等何长安走出斩妖司大门时，郑公站在窗前，默默俯视着。

    “义父，何长安他才进阶武夫四品境，你就委以重任，恐怕不太妥当吧。”郑红袖走过来，站在郑公身边，皱眉问道。

    “他呆在长安城里，迟早会出乱子，”郑公若有所思的说道：“他与书院读书人走太近，而且，本身没什么军功，朝堂上若有人对他下手，总是有些棘手。

    而且，你也知道书院那帮人的脾气，一言不合就要跟你讲道理，迟早会跟陛下、后宫那些人冲突起来，还不如早早打发他出去。

    有了军功在身，再想办法运作一个爵位，相对来说也就有了自保之力。”

    郑红袖听着郑公的话，微微皱眉，却一时间也说不出个所以然来，只好颓然哀叹：“本来还想着带他去西面，历练他的同时，给我也创造个机会，把我这个老姑娘嫁出去呢！

    现在倒好，没我什么事了。”

    说着，一脸失落的坐下来，继续做针线活。

    郑公没好气的瞪了她一眼，忍着笑说道：“你还知道自己是姑娘啊？不过说起来，你跟何长安不太般配。”

    “为什么？”

    “他看不上你。”

    郑红袖：“……”

    ……

    回到黄泥巷，何长安大老远就看见一辆黑色马车停在自家门口，三名身穿鲜亮红色官衣的太监，站在大门外，似乎等了有一阵子了。

    何长安走过去，拱拱手，笑问道：“三位大人这是？”

    为首一名老太监上下打量着何长安，和颜悦色的问道：“您就是何长安？”

    “正是在下。”

    “老奴阎九，奉诏宣旨。”

    何长安微微一愣，问道：“镇守使一职，不是兵部文书即可吗，怎么还敢劳烦阎大人？”

    老太监阎九咧嘴一笑，尖利说道：“奉大唐皇帝陛下谕旨，分封何长安为镇北侯，兼领北境边地镇守使；

    怎么，镇北侯还不快快接旨？”

    何长安左右看看，见附近没几个人，走上前去拉着老太监阎九的胳膊，低声说道：“阎大人辛苦了……”

    说着话，一只羊皮口袋就塞进老太监的怀里，沉甸甸的，却是足足五百两黄金。

    “走走走，先进去喝杯茶，阎大人宣旨辛苦，今天怎么着也要在寒舍吃酒！”何长安拉着老太监的胳膊，不由分说，将其连推带拉塞进大门。

    送礼是必不可少的，这是大唐规矩。

    何长安直接送黄金的心思，其实就是不想跪下。

    按照大唐律例，皇帝陛下的圣旨所到之处，就算是王公贵胄，也得跪着接旨，然后口呼万岁万岁万万岁。

    这一套玩意，何长安打心眼里有点膈应。

    倒不是他有多么清高，只是现在他有了站着说话的实力，能想办法不跪下去，还是尽量想办法少跪几次吧。

    那位名叫阎九的老太监，伸手入怀，用手捏了捏，稍微一掂量就心里亮堂，这位新晋升的镇北侯何长安，果然大气，一出手就是黄金五百两！

    于是，也就稀里糊涂的跟着进门，又在何长安的‘热情款待’下，胡乱吃了几口酒，放下圣旨便回宫复命去了。

    何长安断定，老太监拿了自己的黄金，回宫后不会乱说什么。

    送走三名宣旨太监，何长安来到偏房。

    老读书人、剑修、李义山、沈岩等人坐着喝茶，看见何长安进来，老读书人温言问道：

    “给了个什么官？”

    “镇北侯，兼领镇守使。”何长安笑了笑，将圣旨随手丢在桌上，“这一次，我承各位的人情，以后请你们喝酒。”

    老读书人呵呵一笑，摆手道：“不说这些虚头巴脑的，还是说说你的打算吧。”

    剑修、李义山、沈岩几人看着何长安，看上去也有些迷糊。

    他们都明白，以何长安的心性和眼下的实力，对什么狗屁镇北侯、镇守使大人，根本就看不上眼。

    既然他如此布局，应该是有自己的考量吧。

    “是这样的，”何长安坐下来，情绪有些低落，“法外之地的事情，大家都知道了，没什么说的，必须要想办法支援他们。

    问题是，眼下这座天下还是个烂泥潭，鬼族部落、魔族、海贼、妖族、巫族的问题，说到底还是要武力解决。”

    何长安喝一口茶，继续说道：“跟他们讲道理，解决不了根本问题。”

    “因为，吕先生、剑修两位高人，已经做过这方面的尝试，找他们讲过道理，他们其实也愿意携手并进，支援法外之地。”

    “可现在的关键问题，却出在大唐本身了。”

    “那个李姓皇帝跟道门牛鼻子走的近，一心想要长生久视，对这天下，根本就不关心；而道门那些人，不要说对天下，就是对天上的事，都没什么心思去管。

    法外之地出了问题，天下就要大乱，可第一个想办法逃离这片天地的，便是那帮牛鼻子老道，以及咱们的那位大唐皇帝。”

    “所以，我想换个皇帝。”

