    当天晚上NBA的五佳球中斯努比独占两席，他骑扣乔伊多西的那个进球拍在第三位，他封盖准状元德里克罗斯成为榜首。实际上，不少球迷认为卡梅隆安东尼绝杀纽约尼克斯那个球不应该放在第二位，因为从画面上看，显然是斯努比的暴扣更有冲击力。

    回到UCLA的棕熊队小伙子们受到了整个校园的夹道欢迎，这是棕熊队自2005-2006赛季以来又一次打入NCAA总决赛。在前往宿舍的路途中，队员们收到了不少女同学递过来的热情纸条与照片。

    在美国大学，体育明星的受欢迎程度远远超过学术上的优等生。

    就好像……斯努比在加入校队之前就从未收到过这种背面写上了姓名、电话号码的照片。

    回到宿舍，布莱恩赖特兴致勃勃的来到杜格的宿舍，他开始比拼谁收到的照片最多。

    最后，斯努比以24张照片加6张纸条的数量领先于排名第二的凯文乐福，接下来是布莱恩，最后才是拉塞尔威斯布鲁克。

    对于这个结果，拉塞尔始终认为是他今天没有穿上那条泡妞必备的橙色紧身裤的缘故。

    然而凯文乐福却无情的揭示真相：“你以为所有人都是妮娜吗？事实上如果妮娜的父亲不是交通警察，她也不会一眼看上你。毕竟，哪有正常女人会喜欢一个穿的跟交通信号灯似的男人？”

    这让威斯布鲁克陷入偏执，他开始跟凯文乐福分析什么叫做时尚。

    斯努比与布莱恩耸耸肩膀，他们非常庆幸不是自己揭示真相，因为拉塞尔对于时尚的执着比他对三双的执念还要令人头疼。

    晚上，斯努比一直在观看堪萨斯大学的视频资料。

    堪萨斯是一只攻防平衡的强大球队，他们虽然没有孟菲斯大学那样骄人的连胜战绩，也没有像德里克罗斯那样的超级天赋球员。

    但是，他们每个位置都攻防兼备，运动能力超强，均衡到令人头皮发麻。马里奥查尔莫斯、布兰登拉什、达雷尔亚瑟、科林斯、罗宾逊，他们的先发五虎每个人都得到了选秀保证，没有意外，都会在首轮被选中。

    所以，本霍兰德先生在战胜孟菲斯猛虎队后并没有带领球队陷入狂欢，而是让录像师团队赶紧给每名球员的邮箱里发送了堪萨斯大学的视频资料。

    本霍兰德此时对于总冠军的渴望已经到达极致，因为自从95年以来，UCLA再也没有染指过冠军奖杯了，尽管这座奖杯还是以UCLA传奇教练约翰伍登的名字所命名的。

    在帅位并不稳妥的状况下拿到总冠军奖杯，无疑是对那些质疑者最好的回击。

    斯努比观看堪萨斯的视频直到深夜，这支球队的防守机动性令他记忆深刻。并且，他认为自己的队友极有可能会是达雷尔亚瑟。

    达雷尔亚瑟身高204，臂展210，体重98公斤，原地站立摸高也达到了272。他的弹速、爆发力以及速度都是4号位中的顶尖水准，并且打法机动性极强，防守覆盖面相当广阔，甚至能从2号位直接防到5号位，此外，他对前后场篮板也有极强的把控能力，擅长封盖，拥有稳定的中距离跳投。

    这样一个无球型的对手让斯努比感到头疼，因为他从来没有对位过这种类型的球员。

    他一直看到12点才回到床上睡觉。

    他并不知道。此时他在国内的影响力已经扩散到了非资深篮球迷的领域。因为央视在北京时间的下午一点半转播了这场比赛。

    央视的影响力毋庸置疑，当广大观众看到斯努比在NCAA的疯狂蓝领表现，一个个都惊呆了：原来篮球还能这么打？

    他们对NCAA不太了解。

    但是，他们听说过德里克罗斯的名字，知道这家伙马上就会成为NCAA的状元。

    而现在一个中国人在大洋彼岸的直接封杀了状元，用盖帽绝杀掉他的球队。

    还有什么比这个更爽的吗？

    于是，他们在网上搜索讯息，紧接着发现这位名字叫做斯努比的中国球员竟然还是商学院的高材生，而且还在十天前封杀了另外一名状元热门、迈克尔比斯利。

    这简直就是状元杀手啊。

    人们对他的好奇越来越浓，于是各大篮球论坛开始不断搬运美国那边的新闻报道，尤其是橘郡纪事报的报道，美国人民的赞赏让国内群众对杜格有了更大的期待。

    与此同时，一些闻到商机的品牌商们也开始行动，他们纷纷派遣员工前往洛杉矶，准备与这位在大洋彼岸声名鹊起的篮球少年进行接洽。

    除了中国体育媒体一片狂热，美国这边同样也是大量报道斯努比的事迹。

    毕竟，对美国人来说，NCAA锦标赛是最火热的篮球赛事。

    斯努比的异军突起让他成为全美篮球界最大的看板人物！

    ESPN、TNT、NBC甚至CNN都给了斯努比隆重的体育头条待遇，其他的篮球媒体更是纷纷追踪斯努比台前幕后的故事。

    他就像是一个不知道从哪儿冒出来的烟花弹，在全美民众的头顶骤然开花，绚烂的令人叹为观止。

    ……

    