    第1090章嗅到阴谋的味道

    这声音？！

    唐黎惊喜转身：“世子！”

    宁毓初轻哼：“这表情就对了，刚差点就被你扎成刺猬了。”

    说话间，他松开了她的手，同时心里暗暗纳罕，姑娘家的手都这么细吗？他都不敢用力，生怕弄断了。

    唐黎：……

    她还没说他，他倒好，恶人先告状了。

    “你没事搞什么突然袭击？”

    “这不是怕你见到小爷太过高兴而失态了？”

    他刚找到这一处高树做最佳观赏席位，刚坐下就看到一道熟悉的身影脚步急促地走来，他坏心一起，就想逗她玩。

    唐黎严肃训道：“下次不许这样，万一我针上抹毒了，你就有苦头吃了。”

    宁毓初摸摸鼻子，哦了声。

    虚心接受，下次还敢。

    唐黎想起正事，忙问道：“对了，你在这里做什么？可有看到婉表姐？”

    宁毓初放下手，挑眉：“赵清婉？她不见了？”

    唐黎点头，将之前的事说与他听。

    宁毓初慢慢眯起眼，联想到太子老兄隐怒的样子，忽然明白了什么。

    唐黎说完，忧心忡忡道：“群芳宴快结束了，再找不到婉表姐肯定会有人发现她不见了，你说这怎么办？”

    她抬眸，发现小魔王脸色有些难看，她压下心间急躁，推了下他。

    “你怎么了？”

    宁毓初眼珠子移到眼尾，忽地握住她的手，耳朵动了动，对她虚了声：“先别说话。”

    唐黎看他突然一脸正色，便忘了挣开他的手。

    而与此同时，不远处传来一阵嘈杂声。

    随着脚步声的靠近，说话声也渐渐清晰。

    “赵小姐失踪快半个时辰了，我看她的婢女一直都在找她，别是出什么事了？”

    “宫中太大了，许是走丢了。”

    “皇宫再怎么大，赵小姐进进出出三年，怎么会不知道路？”

    “贤容娘娘一听赵小姐不见了，可着急了，这不一听有人来报，赵小姐往这里走，就立即赶来找寻，可见贤容娘娘对这位准儿媳妇有多看重，真是令人羡慕。”

    “……”

    唐黎透过树叶的间隙，看到以齐嫣为首的一群女眷正朝她们这边来。

    而说话的那几人有点眼熟，好像是齐家的女眷。

    正常没人敢这么大胆议论，但齐嫣没有制止她们，甚至有意放纵。

    她们肯定是冲着婉表姐来的，而且她们目标很明确，就是不远处的厢房。

    那里，只有一个宫婢垂首立在门边。

    不知怎的，唐黎嗅到了阴谋的味道。

    在宫闱之中，这么大费周章算计，除了那种腌臜手段，还有什么？

    宁毓初感觉到身旁人焦躁的情绪，他伸手抚了抚她的肩，对她摇了摇头，用气音说道：“别担心，指不定鹿死谁手。”

    小魔王的气定神闲，成功安抚了唐黎。

    她分出了心神思索，齐嫣一行人的目标是厢房，而小魔王又恰巧在这里——

    她福至心灵，眼睛一亮：“你是不是知道什么？”

    宁毓初勾了勾唇，两指对准她的眼睛，然后转向已经走到厢房前的一行人。

    “别说话，看戏。”

    唐黎忽然就心安了。

    ?  ?午安，明见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

