    【玻尔梅斯.死亡的收割者】

    帝国级兵器，同时还具备完美的死亡适应性

    握在艾利克斯手中能发挥出最大效能，

    其最大的特点，就是「死亡收割」

    任何遭到切割的目标，都将被无视防御，收割出一定量的灵魂体……这个数量与本次的伤害值、个体的灵魂强弱相关。

    这样的兵器，搭配上艾利克斯的死亡本质，以及他在冥界获取的特殊王位。

    他已完全化作收割灵魂的真正死神……

    像这样‘抹脖’的致命行为，能一次性造成大量伤害值，

    而且还能形成死神独有的收割姿态，仿佛有一尊真正的死神漂在身后，

    对于如此完美的「死亡收割」，

    对于大部分同级别的中位，必定一次性被收割大量灵魂，就算不死也是重伤。

    但是……

    本以为这一击能奠定胜局的艾利克斯，却在切割时面色凝重。

    本应顺滑切过脖颈，轻松带走大量的灵魂，

    但镰刃却有一种在密集齿刃表面划过，受到巨大的阻碍与摩擦……根本就没有的抹脖感觉。

    剃刀人不止全身、内脏都插满刀片，

    甚至他的灵魂都呈现出密密麻麻的刀片结构，含量达到99.99%，且每一片都锋利且坚固，无论是进攻与防御都达到极致。

    他只需要随意给出一记手刃，就能造成分子级别的切割，还连带灵魂层面一同割开。。

    如果不是剃刀人的外在肉体，属于人类体型且穿着家族服装，

    根本就不会被视作【人】，更像是【兵器】

    这导致灵魂收割的效率大打折扣，仅有少许深红的光点被镰刀吸走……

    艾利克斯也同时感受到一股莫大的危险感，抹过脖颈时，立即隐匿于死亡间。

    嗡！下一秒

    无数凌驾于规则层面的剃刀切割，划过剃刀人的后背区域。

    他无事地摸了摸脖颈，顺带调整着脖颈间的刀片位置，左右活动着颈椎……显出一副完全无事的模样。

    这一幕让死亡间的艾利克斯不禁低语：

    “这就是所谓……违背世界规则而存在的失控者吗？”

    艾利克斯感受到一股从未有过的压力，

    不像在伦敦游戏间对抗母体那般平等，也不同于哈迪斯对抗时对方略微有所保留……眼前这位失控者具备能将他彻底杀死的能力，

    就在艾利克斯思考如何对敌时，

    【死亡世界】

    这是艾利克斯所创造，借由领域与圣城地下结构，以及部分地契的使用权，创造出来的死者世界。

    相当于是独立空间，与圣城隔开。

    将剃刀人拽入其中便是最重要的一环。

    在这里, 

    既能隔绝战斗对圣城造成的影响, 

    又能让艾利克斯发挥最大的战力, 操控死亡将对方逐步吞噬殆尽，

    还能让他随时随刻与死亡融为一体，规避一切伤害。

    但是……嗡！

    随着切割声的响起, 艾利克斯瞪大眼睛，他能明显感受到死亡世界被切开。

    紧跟着, 嗡嗡嗡~

    大量无差别的切割, 正在试图破坏、摧毁着死亡世界。

    黑白两色的世界间被斩出无法愈合的切痕, 

    甚至还有代表着处决的红色光影在裂缝间闪耀，

    越来越多的刀片也同样插在死亡世界间, 通过某种共振进行着世界切割。

    这样的情况迫使艾利克斯凝聚本体，否则一旦死亡世界被破坏，他的实力将受到影响不说, 整座圣城都可能被剃刀夷为平地。

    谁知, 

    就在死气汇聚的瞬间。

    剃刀人的头颅直接扭动180°, 观察着尚未塑造成人形的死亡气息。

    镶着金色剃刀的鞋尖将空间划拨, 

    一个瞬步来到刚刚凝聚成型的艾利克斯面前，

    手臂挥动, 直接进行处决。

    锵！

    手臂被银镰架住，悬停于半空。

    切割手臂这样的部位，仅能造成轻微伤势, 仅有几颗微弱的红色灵魂被银镰收割。

    同时，

    徒手对上兵器, 

    帝国级的银镰居然处于下风，正在轻微颤动着。

    刚刚加冕中位的艾利克斯, 即便所获取的王位再如何特殊，想要对付这位中位巅峰的剃刀人实在有些勉强。

    然而, 

    银镰只是架住对方的一记手刀，

    剃刀人的另一条手臂以更大的摆动幅度，挥斩而来，

    这一刻，

    作为【死神】的艾利克斯仿佛窥探到属于他自己的死亡画面，果断选择松开银镰的招架。

    唰！

    死亡世界被撕成两半，

    圣城的地下区域被斩出数千米的深痕, 甚至有些影响到圣城的根基……不过，只要蒸汽城不毁，圣城就能屹立不倒。

    银镰被刚刚那一击重重抛飞出去，插在数千米外的地面, 

    艾利克斯同样借助切割的力量，拉开一定距离。

    然而~

    他的左臂却掉落在剃刀人面前，在规则层面被「永久斩断」。

    这已算是刚才那种局面下最好的情况。

    而且，艾利克斯盯着被斩断的手臂，心中似乎有什么想法。

    剃刀人自然不会放过任何的处决机会，乘胜追击……不打算留给艾利克斯任何的喘息机会，不打算享受任何的杀戮过程，

    在他眼里，高效率的处决才是最重要的。

    唰！

    当皮鞋上的剃刀撕开空间，剃刀人刚想要踏出一步时。

    一种处决本能让他暂时停步，低头看向被自己斩开的地下深处。

    【死亡世界】被一刀两断，

    下端裂开着一条深不见底的裂痕，

    凝视着漆黑的裂痕深处，可窥探一处圣城间鲜有人知的深层地带。

    某间设置在其中，遭到多层封印，且通过千年寒冰制造而成的密室，

    因剃刀人的斩击正在发生开裂现象，

    一股骇人的气息透过冰晶裂隙不断溢出。

    咔咔咔~

    千年寒冰还在持续开裂，除气息外，还有某种声音从中传出。

    扑通扑通！

    一股股能让空间发生震颤的心跳声。

    剃刀人尽最大可能集中注意力，如刀锋般的目光切进裂痕，捕捉到关押、封固于内部的神秘个体。

    一位额头、背部长满着黑晶尖刺，

    体表布满着深红血管，

    头顶燃烧着地狱王冠，

    介于恶魔与人类间的可怕存在，正被冻结于冰棺间。

    就在这时，

    封固于冰棺间的恶魔猛然偏头，以无尽怒意的眼瞳与窥探者对视……

    霎时间，剃刀人的眼睛竟然燃起烈焰，灼烧着他的灵魂。

    然而，

    他却没有任何怯意，

    甚至将整条插满刀片的舌头吐露在外，显出极为罕见的兴奋笑容。

    作为家族的处刑人，

    本身便是为了斩杀强者而存在。

