    当金兵围城之际，这群慌了神的北宋皇帝和大臣，不想着怎么组织军队、发动民众一起守城，竟相信一名自称会法术的神棍，将守城的希望寄托于其身上。

    可这世界虽有武学，却哪有什么神仙法术？

    那神棍郭京见战事不妙，自己都逃了，哪还能守得住城？

    而郭京组织的神棍军一败，东京外城顿时被金人攻占，东京城已等同赤裸暴露于金人眼皮之下。

    但哪怕到得此时，北宋仍有翻盘之机，金人野蛮残暴，在东京城中的大宋军民都仍有心抵抗金人，三十万军民，只要齐心协力，绝对能守住东京城，等到各地勤王的军队。

    可金人又耍了次计谋，利用北宋皇帝和大臣们仍抱有苟且求和的心理，再次提出议和，北宋皇帝和大臣居然还天真的信了，并下令东京城军民停止抵抗，好向金人乞和，彻底断送了最后的翻盘机会。

    北宋的皇帝和大臣们为了苟和，金人提出的各种无理要求都能答应下来，赔款、割地……甚至连金人提出要数千美貌少女，北宋的皇帝和大臣也能答应，但一时之间哪能找到这么多符合金人要求的美貌少女？北宋的皇帝和大臣甚至让自己的嫔妃家眷抵数。

    而金人索要的金银布帛数额巨大，北宋府库完全不够，北宋的皇帝和大臣们倒是想出了一个“好”办法，朝廷的府库不够，那就从城内的百姓那里抢！

    北宋皇帝还委派了专门的大臣负责从东京城内的百姓那里搜刮金银，凡有反抗者，动辄枷项，重者更是当作叛逆直接处死。

    老子们收拾不了金人大爷，还收拾不了你们这些小小屁民。

    这操作德行跟“我大清”的某位老佛爷极为相像，甚至从某种程度来说，比“我大清”的那位老佛爷更恶劣，因为人家老佛爷是少数民族，压根儿没把汉人当自己人，当作的是家奴，可北宋的皇帝和大臣都是自家人……这是抢自家人钱财，结敌国之欢心。

    见到北宋皇帝和大臣的操作，已进入这时空的大夏人员都感到窝囊，从未见过如此窝囊的皇帝、从未见过这等软弱怂包的王朝……对外敌怂得像一条没有卵蛋的哈巴狗，对自己人狠得不像人。

    这时已是冬天，屋漏偏逢连夜雨，东京下起了大雪。

    东京城内数十万百姓需要吃喝，可已被金人围城，切断了与外界的交通，又遭到了北宋政府的搜刮，现又遇到这风雪，东京城内的百姓过得无比艰难，冻死、病死、饿死者的数量极快增加起来。

    而在这时，大夏出兵了！

    经过一个多月的准备，大夏在北宋世界调集了三个师的兵力，就在这风雪之夜，其中两个师出动，分为数批，向着东京城围拢过来。

    金人围困北宋东京城，大夏的军队也准备围他们，看谁围得过谁。

    开封路地势平坦，虽然路不咋地，现又风雪交加，但这些都阻挡不了大夏军队，现代化的载具载着士兵们驰骋在大地之上，向着东京城杀去。

    “小梁子，紧张吗？”一辆运兵车中，一名班长走到一名士兵前，问着这名士兵。

    这名士兵摇头道：“班长，我不紧张。只是……我们到了另一个世界，还要打另一个世界的敌军，感觉就好像在做梦。”

    班长拍了拍他的肩膀，道：“千万别当成是在做梦，这可是要打仗，战场上瞬息万变，不能放松警惕！”

    这名士兵脸色一肃，对班长回道：“是，班长！”

    车里，有其他士兵问道：“班长，我们的敌人是怎么样的？”

    班长笑道：“之前不是给你们讲过了吗？这次的敌人是这世界的人，好像被叫作金人，他们用的武器还是大刀长矛，不过他们非常残暴野蛮，现正在围另一个国家的一座城，我们的目的是消灭他们，解救这座城。”

    “用的还是大刀长矛？那就不担心了！”

    “我倒要看看他们有多残暴，能不能残暴得过我手中的家伙。”一人端着手中的枪扬了扬。

    “……”

    听到要作战后，士兵们不仅没有害怕，反而有些特别的兴奋，一是大多数男儿都有纵横沙场，建功立业的想法；二是他们这可是跨越了时空，到另一个世界作战，而且关键的是今晚要攻打的敌军似乎不咋地，知道这是一场必赢的战斗。

    一是由于在夜间，还是在风雪天气下行动，二是因为金人的到来，当地人大量逃跑，大夏军队一路行军也没人发觉。

    大夏军队本就藏在开封府境内，距离东京城还不到一百公里，即使这世界的路不好，又有风雪相阻，依旧不过用了一个小时多，各部便抵达到了预定的位置。

    这一次作战，当然不是全军直接冲杀过去，而是先形成一个包围圈，然后再发动进攻，这是为了防止金人会逃跑，尽可能消灭或俘虏金人军队。

    在各部都到达事先计划的位置后，作战指挥部中发出命令：“作战开始！”

    随着这命令传达下去，大夏军队炮火齐鸣，向着金人的军营阵地轰射。

    此时是夜间，外面还刮着暴风雪，除了负责警备巡逻的金人士兵外，大多数金人士兵都在营帐中安歇。

    “没想到这南蛮子的地方，也会下这么大的雪。”一名金人士兵看着自天上不停落下的雪，和另一位金人士兵说话。

    另一位金人士兵还没说话，那名金人士兵又笑嘻嘻道：“别说，这南蛮子的东西就是好，那衣服、那酒……尤其是南蛮子的那些小娘，一个个细皮嫩肉的，跟水做的一样，就是太经不起折腾……”

    这名金人士兵一脸的回味无穷，另一位金人士兵听了他的话，脸上也露出相同的表情，正欲回话，可忽然一个什么东西落在他俩附近，“轰”的一声爆炸开，地上的雪合着泥土被炸起，而两名金人士兵也当场被炸死。

