    第二百六十一章

    渐蓁回梦入瑶宫（10）

    侍香仙子引领渐蓁回至山寨，方才登天告辞，但瞧那双比翼悠悠醒转，鸿渐径从怀中取出桃核儿，又伴伊人相谈梦中情形，竟是一般无二，更知此梦绝非虚幻。

    渐蓁喜不自胜，随即奔出庭院，又将桃核儿交给陈仪，并要对方遣人以群豪堂前的日月池水煎煮，而后分发疾患，如此及至翌日，山寨疫情便即平复了。

    王凤原本提心吊胆，又瞧灾厄已解，便在群豪堂大排筵宴，席间相敬渐蓁道：“亏得你俩寻来灵药，这才保住好些兄弟的性命。”

    那双比翼举盏回敬，程鸿渐竟自脱口道：“此番实是齐天大圣仗义相助，晚辈无甚功劳的。”王凤直听得摸不着头脑，随即相询道：“这是哪路好汉？”

    刘玄正为王凤添酒，当下闻听此语，便即躬身赔笑道：“想来是位法力高强的神仙，寨主英明神武，自当有神灵庇佑的。”王凤闻言开怀，粗豪说道：“俺早瞧出这山寨是块福地。”刘玄又道：“寨主委实福缘极大，便连堂前水潭都日月同辉，能解瘟疫百害，此等奇事又可在何处听闻？”

    王凤直听得面露得色，转而又向鸿渐道：“俺们山寨还真是福大造化大，此间再唤作群豪堂，总是不大响亮。程公子可比俺们这些粗人通文墨，便给寻思个好名头吧。”

    程鸿渐沉吟须臾，接着说道：“先前大伙彼此帮衬着，山寨才可大败官军以及化解瘟疫，不知此间可否唤作‘会盟台’？”姚蓁蓁嫣然浅笑，副寨主王常道：“俺们在此会盟聚义，这名头委实可助大伙举事。”

    王凤惟觉此言颇有几分道理，当下醉意微醺道：“合该俺这山寨兴旺。”话到后来，便即高举浊酒，相邀堂中好汉静听其言，但瞧他豪纵说道：“自今日起，俺这群豪堂便改唤会盟台了。山寨愿齐聚诸路好汉攻打州府，平分金银财宝，如此岂不痛快！”

    赤眉军樊崇未置可否，绿林寨诸多头领高呼鼓噪，魏徳韬不冷不热地道：“本长老先前奉法旨救援贵寨，不过本派掌门并未要我跟随大伙四处攻打。现如今官军已败，魏某也该领着本派弟子回总坛述职去了。”

    此语既出，王凤打个哈哈，随后举酒相敬道：“魏长老要率部离去，俺也不便强留，本寨主给贵派备下了不少厚礼，长老正好带回去。”

    魏徳韬稍作推辞，说道：“王寨主不必如此客套。”王凤道：“要不是贵派有这许多英雄好汉，俺们山寨只怕早他娘丢了，给些金银财宝有甚打紧。俺原本要多备些厚礼，却不料贵派吴汉仗义得紧。这小子领着本寨喽啰们打下竟陵后，又将半数钱粮分给了穷苦百姓，倒使本寨主拿不出这许多了。”

    王凤犹似饮得兴起，当下仗着酒意，复又盛赞刘秀诸人，魏徳韬直听得讪讪难安，转而向刘秀道：“王寨主倒真是器重尔等，左右本派些弟子大病初愈，你便领着那些要好的弟兄在此盘桓数日，看顾那些尚且虚弱的弟子。待得本长老遣人传你，再行回入总坛。”

    刘秀起身拱手，接着说道：“长老有此吩咐，属下自当尽心，只是我等身为后辈，实不敢领受王寨主这般抬爱。”

    魏徳韬打个哈哈，故作漫不经心，说道：“刘师侄何必过谦，你虽是后辈弟子，却亦可深受器重的。”吴汉胸中愤懑，竟而义气凛然道：“魏长老如此跟我等后辈过意不去，究竟是何道理！”

    刘秀闻听此语，当即相嗔道：“吴兄弟切莫胡言。”吴汉老大不愿，复又说道：“刘大哥领着我等为派中立下战功，魏长老不予褒奖倒也罢了，可他接连排挤，还要旁人如何安心做事，我又怎生气顺。”便在这当儿，刘隆纵声赞道：“说得好！”

    魏徳韬面色铁青，转而瞧向耿弇、寇恂，随后吩咐道：“吴汉、刘隆目无尊长，尔等便降此二人拖出，重打三十杀威棒，以儆效尤吧。”

    耿、寇二人如何肯依，便随诸人出言求情，刘植又道：“刘隆痴顽，方才不晓轻重，我既身为兄长，甘愿代其受过。”刘隆闷声闷气道：“我又没错，大哥凭甚求他！”

    刘植忙赔不是，魏徳韬冷言冷语道：“本派的后辈弟子位分不高，原本入不得会盟台，只因王凤寨主极为好客，本长老自也不便多言，可吴汉及刘隆不晓分寸，还要本长老如何轻饶？”

    便在这当儿，天志帮荆州分舵主陈俊轻哼一声，随即说道：“魏长老虽是打了败仗，不过你位分甚高，自可到此饮酒，又朝后辈弟子颐指气使，卖弄你的威风了。”

