    “二叔，得饶人处且饶人，刹人只是头点地！把他速速了结，也算是给了邢家人，给了这件事情一个完满的交代。”刑揽月沉声说道。

    刑宿海的眼神闪烁了几下，最终，还是没有反驳什么。

    不是他害怕刑揽月，而是对于他来说，差不多也折磨够了，现在杀了陈六合也没什么。

    刑揽月手掌一探，大声道：“上刑刃！”

    有人快速上前，把一把长刀交到了刑揽月的手中。

    刀长三十公分，刃口锋锐刺目，寒芒闪闪，有寒气四溢！

    “此事，便有我来亲自操办吧。”刑宿海扬声说道。

    刑揽月蹙眉，迟疑了片刻，但没说什么，一甩手，长刀在空中抛出了一个弧线，落向刑宿海。

    刑宿海伸手接过，冷眼低睨陈六合，一刀刺下！

    “噗嗤！”一声轻响，长刀没入了陈六合的胸腹，但却没有刺中要害。

    “许久没有用刀了，刀法如此生疏。”刑宿海狞笑的说道，很显然，他这是在故意羞辱折磨陈六合，并不想这么直接干脆的了结了陈六合的性命。

    陈六合目光森森的盯着刑宿海看，他心中愤怒、不甘、咆哮、绝望。

    可是他真的什么都做不了，他连反抗的力气都没有了。

    即便他有，那又能如何？这里是邢家，他就算能杀了刑宿海，也难逃一死，他逃不出邢家的围困。

    不出现奇迹的情况下，他必死无疑！

    陈六合没做好死的准备，他更没做好死在邢家的准备！

    在这个最后的时刻，陈六合脑子里闪过了很多很多个念头。

    又未处理完的事情，又那层层迷雾之后的秘密，有太多他无比牵挂又难以割舍而下的人儿。

    “陈六合，你放心，我会让你黄泉路上不寂寞的，我会送一些人下去陪你，例如……你的红颜。”刑宿海阴森森的说道。

    陈六合神情激动了起来，喉咙中嘶吼阵阵，他抬起手掌，拼命的攥住了扎在*的刀身。

    那锋锐的刃口，把他的掌心都给划破了，鲜血淋淋，但陈六合却感受不到疼痛！

    他只有一个感觉，那就是实力不够所带来的绝望，那就是弱小无能所带来的绝望！

    “噗嗤！”长刀被刑宿海奋力的抽了出来，带起了一大片的血水。

    血水飞溅在了空中，在那晨阳的照耀下，显得是那般的妖艳醒目。

    “好了，是时候该结束了。”刑宿海朝着陈六合露出了一个阴戾的笑容。

    他缓缓的扬起了手中的长刀，旋即，劈斩而下，斩向了陈六合的头颅。

    这一瞬，有不少人都下意识的闭上了眼睛！

    不知道为什么，对待这个该死之人的死亡，有不少邢家人的心中，竟然生起了一丝丝的不忍。

    似乎这样的一个年轻人，不该沦落到这样的下场，至少，不该死的这么痛苦与没有尊严……

    所有人也都认为，陈六合必死无疑了，他根本就不可能有丝毫的反抗之力。

    此刻的他，除了眼睁睁的看着长刀把他的脖颈斩断，什么也做不了。

    他只能等待死亡降临！

    事实也正是如此，如血人一般的陈六合躺在那里一动不动。

    从他的表面上，看不出任何波动和变化。

    可他的心理，却一点也不平静。

    陈六合内心躁动，凶怒不甘与绝望交织在一起，他不想死，他想要逆天改命。

    他无法接受这一切，他不能死在这里！

    这个世上，他还有太多的东西需要留恋，他还有太多的事情没有做完。

    他这样走了，他对不起所有人所有事！

    更让陈六合痛彻心扉不敢咽气的是，他害怕他死了，那些他最最在乎的人，都会因此而遭殃，都会因此而遭受到最凄惨的境遇！

    他放不下她们，无论如何也放不下。

    在这样的心境中，陈六合的眼中迸发出了疯狂之色，在这个弥留之际，他眼中有红芒激荡，有血水顺着眼角躺下，他的眼睛，红到了极致，无比诡异！

    而他的体内，也在发生着一种说不清道不明的神奇变化。

    他的鲜血在沸腾，他的鲜血在倒流，一种无比霸道的诡异能量，从他的血液中激发而起。

    让得陈六合身上的每一颗细胞，仿若都变得无比亢奋与充实了起来。

    这种变化，非常的微妙，让得陈六合只感觉，自己的身体像是快要爆炸开来了一般！

    就在长刀斩下，即将斩落在陈六合脖颈上的时候！

    躺在地下的陈六合，猛然张开了血口，发出了一声震天动地的吼声！

    这一吼，仿若能够震动山河，仿若让这片大地，都随之震荡了几下一般。

    更是让所有人的耳膜刺痛无比，让所有人的心脏，狠狠一颠，像是要被震碎了！

    于此同时之间，随着陈六合长啸怒吼，一股红色的血芒，从陈六合的身体上爆发而起。

    这一瞬间，那红芒璀璨，耀眼无比，透尽了妖异之色，给人带来一种霸道至极且饱含邪异的感觉。

    红芒所在之处，那空气都扭曲了起来，产生了恐怖的荡动，一圈圈涟漪以肉眼可见的程度激荡着。

    而那快要斩落在陈六合脖颈上、且蕴含了恐怖威力的刀刃，竟然毫无反抗之力的被这股红芒给震得翻飞了出去！

    握着刀刃的刑宿海，措不及防之下，也被这突如其来的恐怖红芒给震得倒飞而出。

    “噗嗤”一大口鲜血，从刑宿海的口中喷溅而出。

    一名妖化境圆满的强者，就这样被震飞了？

    那红色的光芒，到底是什么？宛如劲气一般，却充满了妖邪与诡异，让人闻所未闻见所未见！

    其中所蕴含的威力，更是让人难以想像，简直惊世骇俗！

    但红芒，只是乍现了这么一瞬间而已，把刑宿海给震飞之后，很快就消失不见了，像是尽数没入了陈六合的身体内。

    再看陈六合，仍旧躺在那里一动不动，没有什么特别的反应。

    实际上，陈六合也不知道自己身体内发生了什么样的变化……

