    第501章501收获

    看着三个孩子睡的香甜。苏媛媛兴奋的出去了。对于谭绍庭他们两个来说。从地下弄出东西那是非常简单的。

    不过她还是检查了周边邻居，再次的确定并没有人关注这里，这才放心的收起了地下所有的东西。

    可是看着这塌陷下去的一大片，苏媛媛觉得有点头疼，这个要怎么解释呢？从外面弄来土也能看出来。

    算了，还是装作不知道好了，本来这个就在一片草丛后面。到时候发现了再说。

    收起了这么多的好东西，苏媛媛真的非常的高兴。

    现在她知道了，自己现在最感兴趣的还是钱，或者和钱有关系的。

    就这样，什么郁闷的心情都没有了。

    美美的躺在孩子们身边，想着这还真是有钱人家，好家伙，怎么这么多的东西？不知道是不是房主也知道？

    不过应该是不知道吧？要不然给多少钱这房子也是不能卖的。

    刚才看旁边的两家的时候发现也是很久没人住的样子，一会跟着他们打听一下。不行自己就都买过来了。

    在另外的两家也发现好东西了，但是肯定是没有这边的多，而且相差真的不少，不过左边最让苏媛媛喜欢的是有地下室。

    而且看着还挺干爽的，这样的房子设计真的挺好的。

    一会儿一定问清楚了。至于买房子的钱，谭绍庭这两年的工资和奖金有四千多了，到时候要是有人查就说农场那边的收入。

    没有到一个小时。苏媛媛叫醒了三个孩子。

    现在外面正热，所以娘四个就在屋里玩。

    非常准时的大门被敲响了。

    “三位师傅。你们看看吧。我昨天买的房子。还没有来得及看。你们看过了咱们商量着要怎么修理。”

    三个都是老实的干活人。所以用了二十分钟，把三进的院子转了一圈。

    “同志，不知道这活你准备让我们怎么干？”

    “师傅，有什么讲究吗？”

    “有两种方式，就是你大包给我们。我们估算一下，然后所有的东西我们去准备。负责给你把活计都干完了。

    还有一种方法就是我们出工，这样是两块钱一天。我们需要什么材料你去准备。”

    苏媛媛笑了“三位师傅，我就是大包吧，我丈夫工作太忙了。我自己还要看着孩子，根本就没有时间去买材料。

    三位师傅你们就做好预算，给我报数。”

    三个人都各自算计着。瓦匠的最快，大概需要多少瓦片，还有花架需要换。六间正房，八间厢房，还有两个厨房，一个客厅，书房。大概需要六天能够都修好了。

    至于屋子的粉刷，大概需要五天的时间。一共需要三百六十块钱。

    苏媛媛心里想着还真的不贵，主要是不知道这些原料的价钱。

    瓦匠看到苏媛媛迟疑。马上解释。

    “我真的没有多要钱。还需要很多水泥，而且厨房的灶台还需要砖，要是算起来，我真的没有多要钱。”

    苏媛媛点头“好，我相信师傅。”

    木匠师傅这边就更加的省钱了，主要是门窗的木料特别的少，也就是需要维修，刷漆，换玻璃。

    苏媛媛当然同意了。就是一百块钱的事，主要是现在油漆也没有多少种，都是一样的。

    剩下的园林师傅就是直接的说明了他需要两个月的时间，所以就是一天两块钱，至于花种什么的，都是他提供。不过最后喷泉还需要瓦匠来维修的。

    既然商量好了。苏媛媛给了他们一人二十块钱，这是定金，到中期的时候，会给一半，最后交活的时候如果没有意见，就一次性给清了。

    “三位师傅，我家周围的两家也没人住吧？为什么听不到一点动静呢？”

    “这房子现在在房管局挂着。这两家的主人一家犯事了。全家被放到边远地区了，东边的这家出国了。”

    “就是想要买房子就要去房管局了？”

    “应该是这样，不过这房子太大，也太好了，很少有人会买的，买不起。”

    苏媛媛了然的点头，她给了那位瓦匠以前的钥匙，自己新买的锁头还是等着一家人搬过来再换就好了。

    送走了他们三个。她决定带着孩子们去房管局一趟。

    虽然两家都是无主的。但是也不好意思去收人家的好东西了。

    “妈妈，咱们还要买房子吗？”

    “是啊，你们三个一人一所。”

    “给我们的？”

    “嗯。给你们，名字也都改成你们的。”

    娘四个晃悠到了房管局，到这里直接的问出了这两所房子。

    “同志，你要买这两层房子？”

    “是啊，我很喜欢这房子。”也不能用别的理由，还是实话实说。

    “这两个房子现在的售价是四千五。”

    “同志，能去看看吗？”表面的功夫还是要做的。

    “可以。不听里面什么都没有了。”

    这个苏媛媛是知道的。

    所以他们再次回来。这位工作人员先打开的是家里西面的那家。

    苏媛媛虽然知道，但是还是表现出来非常吃惊的样子。

    “同志。这里很多年没人住了吧？”

    “是啊。有五六年了。”

    “同志，这房子能够正常的过户吧？”

    “可以啊，现在属于国家的房子。本来想要分配的，不知道为什么又要卖了。”

    “同志，我两所房子都都买了能不能便宜点？”

    “都买了？”

    “是啊，你也看到了，我家孩子多。”

    “这个我没有权利的，其实我还记得你，你昨天买的房子，我估计最便宜也要六千吧？”

    “嗯。不过那个房子要比这所房子看着好。”

    “我觉得这个价钱应该是没有人可以做主减少的。”

    “嗯。行，咱们去看看另外的一层，难得的这三所房子连在一起。”

    “是啊，现在我们手里还有不少的房子的，但是就没有这样都挨着的。”

    苏媛媛其实想说，要不是自己把中间的房子买下来，这两所也不算挨着吧？

    东边的这层也是这样的，杂草丛生，看着就荒凉破败。

    “同志。虽然我昨天买的房子多花钱了，但是房子的维护可是比这两所强太多了。”

    (本章完)

