    上午的十点半，所有参赛者不约而同进入景秀市场内寻宝。

    临出发之前，沈秋特别交代了一个硬性指标：“小青、郑光荣、你俩听好了，在这个市场上，低于十万美刀的物件就不要浪费时间，尽可能找十万美刀往上的藏品！”

    “啊？为什么啊？沈大哥？”郑光荣不解的的问道。

    左小青替沈秋回答道：“因为十万美刀往下的物件，基本上就可以忽略不计，你费尽周折找到几件藏品，却被轻轻松松被对方的一件选品打败，完全就是吃力不讨好！”

    ……

    第一环节的寻宝正式开始。

    沈秋选择从景秀市场的西门进场，抬头先观察了这条街大致情况，与其说是复制过来的景秀市场，不如说是缩小版本的古玩摊。

    寻常的古玩店，都会将自家店里贵重的物件放在店铺中的货架上，或者是全透明的钢化玻璃展柜中。

    而总决赛的这些店铺，老板和伙计的跟前摆着不到两米的长方形桌子，所有的物件全部都在桌子的周边，桌面上摆放都是字画、摆件、之类不易碎的物件。

    一些体格较大的瓷器则是竖在摊位的两侧，石雕、铁雕、铜雕之类的大型物件则是摆在相对显眼的位置。

    每个老板的跟前约莫有七八十件的藏品，多的则有一百多件，虽说这些藏品中有的一眼就能看出其中的破绽，但主办方在短短一个月之内凑足了这些赝品、仿品、也着实是耗费了一番苦心。

    “沈秋师傅来我这里看看吧！我店里有镇馆之宝！我店里的东西都是好东西！”

    “沈秋师傅！你来买我店里的宝贝！我这里头有一件稀世珍宝！”

    古玩铺子的老板也装模作样的招揽生意，事实上即使他们不主动招揽，沈秋也会大致的扫一眼他们摊位上的物件，但凡在他们的摊位上看到一件赝品，基本上就此pass，不浪费一分钟的时间。

    “沈秋师傅！你来我这家店看一看！”就在这个时候，沈秋听到了一个熟悉的口音，地道老燕京人的口音，一个戴着厚厚镜框的小老板。

    这老板操着一口老燕京话，听起来也是让人倍感亲切。

    “沈秋师傅！中国人不骗中国人，我就实话跟您讲了吧！我这店里全都是好东西！”老先生主动让开一个角度，尽可能让沈秋看到他摊位的所有宝贝：“我这店里可没有一件是赝品！全都是一流的古玩……”

    沈秋仔细看了一眼，这家店铺名叫汇通天下，恰好在景秀市场也是一位老燕京人开的古玩店，两者之间的关系交相辉映。

    眼前这家店主要以瓷器、钱币为主。

    钱币鉴定是最让沈秋头疼的一项，钱币个头小、价值不高、且造假容易、许多钱币表面散发出来的热度是对的，那是因为造假匠人将那些废旧的材料重新回炉塑造。

    所以说鉴定钱币，不仅仅要上手触摸，还得要一枚一枚的加以细致观察，切不能被它的表年现象所蒙蔽。

    万幸老先生的摊位上古钱币的数量并不多，象征性的只有二十多枚的古钱币，除此之外全部都是大小不一的瓷器、瓶瓶罐罐。

    总共是二十多枚的古钱币，沈秋一一过手，都是真迹！摊位两边摆放着的大大小小的瓷器瓶子、沈秋也都是逐一鉴别，扫视而过的瓷器都是真迹，但这些瓷器当中最值钱的就是一只民窑烧制的蓝釉花瓶，是明末年间的，市场的行情价值在2w美刀。

    按照平时的衡量标准，勉强能入精品的行列，可现在是在《全球鉴宝》总决赛的现场，两万美刀的价值自然是不够看。

    “沈秋师傅！你看这个！这是我们店里的镇店之宝呀！”老先生转身从瓷器堆中拿出来一只青花缠枝花纹的大盘：“沈秋师傅！我早就跟你讲明白了，我们店里没有假货！这只青花大盘是我们店里的镇馆之宝！也是我专门为你而准备的！”

    青花缠枝的大盘？

    沈秋的双眼顿时来了光亮，这可是件好东西呀！

    他首先上手触摸，明显感触到了这只青花缠枝大盘的炙热温度，根据这个温度可以判定它是来自元代时期的精品青花大盘。

    再看这只青花大盘的做工也是精细，体型宽大厚重，腹部平浅、底盘是花瓣形状的，釉色鲜艳饱满，表面的贴画、青花装饰也是颇为完整，看下来是一只品相上好的青花大盘。

    尤其是大盘的盘中心，刻画出来的山水鸟兽尤其的清晰、显眼、在青花瓷的种类中，绝对是属于精品的行列，众所周知在青花瓷的种类中，盘不如樽、樽不如罐、即便如此，这只青花大盘的价值也不菲，至少在30w美刀的上下！

    “青花大盘是真的！没问题！”沈秋点头应了下来，顺势抬头看了眼时间，时间已经过去十分钟，目前所有的团队中还人率先找到宝藏，如果沈秋签下了这只大盘，势必会打响这个环节的开门红。

    “来吧沈秋师傅！咱们签合同吧！尽可能的不要在我这里浪费时间！”老者主动掏出了一份准备好的合约书，态度极其的热情，仿佛跟沈秋的关系要好，两个人是多年未见的老朋友似的。

    哗！

    节目组的现场，无数摄像机的镜头定准了沈秋和老者，在场也都是行家，看到这件青花缠枝大盘心里也都有了底，三十万美刀是没跑了，虽说三十万美刀的估价值不足以提前晋级，但好歹也是第一个拿到的藏品，华夏队脸上也有面。

    “沈秋不愧是华夏第一宗师啊！十分钟的时间就找到了青花大盘，三十万美刀！速度、精准度上无可挑剔！不愧是华夏鉴宝界的强者啊！”

    “按照沈秋的这个速度算下来，接下来还还能找到六到八件的藏品，保守估计沈秋最终的累计价值应该也不会少，晋级是下一轮肯定是没问题，能不能拿到主动权就说不定了！”

    “三十万美刀的物件也算不上什么大件，但蚂蚁再小也是肉！最重要图的就是一个开门红呀！”

    老先生从身上掏出一只钢笔递给沈秋：“来吧！沈秋师傅！签下这笔单子，你就是今天的第一个成功拿到藏品的大师！”

    “那就多谢老师傅了！”沈秋点头接过钢笔，朗声说道：“我要是签下这笔合同，我就被淘汰了！”

    “啊……”老先生失声喊出来：“沈秋师傅？您？您是什么意思啊！我不明白！”

    “你是个老戏骨，演戏方面的天赋不错，再加上你操着一口地道的燕京话，自然而然的拉近了我们之间的关系，从你的言行举止上来看，你对我那是格外的照顾！却不知你递给我的不是合同，而是一颗要人命炸弹！”

    沈秋指着老先生脖子上挂着的檀木观音像：“要不是你这个观音像的吊坠总在我面前晃荡，我差点就信了你的邪，观音像的材质是檀木，但却有反光的效果，并且这个反光亮度不是表面蜡油所附着的，所以你脖子上的这颗檀木观音像，只有一个可能！他的材质是塑料的！你是一个好演员，但却不是一个好的鉴宝师！”

    老狐狸顿时哑口无言，就因为他的演技过于逼真，反倒让沈秋起了疑心！

    天上不可能无缘无故的掉馅饼，有可能掉下来的是铁饼，砸的你头破血流。?

