    王自自然不会错失这个好机会，他想也不想，干脆的就直接从那轰开的头部血洞里面钻了进去，身化雷霆的他本就处于万邪不侵、百秽辟易的状态，区区血肉根本沾不到身上就会被点成灰灰，不趁着这个机会进去搅动一番，怎么对得起这么好一个机会。

    于是，一分钟后，巨型蜈蚣的剩余血量清零。

    当最后一滴血被王自打掉的一瞬间，这足足数公里长的巨型蜈蚣，就这样像是不曾存在一般，全部都消失不见，除了几样只有王自自己看得见的系统掉落之外，这世上再无一点点痕迹留存。

    不得不说，系统的强大在这种时候真的可见一斑。

    当然，下方那已经被肆虐的不成样子的大地，像是在无声的诉说这一场战斗一样，只是到底也没有人会在意这些了。

    正在蜈蚣脑内搅动四方的王自看到眼前一亮，就知道自己已经击杀了对手。他望望四周，确认了发光的掉落图标位置之后，就迅速飞过去收入囊中，然后这才缓缓落地，算是松了一口气。

    真别说，这蜈蚣综合评价并不比那哥布林邪神的投影强上太多，但打起来的时候却异常的艰难。究其原因当然也是因为投影本身还处于成长阶段，并不完整，这巨型蜈蚣怪物却已经是虫族培养出来的高级战力了。

    两者可能同处于现在这个20年的阶段，蜈蚣怪是要更强一些。但等到100年的时候，估计那时候就没有可比性了。

    不过总归反正两个都是王自的手下败将，好处到手那就足够了。

    “可是真的惨啊……”

    一边坐在仅剩的一头还算完好的巨型傀儡兽身上，他一边扫视四周的惨状。

    丛林、大楼、虫巢，基本都在战斗中变成了废墟。被他和傀儡兽打掉的会变成掉落，但被对方弄掉的，就只剩了残骸。

    大地也变的凹凸不平遍地沟壑，那是刚刚那场巨型对波造成的战果。还好他有意控制战斗远离了一号基地所在的范围，至少没有牵连到自家的领地。

    蜈蚣钻出来的大洞还在一边，不过这会儿已经没有新的虫子再钻出来了，不知道下面的虫子是不是放弃了上来的打算，这倒是一个好消息。王自可不想看到打了一只，再冒出来好几只的场景，那他就只有先战略性撤退的份了。

    “总归收获还是不错的。嗯，光等级就升了好多啊。”

    最终结算完毕的经验值，将他的等级推到了152级，算是今天最大的收获了。除此以外，周围那只有他眼中可以看到的无数正在等待拾取的掉落，也可以让他的心情变的更加愉悦起来。

    “嗯，东西不着急捡，还是得先把这个洞穴处理了才行。”

    这种时候，王自突然觉得更加想要干涸之壶了。

    要是有这把壶在手，随便在上面造一个无限水源出来，想要填满下面这个大洞还不是轻轻松松的事情。就算里面连通着虫子们的地下世界，但想来也不是所有虫子都不怕水的，总归会让它们的行动变的更加麻烦。

    现在么……只有选择打通旁边不远处的河道了，就跟前两天去齐亚诺那里填沙洞一个样。

    弄一条沟渠出来对于现在的王自简直不要太简单，随便用电磁炮弹弓来上几炮，一条连接河流和这边地穴的河道瞬间就修好了，哗哗的流水很快倾泻过来，开始给地穴之中注入水源。

    这样一来，想必虫子们应该就会放弃这边了吧。

    确认水流不断，王自也失去了再去拿自由高达的动力。周围那么多掉落需要捡取，高达的事情就先暂时放到明天好了。

    “唔，不如把梨木噜它们几个都带过来，它们应该也能帮我捡掉落吧？”

    突然他灵光一闪，想到了这一点。

    心动不如行动，他在原地放好了传送定位装置，然后立刻就传送回家，将几个小家伙召集了过来。

    这几个小家伙本来正在替身的带领下热火朝天的建设着基地内部，不过王自召集，一敲钟后他们自然全都立刻就跑了过来。

    “小王的话没有战斗力有点危险，而且也不便于在外面行动，就别去了。配齐、梨木噜、迦陵频伽你们三个，跟我一起出去一趟吧，咱们有好多好东西需要拿回来。”

    “好嘞！ヾ(@^▽^@)ノ”*3

    组好队伍，在小王送别之中，三个小家伙跟着王自传送到了一号基地这边的地面上。

    “嗯，今天的任务目标就是，你们去周围将所有看到的物资掉落全都捡回来，放到这边的储存箱，有问题吗？”

    王自布置任务到。

    “没问题！”

    很好，果然它们也能捡取掉落，非常棒。

    在原地放置了足足二十个储存箱，估摸着应该足够了，王自也飞了出去，专门寻找掉落里面最有价值的单独拾取。

    嗯，一号基地附近地面本来其实有不少怪物巢穴他都从来没有动过的，这一次都被虫群给屠干净了，巢穴应该也在战斗中被波及，想来还是能有一些变成掉落的吧。

    这一捡就呼呼的捡到了天黑时间。

    不得不说劳动的人从一个变成四个，效率一下子就提升了不是一点半点。

    所有战斗范围内被破坏变成掉落的东西，在四人的努力下，硬是捡的干干净净的，全都放到了王自准备好的储存箱里面。

    然后他还专门盖了一间纯钢铁的屋子用来保护这些储存箱，防止他不在的时候这里被游荡过来的怪物或者再次出现的虫族破坏掉。

    “嗯……总觉得这里现在空荡荡的，有些不太习惯了。”

    他现在也有些后悔，早点直接开大把这里核平了，然后直接引水进来弄成一个湖泊，也不会像现在这样难看和尴尬。

    “算了，就这样吧。虽然楼倒了树没了，但大自然还是不能小看的，用不了多久这里就会再次生机盎然了吧。当然，别再出现哪些讨厌的虫子就好。”

    确认现场都收拾完毕，王自带着自家的三个小家伙就传送回了基地。

    不过，就在他离开几秒后，一只完全透明的蝴蝶，忽闪着翅膀从空气中浮现出身形来。

    这蝴蝶只有巴掌大小，也不知道是什么时候出现在那里的，就这么缓缓的忽闪着翅膀，过了一会儿，再次将身形隐没不见，就像它好像从来没有出现过在这里一样。

