    一辆司南智能汽车行驶在马路上，周围的汽车也很多，陆离坐在驾驶位上，安静的等待着前面的红绿灯，因为她不喜欢有安保人员跟着，于是在林浩的强烈要求下，只要出门就得带着家里的二哈机械犬，这次陆离去超市买了一堆材料，准备晚上给林浩炖汤喝。

    　　无论是她，还是副驾驶上安静呆着的机械犬都没有发现汽车身后不远处有一辆白色汽车一直跟着，直到陆离回到家里之后，这辆白色汽车才停到另一个方向的小区。

    　　在这个小区的高层20层以上可以正好看到林浩家里的情况，汽车停到地下停车场之后，走下来外表很普通的两个人，“记录，目标三天内第二次出行，地点超市、商场，同行者只有一名女生。”

    　　与此同时，星空科技公司大厦外，两个人站在哪里视乎是在聊天的样子，等一辆司南智能汽车从停车场出现之后，他们也马上驾车跟了上去。

    　　修改完刚刚写好的材料，林浩伸了个懒腰，习惯性的看向窗外，而此刻，小萤正在后台处理者一些问题，见林浩开始准备休息之后，很反常的开口说起了话。

    　　“先生，我发现了一些奇怪的地方。”

    　　“嗯？”

    　　本来打算下班休息的林浩突然一愣，想到自己为小萤编写的程序，心里又了一股不好的预感。

    　　“怎么了，小萤。”

    　　“先生，小萤发现您的汽车连续三天都和同一辆车相遇，并且相遇时间都大于半个小时。”

    　　“我的哪辆车啊，是不是巧合。”

    　　“先生，是家里陆离姐姐使用的那辆。”

    　　这个称呼是陆离逼林浩改的，叫她姐姐更合适一些。

    　　“陆离现在没事吧，二哈在不在她身边，小萤你马上查一下，算了还是我自己来吧。”

    　　没等话说完，等不及的林浩已经在电脑上调出了家里二哈的位置，见它还在家里，不放心的林浩，还通过二哈联系到了陆离，通过视频见陆离正在做饭之后，说自己可能得耽误一会才能回家，同时提升了机械犬的安保等级，家里的5台机械犬同时启动了起来，并把窗帘全部关上。

    　　之所以没用手机，林浩就是做了最坏的打算，通过鸿雁星座卫星连接比手机信号安全了很多，陆离和他都不喜欢被人跟着的感觉，没办法只好对家里的二哈进行持续性的改造，有电击枪的情况下，放倒10个人是没问题的，而且小萤也可以通过汽车和机械犬随时和林浩联系，现在离林浩越远越安全。

    　　至于发现自己的汽车连续三天都有熟悉的汽车跟着，这就是林浩给小萤编写的程序，算是林浩为自己安全多上的一道锁，自己父母那边也是同样的处理方式。

    　　虽然国内大环境以及林浩的身份，不可能有太恶劣的事情发生，但为了以防万一，还是让小萤每天控制着自己的汽车。

    　　“小萤，把那些汽车的信息调出了，我看看到底是怎么一回事。”

    　　本来还想早点下班回家的林浩，这下希望泡汤，看着眼前白色和银灰色的汽车，都是很普通的车型，满大街都是这种汽车在行驶，看不出有什么特别的地方。

    　　“小萤，你查一下公司的摄像头，看看这几辆车有没有出现在公司附近，还有我的行车记录。”

    　　“好多，先生。”

    　　就在小萤查找这些资料的同时，林浩开始思考起了自己最近的日程，并没有发现和往常有特殊的区别，以自己的影响力，应该没有什么人或者组织会做这样的事情才对，针对陆离的行为，归根结底应该还是冲着自己才对。

    　　“先生，找到了，您做的汽车同样有发现，只不过车牌号不同，同时更隐蔽一些，还有在公司附近同样有发现，不过刚刚有一辆汽车跟着曹原教授的车离开了。”

    　　“什么，曹原，我就知道，小萤马上定位汽车，联系他，看他现在在哪。”

    　　因为智能城市的缘故，小萤可以随时调用全金陵的公用摄像头，林浩自己也有这个能力，只不过需要一些时间而已，金陵市的智能ai和小萤是一回事，不过林浩基本不会使用这项能力，平常也不感兴趣，现在关系到曹原，也就管不了那么多了。

    　　“先生，找到了，还在行驶过程中。”

    　　林浩同样没有用手机联系，很有可能对话会被监听。

    　　见曹原很平稳的行驶在马路上，而且很快就能到他家，林浩也就没打扰他，现在情况还不明确，图增一些没有必要的麻烦。

    　　“小萤，派一辆司南汽车出发，给曹原家里送5台，不，10台103型号的机械犬过去。”

    　　现在林浩不想大动干戈，也是为了避免打草惊蛇，有机械犬的保护，曹原的安全应该没有问题，但最怕的还是未知的车祸以及各种意外。

    　　“悄悄提升公司安保等级，对于进出大厦的所有人严密监测，还有，小萤，悄悄的派出安保型机械犬，全公司上下检查一遍。”

    　　林浩之所以没有惊动公司的安保部门，就是因为林浩更愿意相信小萤，相信机器，等检查之后，没有问题的话，再让安保部门提升安保等级。

    　　同时，还得加强对公司领导层的保护，加派安保人员，现在林浩不知道对方是谁，目标又是谁，只能全方位的提升。

    　　林浩通过全城的摄像头捕捉到的画面，开始寻找起这些汽车里面的人到底是谁，虽然现在可以通过制作高精度的模具来改变面容，逃避人脸识别，但步态习惯可不好改，这些林浩都交给了小萤来处理，凭借超级计算机的计算能力，找到这些人是非常简单的。

    　　已经准备下班回家的星空科技员工发现在电梯里竟然有10台机械犬，排着队等待着自己的楼层，一层下3台，同时在实验室大厦，很多吃晚饭的员工发现走廊里多了两台机械犬，排着队向巡视自己的领地一样，打量着走廊。

    　　同时，在星空科技公司大厦的广场等一些空闲的地方都加派了机械犬进行巡逻，而在星空科技大厦之外，其他全部的生产车间、研究机构以及子公司，进行安全排查，主要目标为火患以及安全漏洞。

    　　在小萤的计算能力下，很短时间就发现了这些人在摄像头下面的画面，对方非常的专业，基本没有被摄像头拍下过正脸，但让他们没想到的是小萤可以通过步伐、身体姿态发现他们。

    　　同时，林浩还得感谢他们在跟踪陆离时放松了一些，要不然他现在还被蒙在鼓里。

    　　在网络上这些人的身份很干净，同时也特别的普通，如果不是这次意外的话，林浩哪怕面对面遇到也不会留心什么，至于职业则更加普通，五花八门，并且都是在金陵生活了好几年的人，再时间长一些因为数据不全，就查不到了。

    　　看到这些信息，林浩就知道他的工作已经结束，立马让小萤联系安保部，报警才是最正确的事情，当然这些人的信息，林浩不能给出去，有关部门能够查到的比他多多了。

    　　至于发现的原因，当然是因为他们跟踪林浩的汽车，以及在公司附近一直徘徊，在对方目标不明确的情况下，打草惊蛇对于曹原他们来说更加的安全，不可能给每一位实验室的工作人员配一台机械犬。

    　　本来准备下班的罗宏在助理的带领下做电梯往停车场走去，结果发现自己身后一直跟着一台机械犬的同时，在自己的汽车旁多了一辆安保车等着。

    　　“今天晚上怎么突然多了这么多人。”察觉到气氛有些不一样的罗宏立马问向自己的助理。

    　　“我也是刚刚收到的通知，安保部提升了公司的安保等级，这些都是给您配属好的，每个领导层都一样。”

    　　至于李欣本来还想晚上开着自己的跑车出去逛一逛夜景，结果被通知呆着家里更安全一些，一脸疑惑的看着眼前跟着回家的机械犬。

    　　除了罗宏他们外，星空科技公司P10层级以上的研究员和工程师都加强了安保，除此之外，位于鹏城和帝都的其他研究中心都同样提升了安保等级。

    　　等机械犬对公共区域的检查结果传回来之后，还真的让它们发现了一些存在火灾的安全隐患，都被第一时间清理，如果星空科技大厦发生比较大的火灾的话，那损失可就大了去了。

    　　一直等到晚上8八点多，得到有关部门确认的反馈之后，林浩才开始准备回家，在他看来自己和曹原一样，危险性一样高，虽然不可能会有子弹飞过来，但各种意外才是他和家人还有曹原需要关注到的地方。

    　　不放心曹原的情况，林浩还特意派了安保部门的两队人去曹原家，即使不使用武器，让自己和曹原消失的办法多的是，食物安全这一关就没办法把控。

    　　以前林浩还知道没多注意这方面的东西，现在发现这样的问题，他必须得认真起来，星空科技绿地实业投资有限公司负责盖的别墅应该可以入住了。

    　　回到家之后，看到陆离安好无恙的样子，林浩的心里也安稳了几分，为了不让陆离担心，也没告诉她今天晚上发生的事情。

    　　“老婆大人，你说我们是不是该换个房子了，公司那边的别墅已经盖好了，我们是不是找个时间搬过去。”

    　　“怎么突然要搬家了，那时候知道要搬的话就不买这里的房子了，还不如租呢，搬过去也好，你上下班也能进一点，我直播在哪都可以。”

