    

    月灰见他如此连忙提刀，开个玩笑至于嘛，二人打了几个回合，月灰以速度优势完虐尹钟元。“不打了，不打了。”尹钟元坐在地上，满头大汗。

    “月灰，你看那个苗条的身影应该是施雅。”

    城墙上，原本喧闹的声音消失了，身披铠甲的施雅，慢步走到火云面前。一群士兵用羡慕地眼光看着火云。夫人谁没有，可是身材这么好的倒是少见。再加上施雅身上娇小可爱的气质，真让人怜惜。有人就小声说了，这么个尤物，那个男的居然让她来打仗，真是不懂得怜香惜玉。

    “就是就是，那小脸捏一下，会哭吧！”

    这时锡伯的声音响起：“讨论什么呢，赶紧准备城防，还有你弓箭备齐了吗？”

    士兵们散去，安宰成对旁边的一位将军小声道：“这姑娘，谁啊？刚才没注意到她，倒是十分可人。”

    “回禀城主，此女子是云英雄带来的，我也不知。不过城主若看上，我可以安排此事。”

    “不必，这个女孩是不错，但就是有点矮。”旁边将军忍不住偷笑。

    安宰成这句话若被火云听见，估计会暴走。火云吩咐施雅：“你就在这里，不要出城。遇到危险，保护屏障开起来。我下去迎敌。”施雅摆正头盔，表示明白。

    火云一越而下，左泣已在城门口，看他跳下来。真是熟悉的身影。

    “你叫什么，很像我以前的朋友。”

    左泣没有回答，静静的站在原地。城楼上安宰成指挥：“南业枪盾士出阵！弓箭手准备！”

    城门大开，数万持盾士兵倾巢而出领头的是亭长和安宰成的一位将军，那人武器是大锤。火云这时候说：“亭长，我们又要并肩作战了。”

    “是啊，要不要比比谁杀敌更多？”

    “可以啊，输了五百两。”火云大笑。左泣也想套近乎，“我也参加你们的赌注，不过输了得帮我完成一件事。”

    火云用奇怪地目光看向左泣，“不要用奇怪的目光看着我。”

    “可以，既然你想玩，我就陪你玩，你若能取下高贺人头，我就答应你的条件。”

    “这可是你说的。”左泣二话不说冲到离高贺百米处，“你们谁是高贺？”

    高贺被此人震慑住了，居然敢一人来，“我就是高贺，你又是谁？”

    “你是高贺？我借你项上人头一用。”左泣冲锏一击，高贺大惊，此人居然直接向他袭击，完全没把周围人放在眼里。旁边澜珊见壮，不立马亮爪相挡。左泣狠力的目标改变，力度轻了许多，被爪击退，“走开，我不打女人。”

    这个间隙，高贺已经拿好自己的武器，影魔弓，射出三箭。左泣横锏出击，划破三箭。高贺没想到此人居然轻松搞定三箭。骑虎法师坐不住了，飞上天来，“小友，可否告知姓名，免得输的太惨。”

    “吾乃太阳神座下第一护法，左泣是也，江湖人称左一。”

    火云听闻此名，多么熟悉的名字，几千年来，他与左泣主仆关系是为佳话，如今火云且忘了他是谁。火云头痛欲裂，“啊啊啊啊，额啊。”抱头鼠窜。众人皆惊：“火云你怎么了？”施雅在城上着急，连忙从上面赶下去。亭长扶起火云，“火云哥哥，你还好吗？怎么会突然这样子。”火云渐渐恢复，他没想到有关左泣的记忆这么难受，到底是为什么呢？

    (两千年前，少年太阳神杨云，他坐在，这时候来了一年轻少年，“请问一下，新升仙人，在哪里集合？”这是他与左泣第一次见面，“你是新来的？往左边那个殿就是了。”

    “谢谢。”

    “怕你不识路，我带你去吧。”

    “谢过前辈。”

    “别叫我前辈，我也没多大，也就一千多岁而已。”

    “这么大啦。我才十四岁。”

    杨云：“你十四岁就升仙啦，你在人间一定很强吧？”

    “我四岁时父母就不在了，我孤苦伶仃的，一个人流浪了许久。”

    杨云打住他，“得跳过，不想听那些悲伤的故事。你直接说怎么入仙籍的。”

    “我在一个道号玄清的高人收留，他教我做人，为人善道。并把这个送给我。说这武器可以上打昏神，下打妖魔。”左泣所持之物便是镇魂锏。“到了，祝你分配到到好的仙职。”

    过了几天，太阳圣殿，前任太阳神多了个小跟班，“爹，他居然当上了你的护法？”杨云说道。

    “嗯，这孩子天资聪慧，又有一颗，永不严败的心着实打动了我，所以我将他收为护法。云儿，将来若你有机会成为太阳神，他会是你的一大助力。他将是我们太阳一脉不可或缺的一位将才。”

    从此以后左泣成为了太阳神左护法，时常与杨云玩在一起，达成了一份真挚的友情。一起战斗，一起泡仙女姐姐，甚至一起同榻而眠过。即使保镖，又是朋友。也是战友，他们几乎形影不离。护法中左泣是杨云的爱将，他武力值虽高，但不经常让他去执行任务，只有最关键的时候才让他去，对敌炎魔朴修时左泣重伤，杨云借朱雀扇打败朴修，愤怒地踩了十天十夜朴修的尸体。

    仙人有人传言他与左泣有断袖之癖，太阳神杨云，把造谣仙人家翻个底朝天，以捏造是非，意图谋反天界的罪名扣在那造谣仙人身上。月神为他求情都没用。被即刻道消天地间。这个时候为黑暗太阳神之期。

    左泣就好似太阳神杨云的亲人一般，谁也动不得。也曾经因为左泣，与月神开战。还好当时邵瑛在，出现劝导太阳神，化解危机，要不然诸神之战的后果可想而之。不过因为这件事，与月神渐行渐远。）

    现在的月灰在山原上，已经猜到火云应该想起什么。心想：“火云，左泣出现了，你还会需要我这个兄弟吗？海内存知己，天涯若比邻。”        

