    对面的刘艾脑洞非常大,说完“挖掘机”之后，似乎观察到周起的反应不太对,又开始琢磨起别的专业。

    许浓生怕她再说出什么惊天动地的言论,于是赶紧把话接了过来。

    “他是学电竞的！”

    池沙沙“咦”了一声,“别的学校新设电竞专业我知道，但职校也有了吗？这么与时俱进？”

    许浓记得以前听谁说过，对面学校的校电竞队还挺强的,应该就是有这个专业吧……

    但她还是下意识的看向了周起，眼神带着一丝犹豫和不确定，“有……吧……”

    周起原本懒洋洋的撑着侧脸看她瞎掰,这会儿见她为难了,倒不舍得了。

    漫不经心的点点头,毫不在意的回了句：“嗯，我打游戏的。”

    对面职校有没有电竞专业周起不知道，但既然他家姑娘说了，就算没有，他明天也会找人砸钱让他们校方办起来。

    听见他肯定的答案,对面的两个姑娘都来了兴致。

    刘艾：“打游戏厉害的话，那你别的方面应该也很强吧？看你这身材应该也挺爱运动吧？篮球打的好吗？”

    许浓无奈了,这两姑娘这都是些什么问题啊，手速她勉强理解,这打游戏和打篮球又有什么关系？

    没等周起回应,对面的刘艾便又开口了：“那个……你如果会打篮球的话,有没有兴趣当我们班的外援,替我们班打一场校内比赛呀？”

    刘艾是许浓班级的体育委员，他们班又女多男少，唯一几个男生一个个都娇气的很，一万个不想参加篮球赛，觉得浪费时间。

    她这几天因为这件事愁的头都要秃了，软磨硬泡了好几天，最后才定了三个人，还差两个主力。

    她实在是没办法了，不然也不要想到请外援的事儿。

    想到这里，刘艾还怕周起拒绝自己，赶紧又补充了句：“我们学校这次的校内赛，为了调动大家的积极性，可是设了很高额的奖金的！只要获得名次，钱真的不少哦。怎么样？考虑考虑嘛！”

    许浓原本听了刘艾的话，是想直接替周起拒绝的。

    他本来学校就是瞎掰的，还做什么外援来打比赛。

    但再一听刘艾提到奖金的事情……

    她似乎有点印象了，之前刘艾在班级里劝男同学参赛的时候，一直有提，这场比赛赢了一个队会有一万元的奖金。只可惜他们班男同学……都不太缺钱。

    所以这事儿对他们而言，一点吸引力也没有。

    但是周起的话……

    许浓目光带着犹豫朝他看过去，没想到他也一直在看着自己，两个人的视线第一时间相汇。

    她又悄悄朝对面看了一眼，然后向周起身边凑了凑，小声问他：“你打篮球行不行啊？”

    周起眉梢扬了扬，也向前倾了倾身子，薄唇贴近许浓的耳边，若有似无的暧昧吐息。

    “小同学，你确定要问一个男人‘行不行’的问题？”

    许浓：“……”

    这人十句里面九句跑火车，她简直想敲爆他的脑袋了！

    她瞪了他一眼，“那你到底想不想参加这个篮球赛。”

    “你想我参加吗？”

    什么叫她想不想？

    许浓眉头皱紧，耐着性子继续和他小声说着：“不是我想不想你参加的问题，你不是缺钱吗？”

    周起眼底划过一丝意外，原来是因为这个？

    他目光扫过她白皙软嫩的脸颊，隔了半晌，他才再次开口：“行，你说什么就是什么，你让我参加我就参加。”

    周起的声音这次没有刻意压低，所以对面的两个小姑娘也都听见了。

    这会儿两个人都深吸一口气，一副被狗糖塞满脸撑爆了的感觉。

    刘艾伸手敲了敲桌子，面无表情的说：“我说，两位，对面还有两个喘气儿的呢，你们能不能考虑一下我们的感受？”

    池沙沙附和着的猛点头。

    许浓无奈的很，但现在有别人在，她又不敢像往常私底下一样怼那个男人。

    所以她脸蛋红红的直起身子，然后主动对刘艾说：“他参加。”

    说完之后，又像是想起什么似的，问了句：“那个奖金……是平分吧？”

    刘艾点点头，“对的对的，只要赢了就都能分到。”

    说着，她又笑嘻嘻的问周起，“那个，帅哥，你能不能再帮我找个男生啊？你的同学啊兄弟啊都行！就差一个人了！到时候真的赢了，奖金你们就有两份啦！”

    许浓听了刘艾的话，第一时间想到了周起曾经说过的……

    “我一哥们儿，被追债追的两年安了两个假肢，一条胳膊一条腿。”

    她默默在心里想着，真让他兄弟来的话……

    拄拐上场吗？

    许浓怕他不好拒绝，所以刚想开口替他说些什么，却不想周起在那边，先出声答应了。

    “可以。”

    她目光带着质疑的朝他看过去，四目相对时，周起慵懒的勾唇笑着，抬手捏了捏她的脸颊。

    “放心，周哥哥一定让你们班赢。”

    许浓：“……”

    刘艾：“……”

    池沙沙：“……”

    ……

    午饭吃完，刘艾和池沙沙很自觉的先走了，临走前还一直对许浓挤眉弄眼，好像在说“放心，我们很有眼力的，不做电灯泡了！”

    许浓无奈的很，但也只能拖着步子和周起一起走在后面。

    临近b大门口时，许浓忽然转过身，手心向上，将小手朝周起伸了过去。

    周起挑眉坏笑着，“小同学，今天这么主动？要牵手可以直接说……”

    他说着话，就将自己的手也伸了过去，哪想却被许浓一躲，并且还“啪”的一声，挨了一下子。

    许浓现在是知道他这个吊儿郎当的性子了，所以对他一点惧意也没有，甚至是想干什么就干什么，也不再多忍着。

    她朝他凶巴巴的瞪了一眼，说：“谁要你的手啦，我是让你拿手机出来。”

    周起也不在意，拿出自己那台二手诺基亚交给她。

    许浓看着这手机，倒没什么大的反应，指尖搭在键盘上面，快速的按着上面的按钮。

    片刻，她包包里响起铃声，听见之后她便挂断，然后重新将那台二手诺基亚递回给周起。

    “你备注下我的号码吧，然后回头篮球赛的事情有消息了，我打电话给你。”

    周起懒洋洋的点点头，也没太在意。

    许浓看了下时间，距离上课还有二十几分钟，她该走了。

    于是她最后看了他一眼，说：“那我先回学校上课啦。”

    说完，又顺口问了句：“你一会儿是要回影视城吗？”

    周起垂眼看着她，目光有一瞬间加深，片刻，他像是不甚在意的说了句：“回什么？我被那边的负责人开除了。”

    “啊？”许浓愣了下，“那你现在就……专门……收债了？”

    思绪迅速在脑子里转了一圈，周起又说：“收债的事情也没了，那个老板被逮了，手底下的人都散了。”

    “……”

    许浓忽然不知道该说什么好，原本她还没太在意，但听完周起的话，这会儿再看看他的脸庞，似乎……是有点疲惫的样子？

    眼底好像比之前多了一些浅淡的乌青啊。

    她站在原地欲言又止，周起知道自己的目的达到了，于是又捏了捏她的脸，“行了，快进去上课吧，我又不是没睡过大桥下面，那边的流浪汉还挺好的，不需要小同学你担心。”

    说完，推着许浓的双肩，压着她转身，然后让强迫她向前走。

    “走吧，我看着你进去。”

    周起话都说到这个份上了，许浓也不好再多说什么。

    她克制住了回头的冲动，一路缓步走回了教室。

    到了教室后，刘艾和池沙沙第一时间跑到了她跟前。

    池沙沙神秘兮兮的先开了口：“小许同志，本人夜观天象……”

    许浓有点无奈的说：“现在是白天。”

    “……”池沙沙捅了捅旁边的刘艾，叫她说两句。

    于是刘艾将话接了过来：“她就是八卦，你和刚刚那大帅哥到底什么关系。”

    许浓现在心里全是周起身无分文还无家可归的事，没太多心思理会她们的八卦。

    “真的就是认识的朋友，快上课了，你们赶紧回自己的位置吧。”

    两个姑娘相互看了一眼，也瞧出许浓情绪不对，没再打扰她，结伴回去后排了。

    后来的课许浓上的非常心不在焉，她不停拿着手机看着上面才存进去的，周起的电话。

    来来回回几次，想给他发个信息，但最后都忍住了。

    两节大课上完，差不多已经下午五点钟了，许浓没什么心思再留在学校，收拾起包包就往外走。

    往校门口走着的路上，她再一次犹豫着要不要给周起发个短信。

    哪想才跨出校门，下意识的抬头看了一眼，就在那边看见那个男人的身影。

    他闲闲的站在那里，指尖夹了根烟。

    他前面站了两个打扮挺时髦的小姑娘，拿着手机似乎在问着什么。

    周起一直没理她们，但眉头却也轻皱着，像是挺不耐烦似的。

    刘艾和池沙沙这会儿也走到校门口了，看见这一幕后，悄悄凑到许浓跟前。

    “要我说啊，姐妹，有好男人就得抓紧了，别再朋友不朋友的了，你如果再不好好把握，你这个‘朋友’迟早要变成别人的男朋友。”先说话的是刘艾。

    “就是，现在的女孩子可是很主动的。”池沙沙一边看着周起那边，一边说，“不过感觉那帅哥好像目前为止还没对别人动凡心呢，他对这两女生和对你的态度完全不一样啊，啧，果然被偏爱的都有恃无恐。”

    许浓没心思理会她们的调侃，正当她犹豫着要不要上前去找周起的时候，那边的人在这时也看见了她。

    一瞬间，周起周身的不耐和冷意全部消散，他迈开长腿带着一身懒散朝她走过来。

    站定后，也没多说什么，直接将她的双肩包轻轻拿了下来，然后轻勾着搭在了自己的肩头。

    “走吧，送你回家。”

    刘艾和池沙沙很识趣的退开转身朝反方向离开了，许浓想和她们说再见都没来得及。

    她一脸复杂的看了看周起，又看了看无处那两个还有些不甘心的姑娘，问了句：“不然……你先解决一下那边的事？”

    周起连看都没看那边，随口答了句：“不需要，她们又不重要。”

    他一边说着，一边拽过许浓的手腕，拉着她往前走，“除了你，没人值得我浪费时间。”

    许浓愣了一下，脑子一时之间乱的很，甚至都没反应过来他牵着自己的事，就这么和他走了小半段路。

    她租的公寓离学校不是很远，走路大概十几分钟就能到。

    后来到了楼下时，她也一直没开口，但心里却一直犹豫纠结着。

    周起瞭着眼皮睨着她，安静了等了半晌，见她没出声，就说：“上去吧，我一会儿再抽根烟就走了。”

    许浓低着头抿着唇，好半天才抬脸看向他，“你下午一直在校外等我来着？”

    “嗯，也没什么事儿，就想等你下课，送你回家。”

    许浓犹犹豫豫，有点不知道怎么开口，想了好半天，才问：“那你……是没地方去了吗？”

    周起静默着看了她一会儿，忽然笑了。

    “怎么？小同学，又可怜我了啊？”

    “……”

    “真可怜我的话，那不然给我充个电吧。”

    许浓眨了下眼睛，没太明白他说的话。

    充电？充什么电？手机充电吗？

    结果疑惑还没问出口，她就感觉整个人忽然被他用力一拉，身子直接扑到了他怀中。

    周起身上还是那股淡淡的烟草味和洗衣液混合的味道，有野性有清冽，许浓的小脑袋被他按压在胸前，耳边是他规律有力的心跳声。

    周围很安静，远处是大片如火的晚霞。

    两个人周身镀着一层橙红色的光，身影一高一矮，像是入了画一样。

    许浓反应过来后，开始下意识的挣了挣。

    周起第一时间收紧了力道，不给她一丝一毫退缩的机会。

    “先别动。”

    他的嗓音此刻格外的暗哑低沉，比平时多了让人心醉的磁性。

    “你行行好，让我把电充满吧。”

