
又和五老星商量了一些细节，赤犬离开玛丽乔亚，返回了海军本部。

这次他没有马上召集海军高级将领议事。

这次要对付的不只是妖王孙旭，还要算计海军其他派系的强者，他要先做好充分的准备。

之前桃兔的事也给他提了个醒，高层将领并非不会背叛。

桃兔和孙旭的关系好，海军高层中和桃兔关系好的更多。

别的不说，地位和大将无二的大参谋鹤和桃兔就情同姐妹。

知道要对公开处刑的消息后，说不定她就会意气用事，私自放走桃兔。

他绝对经不起第二次意外了！

……

海军本部的大牢中。

这里虽然不如推进城有名，但其实更加牢固，从来没有任何犯人逃出来过！

金狮子、凯多，很多人都曾经被关押在这里。

不过，这些的犯人中，海贼其实是少数，更多的是一些特殊罪犯。

例如，海军中的叛徒，某些王国的贵族，还有一些有特殊作用的犯人一般也关押在这里。

最深处的一间牢房。

石地面，冰冷干燥。

角落处铺着一张床垫和一条被子，除此之外，整个牢房空无一物。

桃兔一身蓝白相间的囚服，盘坐在地上，脸色平静。

“桀桀桀，祗园中将，这里的感觉怎么样？”

“不要不说话嘛！在这鸟不拉屎的地方，不说话迟早会憋疯的！嘿嘿，我很好奇，您这种大人物怎么会被关进来？我不久前还听说，您马上要接任大将了，怎么突然变成阶下囚了？桀桀桀，真是好奇啊！”

“操你妈！说话啊！你个烂婊子！你还记不记得，就是你当初把老子抓进来的！你他妈知道老子受了多少罪吗？”

“哈哈哈哈！你很快就会知道了！哈哈哈，咳咳，哈哈烂婊子，你马上……”

噗嗤一声闷响，辱骂声戛然而止。

“打开牢门！”

“是！”

噗嗤噗嗤……噗通噗通……

一阵闷响伴随着痛苦的呻吟。

“下次再敢随口喷粪，我就把你的嘴巴缝上！”

咔嚓。

牢门关上，留下了一个全身多次骨折，脸庞肿的不成样子，满口牙齿几乎掉光的男性凡人。

踏踏踏。

来人到桃兔的牢门前，把手中的餐盘送进去。

“中将大人。”

刚刚被辱骂没有任何动静的桃兔睁开眼睛，看到牢门外的身影，吹弹可破的脸颊上露出一抹笑意。

“缇娜，我已经不是中将了，叫我名字就好。”

缇娜一阵难过，张了张嘴，又不知道该说什么。

她本来马上就要接任大将之位了，转眼之间却称了阶下囚。

但是，知道她那么做的原因，缇娜又无法埋怨什么。

知道这件事后，夜深人静的时候，她也想过，如果自己面对这种情况，会做出什么选择？

几乎瞬间她心中就冒出了答案。

“都怪孙旭！”

缇娜笑了笑，低声道：“那个花心大萝卜！如果没有那么多女人，你也不会遭受这种磨难了！”

桃兔拿起餐盘，正准备吃饭，闻言笑了一下：“这缇娜你就误会了，如果我了解的不错，那个叫可雅的女孩才是第一个，其他人都是后来者。

而且，非常神奇的是，调查到的孙旭最早的踪迹，他就在那个女孩的家里了！再之前，他二十多年的人生都一片空白，甚至连他怎么去那座岛的都不知道。”

说到这里，桃兔笑出了声：“他声称自己是学者兼旅行家，这肯定是骗人的！我们查遍了全世界，都没有找到他求学、旅行的地方。”

缇娜笑道：“那个家伙一直神神秘秘的，查不到也很正常。”

岂止是神神秘秘，去掉后面两个字也没太大问题。

桃兔端起餐盘吃了起来。

这份食物明显是特制的，监狱的食物桃兔吃了好几天了，味道还不一定比的上猪食。

“很好吃！”她示意了一下。

缇娜的神色却一下子垮了下来，抿着嘴唇：“你打算怎么做？”

“什么也不做，我这次应该给海军带来了不少的麻烦，做错了事，肯定要付出代价！”

桃兔吃着饭，头也不抬，含糊不清地说道：“呵呵，在推进城中度过接下来的生命也不错。”

缇娜心中一阵难过。

祗园长的漂亮，实力强大，性格好，心怀正义，只差半步就要成为大将了，一个几乎完美的女子，一直是她仰慕的对象，为什么会落得这样一个结局？

怨孙旭吗？

可是他也没做错什么啊！

怨那个叫可雅的女孩？

她更是无辜了！

缇娜心中很快跳出了一个词：天龙人！

一切都是从天龙人开始的！

“对了！”

桃兔抬起头，看了缇娜一眼：“如果可以，帮我联系一下孙旭，让他不要来救我！就算他来救，我也不会走的！”

缇娜沉默了很久，点点头，声音很低：“我知道了。”

她之前也想过这个可能。

以孙旭的性格应该不会坐视祗园被关进推进城，如果能把她救出去也不错，虽然失去了曾经的地位，至少拥有自由，不用受牢狱之苦。

桃兔这一番话，也打断了她的念头。

桃兔若有所觉，轻笑道：“没必要替我难过，这也算清除了我一直以来的纠结，呵呵，其实我一直在犹豫要不要做这个大将。”

“嗯？”缇娜不解地看着她。

“成为大将，就会成为天龙人的直属手下了，以往我不在意，但是现在不知道怎么却有点无法接受。”

桃兔笑了笑：“孙旭曾经做过一个比喻，说这大将之位，就像沾了排泄物的黄金，些许瑕疵，不影响它的价值，只是恶心了点。”

顿了一下，她笑容依旧，语气却认真了很多：“但是，我想来想去，却总有种宁愿不要黄金，也不想碰那恶心东西的感觉。”

这一刻，缇娜觉得自己非常理解她。

易地而处，她觉得自己也会陷入这种纠结中。

桃兔把最后一块肉吃下去，餐盘递出去：“真好吃。”

缇娜接过餐盘，迟疑了一下，问道：“你有什么需要帮忙的吗？”

“替我给茶豚说声对不起吧。”桃兔想了想，说道。

茶豚曾经向她告白了一百次，她都拒绝了，她对他真没有那种心思。

很少有人知道，其实她是个颜值党来着，喜欢俊美的帅哥。

茶豚长的……一言难尽。

缇娜正要答应，桃兔又补充道：“告诉他，我有喜欢的人了。”

缇娜看了她两眼，心中虽然有各种想法，但最终什么都没问，点头应了下来。

“也替我向孙旭说声抱歉，当初输给他的赌注，我没办法再兑现了。”

桃兔促狭一笑：“缇娜，要不你替我兑现吧！反正你当初也输给了他，亲一次也是亲，亲两次也是亲。”

缇娜想笑，却怎么也笑不出来。

“算了算了。”

桃兔摆摆手：“时间不早了，你该离开了，哈哈，那边的守卫已经等很久了，再等真的要着急了。”

探监有时间限制的。

尤其是对桃兔这种危险至极的犯人，时间更严格，甚至是不允许探视。

以缇娜的地位都不行，是找了鹤的帮助才见到桃兔的。

实际上，她停留的时间已经远远超出了限制，守卫一直睁一只闭一只眼。

这既是因为不想得罪缇娜这个潜力无限的少将，也是看在桃兔的面子上。

作为海军最大的大佬之一，她的影响力非常大，无数海军受过她的恩惠。

而且作为海军中地位最高的女性之一，且长的极漂亮，桃兔基本可以说是全部女性海军的偶像！

虽然她现在入狱了，但是这些东西是不会那么容易消失的。

更何况，她入狱的原因和过程很多人都有所耳闻，虽然对她的做法有些微词，但却没太多的人职责她。

滴水之恩当涌泉相报，何况救命之恩？

还是多次！

而且，她还付出了足够的代价！

一位即将接任大将的大人物用自己过去的所有荣誉和全部未来，救恩人一命，谁能指责她？

很多人甚至对她有抱有同情心，觉得她的人生太悲剧。

一个重要的事实是，她认识孙旭，受他的救命之恩的时候，他还不是海贼，没有被通缉！

缇娜即将离开的时候，桃兔还是忍不住说出了口。

“告诉孙旭，世界政府杀他的心非常非常非常坚定！让他一定要小心！”

缇娜抬起眼睛，露出些震惊。

桃兔一连用了三个“非常”，世界政府的杀心该多么强烈啊！

没等她回答，桃兔再次说道：“还有，缇娜，对不起！”

缇娜晃了晃脑袋，从愣神中恢复过来，她虽然没有笑，但是用眼神表达出轻松的意思：“没关系的！”

她知道桃兔的意思。

海军高层都知道，海军中和孙旭关系好的不是桃兔一个人，而是她和桃兔两个！

桃兔的所作所为，无疑是将她架在了火上！

接下来她恐怕会遭遇信任危机，甚至未来的前途也蒙上了一层阴影——海军不可能让一个有概率会背叛的人身居高位。

但是，缇娜现在真的不在意。

她陷入了前所未有的迷茫中。

这样的海军真的是自己的理想和追求吗？

用一个无辜小姑娘的生命去胁迫敌人，真的是正义之举吗？

以前也听说过海军的种种黑暗，但第一次距离她这么近，对她的影响这么大，给她带来了无与伦比的冲击。

缇娜离开了，带着深深的迷茫。

桃兔看到了她最后那迷茫的眼神，暗暗叹了口气，随后自嘲一笑：“以后我是不用担心那么多了。”

对未来的监狱生活，她不害怕，只是觉得可能会有点无聊。

还有点心疼自己的金毘罗。

那柄剑陪伴她很久很久了，几乎算是她最亲近的朋友了，也不知道它的下一任主人会是谁。

希望它能遇到一个好主人。

最后，她有点遗憾，没能再见孙旭一面。

没想到，当初庞克哈萨德外一别，竟是永别。

“也不一定呢！”

桃兔突然笑了笑，眼底涌上一抹不易察觉的期待，很快又消失不见。

她没人看到的背上，一对巴掌大的白色羽翼微微闪动着。

……

托特兰。

夏洛特·玲玲的脸色也极为难看。

她已经收到了孙旭带给自己的礼物，也和赤犬一样，清楚他要表达的意思。

相比于赤犬，孙旭的威胁对他们更有威慑力。

与海军本部比起来，哪怕夏洛特·玲玲也承认，BIG  MOM海贼团的实力比起海军本部还是有差距的。

卡塔库栗暗暗叹息。

当初他就不同意这种做法，现在还失败了，情况变得更糟糕了！

面对冥王那种攻击，别说他能预支几秒钟的未来，就是能预知几天又如何？

还能把托特兰搬走不成？

对方一个岛屿一个岛屿地打过来，早晚能灭了托特兰，除非……舍弃托特兰，和普通海贼团一样，以坐船漂泊为主。

但是，以BIG  MOM海贼团现在的体量，根本不是一艘两艘船能够载的下的！

更何况，就是坐船又如何？

以妖王的机动能力，要找到他们恐怕并不难。

卡塔库栗看着夏洛特·玲玲，心中突然冒出一个念头：“也许没有BIG  MOM海贼团会更好！让妈妈尝试一次失败，或许就不会这么残暴了！”

是的，残暴！

在妈妈面前，连她的孩子都随时有生命危险。

这对于一直以爱护兄弟姐妹为己任的卡塔库栗而言，是很难接受的事情。

夏洛特·玲玲不知道自己的次子，也是自己最强大的孩子正在琢磨着给自己失败教育的事，她正在思考孙旭带来的威胁。

想来想去，她发现自己并没有太好的办法。

BIG  MOM海贼团的情报能力比起世界政府还是有差距的。

孙旭和可雅多次一同出行，见过他们一起的人不止一个，他们才能查到。

但是，孙旭和薇薇的关系一直是个秘密，在一起的时间很短，只在外人面前展现过一次，还没人知道他们的身份，所以他们根本没有查到薇薇的存在。

夏洛特·玲玲也十分头疼。

为什么会有这样的人？

没有家人，没有朋友，之前二十多年的经历完全查不到，仿佛从石头中蹦出来的一样。

可雅这个唯一可以威胁的目标消失了，她发现自己真的拿孙旭没办法了，反倒了对方的威胁让她如坐针毡。

佩罗斯佩罗同样惴惴不安。

计划是他提出来的，如果成功，最大功劳自然是他的，但是失败的话，最大的锅他也逃不了。

而且，这次的行动似乎彻底激怒了妖王，让托特兰遭受了巨大的威胁。

他心里现在一片苦涩，担心自己可能等不到妖王的报复，就会先被妈妈处死了！

在场的其他人脸色也非常难看。

他们都经历过当初的战斗，很清楚妖王和妖王海贼团有多么强大。

当初一战毁了蛋糕岛，死了多个重要干部，对方毫发无伤，再对上他们又该损失什么？

整个BIG  MOM海贼团都弥漫着一股压抑的气氛。

这么多年，他们还是第一次这么狼狈，连海军本部都没有给他们这么大的压力。

超强的机动性，古代兵器冥王的超强攻击令，两者结合，威胁大到无法想象。

“嘛嘛嘛嘛，只能这样做了！”

夏洛特·玲玲很快做出了决定：“加强对周围话语的监视！尤其是天空！如果妖王出现，我要第一时间得到消息！另外，替我联系凯多！”

“知道了，妈妈！”

她一声令下，BIG  MOM海贼团迅速行动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68611536"  chaptername="第三百七十八章缇娜和桃兔">加入书签</a>
</div>
