    何深带着赵紫彤回去后，陪着她继续练了几个小时，大概和她一起练到了下午五点钟后，何深才先行离开。

    不知道是不是自己给赵紫彤的压力，何深莫名其妙的发现，今天在听完自己的演奏后，赵紫彤就好像有点焦虑，不停的想要往前赶进度。

    如果不是他一直把赵紫彤往回拽，何深敢肯定，赵紫彤肯定要一天的时候把整首作品给肝完。

    当然，肝完是一回事，弹得好又是一回事。

    按照赵紫彤的想法，如果她能一天内把这首作品给肝完，何深就敢让她一天内把这首作品全部推翻重练。

    就这样，强行拦住赵紫彤的进度后，何深在她幽怨的目光中，和她挥了挥手，回到了自己的地下室。

    天已经显得有点昏暗，地下室那狭小的窗口完全没有任何的光线进入，打开的时候一片漆黑。

    何深熟练的伸手，摸到在一边的电线，将灯光打开，然后关门，走到钢琴边上，打开琴盖。

    无比娴熟的动作，似乎已经重复了几万次一般。

    何深伸手拉开放在琴键下方的琴凳，坐上调整好自己的位置后，将自己的手指放在钢琴琴键之上，稍微沉思片刻，按下了第一颗音。

    C大调前奏曲，op28-1，激动的，2/8拍。

    声音缓缓沉入钢琴之中，何深用他的手，诠释着这一首激昂的前奏曲，让声音被完全包裹的情况下，展现出极为灿烂的色彩。

    浓郁而不外溢，鲜艳而不刺眼。

    如同作画一般，将这一首C大调前奏曲快速的演绎，不停的在各种调式上进行转换。

    终于，在第二十五小节的时候，全曲进入尾声，以一个琶音结束了全曲。

    在弹奏完最后一颗音的时候，何深并没有停止，而是手微微抬起，让声音消散在空气中后，再次落下。

    a小调前奏曲，op28-2，慢板，2/2拍。

    无比忧郁的和弦从钢琴中流淌而出，短小的主题四次重复，每一次重复都进行着不同的诠释，调性依旧在快速的变化，不甘于被a小调所束缚。

    G大调前奏曲，op28-3，活泼的，4/4拍。

    ……

    升F大调前奏曲，op28-13，慢板，6/4拍。

    ……

    降B大调前奏曲，op28-21，如歌的，3/4拍。

    ……

    d小调前奏曲，op28-24，热情的快板，6/8拍。

    在完成最后一颗音后，何深缓缓的吐出一口气，听着那余音在空气中环绕，然后被那隔音棉所吸收，微微点了一下头。

    肖邦的这一套前奏曲都不长，基本上每一个都在1分钟左右便可以搞定，只有极短的几首可能会超过3分钟，所以何深并没有花费很长的时间便完成了这一首作品。

    他之前曾经学习过关于这一套作品的相关知识，只是了解的还不算深，只能说大概了解一下整体的一个框架。

    所以，他对于这一次可以获得这一整套前奏曲的专精版，感到非常的期待。

    何深立刻在自己大脑中，对着那不知道在哪里的系统道。

    “开启肖邦前奏曲，op28”

    【叮，检测到宿主持有整套专精级肖邦前奏曲op28，正在开启中】

    【开启成功】

    何深面前猛地一黑，随后醒来后，发现自己正坐在书桌前，面前的书桌上摆着很多的专业书籍，上面写的全部都是他看不懂的文字。

    “所以，这一次自己还是肖邦吗？那么这个专精级和大师级，有什么区别？”

    何深微微皱眉，却发现这一次自己的身体是由自己控制，不由得一惊，猛地从椅子上站了起来，立刻撞到了边上的书籍，在宽敞的空间内造成巨大的回音。

    “乔治·马蒂亚斯？怎么了？有什么问题吗？”

    一个温和的声音从何深背后传来，他转过头一看，一位面容瘦削，烫着卷发的男子倚靠在钢琴边上，手中拿着几张五线谱纸，微笑着看向他。

    还没有等何深反应过来，这具身体的本能便立刻开口。

    “不，老师，我没有任何的问题”

    “为什么这么严肃，你可以叫我肖邦，或者弗里德里希都行，又或者你有什么更好的主意？”

    “好的，肖邦老师……”

    何深的目光一阵颤抖，他终于知道了现在是一个什么情况。

    大师级，那是让他自己代入肖邦，然后去思考着肖邦的想法，去模仿他的风格。

    专精级，则是让他成为肖邦的学生，暂时和肖邦学习一首作品！

    既然如此，那么是否可以……

    何深目光闪烁，他突然好奇自己是否可以借着这个机会，并不去学习前奏曲，而是学习其他的作品？

    比如说……肖邦的波罗乃兹？

    何深感觉自己似乎抓到了薅羊毛的机会，原本无比淡然的语气产生了一丝波动，对着肖邦问道。

    “肖邦老师，我想问一下，我是否可以学习您的波罗乃兹，我对这一首作品非常的好奇。”

    “波罗乃兹？很抱歉，我知道这一个题材，可惜我只是小时候写过，并且……”

    肖邦摇了摇头，看着面前借用他人身体的何深，微微皱眉道。

    “我想，我之前和你说过，我们需要按照进度来走，今天我们应该学习的是前奏曲，根据你之前的要求，我们学习的是我最新发布的前奏曲，而并非其他的作品！”

    “那么……马祖卡呢？”

    何深立刻意识到问题所在，现在的时间不对，按照时间来分，肖邦写作前奏曲的时间为1830年前后，给现在这个身体上课的时间也应该差不多。

    而肖邦的波罗乃兹则是在1840年前后，时间对不上情有可原。

    但是马祖卡就不一样了，这个是肖邦比较早的作品，作品编号甚至排到了6号，op6。

    那么，肖邦会不会教授自己这个课程呢？

    何深满怀期待的等待着肖邦的回复，但是很遗憾，肖邦只是摇了摇头，走到他的面前，伸出修长的手指轻点了一下他面前的五线谱，道。

    “乔治·马蒂亚斯，你难道忘了，我们几天前才学过这一首作品？并且你已经达到了我的要求，我们不能浪费时间在这个上面，所以，很抱歉，我不能同意你的请求，我们应当继续前奏曲的学习。”

