    LGD选手席上，艾米的心情突然放松了下来。

    刚才教练去握手之前，还特别叮嘱。

    Heart：“艾米，你这局责任重大，一定要小心Sofm！这个人的个人实力，绝对比Zzr要强。”

    “他大概率会进攻你的野区，对面中单也可能会配合，你要抗住压力，为队伍争取时间！”

    说得挺严重的。

    搞得艾米也产生了一种临危受命的感觉。

    可是.....

    七八分钟后，艾米甚至对Heart教练的话产生了怀疑。

    尼玛，宁说的都是反话吧？

    上一场说TheKing很一般，结果把我们打到爆炸。

    这一场说我野区压力大，但貌似很舒服好吧。

    三条路，都没有出事。

    中路Funny的维克托虽然有劣势，被打掉闪现，但总算稳住了。

    上下路很平稳，MaRin的兰博正常发育，下路补刀等级都差不多。

    小地图上，也不像上一把那样，到处都是队友Pin的信号。

    他在野区，更是没有感觉到有什么压力。

    虽然挖掘机试图上来抢几波野怪，但拼惩戒的时候，艾米都赢了。

    他一个正常发育的男枪，根本就不怕什么越南挖掘机。

    LGD选手席，野王露出了一个‘凶恶’的表情。

    入侵我的野区？

    哼！

    如果不是看在你们家辛德拉经常往野区边沿靠，老子就用散弹枪崩了你的鸟头。

    我艾米的野区是你想入侵就入侵的？

    别的不说，在观众们看来，这野王还真就奇怪，他让Sofm不断吃瘪，在野区耽误了不少时间。

    李昊把一切都看在眼中。

    他挺无奈的，Sofm一直以来就是这种风格。

    你去算艾米的野怪刷新时间，这不是闹吗？

    人家野王自己都不算的。

    艾米还算是好的，这种打野风格遇到辣个男人，直接被算计到死。

    有过未来经历的李昊很清楚，那时候的Sofm真的被辣个男人教育了。

    也许，从越南首富不断入侵别人F4的时候，他就成了国电的重点照顾对象。

    辣个男人，绝对绝对不允许！

    ……

    Sofm的打野风格，李昊当然不喜欢。

    这种比赛打下去，很影响他的刷分效率。

    赢了，他想拿到华丽数据也很难。

    而一旦输了拖到第三场，他的保温杯Buff可就没了，到时候结果更难说，甚至产生其他不好的影响。

    所以，李昊一点也不想输掉这局比赛。

    8分34秒，维克托再次被打回家。

    辛德拉赚了一波兵线，往下路游走，迫使imp在下路亏兵。

    Snake后台，克里斯和左雾望着比赛形势，各自捏着下巴。

    情况，和他们想象的很不一样。

    强强联手的畅想，并没有踏出理想状况下的第一步。

    Sofm的天赋肉眼可见，从高Ping到低Ping，打比赛宛如看到对手慢动作。

    而且，Sofm是这个夏天很辛苦才搞来的。

    TheKing是老将没错，可状态火热，是近期的蛇队真大腿！

    一旦他们之间不能产生化学反应，那么......

    蛇队将面临一个重大抉择。

    克里斯和左雾都希望场上的两人能双剑合璧，再加上水晶哥与圣枪哥，那么Snake真的能成为银河战舰！

    但是，看比赛的他们都发现。

    这两位明显不在一个步调。

    赛场上，TheKing似乎在配合Sofm的打法，从辛德拉朝野区支援就能看得出来。

    可是，挖掘机并没有打开局面。

    这和上一局的节奏截然相反！

    那个时候的Zzr，非常清楚自己要做什么，他所有的动作，几乎都围绕妖姬展开。

    观众们也纳闷了，这就是解说们刚才吹的蛇队终极形态？

    13分35秒。

    辛德拉传送到上路，配合艾克、挖掘机，击杀了马润，成功破掉上塔。

    但是，PYL的布隆开大留住Jiezou的璐璐，imp的卢锡安连续输出，野王一个大招轰杀闪现逃跑的璐璐。

    水晶哥只能让出下路一塔，对方顺势拿下小龙。

    Snake这边，则是拿下峡谷先锋，做一波资源互换，双方还是均势，经济咬的非常死。

    从这两个人头爆发开始，就像一道开关被打开，双方的打法突然奔放起来。

    15分36秒，下河道爆发团战，艾克与兰博全部传送进场。

    这波5v5，双方打了一个惨烈的4换4。

    辛德拉凭借比维克托更高的爆发伤害，在击杀了男枪之后，临死前又换掉了布隆。

    法王的发育尽管拉胯，但维克托不愧是当前T1英雄。

    一个大招，依然在蛇队人群打出AOE，并且拿下双杀。

    而且，LGD这边只有Funny活到最后，如果刚才他的伤害再高一点，水晶哥的老鼠肯定也要死。

    但尽管这样，也给Funny一种感觉。

    他要站起来了！

    比赛打到第25分钟，双方的人头比变成了11-15，LGD在人头上取得了领先。

    就在局势扑朔迷离的时候，Snake这边，TheKing再度站了出来！

    25分46秒，作为Snake发育最好的辛德拉，在河道左侧卡了一个视野，一个极限距离的QE二连推晕朝河道做眼的男枪，接着配合WR伤害，把艾米直接秒杀！

    打野一死，Snake立刻开大龙。

    LGD不愿意将大好的形式拱手送出，在少一个人的情况下，他们依然来到大龙坑接团。

    辛德拉闪现EQ推晕两人，之后被LGD集火杀死。

    可是，水晶哥的老鼠获得完美输出空间，在璐璐这个强力挂件下，直接斩获三杀！

    圣枪哥配合骚芬，追死了对面的卢锡安，LGD被打出一个ACE！

    Snake拿下大龙，同时破掉对方中路二塔。

    这一波大龙，正是本场比赛的转折点。

    利用这个大龙Buff，Snake破掉了对方全部外塔，用牺牲艾克为代价，破掉了上路高地。

    不过，法王的维克托与野王男枪都发育起来了，清线能力不俗。

    他们把时间又往后拖了七分多钟。

    35分34秒，骚芬闪顶击飞维克托，辛德拉跟上输出，把法王秒杀，同时金身规避兰博大招伤害。

    失去了这种重要输出点，老鼠又没了兰博大招限制，水晶哥开大之后对着LGD一通爆射！

    老鼠开大设计的狂笑声传遍会场！

    兰博和布隆相继阵亡。

    从泉水中补充状态的卢锡安和男枪想要再守一波，可是Snake人员齐整，总算在这一波结束了比赛。

    “恭喜Snake！”

    “是的，恭喜Snake以2-0击败LGD。”

    ……

