    张元意识到，自己和杨晓芸身处于沟底。

    他现在的状态很不好，从高处坠落以后又不停的遭受撞击。

    他现在浑身如同散架了一般，剧痛无比，这还是多亏了体内真气护着，要不然他早就一命呜呼了。

    但即便如此，他还是凭借灵敏从听感觉听到的脚步声。

    他强忍着身上的剧痛示意身下的杨晓芸不要发出声音，随后开始分析情报。

    听脚步声大概有五个不八个人。

    其中五位脚步沉稳，从声音来判断身体素质应该比平常人强上不少，应该是经常锻炼。

    另外三人的脚步声有些杂乱细碎，应该是在刚刚车祸中受了伤，但伤势不是太重。

    判断完对方实力以后张元的心顿时沉了下来，他小心翼翼的翻身尽量不发出一丝声音，不再压在杨晓芸的身上。

    随后轻声说道。

    “你慢慢的往里面跑，尽量不要发出声音，最好是找个隐蔽的地方躲起来。”

    停了张元的只会，杨晓芸下意识便想要行动，可她突然愣了下，随后转过身看向一动不动的张元问道。

    “那你呢？”

    张元笑了笑，轻轻摇头，没有说话。

    他现在的身体状况根本就没有办法逃跑，和那八个人硬拼同样没有胜算，只能在这里坐以待毙。

    所以他打算让杨晓芸先跑，这就分成的四种情况。

    一，对方顺利没有被发现，他说不定也能凭借天黑加上运气不被发现，两人都逃出生天。

    二，杨晓芸顺利逃跑，他被发现，这样至少杨晓芸跑出去了。

    三，杨晓芸没有顺利逃跑，同时他暂时没有被发现，那么他会主动暴露自己转移追击者的实现，给杨晓芸机会。

    四，他和杨晓芸同时被发现，对方完成完美双杀。

    杨晓芸不是个傻女人，她看出来张元想要牺牲自己保全她。

    恍然间，她心中燃起了一团火，炙热的火将恐惧灼烧殆尽，她柔情的看着对方的双眼，鉴定的说道。

    “要走一起走。”

    张元有些错愕，随即反应过来，淡然一笑，忍着疼痛伸出手，将杨晓芸搂在怀中。

    对方也依偎在他胸膛。

    两人就这么在无边的黑暗中等待着。

    不多时，脚步声越来越近。

    张元突然有些后悔，后悔没有坚持让杨晓芸离开。

    而杨晓芸也听到了脚步声，她抬起头看了张元一眼，随后又重新埋首于对方胸膛。

    就在这是，张元听到了说话的声音。

    “妈的，别找了，他们开的摩托，在这林子里随便穿梭，咱们去哪里找？”

    “兄弟们都受伤了，得赶快治疗，要不然严重了可就麻烦了。”

    “……好吧，咱们先回去，去他们的宾馆堵他们。”

    ……

    脚步声逐渐远去，张元松了口气，对方这是放弃了。

    随即笑着对杨晓芸说道。

    “好了，他们离开了。”

    “真的？”

    杨晓芸一脸兴奋的说道，虽然她已经做好了和张元一同赴死的准备，但可以活下去，谁又想死呢。

    “嘶。”

    紧绷的神经一放松，疼痛感顿时传来，张元倒吸一口凉气。

    杨晓芸顿时心中一紧，急忙问道。

    “你怎么样？你还好吧？咱们这就去看医生。”

    她知道空中下落的时候是张元护住了她，但她依旧是觉得浑身酸痛，胸口发闷，而挡下了大部分伤害的张元如今状况自然也是可想而知。

    张元摇摇头，没有说话，这次是因为虚弱，不想说话。

    杨晓芸这才注意到张元的脸色竟然一片惨白。

    蓦然间，她感觉到自己的大腿一片温湿，伸手去摸，一看顿时心中震撼，满手的鲜血。

    急忙低头看去，只见张元的右腿，不止被什么东西，划出了一条小臂长的伤口，鲜血不停流出。

    她慌乱的用手去捂，口中不停说道。

    “怎么会这样，这么会这样。”

    急得眼泪在眼眶中打转。

    但即便是这样，依旧无法组织不停流出的鲜血。

    张元见状，抿了抿干涩的嘴唇说道。

    “放心吧，没事的，我这就叫沈七来接咱们。”

    张元并没有完全放下对沈七的怀疑，但他们现在出了沈七，也没有别人能够指望了。

    所以他打算先在电话中试探一番，等确定了对方没有嫌疑之后再让对方来救援。

    但结果却出乎了他的预料，他掏出手机，拨通了沈七的电话。

    响了半天，没人接。

    张元愣了下，再次拨打了过去，但结局一样，依旧是没人接。

    一连打了几次，都是没人接。

    张元放弃了，他现在甚至觉得举着手机都很疲惫。

    于是苦笑一声对杨晓芸说道。

    “联系不上他。”

    霎时间，杨晓芸的眼泪汹涌而出，她一下扑到了张元的怀中，说道。

    “都怪我，都怪我，都怪我非要给奶奶找玉石，要不然你也不会变成这个样子。”

    “张元，你不要死好不好，我求求你了，不要死！”

    张元感觉自己的衣襟一片温热，是被少女的泪水打湿了。

    恍惚间他觉得这个场景有些熟悉，心中满是悲凉，随后又突然萌生出强大的求生意志。

    他不想死，不想抛下杨晓芸！

    真气霎时间在体内爆发，崩腾着流向大腿。

    大腿处顿时都是温暖的感觉。

    身体上的疼痛消散了许多，甚至感觉体力都恢复了很多。

    难道真气还有治疗的功能？

    怀着这样的疑问，张元摸像了自己的大腿，鲜血真是止住了！

    他心中一喜，急忙安慰还在怀中哭泣的少女说道。

    “你哭什么啊？谁说我要死了？我好好的呢。”

    少女抬起头，正要揭穿张元“善意的谎言”却突然看到了对方脸上明媚的笑容，不由得一愣，有些怀疑的说道。

    “可是你的血根本止不住啊！”

    说着，她摸向了张元的大腿，顿时怔住了，血竟然不再流了。

    明明刚刚她怎么止都止不住啊？

    “我身体好着呢，这点小伤对我来说不算什么，我现在就是有些虚弱，初次之外一点事都没有。”

    张元笑着说道。

    少女顿时喜笑颜开，她只要知道张元没事就好，其他的合不合理没有心思去想。

