    不过对于丧狗这件案子，秦风还是有一些看法的，他觉得这是一个机会，一个白送功劳的机会，只是现在时机并不成熟，也就没把心中的想法说出。

    看过电影的秦风对辣椒咖喱在丧狗这件事的表现上，感觉他俩就是在胡闹，明知道是军火交易还敢掉以轻心，为了在海咪咪面前表现自己的英勇，两个人就敢凭借自己手里的点三八冲了上去。要不是因为有主角光环，怕不是直接就被人家打成筛子！

    也幸亏当时在暗处观察的重案组冲了出来，那些军火贩见势不对就撤退了，要不然就算是他俩有主角光环，在那么多重武器的扫射下那也没命活下来。

    “咖喱辣椒，丧狗这件事我们回警署也不要对其他伙计乱说，既然重案组保密工作做的这么好，那就是怕消息泄露。我们可不要多嘴，免得到时候出岔子被背黑锅。”秦风朝辣椒咖喱说道。

    咖喱辣椒听道秦风的话后也是慎重的点点头，他们两个也都是老油条了，对于这种事肯定要小心小心再小心，一但消息泄露那就满盘皆输。

    “别的就不多想了，现在我们就只要追着朱韬这件案子就行了，只要把这件案子破了，升职加薪跑不了的！”咖喱放下杯子擦了擦嘴说道。

    “嗯，晚上联系一下大麻成，看看他在干嘛，现在唯一的线索就只有大麻成了。”秦风点了点头说道。

    “老板，多少钱，过来结一下账！”秦风看到咖喱辣椒都吃的差不多了，就起身对里面柜台里的茶楼老板说道。

    “这多不好意思，阿风，这顿饭得让我请！”咖喱连忙拉住秦风说道。

    一旁的辣椒也是抬头对秦风说道：“对，对，这顿得让咖喱请，算是我俩给你接风洗尘了，一会我在带你去何姨那里按个摩！”

    秦风看到辣椒说到何姨时，一脸猥琐的笑容，立刻秒懂。按摩不按摩的无所谓，他只想给那些学生妹补习一下功课！

    “没事，不就是一顿饭而已，谁掏钱都一样，不过最近确实有些腰酸背痛是得找人好好给按按了。”秦风伸了伸腰，对辣椒说道。

    “咦～”辣椒和咖喱直接对秦风伸出了中指。

    ———

    秦风抬头看了看自己头上的招牌，上面好像隐隐约约写着一些，青春，怨女，少妇的字样，一时有些出神。

    “行了，别看了，里面有更精彩的！”辣椒推了一下秦风一脸猥琐的说道。

    “呦，是小辣椒来了啊，你消息怎么那么灵通呢，我这刚来一批新人，你闻着风就来了。”

    辣椒刚准备在调侃秦风几句，就被一个楼道里窜出来的女人给拉住了。

    “是么？何姨，那我可要好好对这些新人评价评价了！”辣椒说道。

    而这时的秦风却被街对面围着的一群学生给吸引住了。

    “咖喱，对面那群学生是哪里的？这里还有学校？”秦风朝咖喱问道。

    “嗯，那条街后面就是东南中学，一般尖沙咀这一片屋邨里的孩子都在那所学校就读。”咖喱给秦风解释道。

    秦风也就是随口一问，主要是那群学生里面有个学生妹看着很像他上辈子看过的一部港片里的人物。

    本来秦风看了两眼，准备收回目光，可他却又瞟到一个他非常熟悉的，准确的来说是上辈子在港片里非常熟悉的人物，张燿扬。

    “咖喱，走到对面看看，这群学生干什么呢，这么热闹！”秦风找了个借口对咖喱说道。

    他也不等咖喱回话，直接就翻过栏杆朝对面走去。

    “哎，等等我，一群学生仔有什么好看的，跑那么快干嘛，秦风你不会还是个雏吧，临阵退缩了，哈哈哈”咖喱赶忙撵上秦风调侃道。

    一旁的辣椒正跟何姨聊的火热的呢，就看到秦风和咖喱都朝街对面跑去，有些愣住了，怎么回事，难道对面有啥事比这还重要？

    “对面怎么回事啊？何姨。”辣椒问道。

    “还能有什么事，一帮学生仔呗。”何姨抽了口烟说道。

    “哦？那我也去看看，新人评价这事咱们下回再说吧。”辣椒扭过对何姨摆摆手说道。

    辣椒听到是学生仔也是好奇的很，古惑仔他见得多了，学生仔他出了校门以后还真没见过，也不知道还和他们当年胡闹的时候一样不一样了。

    另一边的秦风跑过来的时候，刚好看到那个想要为自己学生出头的温老师，正被张燿扬威胁，吓得也不敢出声了，而一旁的学生妹正被逼着上车。

    “我靠，咖喱，现在这些烂仔都这么嚣张么！”秦风用谁都能听得见得声音对咖喱说道。

