
　　对于欧阳锋，夜未明自然不会和他讲什么武德。眼见对方已经被黄蓉忽悠得斗志全无，立刻招呼小伙伴一声，便率先朝着欧阳锋追杀了上去。

　　然而不追不知道，一追之下才发现，战意全无的欧阳锋轻功速度却是丝毫不减，其速度之快，就连夜未明也无法在对方逃下山巅之前，将其追上。

　　而根据夜未明对系统无耻程度的了解，一旦被欧阳锋逃下了山巅这块地图，再想继续追杀他，恐怕就要难如登天了。

　　毕竟，夜未明现在面对欧阳锋，本就没有压倒性的优势！

　　眼看对方跑得飞快，夜未明也是心里发狠。一边全力追赶，同时已经调出系统界面，将主战内功一栏中的《九阳神功》置换成了《九阴神功》。

　　一下子，夜未明的气血上限跌下来一大截，速度上反倒是快了许多。

　　在《九阴神功》的属性加持之下，夜未明终于在欧阳锋距离山巅这片区域的边界还差十丈距离时追上了对方，随之便是一招“撩剑式”直取欧阳锋后心，同时却是悄无声息的控制着含光神剑，横在欧阳锋前方的必经之路上。

　　面对夜未明这一明一暗两大杀招，欧阳锋那野兽一般的直觉再一次发挥了作用。却见他身形猛地向前一步，做出了一个类似于“狗吃屎”一样的动作，却是恰到好处的越过了拦在半路上的含光神剑，顺势一脚上翻，将夜未明手中巨阙神剑踢开半尺，使其无法再对他造成威胁。

　　一击不中，夜未明立刻控制着含光神剑再设路障，同时挺剑追击。

　　而欧阳锋则在接连遭到攻击之后，也不得不转身迎战。两人以快打快，转眼之间便战了有七八个回合。欧阳锋无心恋战，一转头，便直接沿着另一个方向，朝山下逃去，对于夜未明控制着埋伏在他正前方的含光神剑，却是理也不理。

　　毕竟对方也是一个五绝层次的高手，如果一心想走，恐怕就算黄药师、洪七公肯与夜未明联手，也未必就一定能够将他留下。

　　同级别高手之间的战斗，数量固然可以决定胜负，但想要阻止其中一方逃跑却也是极难的事情。

　　眼看着欧阳锋即将逃出地图，夜未明甚至已经开始考虑要不要狼灭一下试试的时候，刀妹的身形却是猛地拦在欧阳锋去路的正前方。

　　原本以刀妹的实力，还没有资格阻挡欧阳锋的脚步。但在这一刻，她却是展现出了一种超乎所有人想象的神奇手段，就连欧阳锋都给吓傻了。

　　却见她就这样在欧阳锋的正前方横刀而立，同时身形、相貌都发生了翻天覆地的变化，渐渐从一个娇小可人的红衣美少女，变成了一个身材高大的西域男子模样。观其穿着打扮，正是欧阳锋此时此刻最为害怕的一个人——西毒欧阳锋！

　　欧阳锋见状下意识的停下了脚步，随之便仗着胆子问道：“你是谁？”

　　“问得好！”

　　已经变成了欧阳锋模样的刀妹，却是将手中河豚毒一摆，傲然说道：“我就是天下无敌，武功第一的江湖神话，西毒欧阳锋。身如玄铁，火眼金睛，长生不老还有七十二变，一个筋斗云啊就是十万八千里！而我手中这把河豚毒，重一万三千五百斤……”

　　一边说，她的身形又开始不断的变化，一会儿变成夜未明，一会儿变成黄药师，一会变成东方不败……最后又变回欧阳锋的模样，变化之流畅自然，简直堪比魔形女。

　　可怜欧阳锋本来就已经疯了，被黄蓉一忽悠更是疯上加疯，此刻见到眼前的红衣少女竟然就这样诡异的变成了“欧阳锋”的模样，还在变来变去的同时，嘴里说出如此恐怖的战斗力设定……他整个人都斯巴达了！彻底陷入了对“我是谁？我在哪？我在生前是甚么？死后又是甚么？”之类哲学问题的思考之中。

　　趁着欧阳锋进入到哲学状态，暂时失去抵抗能力的功夫，夜未明也悄然停下脚步，不动声色的勾了勾手指，“含光神剑”就这样在对方还没来得及做出反应的时候，自他的双腿脚踝之处一扫而过。

　　-98751

　　断筋！

　　-97948

　　断筋！

　　不得不说，欧阳锋在疯掉以后，攻击力、招式变化、战斗直觉都强悍得一匹，不过这防御力和护体真气却是让人不敢恭维。

　　“离剑式”本就是夜未明现有武功之中，杀伤力较弱的一个存在，却也同样在他身上打出了两个将近十万的伤害。

　　更主要的是那两个“断筋”效果，直接让这位《射雕》最强BOSS站立不稳，险些栽倒在地。

　　不要问他双腿齐齐断筋，为什么只是“险些”栽倒在地？因为他已经从之前的欧阳锋，进化成了“欧阳疯”，从普通人直立行走技能的基础上又衍生出来一个全新的行走技能“倒立行走”，这才让他在关键时刻，凭借双手掌握平衡，没有当场跌倒。

　　不过即便如此，也只是让欧阳锋输得没那么难看而已，却并无法改变他的命运。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他可以以手代脚进行走路，但这样一来，在双腿脱力的情况下，他就没有什么零件可以用来抵挡众人的攻击了。

　　而夜未明和他的小伙伴们，可不会和欧阳锋客气，眼见他遭受重创，当即便一股脑的冲了过去，各种杀招不要钱似的往其身上招呼。

　　苍龙神功、玉女素心剑法、野球拳、伏魔杖法、天霸封神斩……

　　在玩家五绝的全力输出之下，欧阳锋，卒！

　　卒得老惨了！

　　叮！你所在的队伍击杀了185级BOSS西毒欧阳锋，获得经验5亿点，修为1.5亿点！

　　叮！你的等级提升，当前等级为第96级！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、散人玩家一刀斩斩斩、古墓派玩家透明的天桥、全真教玩家牛志春、丐帮玩家颓废龙斩杀了185级BOSS西毒欧阳锋，完成首杀。

　　参与击杀的五名玩家，将获得首杀奖励：……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　在一连三遍的系统公告声中，玩家五绝同时升了1级，再加上那1.5亿的修为点数奖励，足以让他们所有人的实力再度提升一截。

　　要不怎么说欧阳锋是一代宗师，五绝之一呢？

　　这种舍己为人的精神，一般人怎么比得上？

　　不过还没等他们考虑要如何使用这笔新获得的任务奖励，又是一个惊喜，同时砸在了他们的头上。

　　叮！你完成了隐藏任务“对抗欧阳疯”，请选择你的任务奖励：天问玉佩。

　　天问玉佩：据传是天下著名相师“天问姑娘”的随身玉佩。拿着它去华山草芦找隐居在那里的陈抟老祖，可以得到一门特殊绝学的传承。（备注：由于此任务为玩家五绝共同完成，找陈抟老祖兑换奖励时，也必须要五人同行，并完成陈抟老祖的认同方可拿到传承。）

　　天问姑娘？

　　陈抟老祖？

　　听起来一个比一个邪乎，也不知道能够拿到一门什么样的传承？

　　带着疑惑，夜未明在征得四个小伙伴的同意之后，便以队长的身份先将天问玉佩收了起来。跟着目光在几个小伙伴身上一一扫过，伸手一指牛志春：“除了你以外，谁想摸尸？”

　　牛志春沉默了两秒：“我感觉你在针对我。”

　　夜未明则是对他竖起一根大拇指：“你的感觉是正确的。”

　　牛志春：……

　　对于自己的手气如何，牛志春还是有一点逼数的，只是因为他的手气也并不是一直那么差，偶尔爆发一次的话，的确可以获得惊人的收获，这就让他在每次击杀BOSS之后，都忍不住想要手贱去尝试碰一碰这个运气，这次也不例外。

　　不过很显然，以夜未明为首的另外四绝，并不想让他拿大家的东西去赌这个运气。

　　在经过短暂的协商之后，最终大家一致推举从视觉层面上来看手最白的小桥上前摸尸。一脚下去，获得奖励如下：

　　蛤蟆功（绝学）：西毒欧阳锋的成名武学，分为内修的功法与外用的招式两个部分，若是单独拿出来，只能算是高级武学，但两者合一，却可入武林绝学之列。

　　修炼需求：体魄50，膂力50，资质30，悟性20。

　　……

　　灵蛇拳（高级）：西毒欧阳锋从蛇身舞动悟出的拳法，手臂似乎能于无法弯曲处弯曲，在敌人眼中看来，手臂宛然灵动如蛇。

　　修炼需求：身法50，反应100，悟性20。

　　……

　　神驼雪山掌（中级）：白驼山历代相传的一门拳法，要诣在于凭借诡异的身形变化迷惑敌人，再以拳掌进攻，使敌人防不胜防。

　　修炼需求：身法30，悟性15。

　　……

　　金蟾手套（神器）：金丝编制，上绣着金蟾图案，栩栩如生，实则却是经过白驼山秘传剧毒淬炼而成，攻击时将根据招式威力，附带毒术效果，拳掌威力越强，附带的毒属性攻击越猛。

　　攻击＋3000，内力增幅＋100%，拳掌类武学等级＋2

　　特殊效果：毒手乾坤

　　毒手乾坤：附带相当于攻击力50%的毒属性伤害，但是敌人中毒的判定属性上限为3000点。

　　……

　　通犀地龙丸（宝器）：欧阳锋炼制的避毒圣药，得自西域异兽之体，经欧阳锋配以药材制炼过，佩在身上，百毒不侵，毒蛇毒虫均敬而远之，普天下就只这一颗而已。

　　毒抗＋3000，可令天下毒物对佩戴者敬而远之，不敢靠近！

　　……

　　白驼斗篷（神器）：西毒欧阳锋为欧阳克精心准备的一件白色披风，采用了最为珍贵的天蚕丝，附以诸多珍贵材料精心炼制而成，穿在身上不但潇洒漂亮，而且具有绝强的防御力与避毒能力。可惜尚未来得及将此物送给欧阳克，便已天人永隔。

　　防御＋2000，内力增幅＋50%，身法等级＋1，内力等级＋1，毒抗＋2000！

　　特殊效果：凌风魅影

　　凌风魅影：因为这件披风配合绝高的轻功施展之时最为好看，身法越高，看起来便越是潇洒、漂亮。每1000点身法属性可转化为1点魅力，上限不超过20点！

　　……

　　灵蛇杖法（高级）：含有棒法、棍法、杖法的路子，招数繁复，令人难防。

　　修炼需求：膂力80，反应50，悟性30。

　　……

　　神驼靴（神器）：相传为沙漠中的一只百岁骆驼，在它寿终之时便幻化为一双靴子藏匿在风沙中。

　　防御＋1000，身法＋2000，内力回复速度＋50%，轻功等级＋2

　　特殊效果：神驼不死

　　神驼不死：骆驼被称为沙漠之舟，即便在没有水源的情况下也能长时间生存，靠得便是身体拥有极强的储蓄养分能力。佩戴者在平时可以将自身内力注入到“神驼靴”进行存储，并在战斗中随时抽取出来用以战斗，储蓄内力上限为50000点！当前充能：0/50000

　　……

　　逆九阴真经（绝学）：欧阳锋在郭靖与黄蓉的蒙骗之下，将《九阴真经》逆练之后武功大增，但头脑却似乎出了一些问题。因此，修炼这套功法固然可以令实力大增，但对修炼者的智商却是有损无益（每提升一个等级，都会相应减少‘悟性’，且无法与正统的《九阴真经》同时修炼）。

　　修炼需求：资质50，悟性50！

　　……

　　金钱：65000金！

　　……

　　看到这一连串的物品掉落，就连夜未明也禁不住对这个老毒物的富有程度暗自咋舌，其余的小伙伴们则更是看得眼冒金光。

　　而后，所有人齐齐向小桥投去了敬佩的目光，并竖起了大拇指。

　　她这次摸尸的效果，一双小手当真是白到发光。明明只是一次首杀而已，却已经摸出了接近于击杀其常态本体的惊人爆率来。

　　光是秘籍就有两门绝学、两门高级武学和一门中级武学，而装备则是爆出来了三件神器和一件属性绝佳的极品宝器！

　　夜未明简单的计算了一下，抛出那些系统设定出来的装备不提，可以预见到常态本体必爆的东西里，貌似也就只有欧阳锋的蛇杖没有被爆出来了。

　　夜未明对于那个蛇杖不感兴趣，但对其中隐藏的两条金蛇却是很有兴趣。如果能够将其中的蛇毒提炼一番，那绝对是两件大杀器啊！

　　不过夜未明并不是那种不知足得人，即便是现在这样的爆率，他就已经很满意了。

　　目光在几本秘籍之上一扫而过之后，夜未明的脸上也不禁露出了一丝期待的神色。跟着一转身，冲队伍里的小伙伴们一摊手道：“小桥的手气绝对没有话说，当计上一功！那么接下来，咱们也别客气了，这便开始瓜分我们的胜利果实吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1185章 西毒首杀，大爆特爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 