    “哥哥，现在的你，让我觉得很陌生。”

    路鸣泽一双金色的眸子凝视路明非许久，幽幽开口道。

    “喂喂，不要用那么幽怨的语气说话好么，你是魔鬼啊，不是被我始乱终弃的怨妇！”

    路明非忍不住吐槽道：“而且我说的是暂时对女人没有那种迫切的兴趣, 又没说我不喜欢女人了，像你这种正太应该去找那些母性爆棚的贵妇人才对吧？”

    被路明非无情吐槽的路鸣泽一如既往的淡定，仿佛在路明非面前他永远都不会恼火。

    路鸣泽抚掌，大笑道：“对嘛哥哥，这种犀利的吐槽让我看到你曾经的一点影子了，看来你还没有完全变。”

    路明非撇了撇嘴, 轻声道：“切……和疯子一样。”

    哪知路鸣泽依旧笑着，瞧这样子似乎都要笑出眼泪了, 他坐在零的桌子上，眸子的光仿佛要将整个空间都穿透。

    “哥哥，我们都是疯子啊，不要觉得你就是很正常的人，在这个世界上，只有我们才是相同的！”

    若是放在从前什么都不懂的小白时期，路明非或许会对路鸣泽的中二发言信服几分，但现在的路明非可是拎着一把菜刀就敢和死侍光着膀子肉搏的猛人。

    在感受到了各种痛苦之后，路明非才真正感受到自己是活着的。

    只有活着的人，正常的人才能感受到痛苦，如果他真的是这个魔鬼口中的怪物什么的，那死侍算什么？那个殴打了他不知道多少次的男人算什么？

    路鸣泽似乎还想和路明非继续说什么，却见下方会议室讲台旁一个角落中，一个穿着礼服的老人的手指轻轻颤动了一下。

    路明非并未发现这细微的变化，但路鸣泽却在第一时间察觉到了。

    “啧……烦人的神速系……”路鸣泽嘟囔一声，让路明非听得云里雾里。

    “哥哥，我们这次的对话可能就要结束了，其实这次来我是想提醒你, 我们的约定依旧奏效。”

    路鸣泽的身影在逐渐淡化, 声音却传于路明非的耳中。

    “只要你需要，无论是力量的交换，还是任何一个女孩，你所渴望的都会属于你。”

    “呸，要女孩也是我自己追，谁会用你帮我……”

    路明非下意识反唇相讥，却感觉自己的肩膀突然被人拍了拍。

    “什么女孩？你老家被偷了诶……”

    “嗯？”路明非低头，却见面前早该被他一拳打穿的屏幕仍旧安然无恙，而自己屏幕里的基地已经被人卸了大半。

    由于路明非始终没打算防守，所以他将所有的钱都用来了暴兵，其中大部分藏在密林中，只留下了小部分守家。

    在和路鸣泽对话的过程中，对面的家伙已经控制飞龙冲过来了，家里的地面兵力无法攻击空中单位，只能看着飞龙拆基地。

    “卧槽！”路明非惊叫出声，引来房间中所有人的瞩目。

    诺诺显然也没想到路明非的反应会这么剧烈，也被吓了一跳，脚上穿着的硬梆鞋毫不留情的踹在路明非的小腿上。

    “你要死啊, 吓我一跳, 还不快调集兵力守家？”

    被周围的目光看着，路明非尴尬的脚趾扣地，脸上应付着尴尬的微笑，手上操作却不慢。

    他根本没像诺诺说的那样直接回防基地，而是调集全部大军像对面的基地冲了过去。

    在地图最角落的迷雾中，一个小型基地在有条不紊的重新建设中。

    路明非直接决定换家，只要那个小型基地尚存，他就不会输！

    十分钟后，在对面打字狂喷路明非背景中，路明非推掉对方最后一栋建筑，取得了胜利。

    对面那人说的什么路明非看不懂，但肯定不是什么好话，估计就是骂路明非是作弊狗什么的。

    C语言大成，含妈量极高。

    诺诺一巴掌拍在路明非的后颈上，“技术不赖啊，怎么不去打职业扬名立万？”

    “这不是为了维护世界和平，来献身屠龙事业了么。”路明非半开玩笑道。

    虽然拯救世界的身份最开始也是被人逼着拽来的。

    经过两次宴会和并肩作战守护绘梨衣的经历，路明非和诺诺几人也算是熟悉了，到了能随口开玩笑的程度。

    “真伟大哦……”诺诺促狭的笑着，道：“刚刚见你怔怔的看着零出神，老家都差点被偷了，你是不是对人家小姑娘有意思？”

    路明非本想反驳，却听不远处会议室另一侧的一人骇然道：“出问题了！”

    “什么问题？”坐在那人身旁的一名教授第一时间探出身子，看向那人面前的屏幕。

    “利维坦从既定路线消失了！我联系了前方驱逐舰上的专员，他们那里也找不到利维坦的身影了！”

    “怎么可能？”众人面面相觑，他们心中都无法接受这个结果。

    他们浪费了两天的时间，几乎不眠不休的跟踪计算，一遍又一遍更新计划，最后的结果是利维坦在眼皮子底下消失了？

    对方直接当着所有人的面来了一个烽火戏诸侯，把他们全都耍了一遍！

    “见鬼！我们被一个龙族戏耍了！”其中一个暴躁的老教授直接愤怒的将眼镜丢在了地上，出现这种事他们这群研究龙族大半辈子的老家伙都觉得面上无光。

    “龙族的智慧在我们人类之上，这是多少年前就得到的结论，今日出现这种事也很正常，或许是对方察觉到什么了。”施耐德的声音沙哑的像用锯子锯木头，很有辨识度。

    “或许它只是暂时下潜了。”昂热最后开口，一锤定音，确认的接下来的行动计划：“调集本部能使用的卫星，以利维坦消失地位目标，向四周扩散寻找。”

    “如果真的找不到，就判定此次任务失败，将人撤回来吧。”

    众人心中都有些郁闷，但却没有一人开口，重新有序的回到了各自的岗位。

    十多分钟后，一个振奋所有人的消息在会议室传播，通过卫星，他们再一次找到了消失的利维坦。

    对方不知道动用了什么手段，在短短十多分钟的时间跨越了上千海里的距离，穿越直布罗陀海峡，进入了地中海！

    在场尚还年轻的学生们都在为再次追踪到利维坦的消息振奋鼓掌，但所有的教授们脸上却没有挂上喜色。

    地中海，那里的势力分布可是相当的复杂。

    加图索家族作为卡塞尔学院的校董之一，时候会放任卡塞尔学院在自家门口用导弹干掉利维坦？

    谷挗

    比如世界上权势最大的家族之一，加图索家族，正位于意大利南部，地中海附近。

    而在卡塞尔学院的众多在场学员中，恰好就有一位加图索家族的成员。

    “凯撒，你家就在地中海旁边吧？你说咱们的屠龙计划还能继续进行么？”

    闻言，凯撒擦拭猎刀的手微微停顿。他没有说话，而是摇了摇头。

    对此凯撒是不抱太大希望的，以弗罗斯特那个古板老头的性格，就是有人在加图索家族门口放个炮仗他都不会同意，更何况是扔两个导弹。

    大概这种事也只有当初的招核人民才不会那么在意。

    “今年的波涛菲诺大概不会适合度假了。”凯撒耸了耸肩，继续低头擦拭刀刃。

    “联系代理校董弗罗斯特，我要与他谈谈。”昂热开口道。

    图书馆的另一个房间中，链接弗罗斯特的通讯被接通，昂热坐在椅子上，通过投影的设备开始对话。

    “有一只疑似龙王的生物在刚刚进入了地中海。”昂热直奔主题。

    弗罗斯特的表情依旧保持古板的样子，但眉角却别扭的皱起，像是震惊的消息来的太快，他的表情没来得及跟上。

    “昂热，你是想借龙王对加图索家族动手么？”

    也难怪弗罗斯特会这么想，加图索家族和昂热不合又不是一天两天了，以昂热那个老家伙的黑心程度，谁知道龙王如今的路线是不是昂热故意的？

    不然一个能称得上行走核武的东西怎么可能无缘无故跑来地中海？

    正当弗罗斯特和昂热对话的过程中，利维坦已经突破了加图索家族的警戒线。

    外面的警告信息一个接一个向弗罗斯特的办公室传递，而弗罗斯特依旧皱着眉和昂热对视着。

    “这件事和我没关系，我们本想在公海使用导弹屠龙。”昂热淡淡道，反正距离龙王近的是加图索家族，应该是弗罗斯特着急。

    “你是说那玩意是自己跑来这里的？”弗罗斯特一万个不信，外面已经传来了各个角度的清晰照片，一只如同小型冰山的大家伙，所到之处雪花飞舞，冰面冻结。

    这对于几乎常年处于温热气候的地中海来说简直是一场灾难，不知道有多少巡游回来的鱼会因此丧命。

    加图索家族虽然相距尚远，弗罗斯特依旧透过打开的窗子感受到了那股转凉的海风。

    “就算这真的和你没关系，你现在打来通讯是要做什么？想用导弹在加图索家族门口炸了那家伙？”

    昂热淡定的掏出一根雪茄，用火柴点燃，没有开口回答任何一个字。

    但此刻无声就是最大的默认，昂热就是想在加图索家族门口炸鱼。

    “这会引起国际纠纷的！昂热，我不会同意！”弗罗斯特冷声道。

    加图索家族是在地中海乃至整个世界都很有影响力没错，但并不是说地中海这一片就是他加图索家族一个人说了算。

    下面的印度还有一位校董呢。

    昂热轻松的吐出一捧烟雾，“如果你不同意，我就只能派凯撒去屠龙了。”

    说是和谈，但昂热依旧是一副老样子土匪作风。

    “你在威胁我？”弗罗斯特简直要怀疑自己的耳朵出了问题，这么多年里他弹劾昂热这么多次，还是第一次被昂热反过来威胁。

    “你可以这么认为，但我不得不善意的提醒一句，凯撒绝对不会拒绝这一次屠龙任务的，当然，这是到了必须近身战斗的时候才会面临的选择，现在你还有机会做出决定。”

    弗罗斯特只觉得一股烈火在胸口灼烧，他很想就这样挂断通讯，但他不能。

    因为昂热这个老家伙的威胁真的正中了他的命门。

    凯撒是加图索家族下一代的家主，是最不允许出现任何纰漏的人！

    若是凯撒陷入了危机，就是弗罗斯特把自己的命交出去，也要把凯撒换回来！

    胸口猛地起伏几次，弗罗斯特闷声道：“好！你很好！昂热！”

    “你知道的，在屠龙这件事上，我不会做出妥协，一丁点也不。”昂热冷冷道，此刻的他没有了任何的寒暄与随和，面色冷的像是个刽子手。

    “我同意你们在地中海使用导弹，但仅限加图索家族能涉及到的区域！另一位校董那里我不会管！”弗罗斯特最终做出了妥协。

    昂热起身，“另一位校董那边我也会通知，感谢弗罗斯特代理校董为屠龙事业做出的贡献。”

    言毕，昂热挂断了通讯，房间里漆黑一片，只有橘黄色的烟丝在黑暗中一闪一灭。

    —————————

    地中海，中东地区。

    每年的六月多都是靠海的渔民们最喜欢的日子。

    因为这是蓝鳍金枪鱼巡游的季节。

    价格昂贵的蓝鳍金枪鱼会在每年的这个季节巡游回地中海产卵，这恰好就给足了渔民们发财的机会。

    这可是世界上最贵的鱼。

    但这么贵重的鱼伴随的必然是困难的捕猎方式，为了更准确的选定捕捞的时间，每隔一段时间就需要派人下水观察渔情。

    有很多水性很好的中东战乱孤儿就是以此谋生的。

    “阿巴斯！时间到了，船长让你下水！”

    “知道了。”

    话音落下，一个赤裸着上身的男孩从海边渔棚中走出。

    他的瞳孔是绿色的，但跟一般的绿瞳不同，晶莹剔透，带着神秘的异域风情，像波斯猫，但更像林中独行的猛虎。

    赤裸的皮肤或许是因为在海边受过太多的风吹日晒而变的黝黑，在阳光下反射出健康的光泽。

    男孩名为阿巴斯，很难想象今年他是一个刚满二十岁的少年。

    阿巴斯走到海边小船上，没有穿戴任何的潜水装备，只是简单的系上了一根救生绳，一跃跳进了水中。

    就像一条金枪鱼一样。

