    未知意识的自述，让云海的心脏开始剧烈地跳动起来。

    甚至，云海感觉到自己的脑袋里面都像是有着一颗蓬勃的心脏，同时也在剧烈地跳动着。

    “云……云朵？”

    “你是云朵？”

    控制不住身躯都颤抖起来，精神交流中云海的语气同样在颤抖着。

    “云朵？你是说地球的大气层吗？”

    “没错，我也能控制它。”

    “晴天或者暴雨，这只是我一个意念的变化。”

    在叙述完后一直在期待云海回应的未知的意识，马上回答了云海。

    “你不是云朵？”

    “不可能……或许吧……云朵不可能这么强大。”

    未知意识的回应，像一盆冰水当头浇下，让刚刚又是紧张又是激动的云海迅速地冷静下来。

    云叶当初说过，当云朵毫无保留地施展了她未知的能力后，“地球”被一个突然出现的“虫洞”吞噬了。

    换句话说，云朵是和“地球”同时消失的。

    此时，按照未知意识的叙述，它是在“虫洞”中的空间乱流侵蚀“地球”的瞬间苏醒的。

    时间上，完全吻合。

    在这个未知的意识讲到开端时，云海心中又不可抑止地冒出了一个念头——未知的意识就是云朵。

    又或者说，它是以精神力、意识或者能量形式存在的云朵。

    云朵可能在最后的关头死去了，只不过死去的只是她的身躯，她的意识以一种云海不能理解的方式生存了下来，并且成功地保护了“地球”以及“地球”上的一切。

    但是，这在云海看来才是最大的问题所在。

    云朵，她应该没有这么强大。

    一直待在“地球”上的她，在云海看来进化到可以在宇宙中生存就已经很了不起了，不可能强大到可以保护“地球”这种地步。

    而现在看来，最合理的解释却就是薇薇安那种说法。

    “地球”原本或许有一个强大的意识存在，这也就是“地球”本身的意识。

    它只是一直在沉睡一样的状态，而且从来没有醒过。

    一个人要保持六到八个小时的睡眠才会精力充沛，一头猪可以睡得更久，那么一颗星球能睡多久呢？

    或许在它睡觉前统治“地球”的还是另外一个文明，而等它再一次醒过来时，先前那个文明以及不知多少纪元后出现的人类文明都已经灭绝了。

    “华夏。”

    “滇省。”

    “阳山。”

    “大头。”

    “云朵。”

    “云海。”

    “末日。”

    “异形。”

    “你有没有想起什么？”

    只觉自己先前是想多了，可是并不死心的云海连续吐出了数个关键词，随后紧张地盯着那虚幻的雾霭人面。

    “我不明白你在说什么？”

    只是让他失望的是，那个意识却是困惑地回应道。

    “好吧。”

    “或许是我弄错了。”

    彻底失望的云海，用低沉的语气在精神交流中回应道。

    “我不明白你说这些有什么意义。”

    “不过……我好像有些印象。”

    “但是我说不上来，很混乱，我不知道该怎么说。”

    未知的意义突然又说了一句。

    而它这句话，却就像一道晴天霹雳，狠狠地在云海耳边炸响。

    大脑中尽是轰鸣声，云海的思维彻底混乱了。

    “上次出现的两个人，我感觉到她们很奇特，本来我是不打算理会的，正是因为这个原因才出来她们交流了一会。”

    “可惜她们好像很害怕，我最后想留住她们时都没有恶意，但还是没能留住。”

    “这一次，我的这种感觉更加的强烈，我不知道怎么形容这种感觉，却就是想跟你谈谈。”

    “这也是我相信你最前面那些话的原因，或许你真的在地球上生活过，或许我们之间有某种联系呢。”

    仿佛没有感觉到云海剧烈的情绪波动，未知的意识还在喃喃着。

    “我有些乱。”

    “等等，这件事情我想不明白。”

    “我要找几个人过来，我们一起讨论、应证一下，或许能够发现关键。”

    思绪完全混乱了，刚刚已经绝望的云海心中又升起了希望，很清楚自己眼下的状态没有办法静下心来思考，再说一个人的力量终究是有限的，他随即向未知的意识询问道。

    沉默了片刻，未知的意识终于做出了回应：“好吧。”

    “等我。”

    云海大喜，扔下两个字后随即一个闪烁便消失不见。

    不清楚他和未知的意识都说了些什么，薇薇安在这个刹那间傻眼了。

    “不用担心。”

    “他说要去带几个人过来。”

    “另外，你不要害怕，至少在你没有能力威胁到地球之前，我对你并没有什么敌意。”

    显然感觉到了她的情绪波动，未知的意识向薇薇安发出了信息。

    心里总算平静了一些，有心埋怨云海却又不敢的薇薇安，在好奇打量着对方的同时，忍不住开口说道：“你就是这颗星球的意识吧？”

    “星球的意识？”

    “我不知道。”

    未知的意识马上做出了回应。

    “看来情况确实是不同。”

    “我在宝蓝星时，它很清楚清楚自己是什么。”

    “和它意识交流的时候，也是我最开心的时候。”

    有意无意地，薇薇安这样说道。

    “意识交流和试图索取甚至是控制，是两个概念。”

    “我拒绝你的意识交流或者说排斥你的意识，并不是因为我不想跟你交流，而是因为我感觉到了你不止是想做简单的意识交流。”

    而这一次，未知的意识却是极有条理地回应了薇薇安。

    如果是正常的人类的话，薇薇安可能会脸红。

    还好，她已经不是正常的人类了。

    没有办法脸红，薇薇安却没有办法不尴尬。

    原本还想趁“异形主宰”不在，跟这个“星球意识”多交流几句。

    这样一个尴尬的开端，让薇薇安不知道接下来该再说些什么了。

    少说比多说好，生怕因为自己的不小心坏了“异形主宰”的大事，薇薇安索性装起了哑巴。

    她不再说什么，那个未知的意识却也没有再说什么。

    一个不是人的人，一个不知道自己是什么的未知意识，就这样彼此沉默下来，静静地等待着“异形主宰”的回归。

