    “不过话又说回来了，五条先生为什么会出现在这里呢？”太宰治的视线落在五条悟身上，嘴角虽然噙着笑，眼底却没有半分笑意，“这么费心费力的帮忙，是为了什么呢？我们异能力者应该跟咒术师们没有什么交集吧？”

    爱丽丝：“......”

    以前没有，现在可能有了。

    爱丽丝花费了一秒时间在大脑里进行了无数次纠结的选项，最终还是决定先隐瞒不告诉太宰治他们。

    五条悟似笑非笑的斜了眼突然沉默的爱丽丝，拖长了声音说道：“当然是为了我可爱的...未来学生小爱~”

    在爱丽丝无声的威胁目光中，他将到了嘴边的某个危险词汇咽了下去，换成了另一个词。

    哎呀，不想让他说出来？

    也可以，不过他要拿些好处哦~

    听出五条悟这句话下的一语双关，爱丽丝黑下脸，没好气的说道：“你这个最强这么闲的吗？那些混进横滨来的诅咒师设下的‘帐’都消除了没有？”

    五条悟笑嘻嘻的说道：“这个没关系哦，伊地知会处理的。这次可不是我想来横滨的，是参与了这次动乱的家伙里面也有诅咒师哦~”

    咒术师那边的辅助监督吗？

    太宰治心里过滤着自己已知的情报，盯着五条悟的眼神愈发幽暗。

    这个气氛可不太妙。

    爱丽丝眉心一跳，状似无意的说道：“真的？能够覆盖整个横滨范围的结界，我可不认为他一个人能够应付。”

    “哦，这点不用担心。因为他们现在的第一报复目标估计是，哦，死去的涩泽龙彦暂不提，另一个奇怪的男人应该跑不了。”五条悟倒是无所谓，就是有点可惜没有亲手解决了那个搞事的家伙。

    “另一个幕后主使的名字叫做费奥多尔·陀思妥耶夫斯基，被人称作‘魔人’。是个俄罗斯人，是地下组织‘死屋之鼠’的头目，也是不少组织盯上的目标。俄国那边还有一个组织叫做‘天人五衰’，都是不省心的搞事人呢。”太宰治好心的补充着魔人费奥尔多的信息。

    同为聪明人，五条悟立刻懂得了太宰治的意思。

    “是吗？多谢消息提供了呢。”他略微勾起粉润的唇，苍蓝色的瞳眸里闪过恶劣。

    他一定会好好的把对方的情报放出去的。

    杰这次被对方算计的一定很恼火吧？

    作为曾经的挚友，他可是决定好心的顺水推舟做个人情哦~

    旁听的爱丽丝却察觉到了盲点：“你说那个背刺了涩泽龙彦的白帽子？我觉得他也不弱，怎么看起来没多少人知道他？”

    比起搞出这么大动静，差点祸害整个世界的家伙，爱丽丝觉得她的威胁度可太小了好吧！

    怎么能冤枉一个满心热爱着城市的三好市民呢！

    凭什么对方还能在外面乱蹦跶！

    爱丽丝气鼓鼓的鼓起腮。

    太宰治对此轻笑一声：“所以他从以前到现在一直都是官方绑上有名的通缉犯哦，还是全国官方待遇呢。小小姐也想要这个待遇吗？”

    爱丽丝：“......那还是算了。”

    她突然觉得五条悟一个人吸引全部注意力挺好的。

    “唔，不过还有一点奇怪的是，雾还没散开呢，两位。”五条悟看了看天边冉冉升起的旭日。

    云雾被太阳熏染成一片金红，丝丝缕缕的阳光穿透浓雾洒在大地上，可是却依旧没有散开的迹象，甚至刚刚照在身上的热度都没有那么有温度了。

    即便迎来了破晓，涩泽龙彦带来的雾海，却依旧还未散去，被对方的异能力空间关起来的非异能力者们，也还没有回来。

    “嗡——”

    爱丽丝怀中的黑蛋发出黑曜般的光芒，闪了闪，仿佛在传递着什么讯息。

    她皱起眉，看向了骸塞的方向，“看来，还是要回去收个尾才行呢。”

    太宰治微微拧眉：“涩泽龙彦还没死吗？”

    爱丽丝凉凉的说道：“死了，却又没完全死。”

    “原来如此，异能力还在吗？生命力还真是顽强啊。”太宰治感叹道。

    “需要我带你过去一趟吗小爱？”五条悟适时的开口，语气有些跃跃欲试。

    爱丽丝对上他苍蓝的瞳，目光微动，“也好，反正你会瞬移。”

    五条悟眨了眨眼，高大的身子微倾，轻而易举将爱丽丝抱人怀中，对着神情有些危险的太宰治笑嘻嘻地说道：“那太宰先生就在这里等我们回来吧，或者，太宰先生也有其他要做的事可以先去做呢。”

    太宰治面无表情的与五条悟对视，看着对方带着爱丽丝一起消失在了他眼前，眼神瞬间变得更加幽暗。

    重要的亲人啊......

    虽说莫名其妙就被出局了，但也不想便宜了某个居心不良的白毛呢。

    太宰治哼笑一声，决定将某白毛的消息放给某人。

    要知道，情敌的阻力不是最大的，亲派的阻力才是呢。

    小小姐身边需要什么男人吗？

    不，就像森先生说的，小小姐可是圣女呢，怎么能便宜了其他野男人？

    想着，太宰治转身离开了这一处天台，去找福泽谕吉。

    不得不说五条悟的速度还是很快的，几分钟后，重新站在这栋还倔强的支棱着半边江山的骸塞面前的爱丽丝被五条悟放了下来。

    五条悟的视线落在爱丽丝怀中的黑蛋上，“这就是...那个大家伙？小爱你确定一会儿打架还要抱着它？”

    其实他特别想把某个黑蛋丢了呢。

    “没关系。”爱丽丝并不是特别想谈论黑龙的事，若无其事的转开话题，说道：“说起来，你和哒宰是不是有什么梁子？”

    五条悟的目光在爱丽丝身上转了一圈，拖长了声音说道：“大概——有吧。”

    “是什么”梁子

    “但是小爱，我发现你好像很不希望太宰治知道我们的关系哦？虽说对方好像也不知道的样子，这是为什么呢？”五条悟一针见血的说出爱丽丝之前若有若无的不对劲。

    爱丽丝抿了抿唇，低声道：“你说的没错。无论是林...爸爸，还是太宰他们，我都不希望他们知道我之前在高专的事情。”

    “为什么？”

    五条悟的语气听不出是喜是怒。

    ———题外话———

    下章就是夫妻聊心？（也有可能是单方面的），然后一起打boss（坚强涩泽，迎难而上~）

