    “太后，皇上去了上清宫！”烛火飘动的宁寿宫，太后敛去所有的慈祥，神情阴冷地坐在榻前，听到下人的回报，竟掐断了指甲，“皇上当真是信她！”

    那位嬷嬷低下头，没有作声，太后道：“去，把窗都打开。”

    “主子，宁寿宫传来消息，太后病倒了，各宫的娘娘都前往宁寿宫侍疾去了。”丰离刚起身，衣服都尚未着好，余庆慌慌张张地跑了进来说，正帮丰离理着衣裳的余韵立刻猛地抬头看了丰离，“主子！”

    “莫慌，立刻帮我更衣，我这就往宁寿宫去！”丰离安抚了余韵，是人都觉得，在昨天发生了那样的事情后，今天太后就说病了，这其中的道道，想想就让人心头发寒，丰离此一去宁寿宫，还不知道有多少事儿呢！

    丰离催促着她们几个动作快些，既召后宫诸人前去宁寿宫侍疾，她切不可晚了，若不然，那明显针对她的太后，还不知道又有什么招等着她呢！

    还好丰离消息灵通，在她到宁寿宫时，人虽到了一半，却还是有一半没到的，而康熙竟然已经下朝回来了，丰离走进宁寿宫时，康熙正问着太医，太后的病情。

    “皇上，太后斋素多年，身子本就虚弱，加之郁结于心，昨夜受了凉，这才高烧不退！”李正李太医作为太医院的院正，医术了得，昨夜出了那样的事儿，一早听到太后病了的消息，康熙立刻就让人传了李正过来，且一下朝，就立刻赶来宁寿宫。

    丰离刚迈出了一只脚，听到李正的话一顿，“皇贵妃也来看太后了！”昨夜那帮着太后往丰离身上泼脏水的嬷嬷一看丰离的动作一顿，竟说出这样的话来，引着一旁的人都看向了丰离，丰离呢，平静地凝视着那位嬷嬷，也不说话，嬷嬷本来等着丰离说话，没想到丰离却是不按常理出牌，只盯着她瞧。

    丰离此时完全不曾收敛身上的气势，那么无言凝视着嬷嬷，直让嬷嬷额头冒汗，呼吸也越发地急促，最后，福身告罪道：“奴婢失言，还请皇贵妃恕罪。”

    “楚嬷嬷是太后身边的第一人，于我失言，我不曾计较，可若是在皇上面前失言，在诸命妇面前失言，却是丢了太后的颜面，这个道理，楚嬷嬷身居后宫多年，岂有不知之理？”丰离依然不曾移开目光地丢下这一句，往殿内而去，也不要这位楚嬷嬷的回答。

    “皇上吉祥！”丰离甩了帕子与康熙请安，康熙点了点头，也没问丰离为何而来，太后病了，既让宫中妃嫔前来侍疾，丰离不来，那才奇怪。

    “既然如此，李太医速为太后开药。”康熙转头与李太医说话，李正应声，退到一旁开药方去，那端德妃，荣妃也带着人给丰离请安了。康熙站了起来，牵着丰离的手道：“随朕去瞧瞧太后。”

    面对那些同样是康熙女人的目光，丰离想要挣开康熙的手，不想康熙握得甚紧，在丰离挣扎之时，目光扫了丰离一会儿，丰离接收到他眼中的不悦，便也停下了挣扎，由着他牵着她往内殿去。倒是德妃与荣妃瞧着这么一幕，同时都拿着帕子掩了嘴角，也掩去眼中的妒意。

    “皇上，太后醒了，正要见你！”一个二十来岁的宫女在内殿门前朝着康熙福身，康熙便要带着丰离走进去，宫女往前一步，“皇上，太后想见皇上一人！”

    这是表明了太后不愿见丰离的态度？康熙的神色一凝，不过，他还没忘记自己的身份。转头与丰离道：“阿离且在外面坐着吧，朕去见太后！”

    丰离含笑地点了点头，康熙大步走入，宫女朝着丰离福了福身子，便往内殿走去。丰离理了理袖口，摸了摸急着出门而滴水未沾的小腹，有些饿了呢！

    “咳咳……”太后半倚在床上，小声地咳嗽着，康熙走过去，抬头一笑道：“皇上来了！”

    太后的脸色十分不好，只是她现下不施粉黛。虽是将近五十的年龄，可因多年保养得当，看起来却只有三十来岁的模样，宫女搬了凳子放在床前，康熙捋了袍子坐下，道：“昨夜是谁伺候的皇额娘，竟如此不知分寸，让你着了凉。若有宫人伺候得不尽心的，皇额娘可要说与朕，朕定饶不了他们。”

    目光扫过殿内的宫人，直吓得宫人们缩了缩脑袋，太后笑着道：“宫人伺候得都十分尽心，哀家昨天只是心中郁结，这才叫人开窗，没想到身子那么差，才吹了点风，就病了。”

    说着又咳嗽了起来，康熙听着太后心中郁结才叫人开窗得了病，一时不知该如何接话。倒是太后道：“皇上莫怪哀家针对阿离，你是皇帝，自阿离进宫以来，你专宠于她，现在你出孝了切不可再一如既往，太皇太后在时，最忧心的便是阿离成为第二个董鄂妃，而你，是第二个先帝！”

    “皇祖母虽是忧心，可朕不是皇阿玛，阿离，也不是董鄂妃！”

    “皇上若是一直专宠于阿离，又与先帝有何不同，阿离，又如何不是第二个魅惑皇上的董鄂妃。皇上，你自小是太皇太后带大的，太皇太后以江山子重，也望你成为一代圣君，可若你专宠于阿离，子嗣无所承，后宫怨声即起，现下是哀家劝谏，接下来是朝臣，皇上，你是要为阿离背上污名吗？”太后说得激动，咳嗽得越发地厉害了，一边的宫女连忙轻拍太后的背，劝道：“太后，你别激动！”

    倒是康熙道：“皇额娘言重了，朕现下有十四子，女儿亦不少，说到子嗣传承，已经够多了。而且，专宠于阿离是朕一个人的事，与天下何干，朝政何干，只要朕励精图治，无愧于天下，无愧于百姓，何来的污名。”

    “皇上当真一意孤行？”太后盯着康熙，眼中闪烁着冷意。康熙站了起来道：“皇额娘病了就好好休息，李正已经开了方子，皇额娘听从李正的话，养好身子为主。”

    这么不是回答的回答，却是表明了康熙的坚定，太后痛心地道：“哀家不明白，阿离究竟有什么好的，甚至于，她的心都不在皇上的身上，若非皇上占了她的身子，她只怕连看都不曾看皇上一眼，皇上却为何要独宠于她？当真应了汉人的一句，得不到的，总是最好？”

    丰离为何会进宫的内幕，除了孝庄，满宫也只有太后知晓，现在太后如此直言，康熙也并不觉得有何不对，只是对于丰离，康熙也不知道该如何回答太后的话，在丰离还小的时候，已经有人告诉过他，他将来会独宠于丰离，那时的他不信，睿亲王多尔痛临死前那样的劝告，确实让他对丰离多了几分的关注，可没想到因为多尔衮的这么一席话，皇祖母要将丰离送出了京城，以为她祈福之名，让丰离从他的关注下消失，本来不愿违背孝庄，康熙也丢开了对丰离的关注。

    事隔六年，再见时，丰离已经成了亭亭玉立的少女，京城的偶遇，尚未见过丰离长大后的容貌，只瞧她说的话，做的事，却引得他多看了几眼，在慈宁宫见到她的人，听着她为了婚事自主而愿意为他拖住噶尔丹南下的计划，他的心情十分复杂，可那等于他有利的事，他自然不会拒绝。

    没想到，丰离成功地做到她所说的话，因着丰离所显出来的才能，还有慈宁宫时，丰离与皇祖母说白了不愿入宫的事，强一女子所难，是康熙不愿做的事，是以他如了丰离之意，许了她婚事自主，可他的目光，停留在丰离身上，却是越来越多。

    那年初一的高烧，那个带着对丰离强烈情感的他，占据了他的身体，毫不掩饰地表露了对丰离的占有，哪怕在昏睡时，亦不许他本来，而是任着一股意志，捉着丰离不放。而他对丰离的相法，他很清楚地感应到，当时是十分震惊的，他知道他们是同一个人，可他无法想像，那个他对丰离的感情，为何如此的炽烈。

    悟明大师来了，那个他，带着强烈的不甘消失了，悟明大师告诉他，那个他，其实也是他，只是，他经历了他的一生，也就是说，那个他是在过了一生死后，重新占据他的身体，他们本是同样的人，唯有经历，那个他比他多而已。

    当他问到丰离时，悟明大师说，那个过完一生的他，用半世的帝王功德，为占据他的身体，守着丰离一天，哪怕，那一天的日子，他能看丰离的，不过几眼。然后，用那剩下的半世帝王功德，只要改变，他和丰离的开始。

    足以逆天改命的帝王功德，古往今来，并无几人！这是悟明大师最后对他说的话，而他当时完全压抑不住内心的澎湃，或有那个他残留对丰离的深情执着，亦或是他本身为丰离的吸引，当他抱起丰离时，他从来没有想过再放丰离，然后，直到今日，他想要丰离的心，想让她，像他爱她一样，爱着他！