    万雨门尽丧！这并非童话故事，而是一首以鲜血铸成的战歌。

    神烈、汤酒等人表现出无敌战姿，不曾动用全力，但依旧令万雨门众至尊喋血，凄惨收场。

    凌风碾压微域神帝，像是这世间就没有他战拳解决不了的敌人。

    但。

    人们清楚记得当初凌风大战海月神帝时，曾动用了一门门天功战技，那曾让海月神帝悲凉，可如今凌风却不曾动用了。

    是因为凌风晋阶神帝，进而对那些天功战技失去了记忆吗？

    非也！只因这些微域神帝只配凌风动用战拳，他们没有资格让凌风倾尽全力，哪怕是观道神帝都是这般。

    第一天尊、第一至尊！人们并不怀疑如果凌风晋阶天域神帝，那将是横扫整个神天域的第一神帝，乃至于可战古贤人物。

    “凌风！”

    “神烈！”

    人们满心热情，用力呐喊，当灵神天域低沉卑微时，是凌风与神烈等人力挽狂澜，碾压一切。

    他们替灵神天域保住了颜面，带来了荣耀。

    他们理应得到整个灵神天域的盛赞。

    “虚天门乐清很厉害！”

    海月神帝笑着说道：“那鳌讯可不易对付，即便是本座，再没有晋阶前，只怕亦不是那人的对手。”

    “嘿嘿，那个人精可不简单！”

    天漠神帝看得更清楚一些，说道：“如果不是那个人精借力搅乱了鳌讯的战意，分散了注意力，战局只怕没这么快结束。”

    “是啊！”

    海月神帝笑了笑，说道：“天骄盛会非一人之盛会，总要有些人物站出来的，凌风等人只是一方面，虚天门站出来了，那其他势力亦会站出来。”

    他们相信凌风可以碾压鳌讯，横扫万雨门，但凌风并没有这么做，而是让乐清出战，将其树立起来。

    让灵神天域众势力知道，他们并不是要独占十域榜，而是整体强盛，共进退。

    这更容易得到人们的支持。

    “八十点天域战绩了，距离展开百域榜可不远了！”

    天澜望着天穹，双目灼灼，难以相信。

    当凌风让其参战天骄盛会时，天澜很是忐忑，因为至尊仅仅是起点，有太多强势人物，即便汤酒、费谦等人不弱，但想要在这场盛会中崭露头角，亦相当不易。

    然后。

    情况便发生了剧变，神烈以无匹姿态展开了十域榜，成为灵神天域第一鸟，按照目前的势头，估摸着神烈能够展开百域榜。

    这简直是个奇迹！不过。

    天域战绩越高，意味着越危险，像八大古势力人物很容易会盯上神烈，特别是神帝，他们想要除掉神烈易如反掌。

    正所谓枪打出头鸟，便是这个道理。

    她欣喜的同时，不禁担心起来。

    她想要提醒神烈，过犹不及，目前可以稳住了，不宜太强势太耀眼，可神烈、汤酒等人正意气风发，哪里会听她的？

    倒是凌风很克制，并没有太耀眼。

    解决了万雨门后，凌风便飞向了汜水门，脸上洋溢着人畜无害的笑容。

    “汜水门，是么？”

    他发问。

    “不错！”

    汜水门神帝微眯着眼睛，开口说道：“你要如何？”

    “你要那么紧张！”

    凌风安慰汜水门天骄，说道：“我只是想要挑战，充其量就是将你们打死，因而你们都淡定一点。”

    “……”“嚣张！”

    汜水门一位位人物皆怒了，双目发出烈焰，如果那烈焰可以焚死人，那凌风估摸着要死上数十回了。

    “你说的不错，就是嚣张！”

    乐清飞来，尽管有些疲倦，但及时服用了丹药，可让虚身更强盛。

    “正如你们初来时的模样！”

    乐清并没有将汜水门众人放在眼里，禁自对凌风说道：“观道神帝交给本座，其他人交给你们，没问题吧？”

    “没问题！”

    话音落下，乐清便冲向了汜水门那为首的人物，力量顷刻间展开，与其展开了生死决战。

    “三位，需要我请你们出战吗？”

    凌风眯着眼睛说道：“你们应该知道我的实力，那就应该重视一点，一起上吧！”

    汜水门要比万雨门多来了一位微域神帝。

    “好！”

    汜水门微域神帝不敢托大，深知凌风的恐怖，单挑的话，他们都要被打爆，只有全面应对才更有把握。

    “杀！”

    汜水门微域神帝杀出，力吞山河，气象万千，相当霸道。

    可惜。

    凌风的实力远非他们能够想象，战拳轰开一片天穹，傲视万古，自第一至尊晋阶，他的实力便不可揣度。

    咚！一位微域神帝当场被掀翻，身躯在虚空中瓦解，虽然动用了场域，但依旧不及凌风战拳。

    本我道法融入战拳内，所向披靡。

    砰！片刻后，凌风一拳废了第二位微域神帝，令其于地底解体，化为碎片。

    啵！第三位微域神帝亦没有逃出厄运，被凌风一拳打爆了脑袋，他们足以自傲的场域在凌风面前形同虚设。

    “免疫场域？”

    其他两大天域人物尽皆变色，凌风表现出的力量实在太无解，一只利拳藐视场域，禁自突破而过。

    就像是刀切豆腐。

    简单直接。

    粗暴的令人发寒。

    汜水门微域神帝尽伏诛，其强可见一斑，其他两大天域尽皆变色，特别是微域神帝，任谁对上凌风，只怕下场都可预见。

    与凌风同一刻行动的还有神烈、汤酒等人，他们挑战的是汜水门至尊。

    神烈一口平底锅，强势无匹，直接轰飞了数位至尊，将其打成了灰烬，令其在十域榜上更增耀眼。

    第二！天澜吃惊的瞠目结舌，难以相信，神烈以至尊实力竟然可以冲击到十域榜第二，相当显目，可以说在十域至尊中，应该是最神勇的一个了。

    汤酒列位第五。

    费谦列位第八！方灿第十！人们望着那金灿灿的榜单，一时无言，历届天骄盛会，就没有像今届这般令人捉摸不透。

    以前，十域榜列位在前的皆是神帝，至尊难显其名，可如今灵神天域最耀眼的，十域榜最前方的反而是至尊。

    这要是传出去，估摸着其他几大天域都要打过来了。

    “凌风位列十五！”

    海月神帝微笑，以此等实力，完全有资格晋阶百域榜。

    而且。

    以目前的形势，只要神烈再除掉一位至尊便可揭开百域榜，届时局面可就不同了。

    “太快了！”

    天漠神帝皱眉说道：“百域榜与十域榜略有不同，十域榜乃是周边十域，仅需要十个天域战绩便可进行跨域，十域是没有限制的。”

    简单的来说，就是十域间彼此可跨域，除十个天域战绩外，并没有其他规则。

    像灵神天域当初虽然没有展开十域榜，但依旧可被跨域。

    但。

    百域榜则不同，规则更严苛，此后的域榜更是如此。

    首先，百域榜在被跨域方面，不同于十域榜，除非可以展开百域榜的天域，方才可以互相跨域，而没有展开百域榜的天域则没有此等资格。

    其次，百域榜并非是百座天域，只是一个可以对百域展开的域榜，但最后真正有资格进入百域榜的估摸着有五十座天域就相当不错了。

    最早开启百域榜的，一般都是实力相当强大的天域，如果灵神天域这个时候揭开百域榜，对于灵神天域来说可不是什么好事。

    毕竟。

    周边十域相对较弱，天域神帝并非没有，但能够得到天空之域认可的估摸着一个都没有，但百域则不同，像天极轮回等定会得到天空之域认可。

    一旦这等天域人物跨域而来，灵神天域估摸着要全军覆没。

    显然，这并非是他们想要看到的，至少在灵神天域没有诞生天域神帝前，他们并不想冒险。

    “是太快了，对我们不利！”

    海月神帝脸微微一沉，想到了很多，形势对他们太不利了。

    因为如果没有神烈等人出面，想要斩除至尊人物可就不容易了，毕竟，有规则在前，他们总不好太过分。

    “任由他们继续下去吗？”

    海月神帝蹙眉道。

    天漠神帝双目深邃，一筹莫展。

    “由他们自己决定吧。”

    海月神帝叹息一声，说道：“那可是一个人精，应该有解决的办法吧？”

    “只能如此了！”

    “还是太弱了点！”

    凌风皱了皱眉，神烈、汤酒这几个家伙就不知道收敛一些吗？

    就目前的形势来说，神烈、汤酒等人就不得不下场了，否则百域榜展开，以灵神天域的整体实力，那就是送菜啊。

    两大天域尽丧，令其他两大天域人们惊骇与颤栗。

    同时。

    乐清神帝那面亦强势战胜了对手，这与凌风等人灭了汜水门有很大的关系，并且，汜水门观道神帝曾想出手灭了凌风，被凌风强势反击，令其受伤，影响实力。

    否则，乐清神帝想要战胜汜水门观道神帝还真不容易。

    “微域神帝交给我，其他的则是你们的问题！”

    凌风相当干脆的甩锅，如果喧天神帝及灵神天域连这点问题都解决不了，那就真的难以走远了。

    “好！”

    喧天神帝回答的也很干脆，凌风知道百域榜的危险，他如何不知？

    凌风不是不可以解决问题，而是不敢解决问题。

    

