    王亚欣拿着手机毫不迟疑，再度点开刚刚的那个视频，仿佛不愿意错过任何一个字，任何一句话一样，看得非常仔细。

    而方志强也能够注意到，王亚欣对于那视频之中的内容也是极为在意的。

    沉默了一会儿之后，方志强悄无声息的走到了病床边上，和王亚欣一起盯着手机里的内容看了起来。

    只是，此刻的两个人心中却是有截然不同的想法，对于方志强来说，看到毕罗春一个个回答记者们的那些问题，他的心里也是极为紧张，生怕毕罗春说出什么对华强公司不利的事情，更怕毕罗春说出什么极为过分的话，到时候，不管是对于华强公司来说，还是对于毕罗春个人来说，都是极为不利的事情。

    毕竟，以往的毕罗春往往都不是抛头露面的那个人，所以，那个时候的聚英即便是针对，也不过只是针对华强公司和自己而已。

    但是现在，如果毕罗春说了什么对聚英极为不利的事情，那么聚英自然会注意到毕罗春。

    到时候，毕罗春自然也会成为聚英的针对对象，如果真那样的话，方志强可是非常清楚，被聚英盯上之后的那种感觉，即便到了现在，方志强都不会忘记，聚英曾经对自己的那些针对。

    但是对于王亚欣来说，想法就完全不一样了，对这件事极为关注的王亚欣显然很想搞清楚，毕罗春究竟是怎么回答那些记者们的问题的，或者更加直白的说，他是如何将聚英之前的那些罪行一一揭露出来的。

    两个人的想法截然不同，那么在看到这条视频时候的反应自然也是完全不同的，之前的方志强一直都是怀着比较紧张的心情看的，而王亚欣，则是一直都是满脸的笑容，特别是在看到毕罗春回答的那么铿锵有力的时候，她的心里也是极为乐意的。

    终于，视频已经播放完了，而王亚欣也是长呼了一口气，随即伸了一个懒腰，自己之前一直纠结的事情，现在总算是解决了，这对于王亚欣来说，自然是一个好消息，所以在沉吟了片刻之后，王亚欣便开口对方志强说道：“想不到，老毕还真有让我刮目相看的时候！”

    然而方志强听到王亚欣这话，却是一脸的疑惑之色，沉吟了一会儿之后，开口问道：“亚欣，你这话……是什么意思？”

    方志强说出这句话的时候，显得有些吞吐，所以王亚欣顿时就转头看向了方志强，一脸认真的说道：“老毕今天对那些记者们的回答我很满意，那些事情，正是我之前想做的事，原本以为错过了一个这么好的机会，可是现在看来，老毕已经帮我完成了，虽然跟我预想的还有很大的差距，但对于现在这样的情况来说，至少也算是一个好消息了吧！”

    王亚欣一脸满意的点了点头，如此说道。

    而方志强闻言，顿时就紧皱眉头，一脸不可思议的看着王亚欣道：“亚欣，你该不会觉得，这是一件好事儿吧？”

    “怎么？

    难道你不这样认为吗？”

    王亚欣也是疑惑了起来，对于她来说，这件事毋庸置疑的是一件好事儿，就像是她刚刚所说的那样，虽然跟她的预期还有很大的差距，但毕竟也算是将损失降到了最低，现在全世界都更加清楚了聚英的真实面目，他们之前所做的那些不为人知的事情，也是更多的暴露了出来，这样一来，聚英将要承受的代价，自然也就更大了。

    “亚欣，老毕刚刚在视频当中已经说过了，惹怒了聚英，他们做事是没有任何底线和原则的，所以我现在心里并没有觉得这是一件什么好事儿，反而老毕所说的那些话，很有可能会得罪聚英，到时候，他们一旦开始针对老毕，你说老毕该如何应对？”

    方志强一脸凝重的说道。

    方志强这话说完之后，王亚欣也不由得沉默了下来，说实话，之前的她的确没有想到这一层，即便那个时候自己决定去说出这一切的时候，她也从来都没有想过自己的安危，即便到最后自己真的落入了险境，但王亚欣觉得做出这一切，不管怎样都是值得的。

    可是这样的事情换到了毕罗春的身上，王亚欣自然就不会这样想了的，可以不把自己的安危当回事儿，但别人的安危，自然是极为重要的，而且毕罗春还是方志强的最好的兄弟，所以此刻方志强说出这样的话来，王亚欣自然是一点都不意外的。

    看着王亚欣继续沉默着，方志强也是再度叹了一口气，继续开口说道：“这是从个人的角度出发，得出的结论，还有一点，毕罗春是华强公司的人，这个时候华强公司最需要的就是低调发展，然而今天这件事出来之后，你觉得华强公司还能够安定下来吗？

    你觉得聚英集团会轻易的放过华强公司吗？”

    王亚欣彻底无言以对了，她不得不承认，今天的自己的确是被这个大好的机会给冲昏了头脑，之前的自己的确一直都没有考虑到这一点，一方面是因为那个时候的王亚欣想要亲自上阵，所以跟华强公司自然也就没有什么关系了。

    另一方面，看到毕罗春在视频上所说的那些话之后，王亚欣的心里也就只剩下开心和兴奋了，依然没有想到方志强刚刚所说的那一点，而现在回想起来，方志强的话的确很有道理，也许对于自己来说，的确不需要担心那么多，只将自己想做的事情做了就好，可毕罗春跟自己就完全不一样了，他代表的不仅仅是他个人，更是背后的华强公司。

    说到底，这一次的事件是零威公司和新亚律所的合作，一起来对付聚英集团的，而现在，零威公司的人反倒是一个也不见了，华强公司的人倒是一个个都蹦了出来，这样一来，聚英的人自然能够意识到，这一次零威公司和新亚律所合作的终极目的是什么，如此想来，这对于华强公司来说，的确不是什么好事儿。

    

