    珍物阁的一楼热闹的就像是林远前世去过的庙会。

    来来往往的人面上大多都带着喜色。

    其实真正在珍物阁一楼逛的大多都是一些无法修行灵气的人，灵气职业者的占比也只在少数。

    辉耀联邦各大主城紫荆阁的一楼，永远都是无法修炼灵气的人最靠近灵气职业者的地方。

    每一个展示摊位前旁边都会有灵物的卖家。

    就像那双尾雪貂的卖家就正在和一个小萝莉和小萝莉的妈妈介绍着双尾雪貂。

    小萝莉看得出来是真心的喜欢这可爱的双尾雪貂，但是双尾雪貂却显然不适合当做第一只灵物来契约。

    灵气职业者的精神力是会不断增强的。

    第一只灵物契约最多也就是一只铜阶灵物。

    若是再往上想契约银阶灵物，很可能会受不住，而被灵物反噬。

    辉耀联邦中也不是没有胡乱契约高级灵物而被灵物反噬，导致精神力崩溃的事件。

    精神力崩溃直接就会让人成为植物人。

    就算能找到高阶的灵气职业者唤醒，可是精神空间的崩坏却是不可逆的。

    这也使得精神力崩坏会让一个灵气职业者沦为一个，能感受到灵气却无法契约灵物的普通人。

    地上坐着的这名带着面具的男子，给林远的感觉仿佛与这周围的环境格格不入。

    周围的环境是悠闲地，轻松的。

    可是带着面具曲腿盘坐在地上的人虽然看不清面目，但是周身散发出的气息却分外的阴郁。

    这种阴郁带着一丝空洞和麻木。

    这感觉让林远比较熟悉，就像林远当时发现自己无法感受到灵气，同时精神力孱弱到极点时的沮丧是一样的。

    只不过当时的家中发生巨变，还要带着楚辞求生。

    根本没有机会给林远沉浸在自己的世界里，所以这份绝望就被压抑在心底，直到之前林远身子好起来才疏解开来。

    当然让林远会直接观察到这戴面具的男子的原因，是因为这戴面具的男子身旁的展柜里，放着四颗被层层丝网包裹住的茧。

    这四枚茧，三颗小的不过枣子般大小，大的那个也才半个拳头大。

    白色的蚕丝有规律的交缠在一起，每个茧上丝网的颜色都不尽相同。

    三个丝网都是有些差异的白色，而其中枣子般大小的茧有一个呈现淡绿色。

    这几枚茧林远会注意是因为林远一直开启着真是数据。

    这四枚茧可真是的的确确的宝贝。

    其中白色的枣子般大小的茧看上去极为普通，可是林远的真实数据下。

    显示的这个茧是一个正在蜕变的蓝闪蝶。

    蓝闪蝶在外面说出去，或许辉耀联邦中会有很多人不知道。

    蓝闪蝶是普通级的灵物，全身呈现艳丽的蓝色，飞行时煽动翅膀。

    因为翅膀上蓝色麟粉的原因，让人看上去与其说是在飞行，倒不如说是在闪烁。

    蓝闪蝶知道的人比较少，可是蓝闪蝶的进化型蓝光女神蝶却冠绝十大最美灵物的六位。

    也是唯一一只排在十大最美灵物中的虫类灵物。

    其实对于蓝光女神蝶的排名一直有争议。

    在选举的时候，蓝光女神蝶的呼声甚至排在的前三位。

    可是因为蓝光女神蝶只有初级技能比较强势，高阶的技能相对比较鸡肋。

    便在最后的排位中就算拥有前三的呼声，也只是被定在了第六位。

    这件事还引起了很多投票群众的不满。

    而林远想要的却正是蓝闪蝶的初始技能，沉默麟粉。

    蓝闪蝶身上的麟粉释放出去带有沉默的效果。

    沉迷是很强的控制类技能。

    灵物的进化无非就是两种，一种是史前返祖，一种是灵性变异。

    灵性变异的灵物走的是魔法攻击的路线。

    沉默麟粉克制的正是所有灵性变异的生物。

    在沉默麟粉的笼罩下，灵物便释放不出来技能。

    不过沉默麟粉的作用也不是无敌的，沉默麟粉并不会使得专属特性失效。

    甚至若是灵物有办法将蓝闪蝶释放的沉默麟粉销毁，那便能立刻恢复施法能力。

    但是就算是如此，沉默麟粉在控制技能中，也是少有的几种强力控制。

    林远一直在为自己莫比乌斯下一个锁灵的灵物在选择。

    林远想了很多，可是林远却从来没有把蓝闪蝶放在考虑的范围内。

    至于原因，也简单的真实。

    那就是林远没有能力搞到蓝闪蝶。

    可是现在，这戴面具男人的展柜里放着的茧却让林远动起了心思。

    蝴蝶类灵物属于虫类灵物中四大目中的鳞翅目。

    是虫类灵物中真正的贵族。

    蝶类灵物在灵气复苏之后受灵气进化的影响，让自身变得更加艳丽，体型变大。

    这也使得蝴蝶更容易被天敌捕食，所以鳞翅目的灵物直接就在灵气复苏中灭绝了十分之九。

    剩下十分之一也因为种种原因被淘汰了不少。

    这也使得蝶类灵物出现的几率变得极小，极难寻得。

    蝴蝶灵物的颜值和稀少，让蝴蝶类灵物的价格一直虚高。

    如果不是蝴蝶类灵物强势的较少，大多蝴蝶类灵物对于强攻都不擅长。

    只怕蝴蝶类灵物的价格只会更高。

    但是对于林远来说，蓝闪蝶的初始技能是林远以前不敢设在考虑中的选择。

    蝴蝶类灵物有一个特点，就是在茧化的时候无法确定茧中蝴蝶类灵物的种类。

    因为一旦采用其他方式去探查茧中蝴蝶类灵物的种类。

    就很有可能导致蝴蝶类灵物的发育出现异常。

    这也使得市面上出现的蝴蝶类灵物没有以茧的形态存在的。

    更巧的是，这四只蝴蝶类灵物的茧中，还有一只尘粉蝶，十分适合楚辞。

    尘粉蝶并不稀有，但是在进化的道路上却极为多变。

    所以尘粉蝶升阶之后，进化的方向也实在是多种多样。

    其中的一个方向便是林远想给楚辞打造的。

    尘粉蝶在纯正灵气的进化下到达铜阶会进化成精钢蝶。

    而从精钢蝶开始，赋予特殊的宝石和灵气可以将金刚蝶进化为翡翠碧蝶。

    甚至翡翠碧蝶若是有机会进化成幻想种，甚至还有可能进化为传说中的碧玺皇蝶。

