    “我的领袖，我们在北非的军队正处于危机当中。有情报显示，英国人正在准备起一场大规模的进攻。如果我们不能够向北非派遣更多的援军的话，我们极有可能再一次承受一场惨败。”意大利6军司令向墨索里尼说道。希特勒在德国被称为元，而墨索里尼在意大利，则被称之为领袖。当然，意大利是一个王国，是有国王的。墨索里尼在意大利的职务，实际上是意大利王国的总理而已。只不过，意大利的国王根本就是一个傀儡而已，没有什么实权，整个国家的权力，已经完全被墨索里尼给掌控了。

    “领袖，英国人的海军，也在地中海活动，我们完全被他们给压制住了，以至于我们根本就没有办法向北非的6军提供什么支援。甚至，我们的后勤补给线也受到了英国人的威胁。”意大利海军司令也同样的大吐苦水。真难以想象，他还好意思抱怨这些。别忘了，意大利海军的实力，可是强于英国的。为了围剿德国的潜艇部队，英国海军的主力都投入进去了，以至于他们在地中海上，根本就没有多强的力量了。但是，英国海军无愧于曾经的海上霸主的称号，依旧抵挡住了意大利海军的进攻，甚至让意大利海军付出了惨重的损失。

    “领袖，空军也是一样。虽然我们从中华帝国那里进口的F9战斗机性能非常的好，但总共只有一百二十架，数量太少了。加上损毁和其他方面的消耗，现在剩下的可以升空作战的F9战斗机，只有不到一百架了。至于我们自己的‘猎鹰’战斗机，性能太糟糕了。如果我们能够从中国人那里获得更多的F9战斗机，甚至能够获得授权生产的话，那就再好不过了。另外，听说中国人在苏俄战场上，已经使用了一种更为先进的F1o战斗机。如果我们能够买到一些这种战斗机的话，我们在空中方面的优势就更大了。”空军司令对墨索里尼说道。

    6海军三军的司令官都向他提出了要求，这让墨索里尼非常的头疼。从兵力以及装备上来说，意大利军队绝对不算差。但是，奈何意大利人真的不适合当兵啊！他们的部队在战场上，表现实在是太丢人了。以至于他们根本就无法获胜，反而被英国人打的十分的狼狈。

    “先生们，这就是你们要对我说的吗？这些年来，国家在军队的身上，投入了大量的财力、人力和物力。但是，你们现在就给我这样的答卷？在法国战场上，我们的几十万大军被十几万法国人打的丢盔卸甲。北非战场上，我们同样被英国人的一支孤军给打的狼狈不堪，这让我们如何成为一个世界强国？如何得到其他国家的尊重？我们的利益，如何才能够得到保证？”墨索里尼愤怒的咆哮道。在他的眼中，意大利军队现在就完全成为了烂泥扶不上墙的代名词了。这让他心中的抱负，根本就没有实现的可能，自然让他非常的难以接受了。如果可能的话，他恨不得将这些军方的高层全部撤换掉。只可惜，墨索里尼知道，即便撤换了这些尸位素餐的家伙，意大利军队的战斗力也不会有任何的改变的。因为，整个意大利王国的军队，从根子上就已经烂掉了。他们已经不是当初罗马帝国时期横扫欧洲的天下一等强军了。

    几个司令官一个个低着头，一言不，任凭墨索里尼责骂。这对于他们来说，已经是习以为常的事了。或许，连墨索里尼自己也是骂着骂着就已经习惯了。不仅，骂的再多，也没有什么改变，自然也就不会再白费力气了。他们也知道，墨索里尼也就是这样泄一通怒气而已，泄完了，还是得想办法收拾烂摊子。

    果不其然，墨索里尼泄了一通怒火之后，终于恢复了镇定。他看着这些军方的将领们，颇有恨铁不成钢的意味。不过，他也知道，现在再说这些都已经没用了。如果再给他一个选择的话，在十几年前刚刚上台执政的时候，他就应该选择展军队的力量了。用十几年的时间，将意大利王国的军队展成为一支劲旅，那是完全能够办到的。只是，现在才醒悟过来，已经晚了。战争正在进行，敌人是不会给意大利这么多的时间的。意大利现在只能够想其他的办法来解决问题。

    “先生们，大家都说说吧，现在的问题需要怎么样才能够解决？”墨索里尼问道。

    “我的领袖，我们必须要立刻增援北非的军队。加里波第将军就快要坚持不住了。不过，以意大利6军的战斗机，以及我们的后勤补给线，就算再投入二十万军队去北非，估计也无法改变那里的战局。所以，我们应该想想别的办法。”6军司令官说道。

    “别的办法？”墨索里尼皱起了眉头。显然，他已经猜到了6军司令官的意思了。

    “我们可以向德国人求援，让他们派遣军队进入北非作战。在欧洲大6上，德国人轻易就打败了英法。如果他们肯派遣军队去北非的话，一定可以打败英国人的。”6军司令官说道。

    “可是，那会使得我们在北非的利益受到德国人的威胁。让德国人派遣军队去北非，那非常的容易。但是，到时候要让德国人离开北非，恐怕就没有那么容易了。”齐亚诺说道，他是墨索里尼的女婿，也是意大利的外交大臣，在意大利也是权力最高层的人物。

    墨索里尼点了点头，他也是担心这一点。

    “我们可以和德国人先明确说好，他们派遣军队帮助我们，等打败了英国人之后，他们再撤离。到时候德国人应该会遵守承诺吧。”6军司令官有些天真的说道。

    “德国人有那么好说话吗？那个下士，恨不得让全世界都变成德国的领土。”墨索里尼恨恨的说道。对于希特勒，墨索里尼是非常嫉妒的。要知道，他才是法西斯的开山鼻祖。结果，希特勒现在确后来居上了。德国的军队的战斗力，更是甩开意大利军队好几条街，这自然也就让墨索里尼非常的丢脸，也不好意思再去恳求希特勒的支援了。

    “我的领袖，我们除了德国这个盟友之外，还有中华帝国这个更为强大的盟友。他们的军事力量更为强大。虽然，他们的主力正在太平洋上和美国人激战，在东欧平原上和苏俄人激战。但是，他们只要抽调一小部分力量增援我们，就足以碾压英国人了。他们驻扎在中东的军队，距离北非已经不远了。如果他们向西进攻的话，很快就能够打到苏伊士运河，威胁英国人的后方。到时候，我们的危机就能够解除了。另外，中国距离我们太遥远了，也不会和我们争夺北非的利益。”齐亚诺提议道。

    “这倒是一个不错的主意，找中国人帮忙，远比找德国人帮忙更加合适。”墨索里尼也说道。作为意大利的领导人，远交近攻这一点，他还是非常清楚的。

    “我的领袖，如果找中国人帮忙的话，我们在北非的军队，恐怕撑不了那么多时间。”6军司令官提醒道。在意大利军方当中，也是有着亲德派和亲中派的。只不过，亲德派的人，远远比亲中派的人要多得多。

    “告诉加里波第将军，实在不行就继续向西撤退，只要等到中国援军来了之后，我们就可以轻易的打败英国人了。”墨索里尼似乎已经下定了决心了。

    “我的领袖，如果是决定向中国人求援的话，我们是否可以向他们提出购买F9战斗机的生产线和全套资料呢？如果能够买到一部分F1o战斗机，那就再好不过了。”空军司令兴奋的说道。毕竟，中国空军装备的F1o战斗机，绝对是这个时期世界上最先进的战斗机，没有之一。即便是F9战斗机，除了德国人的me-1o9战斗机能够与之对抗之外，其余国家的战斗机，皆不能与之对抗的。

    “当然，我相信中华帝国一定会给我们这个面子的。作为盟友，他们向我们提供一些先进的装备，也是十分必要的。”墨索里尼说道。

    “我的领袖，我们也可以从中国人那里进口一批‘虎式’重型坦克和‘豹2’中型坦克，以替换我们的m13、m11以及L6坦克。”意大利6军司令官也说道。意大利6军的坦克性能，也非常的拉近，前面的两种被称之为中型坦克的坦克，重量只有13吨和11.75吨而已，后面一种轻型坦克，重量更是只有6.8吨，在战场上根本就不是英国坦克的对手。中国6军的装甲部队，在东欧平原上打出了赫赫威名，这自然让意大利人渴望装备了。

    墨索里尼点了点头：“齐亚诺，你亲自去一趟中国吧。我们需要中国盟友的帮助。”(未完待续。)