    “好没道理，阁下不请自然，竟然还说主人鬼鬼祟祟。”

    那人影听到三眼猫的话，不由露出气愤之色。要不是他从它身上什么都探测不到，他早就出手镇压这个胆敢闯入图书馆的妖物。

    对，是妖。

    在探测不到三眼猫力量的情况下，他只能感到它是一个活着的生命，所以认为它是妖。

    只是这么可怕的妖物，这是他没有想到的。要不是他正好经过这里时扫了一眼，他都不知道这图书馆内竟然混进了一只猫妖。

    “哦，原来你是这里的管理员啊！还真无趣，我还没有上三楼看呢。”

    虽然被发现，但三眼猫却显得从容镇定，也是这股镇定让这个图书馆的管理人员内心升起一股不安。

    也是三眼猫有些大意，看书时间久了，连精神幻术魂技自动停止施放都没有注意，所以才被人看到。

    “放肆！一只猫妖竟然敢在我人类圣院猖狂。”听到这猫妖还想去三楼，这位图书馆管理人员立时大怒。

    只是他看不清敌我实力的悬殊，注定是炮灰的下场。

    喵呜！

    “不过即然发现了，那只能怪你命不好咯。”

    三眼猫闻言轻笑，随后动用魂技，那图书馆管理员的神情就为之一呆，目光立时失神。

    “孽障！休要伤人。”

    这时一声暴喝声响起，整个图书馆墙壁上与地面竟然开始浮现各种各样的道符。

    一股恐怖的压力自四面八方而来，那些道符散发的无形的力量似是要把它给镇杀在这里。

    整个图书馆各处早已被精通道符的修士布满了镇妖符与镇鬼符，为的就是防止妖物与鬼物进入这个修士的传承之地。

    只是三眼猫的敛气手段太过利害，那些镇鬼符在感知不到它魂力的情况下，自然不可能激活。

    如今它身份暴露，被图主馆的人发现主动激活这些符文，立时使三眼猫如陷囚笼。要不是它实力强大，恐怕这些道符的力量就足以把它镇杀在这个地方。

    “真是烦死猫了。”

    想好好的看个书都不得清净，本想在这个地方安静的看几天书，没有想到第一天就被发现了，果然它不适看这种书。

    想到这里，它的眼中闪过一丝厉色。

    体内一只银铃自体内钻出，帮它铛住那些道符的镇鬼之力。这时有红光自远处浮现，向它直射而来。

    轰！

    银铃自动护住，变大挡住了这一击。银光与红光相撞，一股激烈的气浪爆散开来。

    在三眼猫所在区域的书架在这样的能量冲击下纷纷倒塌，一本本书籍被那劲风吹得到处都是。原本整洁的图书馆，在这一刻变得混乱不堪。

    “想走，问过本神没有。”

    当这一击的风浪平息后，三眼猫看到一人正抱着刚刚那名被它弄得陷入幻境的图书管理员离开，立时大怒。

    灾厄之眼自它额头上浮现，一股炽盛的光芒自幽暗的竖眸中浮现，随后一股洪流喷出，燃烧着地狱之火的岩流开始毁灭三眼猫眼前的一切。

    随着三眼猫动用神通，整个魔都修士学院的人都被图书馆的动静惊呆。

    此时才晚上九点左右，学校的学生与老师在这个时候都还没有睡，当那炽红的岩流自图书馆二楼倾泄涌出时，无数刺耳的叫声立时划破魔都的天空。

    一道道气息恐怖的身影在学院各处现身，出现在图书馆周围，各自动用自己的力量把那如洪流般的岩流挡在图书馆的范围内，以免这些岩流波及院内其他区域。

    呒！

    悠长尖端的警报声响起，整个魔都修士学院都沸腾起来，随后有广播响起，开始疏散图书馆周围的学生。

    特勤局江南分部，此时正是下班时间。

    因为上渔市灵域之事，难得告一段落的超凡者们刚刚轻松了一点，但是当他们局内电话被打爆时，他们立时知道麻烦来了。

    魔都修士学院是亚洲区修士最高学府之一，如果此处出事的话，整个亚洲区的修士丢人就丢到世界去了。

    随着三眼猫与那些镇守图书馆的修士强者大打出手，魔都修师学院的所有现实世界的阵法都已激活。

    连那些刚刚掌握灵力的学生都在老师的带领下给那些阵法注入灵力，开始动用阵法的力量协助学院的强者镇压三眼猫。

    此时整个图书馆都已被岩流淹没，那些学院的强者根本来不及心疼图书馆的书籍，因为他们知道如果让岩流的力量爆散出去的话，整个学院都得毁于一旦。

    轰！

    三眼猫破开岩流而出，立时感到四面八方都被封锁。

    “是你！”

    参与了上渔市灵域一战的魔都修士学院副院长看到三眼猫后，立时脸色大变。

    “老赫，你认得这妖孽？”

    “诸位小心！它就是上渔市灵域的那只领主级鬼猫。”

    这位赫副院长的话，立时令在场的强者脸色大变。

    远处这时也有几道气息恐怖的身影疾射而来，三眼猫一看，还都是老熟人。

    当初被它收入鬼域的特勤局部长青灵与秦老头等，这些人来到这里后都如临大敌的看向三眼猫。

    “桀！还都是熟人，上次本神实力高你们一境界，胜之不武。如今在这现实世界中，只能动用将级的力量，本神给你们个机会，希望你们不要令本神失望。”

    对于图书馆的毁去，三眼猫并没有心疼。因为此时引出这么多人类修士，只要把他们的灵魂吞了，自然也能得到它想要的一切。

    “鬼猫，这可不是上渔市灵域。你竟然敢出来，那么就留下命来吧！”

    三眼猫的出现其实还是令特勤局的强者感到惊喜的，以三眼猫的实力，在灵域中还真没人是它的对手。

    但是在这个只能发挥将级实力的现实世界，这些人还是有信心镇压三眼猫。

    而且就算三眼猫动用领主级的力量逃到灵域，也有更强的修士对付它。因为魔都修士学院的院长就是映照境的修士，而且正在学院的灵界闭关。

    以现实世界闹出的这个动静，恐怕那位实力滔天的院长大人已经出关。

    此时天罗地网已布下，在这些修士眼中，三眼猫已插翅难飞。

    ······

