    “莳雨，你居然没死？”

    呆立良久，北斗才讷讷地问道，“你怎么会在这个小丫头的身体里？”

    从他嘴里，竟然吐出了时光殿主莳雨的名字。

    “你都没死，我又怎么舍得先一步离开人世？”

    风晴雨嫣有意无意地瞥了不远处的钟文一眼，目光顿时柔和了不少，随即冷笑一声道，“至于为什么会在这个小丫头的身体里，不妨看看你自己，你不也换了个新皮囊么，不错不错，总好过原来的那副卑劣嘴脸。”

    “一万年过去了，想不到你还是这样天真。”北斗愣了片刻，忽然长叹了一声道，“既然夺舍了这个丫头，便该好好藏起来才是，这般自投罗网，我又怎么可能会放过你？”

    “放过我？”

    风晴雨嫣然一笑，犹如百花绽放，令人心驰神遥，难以自已，“你一个区区灵尊，竟然说要放过我？”

    “看见我这双眼睛了么？”

    遭她嘲笑，北斗也不生气，反而伸手指了指自己的眼睛，“这就是在所有特殊体质之中，可以稳稳排进前三的神之瞳。”

    “这就是金光老儿的神之瞳么？”

    听见这个威震上古修炼界的名字，风晴雨却似并不如何在意，只是轻描淡写地答道，“不过如此罢了，想当初金光老儿号称未尝一败，到头来还不是被爹爹一巴掌拍死，连眼珠子都给挖出来做了收藏品，记得我小时候还拿那两颗眼球当弹珠玩呢。”

    “我倒是忘了。”北斗哑然失笑道，“毕竟是轮回大圣的女儿，神之瞳虽然了得，想来还入不得你的法眼，只是这丫头的轮回体也已落入我手，三大体质，我已得其二，再加上时间之道，你拿什么来和我斗？”

    “时间之道么？看来这许多年过去，你的邪恶手段，又长进了不少。”

    风晴雨眼神忽然有些迷离，用低沉而轻柔的嗓音喃喃自语道，“当年你还无法完全剥离我的大道，如今却已经可以直接掠夺他人体质，莫非还真是苍天无眼，恶人当道么？”

    “你这么一说，倒是提醒了我。”

    北斗哈哈笑道，“残缺的大道，威力终究有限，既然在此相遇，你的时间之道，便由我笑纳了罢！”

    “一个轮回体，就让你迷失了自我么？”

    风晴雨凝视着他的眼睛，沉默良久，忽然叹了口气道，“一个小小灵尊，有什么资格在时光殿主面前放肆？”

    正要施展手段夺取她大道的北斗闻言一愣，心中莫名有些不安。

    随后，他便眼睁睁地看着风晴雨忽然抬起玉臂，伸出一根水葱般的柔嫩食指，对着自己所在的方向轻轻一点。

    “对了，有件事情，当年你就没弄明白。”耳旁传来可风晴雨略带戏谑的柔美嗓音，“我所感悟的，并非时间之道，而是......时空大道!”

    不好！

    听见“时空大道”这四个字，北斗顿时脸色煞白，周身气势陡增，光芒大作，体内灵力在短短一瞬间运转到极致，试图拉开与风晴雨之间的距离。

    然而，不等他作出反应，一个直径可达数丈的巨大黑洞突然毫无征兆地出现在他背后。

    黑洞是如此深邃，如此幽暗，洞内黑漆漆的一片寂寥，完全望不见尽头，也无法感知到任何事物的存在。

    北斗的脸色却无比难看，他只觉一股难以抗拒的牵扯之力自洞中传来，瞬间攫住他的身躯。

    随后，他仿佛深陷泥沼一般，被缓缓拖入黑洞之中，背脊、双肩、脑袋，四肢......不同的身体部位逐一隐没，竟是再也无法看见。

    时空乱流！

    她一个人，居然就能施展时空乱流！

    想不到当年将她擒住研究了这么久，却终究还是被骗过了！

    好厉害的女人！

    “相隔万年，还能遇见老朋友，何其幸哉！”北斗奋力挣扎片刻，心知木已成舟，忽然浑身一松，竟是彻底放弃了抵抗，任由黑洞将自己拖入其中，嘴角浮起一抹诡异的微笑，“也许过不了多久，咱们就会再见了。”

    “如果没猜错的话，当初将小家伙打入时空乱流的人，便是你吧？”

    凝视着北斗脸上的笑容，风晴雨心中隐隐生出一丝不祥的预感，脸上却是神情不变，伸手一指不远处的钟文，淡淡地说了一句，“以牙还牙，以眼还眼，你怎么对他，我就怎么原样奉还，至于再见么......那就不必了。”

    “你认识钟文？”

    北斗闻言一愣，随即恍然大悟，哈哈笑道，“原来如此，难怪他能够安然无恙地回来，造化弄人，当真是造化弄人啊！”

    随着嘹亮的笑声飘扬在天地之间，他的身躯也被黑洞完全吞没，连一根手指头都未剩下。

    而如同血盆大口一般的黑洞也仿佛得到了满足，迅速合并，收拢，很快便消失得无影无踪，就仿佛从来未曾出现过一般。

    失去了北斗的手臂作为支撑，风晴雨娇躯一颤，整个人软软向后倒去，即便在重伤之下，体态依旧轻盈得如同落叶一般。

    “扑通！”

    不等落地，她那柔软纤细的娇躯便被一双坚实的手臂牢牢抱住，如同火炉般的灼热气息自这双手臂上传来，迅速流遍全身，直教她芳心一颤，原本高高在上的疏离感如同冰川化水，瞬间消融殆尽，惨白的脸蛋上，不由自主地浮起一抹淡淡的笑意。

    抬眼望去，进入视线的，是钟文亮晶晶的眸子，以及满怀关切的温柔神情。

    “小家伙，又见面了。”

    风晴雨微微侧身，选择了一个较为舒适的位置，冲着他嫣然一笑，精致的脸蛋如同花苞绽放，美得不似人间生灵，“为什么每次遇见你，我都没有穿衣服呢？”

    “莳、莳雨姐姐？”

    钟文眼眶微微泛红，声音有些哽咽，有些沙哑，却难掩心中的激动，“真的是你么？”

    “这么大个男人，还要哭鼻子，羞也不羞？”风晴雨缓缓抬起右手，温柔地替他擦了擦眼角，轻笑着打趣道，“如今姐姐叫作风晴雨，从前的莳雨，早就不存在了。”

    “姐姐，你真的夺舍了风晴雨么？”

    回想起适才北斗的话语，钟文忍不住问道，“若果真如此，你又为何、为何......”

    你又为何要对我心爱的女人下此狠手？

    他这句话并未说完，眼神扫过重伤未愈的林芝韵等人，钟文忽然感觉十分别扭，就连重逢的喜悦，都被瞬间冲淡了不少。

    “周围还有这么多男人。”

    不料风晴雨忽然玉臂舒张，伸了个懒腰，姿态说不出的妩媚撩人，“你就忍心让我一直不穿衣服，被他们看光光么？”

    “哦，哦！”

    钟文讷讷地应了两声，急急忙忙从戒指里掏出一件黑色长裙递了过去。

    望着他呆头呆脑的模样，风晴雨忍不住“噗嗤”一笑，随即娇躯一闪，不知如何，已然出现在长裙内部，手不动脚不动，便已穿戴完毕，再次展现出对于空间之力的精妙运用。

    随后，她又伸出纤纤玉手，接过钟文递来的数颗白色丹药，看都不看便送入口中，竟是丝毫不怀疑对方会做什么手脚。

    几粒丹药下肚，风晴雨原本苍白的面色顿时缓和了不少，胸口的血洞也已重新生出皮肉，这才转头看着他道：“如果我说刚才对你那三位红颜知己下手的不是我，你肯不肯信？”

    “若真是如此，小弟求之不得。”钟文精神一振，眼中流露出期许之色。

    “这就信了么？你对女人还真是毫无防范之心。”风晴雨伸出白玉般的食指，在他额头上轻轻一点，略带宠溺地教训道，“须知越是漂亮的女人，越是会说谎，似你这般，终有一日要死在女人手里。”

    “别的女人也罢了。”钟文摇了摇头，随即直视着她的双眸，真挚地说道，“莳雨姐姐说出来的话，小弟如何不信？”

    “你啊......”风晴雨出尘绝艳的脸蛋上流露出复杂之色，似欣喜，似无奈，又似乎有些感动，“不过夜江南适才所言，却是错了，姐姐我并没有夺舍这个小丫头，不过是将神魂寄宿在她体内罢了。”

    “寄宿？”钟文迷茫地重复道。

    “不错，与你分别之后，我忽然心有所感，很想到时空碎片以外的地方瞧瞧。”风晴雨耐心解释道，“于是便利用时空之道，打破了投影与现实的壁障，将神魂寄生在一个合适的宿主体内，静静地观察着外界的一切。”

    “原来如此，姐姐随便找了一个宿主，便恰巧与小弟处在同一个时代。”钟文抚摸着下巴，惊叹不已，“莫非这就是所谓的缘分？”

    “狗屁的缘分！”

    不料素来高贵典雅的时光殿主，竟然暴起粗口，食指弯曲，指节“咚”地一声狠狠敲在钟文的额头上，“老娘会来这里，还不都是因为你！”

