    第175章 拜月教亡了？

    拜月教的第一任总教主，也就是创立拜月教的存在。

    他能够诛杀真正的天仙，可见他即便不是天仙，也必定拥有着堪比天仙的实力。

    这样的存在，岁月根本不可能将其磨灭。

    或者说，哪怕已经过去了十万年，他也依旧还可能活着。

    而徐媚所说的上界，也极有可能并非其它仙域，而是另一方世界。

    苏宇甚至还猜测，拜月教的这第一任总教主，很有可能与天魔族来自同一个世界，也就是彼岸之处的登仙梯，所连通的世界。

    若真如此的话，他的拜月教之行，就更有必要了。

    第二天，苏宇、妲己、徐媚三人，便离开了大周，朝着青天仙域而去。

    原本，苏宇还打算带着诸葛芸一同前行，他当初毕竟答应过诸葛珩，要将诸葛芸带去星空古路，结果，陈有德一到大周，便看上了诸葛芸，要收她为弟子。

    能被一位堪比地仙的古老者看中，自然可以说是诸葛芸的莫大机缘，诸葛珩也表示十分愿意。

    于是，诸葛芸便成了陈有德的弟子，暂时无法前往星空古路了。

    ……

    苏宇一行三人，先是通过天门前往离魂渊，然后便是再次抵达星空古路。

    接着，再通过连通星空古路和青天仙域的天门，进入青天仙域。

    在途中，苏宇竟发现，离魂渊的迷魂雾似乎正在迅速消散。

    不仅如此，他更是还发现，离魂渊不仅在与中神洲融合，而且还在与其它地界融合，或者说，十方地界都在互相融合。

    估计用不了多久，一方完整的浩瀚大地，将会彻底诞生。

    而到了那时候，各方势力必将会重新洗牌。

    大周所需面对的敌人，也很可能会超乎想象。

    当然，十方地界融合的好处，也十分之大。

    不仅天地间的灵气会更加浓郁，能够孕育出更多的各种宝物资源，而且天地法则也会变得更加完善，修士便可更容易领悟法则玄奥，以及引动更强的法则玄奥力量。

    对于这，苏宇自然是乐见其成。

    毕竟，他还需要更完整的天地，来助他渡过第九次天劫。

    他之前本以为，自己到了青天仙域，应该就能够引来这最后一次天劫了，却无奈的发现，依旧无法引来天劫。

    接着，他又去了星空古路，却还是无法引来天劫。

    之所以会如此，很可能是因为他自身的力量过于强大，甚至超过了天地承受的极限。

    唯有更强大更完整的世界，才具备助他渡劫的力量。

    苏宇三人没有再星空古路逗留太久，直接便进入天门，再次来到了青天仙域。

    青天仙域随处于九重天的最底层，却依旧是一方较为完整的世界，天地规则相对完善得多。

    “这里就是青天仙域吗？好浓郁的灵气啊。”

    妲己探出小脑袋，陶醉般的深吸了口气，惊叹道。

    她感觉自己静静只是吸了一口气，便好似就已经能够成仙得道了。

    “如此浓郁的灵气，再加上更加完善的天地法则，若在这里修炼，我最多只需百年时间，便可成就准地仙，乃至是真正的地仙！”

    徐媚也是目露惊异之色的说道。

    “若你们不相想死的话，以后最好不要融合仙种。”

    苏宇轻抚了下妲己的小脑袋，随后道。

    “为什么？”

    徐媚不解的问道。

    不融合仙种，她如何成就准地仙乃至是地仙之境？

    对于包括她在内的绝大部分修士而言，能够叩开天门，引来仙种融入体内，便已经是梦寐以求之事了，至于成就天仙大道，根本想都不敢想。

    何况，从太古时代至今，有谁成就了真正的天仙大道？

    甚至都怀疑，所谓的天仙大道根本就不存在。

    地仙，便已经是仙路尽头了。

    “我该说的已经说了，听不听在你。”

    苏宇懒得过多的解释，直接道。

    “苏宇，我听你的。”

    妲己则是乖巧的点头道。

    她相信，苏宇不会害自己，既然苏宇让她不要融合仙种，那她就不融合，反正就算成不了地仙，只要有苏宇在，她就不会有任何事。

    “放心，以后我会帮你的。”

    苏宇揉了揉妲己的小脑袋，笑着道。

    等他将九转玄功破入二转之境成为天仙后，必定能够找到办法，让小九、妲己这些人也能够无需借助仙种便可继续提升修为实力。

    实在不行的话，他还可以去那大荒界，寻找彻底解决仙种问题的方法。

    天魔族来自大荒界，仙种自然也很有可能来自大荒界。

    所谓的叩开天门，或许便是打开一个连通大荒界的临时通道，然后以此从大荒界引来所谓的仙种。

    或许等他到了大荒界后，根本无需做什么，就能自然而然的将仙种问题解决了也说不定。

    ……

    没有浪费时间，苏宇直接让徐媚带自己前往拜月教总坛的所在之处。

    然而，在徐媚带着苏宇来到了一处山谷外的时候，她却突然发现，拜月教的总坛，已经不在这里了。

    “你确定拜月教的总坛就在这里？”

    苏宇的目光扫向山谷深处，眉头微皱道。

    他已经用天眼神通查探过，这山谷中根本没有任何小世界的入口存在。

    “我确定，几年前，老师还带我来过总坛。”

    徐媚无比肯定的点头道。

    “苏宇，她肯定是在骗你。”

    妲己确实撇了撇嘴，说道：“她本就是拜月教的分教教主，又怎么可能真会带我们来拜月教的总坛，与自己人为敌。”

    “我的命都掌控在你们手里，又怎么可能敢骗你们？”

    徐媚连忙解释道：“何况，若我有心害你们，为何不直接带你们进入拜月教的总坛，再引来拜月教的古老者，一举将你们灭杀？”

    “那是因为你知道，就算是你们拜月教的古老者，也不可能会是苏宇的对手。”

    妲己反驳道。

    “拜月教的古老者，不仅数量众多，而且比你想象的要强大得多。”

    徐媚道：“即便是那位陈有德前辈，在拜月教的古老者面前，也根本不算什么。”

    她的话中之意很明显，拜月教的古老者，能够杀死苏宇。

    在她看来，苏宇的实力确实很强，就连堪比地仙的十翼天魔都能杀死，但与拜月教的古老者比起来，却还是有不小的差距。

    况且，双拳难敌四手。

    (本章完)

