    第17章 因果尽断

    储物戒，在修真界也不是平常的东西，往往只有筑基境以上的修真者才能用念力打开，而且还不是每个筑基境以上的修真者都能拥有。

    孟凡见这枚储物戒里两丈大小的空间被那李阳用去将近一半，堆放着各种各样的东西，不过现在还不是整理这些东西的时候。

    见陈璐看了一眼自己后便又把目光投向天空，他便接着努力，尝试了几种方法后当他把念力包裹妖丹时，隐隐感觉妖丹与储物戒之间的隔阂消失了，他又特意用念力沟通了下储物戒，下一刻就见妖丹在她面前凭空消失，安安静静的躺在储物戒里。

    陈璐感应到这一幕秀眉轻轻一挑，因为她一心向道，无意沾染因果，所以看到孟凡如此天赋却是仍没有多大的波动。

    孟凡本来想向她分享一下喜悦呢，见她仍是一脸冷冰冰地望着天空，以为她仍在生自己的气，就没去找不痛快，他自个又从怀里掏出陈璐用来交换火灵参给他的丹典，一阵微光闪过，丹典也被收进了储物戒。

    之后他从储物戒里取出妖丹，又装进去，如此来来回回十几次，玩地不亦乐乎。

    待新鲜劲儿过去，知道陈璐是不可能向他讨要戒指的，他便把戒指紧紧地套在了大拇指上来回摩擦着。

    这时，陈璐接着开口道：“储物戒在修真界也算是一种灵器，不可轻易示人，而化形期的大妖妖丹在修真界更是难得一见，也不可泄露消息。”

    “孟凡明白，定然会听从姐姐的交代，”孟凡见陈璐竟然给他讲这么多东西不由心里暗暗欣喜。

    但是下一刻孟凡便是直接呆住了，只听陈璐严厉的盯着他开口道：“不许再叫我姐姐，也不许喊我名字，自此刻起，你我因果尽断！”

    陈璐语气冰冷，身上也不知不觉间释放出了元丹镜气势，孟凡根本抵抗不了，他瞬间就被压的趴在地上。

    但孟凡根本不在乎身上的痛，脑海里还一遍遍的想起那几句话，他接受不了，更加想不明白。

    为什么陈璐会突然这样对自己？

    孟凡真的认为她是好人是善良的，而且对帮助过自己的人他从来都是特别看重，因为缺少，所以珍惜！

    可能是真的对她有了爱恋，孟凡都不知道自己变了，变得不再压抑，变得不再含蓄，他以前的逆来顺受不争不抢的处事习惯全部在无形中被他抛却。

    孟凡突然抬头望着陈璐，眼神里充满极度矛盾的挣扎，有恨意、有悲伤、有自嘲还有......爱恋。

    陈璐意识到自己的失态便把气势收了起来，平静的扭头不去看他。

    孟凡挣扎着站起身来，随后一抬手。

    只见一阵微光闪过，却是他把青蛟妖丹和那本丹典都取了出来，双手拿住那妖丹和丹典同时伸向陈璐开口说道：“你的东西还你！”

    此时孟凡也不知道发什么疯，真真是有点小孩子气了，或许是想以这样的方式让陈璐对他多点印象，也或者是想在她面前保留最后的一点尊严。

    陈璐没有理会孟凡，似是不想再跟他有任何牵连与因果，直接腾空飞到她之前用岩笼术制造的石墙上站定，随之一句话飘落下来。

    “妖丹你收起来，现在的你不要尝试炼化，你也没能力炼化，就每天泡酒喝或者泡水喝，或可慢慢改变你的体质，让你暂时摆脱病魔的折磨，但当你修炼到筑基境之后切记不可多饮，最好是将之托人练成丹药或者换成修炼物资。”

    如果有修真界之人听见此话必是会惊讶的无法言语，化神期的大妖妖丹啊，光是简单的炼化就能增加海量的法力，更不要说拿它修炼或可悟出青蛟的神通。

    而现在竟然被拿来送人泡酒喝！

    但陈璐显然不这么认为，她是真正的一心向道。

    从她宁愿拿命去赌也不愿意自碎元丹保命就能看得出来。

    从她为避免因果一直没亲自为孟凡查看先天孱弱的体质就能看得出来。

    从她为免道心有暇毫不犹豫的舍弃身上最贵重的青蛟妖丹也能看得出来。

    所以陈璐根本不是讨厌孟凡！

    只是孟凡年纪尚小更是不甚了解修真界，因此他就是想破脑袋也解不了他心中的疑惑。

    这时，陈璐感觉到了什么，眼中还是闪过一抹复杂：以后估计再也不会见到这个坚韧的少年了吧。

    待她眼神恢复坚定时，一头二十多丈的白色巨雕出现在了她头顶。

    孟凡看见这一幕赶紧把青蛟妖丹收到储物戒里站好，他可还没傻掉的，知道妖丹的珍贵之处，肯定不可轻易示人。

    他眼睛一眨不眨的望着，这头白雕妖兽身上散发的气势竟然比陈璐还要强烈，心底不由对修真界产生了无比执着的念头。

    “师姐，接到你的飞剑传书，萱儿就赶紧带雪雕前辈来了，你没事吧？这些个寻常的野兽和妖兽怎么回事？到底发生了什么？那里怎么有个凡人？”

    只见一个少女从那巨雕身上直接跳跃而下，落到陈璐身旁就是挽住陈璐的胳膊一阵炮语连珠般地发问。

    “是泣血教的李阳。”

    陈璐简单平淡地回道，又大概讲了下事情的大概。

    “那个厉公子？”，少女一脸不信，显然她知道她的师姐底细，知道元丹境几乎没多少人能威胁到她。

    “别多嘴了，你都三十又二了才刚刚气海境，这次回去不到元丹境就不准出门！”，陈璐还是平静的说道，仿佛没什么事能让她的心再产生波动。

    此时孟凡却是不敢出声，只是在暗中观察来人，此女也是一身白色的衣服，大大的眼睛，特别灵性，长的虽没陈璐漂亮，但也是一等一的好看，特别是一笑就有两个大酒窝挂脸上，不由惹人注目。

    待听到陈璐言其已经三十二岁了，心底不由暗暗乍舌：修真者厉害，驻颜有术啊，她叫陈璐师姐，那岂不是说陈璐年纪可能比她更大？

    “回去吧”，陈璐说完就跳到雪雕背上。

    “嗯，回到宗门师姐定要给我好好讲讲你的经历。”

    少女露出两个酒窝嘿嘿一笑道就打算也跳上雪雕。

    两人从始至终都没有看孟凡一眼，少女虽好奇，但是却也不会在意一个凡人，所以就没追问。

    (本章完)

