    “梁王，你这样做，真的不怕与古神教彻底为敌吗？”古神教中，一名白袍老者扬声大喊。

    回答他的，不是梁王的话语，而是那长抢飞起，横扫而来，重重的抽在了这老者的身躯之上。

    “砰！”一声闷响，老者的身躯如炮弹一般倒飞而出，重重砸落地面，把地面都给震裂，层烟四起，场面可怖。

    “敢当着我的面打破生杀台规则，围攻我要庇护的人，我很想知道，到底是你们自己想找死，还是你们背后的主子想要送你们去死。”那浑厚声音再次响起。

    “梁王，您做事不能这么霸蛮欺人，是陈六合破坏规则在先，我们只不过是在给予惩戒而已，何错之有？”吴顺咬着牙关硬着头皮喊道。

    他余音未落，那紫缨长抢再次横扫而出，这一次是掠过了数十米的长空，直指吴顺。

    吴顺眉头狠狠一跳，神情骤变，双眼都瞪大了几分，有惊惧盛满。

    他虽为亚殿堂强者，可在殿堂级的无上强者面前，仍旧显得那般的弱小不堪。

    长抢的速度太快，并且蕴含着一种埪怖伟力，让他感觉避无可避。

    无奈之下，吴顺只能低吼一声，使出全身力量硬撼而去。

    “砰！”闷响沉重，那巨大的震荡之力让得吴顺双足离地，身躯倒翻。

    十几米开外，他堪堪落地，双足连续跌退出去了十多步才站稳。

    然而胸口剧烈起伏，一口气血没有忍住，还是涌了出来。

    这就是殿堂之威，隔空千米，也能轻而易举的击退亚殿堂强者。

    很难想像，这个级别的强者若是真的现身一战，将能具备多么埪怖的神威。

    这已经不是普通强者所能理解的范畴了，超出了他们的认知太多太多。

    “滚！”一个沉沉的字眼宛若惊雷，震得所有人耳膜生疼。

    “梁王，你欺人太甚了，你虽为黑狱至强，可你也太过份了一些，你就真的不惧怕我们身后的人吗，这黑狱，还不是你们梁王府一家独大，还不是你梁王一人说了算。”

    赵烈也激愤无比的吼道：“你这样的做法，会让矛盾彻底升级，会导致大战展开，你就真的不思量一下后果吗？”

    回应赵烈的，依旧不是梁王的话语，而是那紫缨长抢的凶猛神威。

    在紫缨长抢的凶猛下，赵烈也无法保全其身，他被长抢抽的倒飞而出，鲜血喷洒，情况比吴顺好不到哪里去。

    这一下，全场这么多人，可没有一个人再敢言语一句了，整个天地间都充斥着一股让人背脊发寒的恐惧。

    这梁王是不讲道理的，谁敢开口，就要承受来自他的打击。

    这样的做法委实太有震慑力了，也太让人害怕了。

    “谁若再敢动陈六合一根汗毛，必死无疑！”梁王的声音再次传出。

    全场鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢喘一个。

    “黑狱不是我一个人说了算，但也绝不是哪个人可以说了算的！回去告诉你们的主子，要做些什么，就堂堂正正光明正大，都已经到了这个级别，就没必要再使一些卑劣的小伎俩了，那太低廉了一些。”

    “梁王，你记住，今天是你开了这个先河，是你打破的这个平衡，以后会出现什么情况，可就怪不得我们了。”太阳神从地下站了起来，再次扬声大喊。

    “再不走，你们就一个都走不掉了。”梁王言简意赅。

    太阳神等人的神经都是狠狠一跳，他们不怀疑这话的真伪虚实，他们也不敢抱着侥幸的心理去做什么。

    因为梁王的实力太强，要杀他们，并不是一件很困难的事情。

    当下，太阳神等人只好怀揣着满心的不甘与怨愤，灰溜溜的离开了这里，并且速度很快，一刻都不敢停留。

    “记住，以后再敢玩花样，你们就没有以后了。”在南北两域的强者们即将离开的时候，梁王的声音再次响了起来。

    这让得吴顺和赵烈等人的身躯都是狠狠一颤，回头看了一眼，什么话也没有说，皆是冲冲离开。

    梁王亲临，这场闹剧是必定要划上句号的。

    如果南北两域的域主和古神教的主神也莅临了，那就另当别论。

    可是，梁王在此兴风作浪这么久，他们依旧没有出现，这足以证明了他们今天不会现身。

    至于其中是什么缘由，不是他们这个层次的人能够想的明白的。

    或许此刻还不是时机，或许那些高高在上的人并不打算这么快就打破了全面爆发的临界点。

    “把他送来梁王府。”这是梁王留下的最后一句话，那把紫缨长抢也拔地而起，如流光一般，朝着远空疾驰而去。

    这短暂的一幕，看的所有人都愣神了，心驰神往，这才是无敌风采啊，这才是世间至强者的风华啊。

    这种超脱了平凡的伟力，宛如神明一般，让人忍不住想要当场下跪，顶礼膜拜。

    “走，我们回去！”王霄和竹篱等人迅速跑到了陈六合跟奴修的身旁，把他们扶起。

    险死还生，劫后余生，在这个时刻，奴修低头看了眼陈六合，他心中没有什么余悸，更没有什么害怕可言，他扯开了嘴角，笑了起来，他在庆幸，不是庆幸自己这次能活下来。

    而是庆幸，陈六合又逃过一劫了，重重劫难之下，陈六合依旧还活着。

    只要这点，就够了.......

    这一次，陈六合伤的很重，比起前几次的伤情来，绝对是有过之而无不及。

    特别是他亲手割破了脖颈动脉，对他造成了性命上的威胁。

    好在梁王府中有珍贵稀有的上好药材，医治的倒也还算及时。

    在这些药材的帮助下，再加上陈六合的特殊体质，他很快就脱离了生命危险。

    梁王府，一座偏殿当中，梁王亲自为奴修包扎身上的狰狞伤口。

    “你啊你，跟以前真是一点都没变，一点都没有。”

    梁王用白色纱布缠绕过奴修的腰腹，满脸的无奈，接着说道......

