    犹豫什么呢?

    好吧，本身就没有多少的食物，这样一分，即便是草花姨紧着小宝宝吃，襁褓里的小家伙还是饿的哭都没什么力气。

    先不说草根糊糊有没有营养，没满月的小婴儿能不能吃的问题吧，就算磨成浆，小家伙勉强能吃，可这也没有营养呀!

    多余听着比奶猫叫还要小声的啼哭，感受着小家伙一日比一日弱，她是真的怕这个小家伙坚持不下去……

    端着手里的一碗草根糊糊，想着一连三天草花的举动，只觉手有千斤重的多余，把母子俩的情况看在了眼中，记在了心里。

    她想，这样的人，应该，也许，可能？不会是像大毛那样的人对不对？

    不得不说，多余是个看着凶，为人猛，基因好战，其实却外表很萌，心里很软很软的娃。

    因为心软，多余听着小宝喵喵的哭声，看着草花姨冥顽不灵的坚持，小家伙终是做出了人生中第一次艰难的信任抉择。

    炕下那些藏的严实，当初并未被大毛舅甥搜到的粮食，被小家伙当着草花的面吭哧吭哧的挖了出来，并且把这些都交给了草花。

    草花怔愣着，眼睁睁的看着小恩人挖出并拖到自己跟前的存粮，眼眶不自觉的红了。

    在一捧玉米糁就能救命，就能让人脑袋打成了狗脑袋的非常时刻，小恩人拿出这么多粮食，还全副信任的交给自己，小手一挥的让她做给小儿子吃，这是多么大的信任，多么大的恩情？

    草花吸着鼻子，一抹眼泪，心里却暗暗做出了某种决定，自此以后，每日里出去寻找草根树皮越发的勤快起来。

    在她想来，那些好粮食定都是小恩人保命用的，结果小恩人心善拿出来给自己，她却不能理所应当的就吃用，如果可以，哪怕再难，多找一些草根树皮，他们三口人就能多坚持一日，她就不必那么愧疚的多占恩人的一分便宜。

    可怜多余，以为自己拿出粮食来了，小宝宝日子就能好过一点，只可惜，她偏料不准草花的性格为人，小看了这位倔强又坚强的母亲。

    接连几日，看着没怎么动过的粮食袋子，想着每日一顿饭食里，自己碗里跟草花姨母子俩碗里食物的不同，多余简直想要扶额叹气。

    “草花姨，粮食就是用来吃的，你不要每天都带着小弟弟吃草根糊糊，那样没有营养，而且草根也很难找的，你……”。

    草花就怕小恩人这样，见小恩人又提起这个事情，草花笑笑，只含糊的应道：“嗯嗯，我都知道呢，多多别担心，姨心里有数，再说了小宝可是沾了你的光，每日都能喝一碗白面糊糊呢。”。

    多余很想反驳说你骗人，谁不知道，草花姨嘴里所谓的白面糊糊，其实就是单独给自己煮了白面糊糊后，草花姨倒的一瓢刷锅水而已！

    真是，有些人怎么这么的不听人劝呢？多余对此表示很烦恼。

    草花见了多余的模样，还怕多余再说，她一口喝光了浅浅一碗的草根糊糊汤，撂下碗，一抹嘴，忙又开口转移话题：“对了多多啊，家里的水已经没有了，你在家看着小宝好不？姨想出门去打点水来家。”。

    说起水这个问题，多余看了看空空如也的水缸，心说他们三口人最近的用水，还是那日晚上两口坡口陶罐带家来的呢。

    这么几天下来，凭草花姨再俭省，也差不多用光耗尽了。

    想起水，想到屡教不改不听劝的草花姨，想到可怜的小宝，多余小巴掌一拍脑袋，眼神蓦地一亮，她怎么就给忘了，自己的老井底里的南瓜呀！

    好嘛，既然看样子这个草花姨人还阔以，又不愿意吃自己的粮食，那井底的南瓜藤，南瓜叶，甚至还有南瓜花跟南瓜，这些个姨总归是会吃的吧？

    再一个，她一个女人上路也不安全，与其去很远的地方冒险取水，还不如就近打水呢，舍近求远岂不是呆？

    这么一想，多余欢喜的来不及多说什么，根本不回应草花的话，丢下碗拉着人就往村里的那口老井跑，急的草花满以为发生了什么大事，哎哎的喊了两声慢点，动作却极快的一把抄起炕上的小儿子，抱着就配合着多余的步伐急跑。

    等俩人一气跑到了庄子里的老井边上，被身边的小多余一手指着幽深的井口让她看，草花当即就被井里头攀援而上，却没有冒头出井口的翠绿南瓜藤给惊呆了。

    “多多，这，这，这……”。

    这这这，那那那的，多余仿佛是还嫌震惊的草花不到位一般，不顾对方惊讶的失态，小丫头小手一挥，特别豪气。

    “草花姑姑，咱们有粮食，先前给你吃的南瓜，就是这我从井里头扒拉来的哦，而且我跟你说，我们有水喝，井底有呢，你就不要去那么远的地方打水啦，这里的水够够的。”。

    这土豪的语气，惊的草花再次失了态。

    面前的小丫头，莫不是天上神仙派来拯救他们母子的仙童不成？咋那么能耐呢！

    话是这么说，当然了其实井底是没水的，毕竟每次多余都是拜托了南瓜藤，从地下汲水上来的不是？

    不过嘛，因为南瓜藤枝枝蔓蔓长的密集，几乎都掩盖住了整个井口，草花探头探脑的张望半天也看不到井底的情况，出于下意识的信任，多余说什么她就信了什么。

    毕竟小丫头当着她的面弄上来的好几颗金灿灿大南瓜，还有那清清亮亮的水可做不得假。

    为了不过份的违背自然规律，多余在跟草花指点了老井后，接下来的几天里，两人配合着，多余灵猴般爬下井摘瓜，草花背着儿子在上头接应，一气把井底长着的南瓜都收了回家，井底就只留下了多余固执的非要留下的‘枯败’南瓜藤在了。

    这是多余汲水的工具，可不能糟蹋了。

    有粮，有水，有瓜，饭还有人做，家里啥活计都有人照料，完全用不着自己，多余过上了衣来伸手，饭来张口的颓废生活，很多时候小家伙都觉得自己都快要被养废了。

    好在考虑到不能让南瓜藤超负荷的缘故，她们在收获完了南瓜后，多余也没有一次性是让南瓜藤把老井灌满，这不，每日里提着小桶去老井打一桶水回来，成为了固执的多余的固定运动项目，雷打不动，草花再坚持也不成。

    靠着家里的粮，井里的瓜，井底的水，多余三人守着孤村悄默声安稳度日，安宁日子平平静静的就这么过去了一个多月，天是越来越冷，直到天空中洋洋洒洒的居然飘起了雪花，直到……

