    可眼前的陆小天一边与他对话，还能分出精力凝结火遁印，这份本事，可不是一般人能有的，莫非对方修炼出了第二道元神？詹云亮心惊的同时，也满是羡慕，元神修炼的功法本来就少，便是元婴修士，想要让元神变得更加强大，也没有太好的办法，大多数只能按步就班的修炼。

    而能修炼出两道元神的，更是凤毛麟角，这类人不管在修炼，还是斗法上，都占有极大的好处。

    事实上詹云亮是不知道陆小天不仅有第二元神，除却主元神之外，尚有八道副元神。

    在这会与他对话的功夫，陆小天用元神蕴养体内的镇妖塔，剑阵。同时参悟功法，悟剑石碑，阵法之道。另外还有几道元神，已经在体内的佛桐银叶内刻制银罡伏魔圈的法纹。

    好在镇妖塔与剑珠，剑胚形成飘渺剑阵之后，成为一整套法器，并不是相当于直接蕴养七柄通灵法器。否则哪怕是陆小天现在这么多元神，也是远远不够的。

    饶是如此，陆小天要做的事情太多，这么多元神，也依然不嫌多。贪多嚼不烂，便是指元神的能力有限，因为学的东西多，精力不足，导致所学的都无法深入钻研，最后自然是一事无成。

    陆小天自恃应该不会犯这种错误，当然最主要是他拥有如此多的副元神，否则一个人再天才，也无法兼顾这么多不同的领域。

    “对于这片空间，你可算熟悉？”陆小天皱眉道，功法了解不多，回去的路也记不清，如果连这片空间也不熟悉的话，留着这元婴委实没有太多的必要。

    “知道几个相对安全的地方，进入到这片空间内的还有其他人，项国的修士便不在少数，另外可能还有其他修仙国的修士，或者是一些散修。”

    詹云亮意识到自己的处境可能不大妙，半晌之后，似乎做了个决定，

    “这紫宵火遁术，想要能用于实战，恐怕需要不短的时间去修炼。如果你想要尽快拥有这火遁之术，倒有一个可能。”

    “什么可能？”陆小天眼中闪过一丝意外的神色。

    “这火遁印是可以炼化的，你那能吞食灵火的灵禽，将火遁印直接吞入了腹中，若是还未被其炼化，你可以将火遁印取出，只要炼化，以你元神的强度，想要施展这火遁之术，应该不难。”詹云亮提醒道。

    陆小天没有回复詹云亮，二话不说便直接将小火鸦召了出来。灵光闪过，那小火鸦身体滚圆，黑色的鸟身胀大了一圈，像一只肥鸡。与以往的生龙活虎呱躁不同，这小火鸦此时直接滚落在地，躺在地上一动不动，若不是眼睛微眯，漫不经心地睨了陆小天一眼，陆小天几乎都要以为这小火鸦是吃了对方的灵火之后要挂了。

    “你这家伙没事吧？”陆小天看了一眼小火鸦，有些担心，这家伙不吵不闹，反而不寻常了。

    “呱-”小火鸦回了陆小天一声，然后眯着眼继续假睡，一脸享受之状。

    “你吞了那么多灵火，有一颗火遁印，给我吐出来，我有用。”陆小天看到小火鸦这副样子，之前的担心不翼而飞，这家伙明显就是吞多了灵火吃撑了，哪里像一点有事的样子。

    “呱呱...”小火鸦轻瞟了陆小天一下，然后眼睛又闭了回去，懒得理会陆小天。

    “你要是不把那火遁印吐出来，别怪我把你扔回灵霄宫，对宫内弟子宣布你不再是我的灵禽。”陆小天顿时面色一黑，这家伙作为自己的灵禽，竟然把自己当大爷，没有一点作为灵禽的觉悟。

    小火鸦顿时打了个激伶，不满地瞪了陆小天一眼，然后乖乖地将火遁印给吐了出来。

    一颗浅蓝色的法印，上面有个古朴的火焰图案。

    看来这家伙也知道自己在灵霄宫内做的那些事是如何的怒人怨。若不是灵霄宫的弟子知道这扁毛的背后有他这个元婴老祖，就是一人拔根毛，也早就将这家伙给拔秃好几遍了。

    “好了，回去继续睡吧。”看到小火鸦又慵懒地闭上眼睛，陆小天心里一阵好笑，将这家伙又收回了灵兽袋。

    詹云亮面色有些古怪的看着这一人一鸟，啧啧称奇，若不是这该死的黑鸟吞了他的灵火，他未必便会落得如此田地，“道友这灵禽倒是特别，竟然能直接吞食灵火，如此逆天的灵禽，便是在赤渊大陆，也未曾听说过。不知这灵禽为何物？”

    “我也不知道是何来历。”陆小天说的是实话，而且就算是知道，也不可能说给这詹云亮听。

    陆小天伸手一伸，按照詹云亮的提示，用梵罗灵火将这火遁印给包裹起来，不断地将灵火渗透进去。

    原本詹云亮是用寒云冰火凝结而成的这火遁印，火遁印的框架已经搭好了，陆小天只需要用焚罗灵火沿着原来的轨迹，将这遁印重新塑造一遍。原本需要反复修炼，才能逐步将这框架搭建起来，现在有了现成的，自然快得很。

    “这火遁印起到的作用不小，后面少不得你的好处。”陆小天伸手一挥，将一颗恢复神识的丹药弹入元婴嘴中，然后詹云亮的元神收了起来。

    詹云亮吞下丹药，虽是此时无法主动去炼化这丹药之力，不过丹药化开，却是被他自动吸收，只是过程稍慢一些。看来这家伙还算有几分可信，詹云亮眼神闪烁。

    “成了！”待用梵罗灵火完全将这火遁印炼货，原来寒云冰火的气息已经完全消散，取而代之的是梵罗灵火形成的火遁印。

    既然有这神异的火遁之术，也许还会有其他对应属性的遁术。

    陆小天托着下巴，人影一晃，便弹射出了山洞，向远空飞掠而去，眼下刚拥有这火遁印，陆小天也想试一下这紫宵火顿术的神异之处。

    嗖，空中顿时失去了陆小天的影子，再次出现时，陆小天已经在一百几十丈外。

    “比起詹云亮施展时，距离要短了不少。”陆小天沉吟片刻。大致揣测是自己才刚炼化这火遁印，毕竟比不得詹云亮亲自凝结，而且比起自己更为精熟。

