    伊流翎对纪舒翟的情商算是不抱希望了，不过仔细想想，他好像真没什么立场鄙视纪舒翟，毕竟他那边也是一团糟。这大概就是，当局者迷？

    　　“唉。”纪舒翟微不可察地叹了口气。

    　　伊流翎眉头一挑，等等，这小子莫不是因为他在这里，所以不好意思说出真心话吧？既然如此，不如给他空间独自冷静一番。而且按照香槟和紫毛鸩的性格，一定会把这件事情说个明明白白，也让纪舒翟好好听听。

    　　“小纪，”伊流翎在屏幕上写道，“我现在有点事情要离开，这个偷拍的任务就交给你了，请坚持到他们离开吧。”

    　　看到纪舒翟露出不情愿的神色，伊流翎想了想，又补充了一句：“你见过苦艾老师没有？我有她的……你懂的。”

    　　纪舒翟的眉毛上扬，双目睁大，随后嘴角也跟着往上走，一个欢喜又猥琐的神情就这么完整地展现在他的脸上。

    　　看他这个样子，伊流翎就知道事情妥了，给他做了个手势，转身离开。

    　　纪舒翟蹲在原地，他跟苦艾老师也仅仅是有一面之缘，但是就那一眼他就能看出这是个大美女。虽然不知道伊流翎说的是什么照片，不过有总比没有好。

    　　他美滋滋地想着，结果一抬胳膊撞了一下摄像机，吓得他手忙脚乱连忙将其护住扶正，见不远处的两人并没有注意到这里，这才松了口气。

    　　不过，纪舒翟并没有发现，随着他那一番折腾，摄像机前端的红色小灯不亮了，因为他的注意力已经转移到了静谧森林中唯一的声响上。

    　　“你确定？”紫毛鸩一脸意外，“谁跟你说的啊？”

    　　“还有谁，当然是我堂姐啊，”香槟老站着也不是个事，便在一旁专门种给学生当板凳的平头巨菇坐下，“我这次来也是来跟你说清楚的。”

    　　“说清楚什么？”紫毛鸩倒不是不想坐下，但之前被香槟那一摔之后，他发现自己的衣服虽然讲究，但却非常容易起褶皱，所以如果坐的时间太久，可能会留下印子。

    　　当然，他也在心里暗暗记下了此事，毕竟总有一天他会真正跟苦艾老师约会的，到时候只能站着说话就太尴尬了。

    　　“我，我对你没有兴趣，”香槟犹豫了一下，看了看周围，还是直说了，“我有喜欢的人了。”

    　　紫毛鸩露出惊诧的神色，像是不认识香槟一般上下打量着她，香槟被看得有点冒火，凶巴巴地说：“看什么看？眼珠子给你挖了。”

    　　“我记得你跟双极小姐她们不是合办了一个百合社吗？”紫毛鸩还是有点不相信，“你竟然也会有喜欢男生的一天？”

    　　“你脑子里都在想什么呢？我们那个不是正式社团啊，就是一个赏花的同好会而已，”香槟的目光渐渐转为鄙视，“当然，我们同时还有一个男生都是大猪蹄子讨论组，就是对付你这种家伙的。”

    　　“甚好，甚好，”紫毛鸩鼓了鼓掌，“我对你也完全没有兴趣，你回去跟苦艾老师说明吧，我也去交涉一下。”

    　　“你去和谁交涉？”

    　　紫毛鸩歪着头想了想：“能够搞出这等事情的，应该就是我那个大伯了，我去问问他怎么回事。”

    　　“教导主任？”香槟皱起眉头，“如果是他的话，事情恐怕没这么简单。”

    　　听到香槟这么说，紫毛鸩也重视起来了：“你说的也对，我大伯平时不爱管事，但只要他想做的事情，就没有做不成的。”

    　　“除了爱情。”

    　　“对，”紫毛鸩贼贼地笑了起来，“除了爱情。”

    　　听到这里，纪舒翟大概猜测到那位教导主任一定有什么悲惨的爱情故事，不过显然也只有这些有背景的学生多多少少听说过一些。

    　　这么一想，他实在是有些好奇了起来，便支棱起耳朵，期待他们继续这个话题。

    　　“总之，此事还得谋划一番，”香槟显然是铁了心要干掉这个婚约，“我爷爷是不可能会罔顾我的意思，主动定个什么劳什子婚约的，现在早就不兴这套了。”

    　　“说的也是，这个婚约应该是我这边提出来的，”紫毛鸩摸着下巴，“如果是家族那边的话，他们巴不得我跟一个普通女孩子谈恋爱，不可能主动给我牵线的。那就是，大伯的意思？”

    　　香槟皱起眉：“我听堂姐的语气，我爷爷是同意的，我觉得他不会因为教导主任是他上司就屈服，他不是那种会被强权左右的人。所以，一定是有什么特殊的理由，我觉得得打探一下。”

    　　“那就这样，我们先各自散去，你去找你爷爷，我去找我大伯。”紫毛鸩暂时敲定了战略，“一方面我们表达自己的想法，一方面旁敲侧击套套话，尤其是你爷爷，他是个大嘴巴，说不定就能弄出点线索。”

    　　“好。”香槟点点头。

    　　两人商定之后，便各自离开了，只留下纪舒翟一个人蹲在草丛里。

    　　“这就算完事了吧？”他自言自语一句，摁了一下摄像机的开关，然后将它收进了包里，“香槟居然有喜欢的人了？是谁呢？”

    　　纪舒翟的逻辑很简单，因为他知道香槟讨厌伊流翎，那么伊流翎的特点是：爱顶嘴且香槟说不过他，爱使小诡计且香槟斗不过他，个头比香槟矮，长得比香槟好，最后则是不管在什么地方都站得离香槟远。

    　　所以，香槟喜欢的那个人应该是：经常跟她待在一处，长得没有她好看，个子比她高，性格忠厚老实并且打不还手骂不还口。

    　　啊，那答案就很明显了！

    　　“原来如此，”纪舒翟打了个响指，“是艾什！”

    　　至于艾什对香槟的态度，那就更不用怀疑了，他们关系那么好，不管香槟怎么凶他，艾什都不离不弃。另外，香槟虽然总是挑他毛病，但是跟另一位语言暴力使用者双极比起来，她简直就是在嘘寒问暖。对比之下，选谁是很明确的。

    　　而且，最近艾什看起来精神状态也不是太好，上次他还看见这货面如死灰地被昆易拖着走，不知道是不是因为香槟这个婚约的问题。

    　　不得不说，这一点上，他跟伊流翎倒是想到一处去了。

    　　“阿嚏。”已经走在回宿舍小路上的伊流翎打了个喷嚏。

