    围观的人无不震惊，谁都没想到，云霄宫长老杨素玉会突然出手给以叶天致命打击，让局势骤变。

    “叶门主今日……恐难逃此劫了！”曹济再次请求灵镜公会总舵的高手相助，但再一次被拒绝。

    曹济双拳紧握。

    今日他算是真正的意识到，身份地位和实力如果不匹配的话，是多么的尴尬和无力。

    他、秦继云、秦嫣然，身份地位都足够高，但因为自身实力太弱，就算有心相助叶天，也无能为力。

    “没有强大的背景，还敢这么狂，不知死活！”赵宇航脸上露出狞笑，双手抱在胸前，稳坐钓鱼船。

    嗤嗤嗤……

    一道又一道的刀气，撞破叶天体表的水属性天道元力形成的防御，割破或者刺穿叶天的皮肤，让他陷入绝地。

    赵隆瀚不留余力，拼命的催动刀气，准备把叶天乱刀砍死。

    “小贼，受死吧！”

    赵隆瀚嘴角露出一抹阴沉的笑意，已经胜券在握。

    嗖嗖嗖……

    恐怖的刀气扑面而来，有的砍向叶天的脑袋，有的刺向叶天的喉咙，有的劈向叶天的胸膛，有的扫向叶天的双脚。

    叶天避无可避！

    秦嫣然急得眼泪哗啦，拼命的想要挣脱赵宇航的镇压，但实力太弱，使出浑身解数都无济于事。

    秦继云虽然着急，但更多的则是愤怒，因为赵宇航的无耻而愤怒，对于叶天，她似乎并不是那么担心。

    “想杀本座，没那么容易！”

    一声怒吼，冲破云霄。

    突然，一柄古怪的雨伞飞出，表面惨白，让人看了会感觉到十分的不适。

    雨伞飞到叶天上空打开，垂落血红色的光雨，更显得瘆人。光雨洒落，在叶天四周形成一层光幕。

    砰砰砰……

    冲杀而来的刀气，接二连三的撞击在光幕之上，均是被弹了回去。

    叶天，挡住了必杀一击。

    “炼尸噬魂伞？”杨素玉发出惊呼，身为云霄宫长老，她自然是一眼便认出云霄宫十大法宝之一的炼尸噬魂伞。

    此言一出，众人惊悚。

    炼尸噬魂伞，乃是云州赫赫有名的大杀器，曾在云州留下无数恐怖的传说。

    赵宇航猛然一惊，急忙扭头看向秦嫣然和秦继云这对姐妹花。

    这可是云霄宫十大法宝之一，不用想就知道，肯定是这对姐妹中的一人，送给叶天的。

    秦嫣然一脸惊讶、意外后，浮上惊喜嗔怒之色。

    秦继云则是一副早就知道的样子。

    赵宇航瞬间明白，是秦继云把炼尸噬魂伞送给叶天的。

    “可恶，可恶……”

    赵宇航咬牙切齿，眼看叶天就要被击杀，却是出现如此变故。

    他恨不得抽秦继云一耳光，这个成事不足败事有余的臭娘们。

    但是，最终还是忍住了。

    “两个灵体九重的高手围攻叶某一人，叶某今日也算是荣幸之至。既然你们不客气，那本座也不客气了！”

    “今日，就用你们的鲜血，来证我无敌之道！”

    叶天头顶炼尸噬魂伞，威严霸气的声音，响彻九天十地。

    “哼，小贼，就算你有炼尸噬魂伞护身，今日也难逃一死！”赵隆瀚怒吼，发动恐怖攻杀。

    杨素玉脸色阴沉，也不再留手。

    两位灵体九重的高手一前一后，不断施展出杀招，轰得炼尸噬魂伞不断的颤动，降下的光雨明灭不定。

    “哼，炼尸噬魂伞虽然凶名赫赫，但终究只是上品天宝，怎抵挡得住两位灵体九重的高手？改变不了叶天的命运！”赵宇航阴沉的道。

    他这话自然是说给那对姐妹花听的。

    秦嫣然刚刚放松的心情猛然一紧，秦继云则直翻白眼，她如果能说话的话，非得好好揶揄赵宇航一番。

    唰唰唰……

    眼看炼尸噬魂伞形成的保护层就要被攻破，突然一条白色的长绫，宛若苍龙出海一般，从叶天的储物袋里冲出，在叶天的控制之下，如有生命一般撞向赵隆瀚，化解了赵隆瀚所有的攻击。

    而后，叶天控制着炼尸噬魂伞，杀向杨素玉。

    变被动防御为主动进攻。

    “捆仙绫？”

    赵宇航气得跺脚，瞪着秦继云怒吼道：“你到底送给那恶贼多少法宝？”

    秦继云用眼角瞥了一眼赵宇航，那样子似是在说：你猜！

    赵宇航顿时心头狂跳，他有种不祥的预感。

    当当当……

    一阵大吕洪钟、地动山摇般的声音传来。

    赵宇航急忙投目看去，只见金光璀璨，刺眼无比。

    一个丈高的金铃，悬浮在叶天的上空，不断的摇动，每一次摇动都发出震耳发聩的声音。

    “震……震山铃？”

    赵宇航顿时只感觉到浑身发毛。

    嗖嗖嗖……

    突然，叶天抬起左手，从右手衣袖之中，飞出三根袖箭，每一根袖箭都宛若寒芒一般划破长空，杀向赵隆瀚。

    接着，叶天又对准杨素玉，同样发出三根袖箭。

    “这是……什么法宝？”

    这是秦冰给秦继云炼制的秘密法宝冰魄穿魂，赵宇航都没见过，但是他能够感觉到，这件法宝，比之另外三件也丝毫不弱。

    甚至于，在震山铃的辅助之下，它的杀伤力，远超捆仙绫和炼尸噬魂伞。

    嗤嗤嗤……

    赵隆瀚勉强避开两根袖箭，被一根袖箭洞穿左臂。

    左臂瞬间冰封，动弹不得，恐怖的寒意还在快速向他身体四周蔓延。

    也亏得赵隆瀚是灵体九重的强者，强行镇压寒气，不然转瞬就会变成冰雕。

    杨素玉避开了所有袖箭，但却被炼尸噬魂伞的光雨扫中大腿，长裙破裂，大腿上出现大面积腐蚀，疼得龇牙咧嘴。

    叮铃铃……

    震山铃的声音，越来越恐怖。

    虽然无法给以杨素玉和赵隆瀚致命的打击，但却能影响他们的意识。

    叶天把袖箭对准赵隆瀚，再次发动攻击。

    嗤嗤！

    这一次，赵隆瀚中了两箭，一箭在左胸，一箭在腹部，几乎左半边身子都被冰封。吓得亡魂皆冒想要退避，却是被捆仙绫纠缠着，成为了困兽。

    叶天果断舍弃杨素玉，杀向赵隆瀚。

    现在的赵隆瀚，就是砧板上的鱼肉，任由他宰割。

