    听到女人的话，林墨在心中暗叹了一声。

    果然，所有的事情还是照着既定的方向发展了，并没有因为自己的出现而改变。

    董小玉年仅二十岁就早早丧了命，也算是红颜薄命。

    这等遭遇当真是既可怜又可叹啊！

    想起电影中董小玉的背景，林墨摇了摇头，心中充满着惋惜之意。

    “不过…这也不是她勾引秋生的原因！”

    很快，林墨眼中的怜意便被冷峻取而代之，他伸手指了指屋内的幔帐红床，说道：“我为他而来，现在要把他带走！”

    幔帐之内，躺的正是秋生，可不知为何，如今他早已昏迷，全身赤裸的瘫倒在床上。

    凌乱不堪的床头。

    全身赤裸的秋生。

    林墨用脚都能猜到秋生与董小玉两人刚刚发生了什么。

    “不可能…”

    得知林墨的意图竟然是想把秋生带走，董小玉的脸色“唰”地拉了下来，冷若寒霜，一把黑墨长鞭出现在了她的手中。

    长鞭抖动，霎那间便化为了一把笔直的长剑，董小玉话不多说，手中长剑直刺林墨的眉心。

    当真以为我好欺负吗？

    林墨冷冷一笑，身形“咻”地一声蹿向前方，巧妙避过董小玉的攻击，右手微握，一拳毫不留情的重击在了董小玉的胸脯之上。

    “嘭~”

    白浪翻涌向前，董小玉满脸痛苦的大叫了一声后，身体像是一只断线的风筝向后飞了出去。

    董小玉脸上悲痛，倒在地上双眼难以置信的望着林墨，道：“蜕凡境，你竟然也是蜕凡境的实力？”

    也？

    林墨有些惊讶的看着董小玉，没想到她竟然也是蜕凡境界。

    只是…两人都是蜕凡境界的异修，为何她会那么的不堪一击？

    “你…”

    董小玉似乎在林墨眼中看出了几分轻蔑之色，她阴阴地笑道：“你少看不起人了…”

    话音刚落，董小玉眼睛一下赤红了起来，一双剪水秋瞳般的眸子含情凝睇望着林墨，波光潋起，媚眼如丝。

    “官人…”

    “奴家的身体好痒啊！”

    董小玉拉了拉自己的薄纱裙，春光乍泄，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，这是极其香艳的一幕。

    林墨脸色一呆，脸上露出了痴迷之色。

    “官人！”

    看到林墨脸色的神色，董小玉眼眸深处泛起一丝得意之色，她勾了勾手，嗔声道：“官人，来嘛！”

    林墨沉默了几秒，身体像是丢了魂一样，痴痴的朝董小玉走去。

    董小玉拢了拢耳边的秀发，一双撩人心怀的眼睛直勾勾的盯着林墨，她伸出柔若无骨的玉指拉起林墨的手腕，赞叹道：“大人，你的手掌好有力啊！”

    林墨问声竖起来食指与中指，道：“这两根是不是特水灵…”

    董小玉一愣，脸色不由通红了起来，嗔怪了一声：“大人~”

    林墨嘿嘿一笑，伸手向那团柔软抓去。

    “呵！”

    而就在这时，那只本来应该极速而下的右手又被林墨高高扬起，“啪”地一声覆在了董小玉的脑袋上。

    林墨冷声道；“你竟然对我施展魅术，当真是可笑！”

    董小玉脸色一颤，惊呼道；“你…你怎么可能，怎么可能没有没事？”

    董小玉虽然也是一个身为蜕凡期的异修，可是令她最引以为傲的并不是这身异于常人的修为，而是那女人所独有的魅惑之术。

    这十几年来，臣服在她石榴裙下的男人不计其数。

    但是，今天令她没想到的是眼前这个男人，自己无往而不利的鬼魅之术竟然失败了！

    林墨并不说话，而是居高临下的看着董小玉，眼中皆是怜悯之色。

    董小玉对一具僵尸施展魅惑之术，这简直就是一个天大的笑话。

    即便抛开林墨僵尸的身份，他对董小玉也是没有任何感觉的。

    因为林墨知道董小玉这具颠倒众生的外表下到底是何骇人模样。

    几秒后，林墨手掌微动。

    【正在吸收…】

    冰冷，毫无情感的系统声音在林墨心中响起。

    “大人…”

    “大人！”

    感受到自己的力量正在流失，董小玉终于慌乱了起来，苦苦哀求道：“您大人有大量，还请饶我一命吧…”

    林墨依旧不说话，他像是没有听到似的，默默闭上了眼睛，一脸享受之色。

    原本林墨只是抱着试试的心态来吸收董小玉的，却没想到他竟然真的成功了。

    这一点，出乎了他的意料。

    “秋生…”

    见林墨不为所动，董小玉对着正在酣睡的秋生，叫道：“秋生救我，秋生救我…”

    听到董小玉的呼喊，床上的秋生缓缓正在了眼睛。

    “腰好疼…”

    秋生满脸惺忪，边打哈欠，边从床边坐了起来。

    “秋生，救我！”

    秋生双眼一眯，寻声向董小玉看去。

    “秋生…救…救我…”

    董小玉的声音断断续续，仿佛快要断气似的。

    “住手！”

    看到有人欺负自己的“女人”，一股怒火充斥着秋生的内心，他从床上一跃而起，怒吼道：“你给我住手！”

    林墨眯着眼睛，毫无防备的站在原地，一动不动，像是一尊雕塑。

    “哐~”

    “哐~”

    秋生紧握拳头，使出全身力量锤在了林墨的身上，可是两拳过后，林墨稳如磐石，纹丝不动，而秋生则抱着拳头在地上辗转反侧，声如牦牛低吼，充满着痛意。

    林墨依旧不说话，不过暗中却加快了吸收董小玉血气的速度。

    “我承认自己不是你的对手！”

    秋生满脸恨意的看着林墨，愤愤然朝林墨说道：“不过我师傅乃茅山道士林九，而我又是他嫡传弟子，如果今天小玉有任何的意外的话，茅山一脉必定会让你戳骨扬灰！”

    听闻此话，林墨眉头紧蹙，右手僵在空中，暗中停止了吸收董小玉的血气。

    【吸收失败…】

    【叮，失足少女董小玉背后似乎有一股隐藏势力，乐善好施，正义感爆棚的你，决定调查这件事情…】

    我…

    系统旁白再次让林墨猝不及防了起来。

    他万万没想到这件事情还有后续。

