    千钧一发之际，白宋上了马车。

    但如此亦不算安全。

    先前为闪躲之便，白宋选择在街道狭窄的民居群落穿梭。

    马车在小巷之中跑不快，若不加以控制，后方车厢左右磕碰，极有可能半路就散架。

    牛大单手挥动缰绳，竭力控制着马匹。

    他的断臂伤势没有痊愈，又经瓢泼大雨，整个人如浸在水中。

    手臂包扎处已渗出血来，但他却毫不在意。

    车轱辘在雨地的泥泞里发出一声声嘎吱嘎吱的怪叫，好似随时都会断裂。

    混在雨声之中，直叫人头皮发麻。

    身后的突厥王子更是如钢铁机器一般，似乎永远都不知疲倦，不管怎么跑，他总能跟在后面。

    白宋右腿奇痛无比，若非有马车接应，此刻早已成了突厥王子的手下亡魂。

    “白少爷，你的腿在流血！”采荷焦急地喊着。

    白宋探出头往后看了一眼，回到车厢内，取下腰带，将其困在腿上，然后撕了上衣的布料将伤口死死包住。

    不过是皮外伤，只是伤口很深，眼前只能这般处理。

    “保持速度，不要真把他给甩掉了。”白宋深吸一口气，沉稳地对外面的牛大说。

    牛大苦笑一声：“呵，白少爷，您以为我还会留有余地？”

    这会儿可不是不想甩掉后面的人，而是真甩不掉。

    白宋有些紧张，再次掀开车帘，雨幕之中看不了多远，但在昏暗的天地里，那个转动的铜鸟高于周围的一切建筑，铜鸟上插着红旗，昏暗的世界里，一抹鲜红也极其显眼。

    铜鸟已经不转了，但湿透的红旗依旧在狂风中呼啸招展。

    白宋有了一丝精神，喊着：“坚持住，快到了，就在前面。”

    话音刚落，白宋似乎听到一个轻微的声响，像是什么东西砸到了车上。

    一丝不好的念头涌上心来，不等白宋想明白，车厢下面“咔”的一声。

    一个车轱辘拦腰折了！

    一瞬间，白宋往左侧一倾，下一秒就觉得天旋地转，只听到采荷在耳边尖叫，顺手一抓，将采荷裹在了怀里。

    车翻了，车厢在狭小的巷子里翻滚乱撞，整个车厢被撞得粉碎。

    白宋浑身上下一阵刺痛，也不晓得哪儿又受伤了，脑子都被震成了浆糊。

    不过现在不是无病呻吟的时候，白宋管不了那么多，感觉死神就在身后，一瞬间血流激增，脑子嗡嗡作响，几乎忘了受伤的右腿，抱着采荷就往前跑。

    “跑吧，赶紧逃吧！看你们还能逃到哪儿去？！哈哈哈……”

    后面的声音如鬼哭狼嚎，白宋不敢回头，只能不停地跑。

    意外给白宋带来了极大的困境。

    但身后的突厥王子却是从一开始就被心中的轻敌所困扰，甚至到了现在都没能醒悟。

    看着白宋连马车都没了，还要抱着个女人一瘸一拐地走。

    这样的人，在他眼中已然成了死物。

    突厥王子逐渐放慢了脚步，似乎很享受看着猎物陷入绝望时的模样。

    看着前方三人到了小巷尽头，又一瘸一拐的左拐进了另一条巷子，突厥王子感觉游戏应该结束了。

    ……

    一场突如其来的暴雨虽灭了城北的火，却也冲走了散落地面的盐。

    郑太阿和刺史大人从绝望再度变作狂喜，仰天大笑：“哈哈哈……真是一场及时雨啊！来啊！来得再猛烈些吧。”

    盐溶于水，一场雨的效果远好过于一把火，不过一刻钟，城北的盐消散无踪，就连那些冒雨抢盐的人都一无所获。

    大雨冲走了痕迹，郑家联合地方官府，有绝对的把握将此事紧紧地捂住。

    到了现在，一群人终于放松多了。

    虽然没找到那些捣乱的人，但很明显的一点是，这些人是有备而来，而且有意针对郑家。

    郑太阿以前认为这些人不过是小打小闹，没想到今日干出如此惊天动地的事情。

    他们可不是小打小闹，而是要制郑家于死地。

    如此行为，郑太阿如何能忍？

    当即通知管家，将突厥王子找回来。

    对方既然是有备而来，突厥王子贸然去追，怕是会中人圈套。

    郑家在蓟县内眼线极多，管家一番打听，很快知道了突厥王子的行动路线，带着一批人，骑上快马，准备将其拦下。

    ……

    突厥王子再次攥紧了一把石子，走出巷子，看向白宋三人逃窜的左方。

    这里已无路可逃，进去就是一条死胡同，突厥王子准备在这里给三人来个痛快的。

    手中石子举起，将要动手，却见几秒之前从这里经过的三人消失了！

    突厥王子眉头轻皱，有些疑惑，但下一秒便多了一丝释然的笑意。

    这雨地里还留有血迹，　随着血迹指引，突厥王子很轻易地到了一家后院门前。

    突厥王子正要推门进去，忽然头顶一声惊雷炸响。

    “轰隆……”

    滚滚雷声如幽暗深处鬼魅传来的一声咆哮，在天地之间回荡不散。

    即便如突厥王子这般高傲的人，也在天地之威前惊出了一声冷汗。

    突厥王子脚步一顿，不知怎的，心里多了一丝不好预感。

    再是抬头看了看面前的院落，之间中央庭院的屋顶，一个撑得老高的铜鸟在狂风中微微颤抖，铜鸟之上，一直红旗疯狂摆动。

    东西瞧着奇怪，却也瞧不出什么不同来。

    “王子殿下请留步！”

    大雨之中，郑家的管家追来了，带着几个家丁，累得气喘吁吁，老远就在高喊。

    “我家老爷说了，此事恐怕是有人设计，王子殿下切勿追人，小心有埋伏。”

    突厥王子本已生出退意，但忽然来了一群李唐土猪，在这么一群卑贱下民的注视下，让堂堂突厥王子退缩？这是绝无可能的事情！

    突厥王子冷哼一声：“本王的事情何事轮得到你们插嘴？滚开！否则咬了你们的命！”

    所有人都怕突厥王子，对方一声之后，也无人再敢说第二句。

    突厥王子不再理会，一脚踹开院门，进入院中。

    雨势渐猛，雷鸣声越发频繁，黑云之下电光闪动，仿佛天地间有一双眼睛在默默注视着小小的院落。

    突厥王子在院口站定，瞳孔就是一缩，他竟看到那臭小子居然就站在院子中央，正直勾勾地盯着自己。

    不过，这也是一眼的缘分，片刻之后，狂风稍断，一缕红绸散落下来，挡在了两人之间，将两人分隔开来。

    突厥王子这才注意到，这个院子满是红绸，好像进入了一家布庄。

    但这院中酒香四溢，又像是置身酒的海洋。

    突厥王子有些懵，心里稍有不安。

    却听前面传来那可恶的小子声音。

    “贞观四年三月，定襄道行军总管李靖夜袭定襄，活捉吉利可汗，突入阴山，一句歼灭东突厥。不知您这位王子属于哪个部族？即便今日不死在我手上，想必也活不长久了。”

    突厥王子勃然大怒，不知这小子在说是什么，一把撕了面前的红绸，往前走了几步。

    谁料红绸之后还有黄绸，依旧看不到说话的人。

    “可笑至极，我突厥大军怎可能被你们这群李唐土猪击败？”

    “我夜观星象，早有算计。你口中的土猪将来会占有你们的土地，你们的子民终有一日会跟我们共同生活，生儿育女，在不久的将来，天下不会在有你们突厥。我知道说这些你根本不信，我也很想让你亲眼看看未来那美好的画面。

    但是，今日你既然踏进了整个院子，便已经没了活着离开的可能。未来汉人和突厥人共同生活的画面，你是永远看不到了。”

    “你放屁！突厥子民是的大地的孩子，我们生来骄傲，是这天下的主宰。”

    突厥王子继续撕开挡路的绸子，一路往前。

    走了一步又一步，一路穿过了五六层丝绸的阻拦。

    终于，突厥王子看到了最后一层绸子背后的人影，心头一喜，一步向前。

    不料脚下一空，竟一下跌入了池子之中。

    突厥王子抽一口凉气，感觉有些不对，这不是一般的池子，这里面装的是酒！

    难怪满园都是酒香！

    突厥王子感觉有些不妥，手脚有种活动不开的感受。

    没等突厥王子想明白，白宋忽然撕掉了最后一层绸子，就这么站在了突厥王子面前。

    “臭小子！”

    “嘘……别乱动！看看自己的身上……”

    白宋淡淡说着，手指却轻轻拨弄着身前，那一层一层的绸子之中似乎藏着什么细丝。

    “这些铜丝软刀上面都涂满了麻药，如果我不提醒你，即便是被割破了喉咙，你恐怕也不会发现。你刚才穿过了几道阻隔，难道没有一点儿感觉？”

    突厥王子一惊，这才注意到身上凭空出现了多处血口。

    无数细密的丝线穿插一起，嵌入肉中，感觉不到一丝疼痛，但身上的血已经把酒池子给染红了。

    “你现在最好不要乱动，任何剧烈的动作都有可能让自己死得更快，我想你也不希望自己变成一块一块的烂肉吧？”

    突厥王子表情大变，却是咬牙冷笑：“你以为这样就能杀了本王？哈哈哈……可笑至极！本王可是刀枪不入！”

    说着，突厥王子凝神调节肌肉力量。

    当突厥王子全身肌肉开始紧绷，身上的铜线正发出清脆地断裂声音。

    这一幕让白宋想起了之前夜里自己用刀刺杀的瞬间。

    但白宋并不惊慌，回以冷笑：“看好了，这才是我给你准备的真正的大礼！”

    说罢，白宋单手一挥，喊了一声：“起！”

    突厥王子陷入困境，虽可利用肌肉力量化解，但不能立即脱身，听白宋一喊顿时紧张，却也没有什么变化。

    “臭小子，少在爷爷面前装神……”

    话没说完，突厥王子忽然注意到了什么，抬头一看。

    只见那在院外瞧见的铜鸟和红旗不知什么时候开始已经高耸入天，成为了天地间最高的最显眼的标杆，和天上黑云不过咫尺之隔，那飘动的红旗仿佛已经要被黑云所吞没。

    院外，郑家下人有些犹豫。

    “管家，王子已经进去了这么久，里面一点儿动静都没有，会不会有问题？”

    管家愁眉不展，若是突厥王子在蓟县遇到危险，突厥人的那更加没法交代。

    想过之后，管家有了决定：“走！进去看看！”

    几人推门而入，正看见院中一少年双手举天，近似疯狂地嘶喊：“今日就让你看看什么叫掌控雷电！九天玄刹，听我号令，雷来！”

