    刚才都没有打起来，梦楼也没有受伤，他这是怎么了？

    我吓坏了，赶忙跑过去，“梦楼，你伤到哪了？你别怕，我马上让晋辉来救你。”

    梦楼抓住我的手，摇头，一边说，血一边沿着他的唇角往下淌，“不……不用。姐姐，我回香堂休息一会儿就好。姐姐，我……我先走了。”

    说完，也不管我什么反应，他的身体化成星星点点的银光，如一群飞起来的萤火虫，飞入高空，消失不见。

    “煜宸，你也回一趟香堂行吗？你去帮我看看梦楼到底怎么了？”我转头看向煜宸。

    煜宸看着那群飞走的萤火虫，眉头轻蹙，不知道在想什么。直到我跟他说话，他才回神，他把我从地上拉起来，“胡锦月他们都住在香堂里，要是梦楼有事，他们会过来告诉我们的。”

    我俩说话时，晋辉抱着裹得跟木乃伊一样的胖娃从客房里走出来。

    我忙问胖娃怎么样了？

    晋辉道，“皮外伤而已。”

    胖娃的皮都被剥了，这么严重的伤到了晋辉嘴里就成了简单的皮外伤？

    我又问一句，“他没有生命危险吗？”

    “小仙姑，你未免太小看仙家的自愈能力了，只要内丹不被毁，他内脏掏出来，都能重新长回去。何况区区一张皮。”晋辉道，“剥他皮的那个人并没有想要他的命，胖娃修养一段时间就没事了。”

    看上去凶险，但其实并不致命。这也印证了煜宸说的，胡子坤是在送死，他并没有想要杀人的说法。

    胡子坤没想要胖娃的命，那我孩子的命呢？

    想到胡子坤把手伸进我肚子里，要把我的孩子给拽出来，我心里对胡子坤的那点同情一下子就消失的无影无踪了。

    孩子是一个母亲最大的软肋。胡子坤伤害我，我可以原谅他。但他伤害我的孩子，绝对不行！

    我把手伸给晋辉，“你帮我把把脉，看一下我肚子里的孩子没事吧？”

    晋辉无语的看我一眼，“你现在活蹦乱跳的，没有任何的不舒服，你的孩子能有什么事？而且妖胎本就比人类胎儿生命力要顽强。小仙姑，你不必如此小心，你完全可以当自己没怀孕，反正只要三爷给的灵力够，这个孩子就不会有意外。”

    我现在不是简单的摔一跤，我是肚子里进去了一只手！我不放心，坚持让晋辉帮我把脉。

    晋辉没办法，把手伸过来，搭在我手腕上。虽然他是一张面瘫脸，但跟他在一起时间长了，我也能从他脸上看出一些微小的表情变化。

    一开始他神色轻松，显然是觉得我根本不可能有问题。可摸到我的脉之后，他的神色变得严肃起来。

    他一严肃，我的心就提起来了。

    我问他，是孩子有问题吗？

    晋辉点头，“小仙姑，你要有心理准备。”

    听到心理准备这四个字，我腿都软了。我不要有这样的心理准备！

    我声音颤抖着问，“到底怎么了？”

    “你的孩子。”晋辉长叹口气。

    我眼泪滚下来。接着，就听晋辉道，“你的孩子发育的有点太好了，个头偏大，以后你生产的时候会吃力。虽说妖胎要灵力供养才能存活长大，但你和三爷也要克制着点，别给孩子喂营养过盛了。”

    啊？

    我愣了下，随后反应过来晋辉是在吓唬我。

    我气得抬手就要打他，“吓唬我很好玩吗！”

    “我都说了，孩子不会有事。你偏让我把脉，不吓唬一下你，都对不起你送上门来的机会。”晋辉向后退几步，躲开我打向他的手。

    我的堂口是有毒吧？

    冰冷面瘫又刻板的晋辉怎么也逐渐胡锦月化了？咋就变得这么欠儿呢！

    我本想骂他，但转念想到梦楼。我深吸口气，把火压下去，对着晋辉道，“梦楼吐血了，你现在回香堂去帮他检查下身体，看看他到底怎么了。”

    晋辉说了句好。刚要走，煜宸叫住他，“先别走。”

    晋辉看向煜宸，“三爷，刚才我和小仙姑就是闹着玩的，你不会小气到这样也要找我算账吧？”

    我当然也觉得没必要，刚要说话。这时，一道金色的，旋转着的门，突然凭空出现。

    这道门就像是打开了另一个空间。透过门可以看到门那边是一片荒漠。卿歌站在门的那边，一边用双手结印支撑着门，一边转头对其余的人喊，“快一点！”

    而被她催促的那群人，正相互搀扶着，吃力的向着门走过来。正是白目红姑他们！

    他们个个身上都有伤，在路上留下一道蜿蜒的血痕，根本分不清是谁的血，因为每个人都血淋淋的。

    卿歌的能力是打开任意地方的门，将两个地方连接起来。只要是能跟她的法力连接上的地方，她就能去。

    正是因为她的能力是救红姑他们的关键，所以当初煜宸才会冒死把她跟柳大哥一起救回来。

    没有柳大哥，柳家就乱了。没有卿歌，连找到白目他们都难，就更别提相救。当初，在身受重伤的情况下，煜宸还能做出最有利于自己的判断，为现在的营救提供条件。

    我只能说，这个男人的心思深且细腻，千万不要去当他的敌人。

    看到红姑他们逃跑吃力，我想进去帮他们。

    煜宸把我拉住，“在这等着。”

    说完，煜宸抬手，银鞭出现在他手中，他甩动银鞭，鞭子如一条灵活的银蛇，将走在最前面的红姑和白目缠住。

    然后煜宸手臂用力一扯，红姑和白目就被从门内拽了出来。

    两个人摔到地上。

    白目疼的直叫唤，“我说你能不能轻点，没被黑龙弄死，结果被你摔死了，我冤不冤！”说完，还不忘向我告状，“灵姐姐，你看他，这么粗暴，一点都不温柔！这一世你怎么就看上他了？要我说，还是云哥哥最好。”

    白目他们一直在卫凰手里，并不知道云翎已经出事了。

    我心酸了下，对着白目道，“云翎的确是一个非常好的人。”

    “灵姐姐，你终于开窍了！”听到我这么说，白目欣喜的道，“灵姐姐，那你快把煜宸给甩了吧，我们去找云哥哥。”

    煜宸把风狸拽出来，然后冷眼看向白目，道，“还有力气说别人坏话，看来是伤的不重。晋辉，不用帮他治疗了。”

    晋辉应了一声好。

    看到晋辉真的听话的不帮他治疗了，白目更加卖力的向我告状，“灵姐姐，你看你看，大家明明是一个堂口的仙家，可他却不管我的死活，他简直冷血……”

    “行了。”红姑打断白目的话，“白目，闭上你的嘴。”

    白目是怕红姑的，红姑一说话，白目就跟被自己老妈教训了的孩子一样，立马不敢吭声了。

    妖神八众里的杨宁和王贺都已经昏死过去了，他俩被一个赤着上身，身体异常强壮，目测身高有两米多的小巨人，一个胳膊夹着一个，把他俩从门里带出来。

    央金和卿歌最后出来。

    两个人出来后，门慢慢的关上。

    就在门关闭的时候，透过门，我看到荒漠那边，一条巨大的黑龙从天上摔了下来，砸进了沙堆里。接着，数不清的动物仙从天上俯冲下来，打向黑龙。

    是卫凰和那十万上方仙。看来上方仙已经追上卫凰，并且双方打在一起了。

