    

    在王小明几人度过了一波危急之后，风夏国寻找恶冥狼的几人也是有了突破。

    他们一路从公路两边的荒野来回寻找，是打算寻找凶兽线索的，并不急着找凶兽。

    因为葛菡芸也知道，他们风夏国军队会派人定期清理这些公路两旁的荒野。

    所以必然是不会有什么收获的，他们之所以还在搜索线索，只不过是抱不愿意可能会错过什么重要的信息而已。

    本以为不会有什么收获，至少，得过了百灵城才会有。

    但是愣是被心切救子的古麟找到了一丝线索。

    此时几人走了一片草地上，突然眼尖的古麟突然就是一蹲。

    众人以为古麟发现了什么危险的事情，一些弱小的人也唰的一下蹲了下来。

    但是很快大家就发现，并没有什么危险，而古麟此时则是盯着一草丛看。

    千计霜疑惑的看向了古麟问到:

    “古长老，盯着草丛看什么，你是不是发现了些什么了啊？“

    说时，千计霜也蹲了过去，看着古麟用手摩挲着那草叶，千计霜凑过去好奇的也摸了一下。

    挺鲜嫩的，滑滑的，还有点潮湿。

    古麟没有说话，只是将摸过了小草的手放到了鼻下，轻轻一吸。

    突然，眼神立马就锐利了下来。

    见此，千计霜心中也是有些急，不过见古麟没有说，只好再次学着对方，也将摸过了小草的手指放到了鼻下嗅了嗅。

    一股淡淡的青草芳香带着凉凉的水汽味道，问起来还不错，只不过很快千计霜眉头就皱了一下。

    这凉凉的水汽之中似乎还混杂着其他的东西，一股难以严明的臊味……

    虽然很淡，但是还是被她闻出来了。

    只听见这时候，旁边一声音淡淡的说到:

    “是浪尿。“

    是葛菡芸不知道什么时候她已然是蹲在千计霜旁边学着两人一样做，然后还分析出了是什么。

    怎么说她也是一个军医，怎么可能分不清动物的尿呢？

    而这时候，古麟也同意的点了点头道:

    “没错，是狼尿，过了还不是很久的。“

    “哦吼~找到了！“

    千计霜高兴的站了起来，同时不着痕迹的掏出了手帕不断擦拭刚才的摸过小草的手指。

    找到狼尿代表着几人找到了狼的领域，虽然几人不知道是什么狼，但总归方向是没错的！

    很快几人便是再次前几，只不过这次几人直到走到了百灵城边野上，都没有再次发现到狼的踪迹了。

    而此时正好也是一天结束的时间了，几人自然是进城休息了。

    当地的民风比较淳朴，看着一群人带着医生和病人说是不好奇那是假的，不过由于几人的实力对于百灵城这中风夏国乡下小城来说，实在是太过于难以想象了。

    光是他们身上若有若无散发出来的气息就让大部分人退却了，就别说靠近了。

    这还是几人故意的收敛起来的结果。

    为此，几人更是惊动了百灵城的城主(主要是有市民打电话举报的，市民看到了几个奇奇怪怪的人入城，身上散发除了强盛气势，怀疑是什么坏人)。

    于是李城主发现对方是军方的人在办事，自然是表示欢迎了，毕竟他们风夏国都是军方的庇护之下，才能安居乐业的。

    为此，他还给几人安排了百灵城最好的旅馆(当然，钱是葛菡芸他们自己付的，主要是他们不想占人家便宜，知道这种每年小城经济收益并不高，基本上只能自给自足)。

    当然，详细情况市民们大部分还是不知道，他们只看到了李城主来了之后对几人客客气气的而已。

    所以，几乎一晚上，整座百灵城的街坊邻居都在讨论着这几人是什么人。

    除去了一些不八卦的，还有偶然之间放学意外发现了几人的吴昊几人。

    吴昊几人奇怪的看着葛菡芸的被李城主带去的身影。

    叶青青好奇的问到:

    “那个，吴昊，你不是说小明那家伙去找这女的了吗？怎么现在这个女的都出现在这里了，小明人还没有回来？“

    “额……我也很奇怪，说起来，我当初也是只是收到了一条信息而已，具体也不是很清楚，当时龙也在我旁边，不信你问他。“

    说时，吴昊将话题抛给旁边一个带着眼镜低头背书的，呆子模样的人。

    不过他那火红的刺猬头却又显得有些嚣张。

    面对抛过来的话题，龙赤峰自然是两耳不闻窗外事，一心读圣贤书……

    好吧，他就是不想因为这点小事情理会吴昊，这种事情吴昊他就能解释的清楚，为什么非要拉上他！

    没见他现在正忙着吗？

    哦~他知道了，吴昊这个坏心眼的家伙想要阻止他读书！

    哼！果然怕了！就是怕他的成绩超过！

    想到这里，龙赤峰更是不想要理会吴昊。

    见此，他旁边的夏嘉玲也知道，龙赤峰这就有点失礼了，只能尴尬的笑了笑。

    随即替龙赤峰耸了耸肩膀，然后用力的掐了一下龙赤峰的肉，没好气的说到:

    “问你话呢！“

    “嗷哦！夏嘉玲你干嘛！“

    “呵呵~“

    “龙不想说就不要麻烦他了，毕竟他现在可忙了~呵呵~“

    “你两笑啥！“

    听见叶青青和吴昊两人的笑声，龙赤峰的脸色有些挂不住，手中的笔记本指着他们就是质问。

    “没，只是觉得这狗粮吃的也不是不行。“

    “没事，龙你继续复习吧。“

    见两人敷衍的样子，龙赤峰也忍不下去了！

    他不就是想要读个书吗？怎么这么难啊！这两个恶小鬼!

    干脆的，龙赤峰也不读，跟几人开始扯起话题，一时间，这几日的沉闷的放学归路，再次恢复到了以往的那种打闹景象。

    夕阳黄昏，四个人打闹的斜影。

    很快，到了分叉口，几人开始分开走。

    龙赤峰夏嘉玲是一路的，除此之外都不同。

    短暂的告别之后，几人各自踏上了归途。

    叶青青整个人都安静了下来，化为一位文静的淑女，龙赤峰再次陷入到了复习之中，夏嘉玲帮他看路。

    而吴昊，则是站在分叉路口的小卖铺看着几人离去的背影渐行渐远消失了之后。

    这才带上了他买的肥宅快乐水，原路返回了。

    很快，他就来到了刚才看到了葛菡芸的那个地方了。

    他觉得他很有必要去问问葛菡芸王师弟什么时候回来，这可是他的同门师弟(即便王小明没有得到陈校长的真传)。

    不管怎么说，身为事因的葛菡芸都回来了，而去寻找的人还没有回来。

    吴昊担心王师弟是不是出现了什么意外，有这个想法，他自然是想着过去看看了。

    根据刚才李城主的热情，吴昊很容易就想到了，李城主可能将几人带去灵城酒馆了。

    这是他们百灵城最好的旅店了，实际不去那里也没地方，毕竟这地方常年也没什么人来，在这里大多数都是本地人。

    而他们的李城主也不过是六阶中期，嗯，应该是公布归元法之后升的。

    以前李城主是五阶，以百灵城来说，这算是战斗力的天花板了。

    不过现在看来，他让李城主一只手，对方都未必是他的对手。

    这么想的吴昊已经是轻车熟路的来到了灵城酒馆了，这酒馆他经常来，也不是来喝酒，主要是这里出品的小菜，他非常喜欢吃。

    在酒馆的门口，吴昊并没有急着进去，而是待在一个隐蔽的角落里面闭起了双目。

    慑在这里肯定是不能用的了，毕竟刚才他可是看出来了，有几个气息非常可怕的人。

    有两个是那世赛见过的，他怕到时候慑惊扰到对方，被当成敌意就不好了，当然这些是世赛的有关的人还好解释。

    最主要的是那个白发的中年人，他全身上下散发出来的额气场非常的强势！

    即便是用肉眼都能看的出来，走在阳光之下，那若有那若无的夕阳红光，都被其影响的，染上了淡淡嗜血的杀气！

    他曾经听师父说过，那是只有经历过无数次生死战斗的人才会拥有的杀气，像他这种小年轻绝对不会拥有的。

    毕竟这年头，只要你不去主动作死(去一些禁地)，哪里有这么多生死历练。

    所以主要他是不想要招惹那个人，而他想要准确的找到葛菡芸的房间，就得使用感知去找。

    至于直接去问老板，虽然他跟老板熟悉，但是老板的人格他也知道，犟的很，还守职业道德，不会轻易的泄露客人的信息的，即便对象是他们这些本地熟人。

    这么想的吴昊很快就进入到了一种微妙的状态之中。

    一呼一吸，身体的一松一放，仿佛与周围的环境融为了一体。

    似乎他就是风，他就是光，是这街道的每一分空气。

    突然，有一人经过吴昊所隐蔽的角落，但是他扫了一眼吴昊所在的地方很快就走过去了。

    并没有因为吴昊此时这怪异的席地而感到疑惑，甚至可以说，好像完全就没有看到！

    吴昊在他的眼中就像是一块石头一样，非常的不起眼。

    而在这时候，吴昊缓缓的点头，他知道他成功了。

    这是他最近开发出来的感知手段，是从血纹的共振原理之中提取出来的。

    之前可以用于战斗，现在已经是被他发展到了探索了，这招在今天之前，还处于理论之中，今天终于也是可以派上用场了。

    当然，吴昊知道，这还是半成品，因为他这使用的前摇太大了，整整一分多种才进入到了状态之中，他将这称为波感。

    很快，吴昊随着这自然频率开始渐渐的将自己的波感给发散了出去。

    不一会儿就将整座旅馆给包围了。

    ……

    与此同时，旅馆之内有四人唰的一下齐齐将目光放到了旅馆的东北方向。

    四人脑海之中同时冒出了一个词，震感！

    千计霜最先反应过来，她饶有兴趣的一扬嘴角，没想到这种乡下小城竟然会出现顶级练武人才会感知技巧，只不过使用者似乎还不是很熟练！

    要不然千计霜估计，除了谁也发现不了者感知！

    随之一个比吴昊还要隐蔽的感知手段就散发了出去了。

    很快就发现了这探查的气息的主人，随之千计霜一惊，双目之中透露出了不可思议。

    探查的人只有八阶初期？而且好像还是她见过的人！

    “呵呵，真是有缘分呢~“

    随即，千计霜便是收回了感知。

    如此的还有葛菡芸与金斯，发现是吴昊之后，葛菡芸想了想便是出门了。

    而金斯则是回忆了一下，发现是风夏国的世赛参赛人员，嘴中啧啧的称奇道:

    “这种资源匮乏的乡下地方，竟然出了一个天才，有趣！“

    另一边，同样发现了异常的自然是古麟了，他的选择跟葛菡芸一样，出门了。

    只不过他是带着肃然的杀气出门的，同时他心中暗道:竟然敢探查旅馆的情况！

    是不是对我的儿子有什么图谋不轨！

    不管是不！老子先捶死你！到时候什么阴谋诡计，能有实力有用？

    ……

    回到吴昊这边，吴昊在发现探查到了葛菡芸的位置之后，立马就谨慎的收回了波感。

    他担心使用过头之后可能会被发现，却不曾想到，本以为已经是做的足够保密的，却是在收回来的一瞬间，被四人发现了，而且还有两人出门开始朝他这边来了。

    等吴昊再次起身之时，忽然背后一悚，他回头一看，双目惊愕，怔了一下。

    心道:糟糕！

    他最不想被其发现的人出现了！

    吴昊尬笑了一下，马上有镇定了下来道:

    “那个，你好呀~欢迎来到我们百灵城。“

    (是个小孩？哼！八阶？有点意思！但是既然敢将主意放在我的身上我就打死你！)

    古麟并没有说世界通用语，说的他们雪国特有的语言，所以吴昊并没有听明白。

    摆出了一个歪头的疑惑，随即全身的汗毛瞬间竖了起来！

    只见眼前的古麟带着肃然的杀气走向了吴昊！

    一步两步，吴昊仿佛面临的是一只洪荒凶兽！这步伐的声音就像是他生命的倒计时！

    冷汗短短几个呼吸就将他的蓝白色校服给沾湿了！

    一瞬间他升起了要逃的念头！

    但是那恐怖的气息却是锁定住他的身体，让他无论如何的生不起逃跑的胆量，仿佛只要他敢逃，就会死的更加快！        

