    第二天一大早。

    钟文泽在落地全身镜前整理着衬衣领子，然后止不住毫无征兆的连打了两个喷嚏：

    “我去。”

    钟文泽伸手扇了扇鼻子：“大清早的，谁这么惦记着我，闲的吧。”

    众所皆知。

    忽然打喷嚏。

    要么有人在骂你，要么有人在想你。

    神不隆冬的。

    “老实交代！”

    李芸欣披着单薄的丝质睡衣出现在他的身后，右肩的丝质睡衣自肩头滑落，露出白皙的肌肤来。

    她虎视眈眈的看着钟文泽，开始审问到：

    “说，最近又勾搭上了哪个小妹妹，大清早的就惦记着你了，还想的这么激烈。”

    自从上次钟文泽与李芸欣两人捅破最后一道窗户纸以后，有些事情的格局自然也就打开了。

    钟文泽同学本着爱护女士的态度，强烈要求李芸欣同学搬到自己房间里一起住。

    毕竟。

    现在世道这么乱，虽然同住在一个别墅里，但到底不是一个房间，难免有意外发生。

    所以。

    钟文泽同学义不容辞的请求做李芸欣的贴身保镖兼秘书。

    慢慢的。

    慢慢的。

    食髓知味的李芸欣在钟文泽同学的那次引导下成功打开了新世界的大门，难免有些招架不住。

    于是乎。

    李芸欣同学也就半推半就的搬到了钟文泽的卧室里了，开启了幸福生活。

    “大佬。”

    钟文泽翻了个白眼，无比委屈道：“我是清白无辜的呀，保不准是谁在骂我呢。”

    “切。”

    李芸欣傲娇的抬起下颌来，直接表示不相信：“男人的嘴骗人的鬼，我才不会相信你，肯定在外面拈花惹草了。”

    “……”

    钟文泽瞬间无语，有些无奈：“那怎么样才能让你相信我呢。”

    “哼，就不相信你。”

    李芸欣眼珠子一转，眼中闪过一抹狡黠之色：“让我相信你也可以，除非...”

    “除非什么？”

    钟文泽好奇的看着她。

    “除非...”

    李芸欣皓齿微露，半咬着嘴唇看着钟文泽好几秒钟，娇媚无比。

    而后。

    她靠近钟文泽的身边，凑到耳边轻语：

    “除非，你交个作业给我检查检查，我就知道我平时不在的时候，你有没有老老实实的了。”

    “呼呼....”

    说话间。

    灼热的鼻息拍打在钟文泽的耳朵上，温热温热的。

    “不是吧。”

    钟文泽伸手按住李芸欣的肩头，把她从自己身上推开，理所当然道：

    “昨天晚上不是已经做了一个小时的作业了么？”

    “哼！”

    李芸欣一撇嘴，脑袋微抬轻哼一声：“看来我是猜对了，你有问题。”

    “大姐，我没问题啊！”

    钟文泽察觉着李芸欣那布林布林的眼神，嘴里的话还没有说完呢，就被动如脱兔的李芸欣扑了上来。

    反手把钟文泽按倒在床上，那两条十分吸睛的修长白皙的大长腿一横跨，整个人翻身上马直接坐了上去把钟文泽的身子压住。

    紧接着，她手里的动作也不停下，开始解钟文泽刚刚整理好的衬衣扣子：

    “来，让我好好的检查检查你的功课。”

    “我...”

    钟文泽被李芸欣压倒，整个人躺在床上瑟瑟发抖，委屈的如同小媳妇：

    “真的一滴都没有了。”

    “你敢！”

    李芸欣娇喝一声：“有没有，得我亲自检查了才知道。”

    此处省略检查作业过程的三千五百万字。

    一个小时以后。

    钟文泽这才得以被放过，再次穿戴好从房间里出来，虽不说让他有些发虚，但至少还是有点压力的。

    “表现不错。”

    李芸欣面色红润，脸颊两侧的绯红还未完全散去，整个人慵懒的躺在床上，冲着钟文泽离开的背影招了招手：

    “晚上回来再奖励你一次给你补习功课的机会。”

    “....”

    钟文泽幽怨的看着她，关门出去：“女人...猛如虎也...”

    来到楼下。

    坐下吃早餐的时候。

    钟文泽整个人就有些出神，一边吃，注意力全集中在的系统界面上了。

    眼前这块虚拟的光幕上。

    只有目前自己待完成的任务挂在上面：查处葛婷失踪案的真正凶手。

    “系统啊系统。”

    钟文泽百无聊赖的咬着手里的菠萝包，在心里嘀咕着：“你说你怎么就没有一个系统商城的功能呢？”

    “商城嘛，简单一点就挺好，也不要你卖什么多高端多黑科技的东西，卖一点日用品就挺好啊。”

    “比如说，有强身健体功能的保健品啊...”

    “还有啊，这次任务完成了，能不能再给我奖励几个属性强化点啊。”

    “我发现上次属性点用在了强化腰子上，好像并没有什么效果嘛....”

    “强化点不过如此，所以，麻烦你多搞点...”

    “泽哥。”

    阿祖端过来一杯咖啡往钟文泽面前一推：“你今天怎么感觉神神叨叨的，一直在自言自语？”

    说话间。

    阿祖伸手在钟文泽的额头上探了探，再在自己的额头上感觉了一下：

    “没问题啊，不发烧啊，怎么坐在那里自言自语念念有词的。”

    “莫非是最近查案压力太大了？”

    阿祖不愧是有一口好口才，说话吐槽的语速很快如同机关枪一样，都不带一点停顿的。

    不等钟文泽说话，他已经说完了。

    “我特么...”

    钟文泽端起咖啡喝了一口，没好气的翻了个白眼：“我谢谢你，我帅气逼人的阿祖。”

    说着。

    他放下咖啡杯，拿起车钥匙车门：“差不多了，该去警署了。”

    “好的。”

    阿祖连忙起身跟上，还不忘记嘀咕到：“真的，你要是压力太大完全可以交给我嘛，我先来代管一阵子，你完全可以相信我的。”

    “话多！”

    钟文泽再度翻了个白眼，车钥匙插进钥匙孔里，点火启动对着警署而去。

    他摸出兜里的香烟来，拿着烟盒抖了抖递给阿祖一根：“下面的人，最近有没有新的消息传回来？”

    “没有。”

    阿祖皱眉摇了摇头：“一点新的进展都没有，每天二十四小时的盯着他，没有新发现。”

    他脑袋微抬，略作思考后说到：“泽哥，你说会不会是咱们的推断有错啊？”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，示意他继续往下说。

    “你看，宝利每天的活动轨迹非常的简单。”

    阿祖把夹着的香烟塞进嘴里，侧了侧身子，抽出内兜里的小笔记本来，翻开总结了起来：

    “他每天早上八点钟准时出门，开车去上班，一天流程走完以后，然后就开车回别墅了，进了别墅以后也基本上不出来。”

    “咱们在隔壁别墅安排的监视点位能全方位的监视到宝利在家的活动，都很正常的。”

    “偶尔有什么应酬，那也都是应酬完就回家了，根本没有去过任何其他的地方。”

    他眯眼叼着香烟，看着眼前烟头往上冒的蓝青色烟雾，皱眉道：

    “那他根本没有时间出去玩啊，那他做那些又有什么意义呢？”

    “说明他警觉了呗。”

    钟文泽专心开着车，做出了总结：“根据乐少的说法，宝利绝对是属于超级会玩的那种。”

    “他现在这段时间的作息非常正常，那就说明他察觉到有人在跟着他了。”

    “啊？”

    阿祖狐疑的看向钟文泽：“没可能吧，这些人分成了六个小组轮换着来的，车子也经常更换，他没可能发现吧？”

    钟文泽非常肯定：“肯定是发现了。”

    “那怎么办？”

    阿祖一下子拿捏不住主意了：“既然这样咱们还跟不跟了？”

    “跟。”

    钟文泽毋庸置疑的做出答复：“换一批人，继续二十四小时盯着他。”

    “有本事，他就一直这样老老实实的给我待着。”

    末了。

    钟文泽又补充到：“别着急，现在烦心的人应该是他，他现在心里肯定憋屈着呢。”

    “他待不住的。”

    “好的。”

    阿祖点了点头，便没有再多说什么了。

    很快。

    轿车来到警署。

    隔着一段距离，就能看到警署门口站着十来个人聚拢在那里。

    边上。

    还停了一台冲锋车。

    钟文泽的眼力很好，一眼就看清了那几个围聚在那里的人的长相。

    十个人里。

    四个熟面孔。

    黄警司、莫SIr、以及宋子杰、仇雄。

    剩下的六个人全是生面孔，不是西贡警署任何一个部门的人，也从来没有见过。

    黄警司他们几个人的脸色都不是很好。

    “他们大清早的堵在这里干什么？”

    随着距离的拉近，阿祖也看清了这些人：“好像有什么事情发生？”

    “....”

    钟文泽略微沉吟了一声：“可能是奔着我来的。”

    “啊？”

    阿祖先是一愣：“鬼佬宝利又要搞你了？”

    “看着吧。”

    钟文泽不以为然，把车子停到警署门口，开门走了下来，奔着他们而去。

    “钟Sir。”

    黄警司看到钟文泽走过来，大声的喊了一句，但是却用眼神在示意钟文泽别过来，直接走。

    一旁的莫Sir同样微微摇头，给他示警。

    “早。”

    钟文泽却视而不见，应声回答了一句，脚步不停的继续往他们那边走去。

    虽然不知道发生了什么事情，但是从黄警司他们的表情中，就知道事情很严重。

    如果自己跑了，那还真的就正好中了他们的下怀。

    眼看着钟文泽到来。

    “钟文泽，钟Sir？！”

    领头国字脸中年的目光立刻锁定在了钟文泽的身上，身边的那五个下属，立刻呈扇字型分开，把钟文泽给包围在里面。

    “是！”

    钟文泽一挑眉，看着国字脸中年：“哪位？”

    “八乡分区重案组组长。”

    国字脸中年摸出证件来竖在钟文泽面前，直接就悬停也不着急着收回去，大有让钟文泽好好看看看清楚的意思。

    证件，是真的。

    照片与本人也完全吻合。

    “前几日，我们辖区发生了一起重大的杀人案，嫌疑人杀死三人后潜逃。”

    国字脸声音沉稳，义正言辞道：

    “经过我们的初步调查，根据现场留下的痕迹筛选出来的证据，锁定到嫌疑人是你，钟文泽见习督察！”

    最后几个字说完。

    原本半包围钟文泽的几个伙计直接围了上来，将钟文泽锁定在里面。

    “我？”

    钟文泽眉头一皱，心里有种不好的预感袭来。

    “疯狗吧！”

    阿祖一听脸色直接变了：“不可能，我就是泽哥的证人，我们这几天都在一起。”

    “对，就是你。”

    国字脸压根不搭理阿祖，从腋下拿出夹着的文件档案袋来，甩在冲锋车车头上：

    “这是案件卷宗，以及我们得到的证据，现场提取的指纹等证据跟你也完全吻合。”

    “你看看。”

    钟文泽没有说话，拿起车头上的文件来，案件就是他说的那样，证据链这块，做的也非常的完整。

    很直观的指向自己。

    “今天，我们要来带你回去调查的。”

    国字脸见钟文泽看完了，继续说到：“我们也不相信这是真的，想必是你得罪了什么人，有人在故意做局害你。”

    “这些，可能都需要你配合我们调查以后才能得出结论了，现在，麻烦你跟我们走一趟。”

    他们准备的非常充分，不等钟文泽说话，他再度摸出一份文件来：

    “这是托马斯助理处长亲自签发的调查令。”

    他把文件悬空在钟文泽的面前：“调查令也已经给你们的黄警司确认过了，所以我现在要带走你调查。”

    一旁。

    黄警司等人脸色有些难看，同样也没有说话。

    他们自然是知道钟文泽不可能牵扯到什么杀死三个人的凶杀案中去的。

    但是。

    他们却无话可说。

    谁都知道是假的，但是托马斯助理处长可不是玩笑，这身份摆在这里，他们没人敢说什么。

    哪怕伍总警司、关文总警司过来，那也得老老实实的把钟文泽给交出来。

    “我发现，你们还挺回吸取教训的啊。”

    钟文泽看着面前的这个红戳调查令，龇牙笑了笑，露出一口皓白的牙齿：

    “上次弄个什么调查令来西贡警署带杜天泽走，文件被我撕了，这一次，你们干脆找黄警司先验证文件的真假了？”

    “谢谢夸奖。”

    国字脸中年呵呵一笑，谦虚的点了点头。

    继而。

    他脸上的笑容直接消失，一挥手冷呵到：“带走！”

    说完。

    立刻两个伙计凑了上来，一左一右按住钟文泽的肩膀，把他的手往后拽，同时手铐套了过去。

    “钟Sir。”

    国字脸扫了眼钟文泽：“没办法啊，早就听说过你的身手很好，只能给你上手铐了。”

    “你如果有什么异议的话，你也可以选择现在就拒绝被我们带走啊。”

    “你畏罪潜逃，我们追不到你的。”

    “谢谢。”

    钟文泽眼角眯了眯，看着国字脸中年：“谢谢你的提醒，我心里有数了。”

    “哈哈...”

    国字脸仰头大笑一声：“谢谢你的配合！”

    “带走！”

