    混沌科技生物与生命科学实验室。

    康硕正在紧张的忙碌着，他要做的事儿也很简单——以细胞为基础制作混沌芯片，也就是前期所规划的细胞芯片。

    和半导体硅片中几乎一成不变的虚键位置不同，细胞是活动的，而且还有生长、代谢、复制等各种生命行为，难度根本就不在一个量级。

    如果是最开的那个时候，直接利用具有生命行为的细胞来做混沌芯片，康硕是无论如何也不可能成功的。

    好在现在，混沌科技经过这么长时间的发展，各种经过培养和成长的智慧工具已经初具规模，在小混沌通力组织和配合下，康硕小心翼翼的进行着每一步的操作。

    ……

    “真要比运算能力，这玩意简直弱爆了好吧，可就算比智慧能力，一个细胞再智慧又能智慧到哪里去呢？”

    康硕紧皱着眉头，单个细胞芯片的制作看样子是完成了，但这样一个东西真的能够刻画出自己想要的功能吗？

    康硕对此并没有信心——细胞芯片的性能太弱了，能够刻画的东西也太少了。

    这样一个个体，别说去寻找异常细胞了，执行单个的指令都十分困难。

    “增强单个细胞的能力是不可能的了，没有任何的施展空间。”康硕脑筋飞速旋转着：“那如果是细胞群呢？”

    细胞群好像是唯一可行的思路，一个不行，那就只能集群。

    不过集群也不是那么容易做的，可不是说把一大堆细胞芯片堆一起就集群了，它们之间的信息同步处理才是最关键的。

    事实上，别说细胞芯片的集群，就算是普通的服务器做集群架构不也是如此吗？这可不是一加一一定等于二的关系，如果数据同步做不好，资源分配做不好，别说提升性能了，系统直接崩溃了都有可能。

    “人的大脑是不是就类似于一个细胞芯片集群？”脑洞打开的康硕立即联系起人类自身来。

    还别说，仔细一分析还真有些相似之处，一个脑细胞拿出来，你无论让它思考啥它都不可能思考的出来，但大脑的整个体系却又是那么的强大，甚至神秘。

    如果把人类的记忆和思考过程视为混沌能力的极限，那现在这些细胞芯片和脑细胞其实有有相近之处的。

    单个的没卵用，但集群说不定会有意想不到的效果。

    但集群又该如何去做呢？这依然是一个巨大的问题。

    康硕知道，人脑基本的信号处理单位是神经元，主要功能是接受信息并将其传输给其它细胞。

    成年人大脑中约850-860亿个神经元，不断的信息传导就形成了记忆与思考，按照混沌理论，这必然是混沌的过程。

    如果只是少量的神经元，是必然不能形成这样的记忆和思考过程的——混沌能够做到一切，是因为它本身趋于无限！

    “混沌芯片成型的过程，本质是什么？”康硕不由自主的这么想道。

    从头至尾，康硕从来都没有思考过这样一个问题，注程过程是利用科技手札提供的源程序改造注程机进行的，那就是一个黑盒子，功能能够实现，原理无法探究。

    但现在，他好像突然有了一点想法——难道注程的过程，其实是一个特别的“记忆和思考”过程，类似于神经元那样？

    否则模仿式学习和超强的智慧能力是没办法解释的。

    一个成熟可用的产品，本质是什么，其实是非常复杂的，就像现在，人们利用万有引力做了很多的事，但依然解释不清楚万有引力的本质究竟是什么。

    人们可以利用它，但却无法彻底控制它。

    之前的康硕也是一样，混沌芯片的最基础原理就是虚键，但虚键究竟是怎么一回事情，他一直都不知道，甚至都观察不到这样一种东西。

    但现在，康硕上心了——他越想越觉得混沌注程的过程跟人的记忆形成过程有着莫大的关系。

    所谓的虚键关系的建立，很有可能就是类似于神经传导一样的过程。

    而且，极有可能，虚反应本身就是一种热脉冲信号传递，就类似于神经元的电信号一样。

    “适宜的温度，热能扩散加快，能够拥有智慧能力……”

    混沌芯片的一个又一个的特性在康硕脑海里不断的浮现，逐渐形成一个闭环。

    结合自己刚刚想到的可能，康硕愈发的确定了：注程过程原来是一个类记忆的过程，而后期的培养，则是类似于学习与思考！

    “当然，这一切还都只是我的猜测。”康硕虽然脑洞打开，但体系却精妙的行程了一个闭环。

    他一边不断的点着头，心思活跃：“事实如何，还需要实验实际验证一番。”

    如果是在之前，想要做这件事儿还真不容易——现在的科技水平和现有设备根本就观察不到虚键这样一个东西，更不用说去探究其中的本质了。

    但现在不一样了，他有“拟真实验室”。

    具现硅片材料，不使用科技手札提供的注程工具，康硕直接按照自己的理解来摸索虚键这种东西。

    虚键确实是虚的，它并不真实“物理”存在，如果用显微镜，哪怕倍数再高，也不可能观察得到这种东西。

    但它却是“逻辑”存在的，并且在很多事物中发挥着巨大的作用

    “物理不存在，逻辑存在。”康硕超人的大脑转了无数圈，却也想不明白这“逻辑存在”究竟是怎样的一个存在，究竟是存在还是不存在？

    你说它存在，它没有，质量为零，体积也为零，按照现在的科学认知，这肯定就是不存在。

    但你说它不存在，它却能对其他的事物甚至是规律产生一定的影响。

    在实验室中，这一类的东西是被归类到“规则物质”这样一个类别中的。

    既然是一个类别，那就肯定不止一种东西，但科技手札后续的知识体系还没有更新完全，康硕也没找到这个体系的只言片语。

    “我们对于宇宙的认知还真的是太浅了！”无奈，康硕最后只得这样感慨道：“想破脑袋想不明白这样的东西是怎样的一种呈现。”

    康硕并不是一个死脑筋，想不明白就不去想，就像万有引力一样，虽然不知道它的本质，但并不妨碍人类在各个领域中用到它。

    虽然并不知道它的本质，但却可以根据各种现象去计算它，而且算的还十分准确。

    虚键也一样，拟真实验室可以模拟出它的“规则理论”，甚至可以供康硕直接操作。

    那感觉怎么说呢，就好像是在用机器语言000111之类的东西直接操作CPU和内存一样，感觉真的是其妙无比。

    不过妙则妙矣，难也是真难。

    哪怕是在现实中，康硕也顶多写过汇编语言操纵单片机之类的东西，也不曾写过二进制的近期语言啊，那零零零一一一的，谁能搞明白是个鬼意思？

    康硕最终没有使用直接操作虚键的方法实现一个功能——这太难了，比用二进制操作传统的电脑都更加困难。

    不过，他是用注程工具进行了操作，并且精密的观察了整个过程。

    “处理信息的逻辑是混沌的，功能实现其实就是类记忆固化的过程，与人类记忆最大的不同是，记忆是可以被遗忘的，但混沌芯片不会。

    “因为这里边并没有东西可以破坏虚键的行成的连接和形态，所以才能够将这些类记忆的功能更得以长久保持。”

    经过长时间的观察，康硕得出了这样的结论，事实上，这正跟他之前猜想的一模一样：混沌芯片功能的形成，就是固化的类记忆及对应的预设功能指令。

    “那这样的话，对单个细胞进行芯片化的操作毫无意义，细胞芯片是不能个体存在的，就像人，十分智慧，但单个脑细胞拿出来，那也照样啥也不是，做的全是无用功。”

    一念至此，康硕立即更改策略，不再关注单个细胞，而是直接对一群细胞进行注程操作。尤其是验证了写入操作其实是热脉冲之后，康硕就更加肆无忌惮了。

    如果他的猜想没有错的话，只要温度适宜，热脉冲绝对是会自己往下传递的——就像人的神经元细胞会通过电信号往下传递一样。

    而且，根本完全不用刻意去控制，它自己就能到达正确的地方，形成正确的虚键关系。所以，注程的时候啥都不用管，直接往里怼就行。

    说起来玄乎，但事实上很容易理解——类比记忆形成的过程，稍微一想很容易就能想明白：

    就像学生学英语，记一个单词，记就完了，还需要去关心这个单词究竟在脑神经元中经过了哪些突触，又形成了哪些传递，最终又变成了那种形态吗？

    想关心也关心不了啊！只管往脑子里怼就完了，这个单词它总是能记住的，而且根本不用关心它到底记在了哪里。

    而且，不同的人，神经元突触形成的位置肯定不会完全一样，甚至完全不一样。

    康硕猜测，混沌注程的过程跟这个应该差不多类似，功能是一定能够形成的，但是虚键的链接形态和热脉冲信号的传递过程还真说不好会是怎样。

    拟真实验室模拟的过程也证明了这一点，哪怕实现同样功能的混沌芯片，虚键周围形态也是不尽相同甚至完全不同的。

    ……

    “呼……”一边实验，康硕也是一边出着大气。

    原本是来验证细胞芯片的，却未成想让自己发现了一个这了不得的事情——实在没想到，混沌芯片的本质竟然是这样的。

    康硕既觉得有些匪夷所思，但同时又觉得就该如此，只有这样才合理。

    下山的路都是顺着水走，因为水是经历过漫长的岁月形成的最合理的路径。

    那智慧能力呢，那一定是跟着人走的，几万年的地球，最智慧的物种，那也经历过无尽的岁月沉淀下来的最合理的选择。

    “不过这样一来，事情就又变得麻烦了。”康硕眉头紧皱。

    他所谓的麻烦当然不是指异常细胞的筛选——有了这样的发现，异常细胞的筛选已经完全不是问题，分分钟就能解决。

    麻烦的不是不够智慧，而是太智慧！

    “但如果记忆和思考是完全可以模仿制造的，那感情与情绪呢？自我意识呢？”康硕一直坚定的认为智能永不可能产生自我意识，但现在，他的何种观念遭到了一定的冲击。

    记忆和思考都能够完全模拟，那自我意识的出现又有什么稀奇的呢？

    如果智能真的有产生自我意识的可能性，那又该如何从根本上限制这件事情的发生？

    白血病治疗的事儿暂时被康硕抛到了脑后，他躺在实验室的椅子上，大脑一刻不停的在旋转，一直在思考相关的问题。

    “杞人忧天了！”思索了一会儿，康硕拍了拍脑袋，决定不再去想：“这就算是一个大问题，那也不是现在会出现的。

    “不过，一定要坚守一个基本原则，任何时候，都不能尝试让机器去模拟情感，这太危险了！不管能不能产生自我意识，这都非常危险！”

    这么一想，康硕又想起送出科技手札的那个文明：“说不定，他们就是这样被自己玩儿死的！”

    ……

    揭示了混沌芯片的本质之后，对群细胞的虚键关系建立自然是如鱼得水，识别骨髓细胞培养液中的异常细胞更是不在话下，短短几天的时间，康硕做了无数拟真试验的同时，也指导邱飞在现实中做了好几组的实验。

    事实证明，可行。

    “康总，这做骨髓移植完全没有问题，我甚至有一定的把握，做过骨髓移植的患者甚至能够痊愈，而且自体移植的好处绝对多多，毕竟是自己的东西，而且，这个量都够做完全的移植了。”

    邱飞十分激动，就这一个课题，就可以使他身价倍增，纵然，他实际并没有做多少工作。

    “嗯。”康硕点了点头，它已经在拟真实验室进行过验证了，这几个样本的自体骨髓净化后移植确实能够让患者痊愈：“后续，我们需要验证这种疗法对所有类型的白血病患者的疗效，正确彻底的把这种病消灭掉！”

    “可不止白血病，造血干细胞的移植可以重建造血与免疫系统，对联合免疫缺陷、噬血细胞综合征、严重自身免疫病等免疫系统的疾病以及乳腺癌、卵巢癌、**癌、神经母细胞瘤、颅脑肿瘤等非恶性疾病也非常适用。”

    邱飞越说越激动，这就是一扇通往新世界的大门，门那边的天地真的是十分广阔，而钥匙已经拿在了手里！

