    挂上电话，黎晚又在病房外查看消息。

    正看着，许深走过来站在她身边，居高临下看着她，眼神冷漠：“你站在外面干什么？”

    黎晚手一哆嗦，收起手机：“接个电话而已。”

    “你把天天一个人丢在病房里，要是出什么意外你负责？别成天跟我说你是一个负责任的母亲，你还真不配。”

    “我做事有分寸，你管那么多干什么。”黎晚转头就走。

    许深伸出手，拽住她的手腕，扣住，将她拉到自己身边：“黎晚，我警告你，少跟不三不四的人联系，天天住院的事，没有多少人知道，你要是招惹人来打扰天天，别怪我跟你不客气。”

    “要论招惹人，你许公子还真是只许州官放火不准百姓点灯啊。”黎晚试图从他的手掌里挣脱出自己的手，她不喜欢跟许深接触，“我要是没说错，许公子早就把自己女朋友带过来看过天天了吧？我就问你一句，天天跟你那些招摇过市的女朋友有什么关系？你考虑过天天的心情吗？”

    “谁告诉你的。”许深眸色沉下来，金雁灵也只来了一会儿的时间而已。

    “天天告诉我的，怎么了？自己做了事，还怕别人说吗？”

    许深冷笑：“金小姐不是外人，她有权看望天天。怎么了？天天以后肯定要适应新的妈妈，金小姐来看望天天，没有一点毛病。”

    “那我跟朋友打电话就跟不关你许深的事！”

    黎晚低头，趁他不注意在他的手上咬了一口。

    许深下意识缩手，黎晚跑进病房。

    “嘶……”许深眉头皱起，低头一看，手上已经被咬出两排深深的牙印。

    属狗的女人。

    许深真想敲碎她两排狗牙。

    他恼火地回隔壁去。

    病房里，天天还在快乐地吃早餐，他吃得慢，一边吃一边玩玩具。

    黎晚心情复杂地看了一眼小天天，想起刚刚许深说的话，黎晚觉得自己对不起天天……

    新妈妈……等以后许深有了自己想要的孩子，天天还会被他当回事吗？

    黎晚曾经在许家生活了三年，对这一家很了解，无非就是表面光鲜亮丽的豪门，背地里也干着见不得人的勾当。

    就比如许广丰，看上去铁面无私又正直，实际在外头也经常出入声色场所。

    许深也是，私底下定然不止金雁灵这一个女朋友。

    许家的影视资源在南城都是数一数二，多少女明星挤破头也要跟许氏签约，送上门的好机会，许深不要白不要。

    黎晚心情很复杂。

    天天却不一样，他年纪小，没有一点忧伤，只要妈妈在身边，他永远都是快快乐乐的。

    黎晚看他，他还会抬头冲黎晚笑一下，露出整齐的小白牙，可爱乖巧。

    一整天，黎晚哪里都没去，她守在病房里照顾天天。

    许深没怎么回来，应该是在跟医生商讨对策。

    黎晚不知道他为什么这么久还拿不定主意，所谓许氏集团总裁，这么水？

    天天在病房里玩了会儿，累了，躺下。

