    “洗了...洗了两个小时还不过分，就这还不够出格！！”

    虽然苏醒后，就已经从张妈口中得知李辰南帮自己洗了澡。

    也知道对方是为了帮自己针灸排毒，才出此下策的。

    但许若雪没想到，整个过程居然足足持续了两个小时。

    “唉，这澡都已经洗了，该看的不该看的我也都已经看了，你现在生气有什么用。”

    “再说咱两都已经扯证了，就算你因为这事将我告上法庭，它罪名也不成立啊。”

    “更何况这事本身也不能怪我，当时情况那么危急，如果我不将你放在浴缸里用冷水泡着，你会有生命危险的。”

    李辰南郑重其事的说道。

    “有生命危险又怎么样，我宁可...宁可欲火焚身而死，也不愿被你占便宜！”

    许若雪怒意不减道。

    “你这叫什么话，什么叫我占你便宜啊，我要真想占你便宜，还用得着折寿十年帮你运功排毒？直接跟你生米煮成熟饭岂不是更好！”

    见自己做了好事不讨好，反而被误解，李辰南也忍不住来了脾气。

    “运功排毒折...折寿十年？”许若雪神色一怔：“你这话什么意思，不是说针灸排毒吗？”

    “口误，口误，是针灸排毒，那什么..你的身体还很虚弱，好好休息吧，我先下楼吃早饭了。”

    本就没准备将实情告诉许若雪，怕对方有心理负担。

    李辰南随口嘱咐了一句后，起身便准备离去。

    “李辰南，有话就当面说清楚，折寿十年到底是怎么回事，是不是和你头上的白头发有关系？”

    见李辰南要走，许若雪不顾虚弱之身急忙坐了起来，生性聪颖的她，显然已经猜到了些什么。

    “干什么，你的身体还很虚弱，不宜多动！”

    迅速上前扶住了许若雪，李辰南难掩关心道。

    “少废话，赶紧说，我要知道真相！”许若雪态度坚决。

    “如果我说了，你是不是就不介意我帮你洗澡的事情了啊？”

    看着眼前一脸倔强的许若雪，李辰南忍不住笑着调侃了起来。

    面对李辰南的调侃，许若雪没好气的翻了翻白眼：“事情一码归一码，你先跟我说清楚，折寿十年和你的白头发，到底是怎么回事！”

    “其实也没什么，就是那崔情药的药力太猛，我除了用针灸之外，还运用了硬气功帮你疏通经脉强行排毒。”

    “由于我一时没注意，运功过度大伤了元气，从而导致亏损了十年寿元，头发也因此变白了不少。”

    知道以许若雪的脾气，不问出实情是不可能善罢甘休的，李辰南故作随意的解释道。

    尽管早已猜到了一二。

    但自李辰南口中得到证实后，许若雪还是感觉自己的心被狠狠地揉了一下。

    她一直以为李辰南说喜欢自己，要娶自己做老婆，只是嘴上说说而已。

    可她没想到对方居然愿意为了自己损耗十年寿命。

    而且这还是在自己的一再逼问下，对方才说出来的。

    自己若不问，李辰南显然都没准备告诉她。

    “有...有办法将你亏损的寿元补充回来吗？”

    在低头沉默了片刻后，许若雪突然开口问道，语气变得柔和了不少。

    李辰南闻言摇了摇头：“这又不是打游戏，耗掉了的血条怎么可能补充回来呢。”

    “你一开始就知道，用硬气功帮我排毒会损耗寿元，根本不是你所说的一时没注意运功过度了对不对？”

    许若雪神色复杂的望着李辰南道。

    “你又不懂硬气功，你是怎么知道的？”李辰南有些意外。

    “很难猜吗？”许若雪苦笑：“电视里英雄救美，不都是这么演的么...”

    “唉，其实也没什么大不了的，你是我老婆嘛，为了你别说少活十年了，就是三十年、五十年我也愿意，这都是我心甘情愿的，你用不着有疚愧感。”

    看出了许若雪情绪有些低落，李辰南连忙笑着安慰道。

    “不，你没有义务为我做出这么大的牺牲。”

    “李辰南，名义上咱俩虽然扯了证，可实际上我们只是合同婚姻，说句不好听的连朋友都算不上，所以就算你是心甘情愿的，我也受之有愧。”

    “我知道，你不喜欢我跟你谈钱，但我这个人除了钱也没什么别的了，为了补偿你为我所损耗的十年寿元，合同到期后我多给你十个亿，当然了，如果你急着要用钱，我也可以提前支付给你。”

    许若雪面露正色的向李辰南承诺道。

    “十个亿...呵呵，我的命有这么值钱吗？”李辰南苦笑。

    “我知道你不在乎这十个亿，毕竟从客观上来说，人的生命是无价的，但我实在是想不出其它办法来补偿你了。”许若雪面露无奈道。

    “谁说没有其它办法，你不是喜欢看电视嘛，英雄救美后以身相许这种狗血剧情电视里经常演，你完全可以效仿啊，我保证不会拒绝！”

    李辰南似笑非笑的调侃道。

    “以身相许？哼，你自己都说是狗血剧情了，你觉得让我对你以身相许现实吗？”

    “李辰南，你不惜折寿十年来救我，说实话，我真的很感激你。”

    “但你千万不要以为，我许若雪是那种因为一点感激，就可以付出自己感情的女人。”

    “实话告诉你吧，自从我爷爷含泪将星海集团交到我手上的那一刻起，我便暗自下定了决心，从此人生只有事业，没有感情！！”

    许若雪语气坚决的说道。

    “决心谁不会下啊，我还早就下定决心这辈子非你不娶了呢！”

    “若雪，我说过一定会让你真心爱上我，就一定不会轻易放弃的，你如果不信，那咱们就走着瞧好了！”

    见许若雪话说的如此坚决，李辰南不甘示弱的表态道。

    “话我已经说的很明白了，你若一定要坚持，那是你的自由，至于那十个亿，你要不要我都会给你，因为我不想欠别人的！”

    并未被李辰南的话而感动，许若雪一脸无所谓道。

    “不想欠我的是吧...”

    眼珠子迅速转了转，李辰南突然眼神一亮：“那这样，十个亿你自己留着，你答应我一个条件，就算你补偿我了！”

    “又提条件？昨天我才答应你每天晨练半小时，你又想打什么鬼主意？”许若雪面露谨慎道。

    “放心，跟晨练那个条件一样，我还是为了你好，我要你跟我学硬气功！”

    李辰南神情严肃的说道。

    “硬气功？”许若雪微微一愣：“你疯了吧，我一个女人学什么硬气功啊！”

    “正因为你是女人，所以才更得学硬气功保护自己啊。”

    “你想想看，如果你会硬气功的话，就不会发生昨晚被绑的事情了，也不会因为误喝了被下了药的茶，从而让我大伤元气帮你洗澡排毒了。”

    李辰南一本正经的分析道。

