    “抱歉啊吴老师，确实有急事赶不回来，所以请张援朝同学代为请假了。”姚远老老实实低头。

    吴宇伟冷哼着说，“有什么事比上课还重要，你是学生，学生的主要任务是学习，如果你心里有学习这件事，你是能赶回来的，赶不回来说明你没上心。姚远啊姚远，国庆假后我就发现你变了很多，你家里的情况我是知道的，供你上学不容易，你真的……”

    “吴老师。”姚远笑着打断他的话，“我在回学校路上遇上拦路抢劫的了，差点没逃出来。”

    一旁的林书婷一听，下意识的往姚远这边走了两步，距离很近，关切地观察着姚远，问，“遇上抢劫了？你人没事吧？”

    姚远说，“还好跑得快，没事。”

    林书婷就说，“吴老师，前几天姚远同学见义勇为在西门那边救了一位同学，为此还受伤了。”

    “还有这事？”吴宇伟愣了一下，站起来问姚远，“上次抓住持枪歹徒的是你？”

    姚远说，“不是不是，主要是林书婷老师，幸亏她拍了那持枪歹徒一个板砖，不然我恐怕就悬了。”

    “你别谦虚了，是你在和持枪歹徒搏斗。”林书婷说。

    吴宇伟的态度好了很多，说道，“原来是这样。姚远，你在什么地方遇到的拦路抢劫？有没有报警？”

    “在天阁村路段，同行的人应该报警了吧，我不太清楚。”姚远说。

    吴宇伟说，“嗯，人没事就好，这次就算了，写个假条过来，回头你向莫教授说明一下情况。”

    姚远道了声谢离开，林书婷追出来和他并肩走着，吴宇伟从办公室里露出半个身子来，看着并肩而去的二人，脸色阴晴不定。

    “咦？”姚远忽然站住脚步。

    林书婷一紧张，“怎么了？”

    姚远定了定神，说，“哦，没什么，只是想起一件事来。还得谢谢你的提醒，否则一时半会我还真的想不起来。”

    “哦，你胳膊上的伤好了吗？”林书婷问。

    姚远说，“差不多了，皮外伤，小问题。林老师，我还有事，先走一步了，再见。”

    摆了摆手，姚远加快速度往宿舍去。

    林书婷愣愣地看着姚远远去的背影，暗暗咬牙，暗暗气得轻轻跺了跺脚，她也不知道自己为什么会突然生气。

    姚远是真顾不上她了，因为他想起刘耀宗是谁了。

    刘耀宗是刘义堂的儿子！

    就是那个考不上中专后一直在社会上混的混子！

    刚才林书婷提起了梁耀明设计谋害他那件事情，姚远一下子想到已经被枪毙了的梁耀明，在上一辈子经常和一个社会上的年轻人玩，那人正是他的大外甥刘耀宗，也就是刘义堂的儿子！

    上一辈子，刘耀宗坏事做尽，祸害了很多姑娘，全都让刘义堂赔钱解决了，后来刘义堂一家移民跑路，刘耀宗这货就再没有出现过。

    这样一个人渣竟然把主意打到他那一百二十万款子身上来！

    已经很清楚了，邱小梅和刘耀宗勾结在一起，邱小梅知道姚远携带了百万巨款，而且知道姚远那台212吉普车的车牌号。基本上可以肯定，当天从西林农场管理局大院出来之后，就已经被他们盯上了。

    刘耀宗伙同田各村的混子拦路抢劫一点也不奇怪，因为姚远记得刘耀宗上一辈子就是跟着田各村的老大们混社会的。

    刘义堂已经锒铛入狱了，等到他出狱时，这个世界早就不用现金了，风风光光的刘家彻底废掉。刘义堂时候分析，断定姚远和这些事情有密切关系。刘耀宗知道之后，一直在找机会报复姚远。

    但是他没有他舅舅那么冲动，虽然他只有十八岁。

    终于等来了机会，可没想到竟然让姚远给跑了，钱拿不到，人也没报复成。

    姚远很清楚，刘耀宗这个定时炸弹一定要除掉，他自己倒是无所谓，但是家人呢，谁也说不准刘耀宗会做出什么来。

    他回到宿舍楼下，马上给林小虎打了传呼，几分钟后，林小虎回电话。

    “小虎，刘耀宗的事情不能再拖了，这小子的父亲贪污是我搜集了证据给送进了监狱，他对我是恨不得处之而后快。其他事情交给林威做，你们抓紧时间把刘耀宗的事情翻出来，这小子身上的事肯定不少。”姚远沉声说。

    林小虎干脆利落地道，“好，交给公安？”

    “嗯，一定要确保证据足够有力，不怕贼偷就怕贼惦记，明白吗？”姚远说。

    林小虎道，“明白了，我马上着手办。”

    挂了电话后，姚远想了想不太放心，给大姐姚丽打了个电话，得知大姐一直住在单位宿舍里很少外出，他这才放下心来。

    姚远问，“大姐，彩礼钱你退回去没有？”

    这个事他一直记着，总是不太放心。

    姚丽吞吞吐吐的，“准备，这两天我就退回去。”

    “大姐，咱们家现在不缺钱，上次回糖厂帮他们修设备的事妈和你说了吧，赚了足足一万块钱，而且我现在还做着其他生意的，钱根本花不完的，你可千万别拿自己的人生开玩笑，彩礼钱赶紧退回去。”姚远苦口婆心地说。

    姚丽一咬牙，道，“不是我不退，是退了他们不要。他们说彩金收了这门亲事就等于是定下来了，我不知道怎么办。”

    闻言，姚远的眉头就皱了起来。

    这种事就怕拖拉就怕扯皮，时间一长，各种话就都出来了，大家都知道你和某某订了亲了，男人还好，女人的话以后想要找个好人家可就难了，这年头还是很看重风评的，尤其是女人。

    姚远用脚后跟想都想得到对方打的是什么主意。

    “姐，这事我来处理，你安心上班，这段时间尽量不要外出了，周末回家待着。”姚远说。

    他可是知道上辈子那个姐夫是什么货色，狗急跳墙的话指不定做出什么事情来。

    挂了电话，姚远又给林小虎打了个传呼，这一次，等了十几分钟，林小虎才打电话过来，开口就说，“我在盯着刘耀宗。”

    “查一个人，粮食局有个周伟洪的干部，二十五岁左右，经常和华尔街那帮人混在一起。搞清楚他的所有情况，盯着他。”姚远说。

    谁知，林小虎却说，“我知道这个人，他爸爸是科长，妈妈是经贸委的干部，家里很有钱，这个人出手大方，华尔街那帮人喜欢跟着他，他以为自己是老大了，不知道大家都当他傻子。”

    林小虎难得一次说这么多话。

    姚远微微愣了一下，华尔街是一条街的外号，因为那条街上有个规模挺大的夜总会叫华尔街。西风渐进的年代，国人仰望西方国家的一切，也许许多人连华尔街是什么都不知道，但是只需要知道那是美国纽约最厉害的地方，这就足以让商人利用这个高大上的名字招揽客户了。

    从去年开始，夜总会这些地方里来是三教九流汇聚的地方，在现在的治安下，想要安安稳稳做生意，免不了要有看场子的。华尔街夜总会是城内村混混最大的一块地盘。

    林小虎说，“我以前在华尔街当过一段时间保安，这个周伟洪经常去玩，花钱很大方。”

    “那就不用多此一举了，你找个人盯住他，我一会儿就回去。”姚远说。

    “好，我去接你。”林小虎犹豫了一下，说，“阿远，有个事情，我们人手不够用。”

    姚远说，“你有什么想法？”

    林小虎说，“我有几个队友这几年也陆续退役了，我想把他们叫过来。街面上这些混混上不了台面，用不顺手，很容易误事。”

    “没问题，人到了告诉我，我给他们接风。”姚远说。

    林小虎说，“谢谢，周六去省城我想抽时间办这件事。”

    “他们都在省城？”姚远问。

    林小虎说，“回老家只能种田，留在省城还能找个工作混个温饱。”

    “嗯，这两天把刘耀宗的事情处理掉，不要耽误了周六的省城之行。”姚远说。

    林小虎说，“放心吧，我们有对策了。”

    挂了电话后，林小虎马上给在省城的队友打了传呼约好了时间，随即叫来卢公明和花正豪二人，问，“老板今晚可能要打架，你们谁跟我去？”

    “我去我去！”二人异口同声说。

    “要留个人盯住刘耀宗，老板周六去省城办事之前要把刘耀宗这伙人解决掉。”林小虎说。

    卢公明说，“我盯着刘耀宗吧，花和尚目标太明显。”

    花正豪咧着嘴笑，他这么一副弥勒佛的样子，走到哪都是一道亮丽的风景线，显然是不适合跟踪的。

    林小虎说，“周伟洪认识吧，盯着他，我去接老板。”

    “华尔街的有钱仔？”花正豪顿时笑了，“好，我马上去。”

    姚远往校门口走的时候，戚南迎面而来，“老三，哪去？”

    “回趟家办点事。”姚远说。

    戚南说，“要不我跟你走吧，我还没去过西海呢。”

    “你怎么突然想起去西海了，一个小县城没什么好看的。”姚远疑惑地看着戚南。

    戚南的情绪明显很低落，强撑着精神罢了，勉强笑着说，“明天上午没早课，晚上没事，跟你去转转。”

    这家伙心情很差。

    姚远笑道，“行。”

    他看了看戚南，问，“和老四吵架了？”

    “别提那混账东西！”

