叶翎自从进入娱乐圈，颜值演技齐刷脸，所以自带顶级流量，再加上这条微博内容跟夏夕绾有关，所以迅速爆了。

        有鬼畜网友将夏夕绾和艳照里的人进行了教科书级的全方位对比，深扒了这个整容货哪里动了刀子，动了多少刀子。

        照片里的叶翎也露了脸，茶色的卷发慵懒散落，巴掌大的小脸上挂着一副宽大的墨镜，整个人软媚娇艳，像一朵刚绽放的红色玫瑰。

        夏夕绾露了侧脸，依旧戴着轻纱，她清丽的脸廓线条过于精致透出一种脆薄的绝色，就像一道白月光，不染纤尘。

        夏夕绾和叶翎完美诠释了女人的两种极致美。

        很快，南绾北翎紧跟着上了热搜，

        这是什么盛世美颜，什么神仙友情？

        我不管我不管，跟wuli翎翎小仙女一起玩的肯定也是小仙女，谁再敢污言秽语，我可要骂人了。

        海城的白月光和朱砂痣合体了，我要舔屏。

        绾绾女神，我要跟你做朋友。

        也有人就这个事件展开了探案推理，

        案发当日，夏夕绾本人去探班了叶翎，那这个艳照发生的好蹊跷，阴谋论。

        这还用猜吗，豪门手段见识的还少，肯定是有人故意安排了一个整容货想嫁祸夏夕绾，好一出宫心计啊。

        夏夕绾一直不得宠，九岁就被丢到了乡下，接过来就是替嫁冲喜的，听说艳照一出，那位夏总和夏夫人立马召开了媒体发布会，正式跟夏夕绾断绝父女关系了。

        好一个后母，好一个亲爹啊。

        夏小蝶看着这些热评直接傻眼了，发生了什么，为什么一眨眼的功夫所有的舆论都倒向了夏夕绾？

        李玉兰自然也看到了这些，她的面色猝然大变，那张艳照竟然是假的，不是夏夕绾！

        怎么回事？

        她花重金雇佣的那几个人呢？

        夏夕绾是如何逃脱的？

        这个整容货是哪里冒出来的？

        李玉兰暗道不好了，她中计了！

        “各位，今天的媒体发布会就此取消了，关于夕绾的事情我们毫不知情，还需要时间来弄清楚真相。”

        说完李玉兰起身，她拉着夏振国就想离开这里。

        夏振国也是一头雾水，不过他关心的不是艳照上究竟是不是夏夕绾，而是自己的名声。

        艳照上不是夏夕绾，那他贸然跟夏夕绾断绝父女关系显得十分的冷血无情。

        夏振国跟李玉兰一起离开，他看了李玉兰一眼，“那张艳照究竟是谁放到网络上，你动用娱乐圈的人脉给我查清楚了，将夏家的丑闻搞得满城皆知，腥风血雨，我以后怎么出去见那些商场老总？”

        李玉兰心里咯噔一跳，如果夏振国知道这一出都是她算计的，那后果不堪设想。

        不过李玉兰迅速稳住了自己，没有人能轻易的查到她身上的。

        李玉兰突然又想起了叶翎，她倒真忘了以前叶翎跟夏夕绾是最好的闺蜜。

        叶翎空降娱乐圈，背后有金主大佬开路，手段相当的强势厉害。

        上一次她跟那个王总黄色交易的事情在微博热搜上爆掉，是不是叶翎干的？