
　　公上晴冷冷的看着公上雪，她还是一如继往的会颠倒是非黑白。

　　“我戴着面具替你拍广告确实不对。”

　　公上晴接了公上雪的话。

　　她这话一出，所有人都震惊了。

　　“卧槽，她承认了，这个女人她承认了。”

　　“恶心的贱女人，给我们小雪下药，让我们小雪没有办法来拍广告，太恶毒了吧。”

　　公上雪没有想到公上晴居然会承认，她心中一喜，公上晴这个蠢货，哪里会是她的对手？

　　她越发柔弱的说：“姐姐，我不怪你，你放心吧，我会引荐你进入娱乐圈，不过你不是科班出身，许多东西都不会，我会慢慢教你的，你不要着急。”

　　旁边的粉丝低咒道：“学习个屁，我们小雪那样的舞姿是她能学习得来的吗？

　　我们小雪可是娄静云的徒弟呢，她算个屁。”

　　“小雪，你就是太善良了，这种女人你就不该给她好颜色看，还教她，你能教她什么啊？

　　跳舞也要看天赋的好嘛。”

　　“说的对，跳舞也要看天赋的，以为自己顶着小雪的名，就能跳出我们小雪的舞姿了吗？

　　我们小雪的舞姿堪比仙女，你再回去好好练个八百年吧。”

　　one家的广告负责人也很愤怒，“什么情况？

　　你到底是谁？

　　你们姐妹之间的事情，毁了我们的广告，你们必须负责赔偿，我们公司会起诉你们。”

　　公上雪赶紧开口道：“抱歉，真的很抱歉，我们不是有意的，只是我姐姐她，她太想拍这个广告了……”“这个我可管不着，现在只有两个选择，公上雪立刻重新给我们拍摄广告，广告费我们要扣除30％，这个冒名顶替的垃圾女人，我不希望在娱乐圈内再看到她，封杀她。”

　　公上雪唇角勾了一下，心中有些惊喜，如果真的能封杀了公上晴，倒也不算坏事儿，这个女人就永远也不能同她抢了，她再也没有机会了。

　　她立刻说道：“我会重新为贵公司拍摄广告，可是她是我姐姐……”她说到最后有些为难，one家的广告负责人立刻开口，“我会向圈内所有人公布这个女人的恶劣行径。”

　　公上雪看了公上晴一眼，目光挑衅，“姐姐，你做出这种事情，我也帮不了你了。”

　　她就是仗着自己粉丝多，名气大，就算现在她颠倒黑白，也能让公上晴百口莫辩。

　　公上晴看着愤怒的粉丝，还有one家的广告负责人，轻轻的笑了一下。

　　公上雪觉得公上晴真的是疯了，这种时侯了，居然还能笑得出来，她凉凉的道：“姐姐，你回去吧。”

　　公上晴垂了一下眸，然后声音淡淡的道：“妹妹说这一次是我给你下药，让你不能来，那上一次呢？”

　　公上雪脸色瞬间变了，她看向公上晴，磨着牙，用只有她们俩能听到的声音说：“你若抖出这件事情，昊天娱乐得吃官司的，你可别忘了，昊天娱乐现在在你的名下。”

　　公上晴完全不理会公上雪的威胁，抬头，目光扫视了所有人，开口道：“上一次元福珠宝的活动，我替妹妹去的，也是我给妹妹下药吗？”

　　她这话一出，整个摄影棚瞬间没有声音了，大家都你看看我，我看看你，最后视线在公上晴和公上晴身上来回的转。

　　后来终于有人掏出手机，搜出来当初元福珠宝的视频，一边看视频，一边对比公上晴和公上雪。

　　终于有人发现了端倪，“卧槽，不是吧，当初元福珠宝那个女人好像真的不是小雪唉。”

　　“啊啊啊，我粉公上雪就是因为元福珠宝那个活动视频，真的是get到了我的点，现在谁来告诉我一下，这个人真的不是公上雪吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对比过了，好像真的不是，天哪，那，那我想问一下，娄静云的徒弟到底是谁啊？

　　公上雪到底是不是娄静云的徒弟？

　　她到底会不会跳舞啊？”

　　……一个一个的疑问抛了出来。

　　公上雪脸色越来越难看，她抿着唇，说：“我当然会跳舞，我姐姐她从小在一个可怕的训练营长大，她怎会跳舞。”

　　她试图用公上晴曾经的经历来抹黑她。

　　“那小雪，你真的是娄静云的徒弟吗？”

　　公上雪的粉丝抱着最后的希望问道：“那什么时侯才能看你跳一次舞呢？”

　　公上雪心里想着，大不了以后回去学舞，去娄静云的工作室学舞，她跟专业的人学，还能没有公上晴跳的好？

　　于是她开口，“我当然是娄……”“她当然不是我的徒弟。”

　　公上雪的话还没有说完，门口突然响起一道女声。

　　所有人都回头，看到一个扎着高马尾，穿着一身黑色的舞蹈服的女子站在门口，气质高雅，身材绝美。

　　不知道谁喊了一声，“哇，是娄静云啊。”

　　这一声尖叫，大家都反应过来了，全部朝着她涌了过去。

　　现在在这里所谓公上雪的粉丝，有很大一部分都是娄静云的粉丝，她们粉公上雪，只是因为她舞跳的好，而且是娄静云的徒弟。

　　现在娄静云来了，大家自然对她更稀罕。

　　“娄静云，你好久没有参加过比赛了，好久没有看过你跳舞了，好想看。”

　　“娄静云YYDS，我爸妈那一辈人迷恋她，到了我这一辈也喜欢她，现在我五岁的女儿也喜欢她，天天看她的舞蹈视频，还跟着学呢。”

　　……大家激动的围着她，她只是对着大家笑了一下，“我已经老了，不过我有接班人了，以后大家看我徒弟跳就好了，她绝对比我更优秀。”

　　说完，她朝前走去。

　　大家都跟在她身后，而这时one家的广告负责人也跑了过来，惊喜的问道：“娄小姐，您怎么过来了？

　　你看这摄影棚乱的，让您见笑了。”

　　“摄影棚不都这样，这有什么见笑的？”

　　娄静云这个直肠子，人家客气一下，她倒是说的直接。

　　one家的广告负责人尴尬的笑了一下。

　　娄静云继续朝前走，走到公上雪面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1573章 反击（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 