    临近中午的时候，吴白带着二老回到晋江市。

    吴白回来前打过电话，所以林擎和林淡妆，老道士早早就在门口迎接了。

    吴白给几人相互介绍，让彼此认识。

    “姐姐妈妈。”

    糖糖看到林淡妆，像是一只小如燕扑进林淡妆怀里。

    “姐姐妈妈，糖糖可想你了，你想糖糖吗？”

    林淡妆亲了亲她的小脸，笑着说道：“你这小机灵鬼，当然想了。”

    白树林和祝秀芝看到糖糖和一个高贵漂亮的女人这么亲昵，心里有些失落，也有些不舒服。

    “爸妈，我们进去吧！”

    白树林和祝秀芝看着眼前的大别墅，满脸吃惊。

    “吴白，你住这么大的地方？”

    吴白笑着点点头。

    祝秀芝惊叹，“这得花多少钱啊？”

    林擎最快的说道：“阿姨，这房子现在市价差不多三千多万。”

    白树林和祝秀芝吓了一跳，没想到这房子这么贵，三千万对他们来说完全是天价。

    吴白瞪了一眼林擎，话锋一转，道：“爸妈，路上跑了好几个小时，大家都累了。有什么话进去坐着再说吧。”

    将老人迎进去。

    白树林和祝秀芝看着装修典雅奢华的房子，不禁满脸拘谨，手足无措，脚都不知道往哪踩。

    吴白笑道：“爸妈，这是咱们自己家，不用拘谨。”

    糖糖上前拉着祝秀芝的手，奶声奶气的说道：“爷爷奶奶，你们想看看糖糖的房间吗？糖糖有好多玩具哦。”

    “好啊，让奶奶也见识见识。”

    糖糖懂事的带着两位老人参观房子，让他们熟悉一下。

    “这间是道士爷爷的房间。”

    “这是梁远叔叔的房间。”

    “爷爷奶奶，糖糖的房间在上面……”

    参观完，两位老人才知道这栋房子有多大，总共有三层，楼顶是泳池。

    看到两位老人下来，吴白道：“爸妈，你们先坐下来休息一下。”

    林淡妆帮两位老人泡了茶。

    “爸妈，这房子你们还满意吗？”

    祝秀芝点点头，“吴白真的出息了，这房子太大了，跟迷宫似的。”

    “大归大，但是这房子设计的不合理。”白树林突然说道。

    吴白：“……”

    林擎好奇道：“难道叔叔还懂建筑设计？”

    “爸，你说哪里不合理，我让人改。”

    白树林一脸认真的说道：“我看到这楼顶有个水池子，把水池子修到楼顶不会漏水吗？万一要是把下面的房间泡了怎么办？”

    吴白等人怔了怔，有些哭笑不得。

    “爸，你放心吧！楼顶做过特殊的防水处理，而且也有排水系统，不会漏水的。”

    祝秀芝责备道：“老头子，人家这是高科技，你不懂别瞎说。”

    白树林有些不好意思，嘴硬道：“我不懂，我吃过的盐比他们吃过的饭还多，我给人盖房子的时候他们还没出生呢。”

    “你可拉倒吧，你就一小工，给人家干点力气活，什么时候盖房子了？再说了，咱们村的房子能跟人家这小洋楼比吗？”

    众人想笑，祝秀芝真是个拆台高手。

    白树林眼睛一瞪，“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”

    “行行行，你说啥是啥吧。”祝秀芝太了解自己的老伴了，死鸭子嘴硬。

    林淡妆适当的说道：“叔叔阿姨，你们路途劳累，应该都饿了吧？咱们先吃饭吧。”

    吴白站起身，道：“对，你们先坐，我去做饭。”

    “不用了，我都准备好了。”林淡妆笑着说道。

    吴白有些诧异。

    原来，林淡妆是让晋江酒店的厨师做的菜，用保温箱装好送过来的。

    大家来到餐厅，林淡妆把菜从保温箱拿出来，摆了满满一桌。

    “叔叔阿姨，本想带你们去外面吃的，但是想着你们都累了，中午咱们就先凑合一下。下午你们好好休息，晚上我再请你们吃饭。”

    祝秀芝看着满桌的美味佳肴，有些拘谨，“这太丰盛了，姑娘，谢谢你了。”

    “阿姨不用客气，你和叔叔想吃什么？需要什么？尽管告诉我。”

    林淡妆一边帮二老夹菜，一边说道：“叔叔阿姨，你们先尝尝，我让他们做的清淡了些，看看合不合你们的胃口？”

    白树林没有动筷子，表情有些别扭。

    祝秀芝尝了尝，连连点头，“真好吃！姑娘，谢谢你。”

    “阿姨不用客气，叫我淡妆或者小林都行。”

    林淡妆脸上带着恬静的微笑，落落大方，让人觉得很舒服。

    “叔叔怎么不吃啊？是饭菜不合胃口吗？”

    白树林满脸别扭。

    祝秀芝悄悄戳了戳他，小声道：“死老头子你别让大家为难，有事吃饭完再说。”

    白树林僵持了一会，这才拿起筷子吃了起来。

    吴白歉意的看向林淡妆。

    林淡妆微微一笑，轻轻摇了摇头。

    两人很清楚白树林为啥不高兴。

    这一顿饭气氛并不太好，但好在是吃完了。

    吃完饭，无赖老道和梁远，林擎主动收拾桌子。

    ”你们俩人今天怎么这么勤快？”无赖老道一边洗碗，一边问。

    梁远嘿嘿一笑：“贼老道，别说你没看出来老爷子不高兴？”

    林擎接过话头，“老爷子不高兴，应该是因为我妹妹。”

    “不是应该，是肯定。”无赖老道说完，满脸幸灾乐祸，“这下吴白可有的头疼了。”

    梁远叹口气：“吴先生真的是太不容易了。”

    “想要抱得美人归，哪有容易的？”无赖老道幸灾乐祸的说道。

    梁远翻个白眼，“我说的不是这个。”

    “那你说的什么？”

    “洗你的碗吧，看你那贱样。”梁远没好气的说道。

    吴白和糖糖妈妈的事只对他一个人说过，没有吴白的首肯，他不敢往外说。

    他觉得吴白活的太不容易了。

    “吴白，我晚上和你爸住哪啊？”

    “住楼上吧，房间经常有人打扫，都是干净的，直接住就行了。你和爸喜欢住哪一间就住哪一间。”

    祝秀芝道：“我们还是住楼下吧？刚才我看楼下还有个空房间，我和你爸腿脚不好，上下楼不方便，就住那个房间吧。”

    吴白想想也是，“那我帮你们收拾东西。”

    “不用，你忙你的，我和你爸带的东西不多，我们自己来就行了。你开了这么长时间车也累了，坐下歇歇腿。”

