    然而，老道一开口。

    好悬没让小青和白素贞眼珠子都掉了下来。

    “老夫诸葛超超超超……超凡”

    “你们可、可、可认识任…任锋？”

    老道张了张嘴，艰难的吐出几个字。

    小青和白素贞俏脸齐齐一抽。

    诸葛炒饭？

    什么鬼？

    这道长，竟然是个结巴？

    可刚才念法决的时候，那语速可是6的一批。

    怎么一说话，就变的吞吞吐吐了。

    被两女像是看傻子一样盯着，老道老脸一红，从帆布包中掏出一颗药丸吃下。

    “你们可认识任锋？”

    药丸一服下，老大的语速正常了许多。

    小青摇摇头：“并不认识，不过正要去投奔。”

    “不认识啊……”

    老道眼中闪过一抹失望，“本来想着还了那个人情，结果……哎！罢了！”

    他，正是诸葛武侯世家家主。

    诸葛武侯的后人，诸葛超凡。

    诸葛家，最擅长的，便是这奇门之术。

    在几个小时前。

    他还跟着老天师等人一起去找任锋讨要说法。

    后来被特能局澄清之后闹了个大乌龙，诸葛超凡为了避免面对任锋尴尬，脚底抹油直接跑路。

    不过虽然尴尬。

    但是他也知道，恐怕不止自己，整个道门都欠了任锋一个人情。

    听到青蛇提起任锋，他还以为两人相识，这才出手帮忙。

    正在这时。

    “轰咔咔！”

    奇门之中，突然震颤起来。

    “不好，快跑！”

    “老夫的奇门之术，困不了这法海多久。”

    诸葛超凡对着两名蛇妖说道。

    白素贞看着周围不明真相的吃瓜群众，脸上闪过一抹为难之色。

    “可他们怎么办？”

    “法海脱困，入了魔的他一旦出手，恐怕整个苏杭城都要化成一片废墟。”

    白素贞忧心忡忡道。

    “这个你就别管了！”

    诸葛超凡从兜里掏出一个老人机，“刚才我已经通知过特能局，很快就会有人来帮忙。”

    “通知？”

    白素贞看到他手中的板砖，脑瓜子有点迷糊。

    “你懂什么？这叫道家现代化！”

    诸葛超凡眼睛一瞪，“还不快走！？”

    “姐姐，走吧。”

    小青也赶忙催促，“特能局的能力，你刚刚冲破封印，很多东西都还不知道，放心吧特能局会处理好一切的。”

    白素贞闻言，也只能点了点头。

    她们刚刚离去不久。

    一群穿着中山装的男子，就纷纷赶了过来。

    “疏散人群，快！”

    “这里有不少失聪的伤者，快让医疗队来救援！”

    “道长，请你助我们！”

    特能局一来，就以迅雷不及掩耳的速度，将不明真相的吃瓜群众们驱散。

    然而。

    此时，已经有不少游客录下了刚才的旷世之战。

    白素贞的话，也清晰的录在了视频音轨之中。

    当年水漫金山，生灵涂炭。

    这一切的背后，根本不是在捉妖救世。

    反而是佛家阴谋？

    难道，当年死难的百姓，还有青白二蛇，甚至是法海。

    都是佛门为了树立形象，牺牲的棋子？

    这个消息，一旦传出去。

    对于整个升龙帝国来说，无疑是个巨大的震动！

    ……

    ……

    此时。

    鬼头山，任锋府邸。

    “这甲虫，竟然能吸收力量？”

    任锋手中常识放出一抹金龙之气，结果不到片刻，又被已经化成尸虫的圣甲虫吸收了去。

    “看来它的价值，绝对不是教廷所想的那么简单！”

    任锋心中暗暗想到。

    很快，金龙之气被甲虫全部吸收完毕。

    在吸收完金龙之气的瞬间。

    之前吸了尸气，周身漆黑的甲虫背部，骤然有铭文若隐若现。

    不到片刻。

    一个半透明的金色龙纹，就出现在甲虫的背部。

    然而甲虫却一副没吃饱的样子，四处爬了起来。

    过了片刻，它似乎想到了什么鞘翅一展，晃晃悠悠的飞了出去。

    “嘿，有意思。”

    “看看你究竟想要干什么。”

    任锋轻笑一声，并未阻止。

    虽然甲虫能力特别，但是如今两者已经建立了一丝联系。

    如今甲虫已经彻底信仰了任锋。

    为任锋足足贡献了2000信仰值，如今他的信仰值累积已经达到了23000多点。

    只需要在积攒2000点，就可以兑换信仰商城的秘法了。

    不一会儿。

    甲虫便晃晃悠悠的飞了回来。

    在它的八对足上，赫然挂着几串佛珠。

    想来应该是从十八铜人尸体上搜刮下来的。

    甲虫体积太小。

    往返了足足几趟，才将东西捡的差不多。

    在桌案上，一本圣经，一个圣杯。

    这两个都是红衣主教强尼所用的圣器。

    除此之外，还有十八串佛珠，躺在了一旁。

    两大宗派的法器，虽然都隐隐带着一股神圣气息。

    可他们却又相互排斥，就算强行放在一起，最终也会形成一股斥力，分散开来。

    “呵呵，一帮道貌岸然的家伙。”

    “就连法器，都做的如此虚伪。”

    任锋轻笑着摇了摇头。

    此时他更好奇，甲虫接下来会做些什么。

    紧接着，甲虫晃晃悠悠的跑到法器旁边，张开口器。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    坚硬的圣杯，竟然被硬生生啃出了个窟窿。

    “好硬的牙口。”

    任锋挠有兴致的看着。

    不一会儿，圣甲虫就将大自己数倍的圣经和圣杯全部吞了个干净。

    又过了约摸十分钟，那十八串佛珠也被全部吞噬。

    不仅牙口好，胃口也好！

    然而接下来。

    就连一向遇事波澜不惊的任锋，眼中也露出些许惊色。

    巴掌大小的甲虫人立而起，两只前足不停的在身前挥舞着。

    一阵阵气息从小小的身体内涌出，在两只前足之间汇聚。

    “这气息……有点庞杂啊！”

    任锋眉头紧皱。

    此刻，他心中更加坚定。

    教廷绝对是瞎了眼，让明珠蒙尘！

    这圣甲虫真正的隐藏能力，绝对不是那些所谓的圣器能比的！

    “教廷真是给我送了个好东西啊！”

    任锋嘴角闪过揶揄的笑容，“看来这圣甲虫真正的本体，绝非一般昆虫！”

    可惜教廷竟然把如此异兽，当成一个普普通通的圣器使用？

    “呵，真是有眼无珠！”

    想到这里，任锋微微一笑。

    虽然不知道为什么，世间并没有任何文献，有关于圣甲虫的记载。

    但是任锋相信。

    如果有记载的话，就算是在异兽图谱《山海经》之中，也绝对能算是上成！

    结果，教廷却根本不识宝。

    白白便宜了任锋！

