    恶龙的龙爪一拍地面，大地瞬间崩塌，纬黎之河的河水涌出，恶龙居然是将自己的爪子又伸出来了一点。

    下一刻又一只爪子伸了出来，将周围的地面全部拍碎，为恶龙的挣脱束缚创造有利的空间，只有将纬黎之河的局面全部打开，它才能完全出来。

    现在地面上已经站不了人了，凌风和凌瑶早就来到小飞的背上，而宋若昭则是踏空而行。

    只有夜云此刻还站在水面上，紧紧握着自己的青锋剑，默默看着恶龙逐渐挣脱纬黎之河的束缚。

    本来的小溪流现在已经完全变成了一片汪洋大海，恶龙的身躯渐渐显现在众人眼前。

    深绿色的身躯堪比一座小山丘，身体表面游走着红色的花纹，周身环绕着淡淡的黑色气息。

    最为显目的是恶龙的眼睛居然只剩下一颗了，它的那只瞎眼上有着一道巨大的疤痕，正是当初夜云的青锋剑留下的。

    现在恶龙只能用一只红色的独眼来看着这个曾经的仇敌了，很显然当初的那场大战是何其惨烈，双方都没有占据很大的优势，属于两败俱伤。

    恶龙悬浮在虚空之上，冷冷地盯着还不够它一根爪子大的夜云，随后恶龙发出了一声龙吼，河水掀起巨大的浪潮袭向形单影只的夜云。

    “前辈！”宋若昭在后方高呼道，而后就想要上去帮忙。

    但是夜云只是轻轻抬起了自己的青锋剑，一道青色的剑气向着前方递出，巨大的威势仿佛要将天空撕碎。

    浪潮根本不是剑气的对手，二者还没有触碰到浪潮就被切成了无力的水花。

    剑气则是还没有停止的意思，继续朝着前方飞去。

    恶龙的眼睛一凝，嘴巴已经吐出了一道光波，光波和剑气互相碰撞，立即发生了剧烈的爆炸，浩然的力量势均力敌，互相抵消。

    夜云对着后面想要来帮忙的宋若昭说道：“无需过来，这是我和它的恩怨，我们之间的战斗就让我们自己解决吧。”

    宋若昭看着那道青色剑气蕴含的力量，喃喃道：“这就是青锋剑圣的一剑，甚至仅仅是一道随意挥剑的剑气居然就有这样的威力，”

    “这就是剑道极致吗？我何时才能达到这样的境界……”宋若昭叹息。

    就连后方的神女凌瑶都赞叹道：“我从未见过如此威力霸道的剑招，简直就像是神才能使出的力量，仅仅是稍微抬手居然就有这样威势吗？”

    唯有凌风没有感叹，在恶龙出现的时候他就开启了神识。刚才夜云出现的时候凌风就感知到他虽然是骷髅，但是身上还有生前残留的灵气，在支撑着他的行动。

    刚才那道青色剑气递出之后，凌风就发现夜云身上的灵气变微弱了非常多，很显然刚才那道剑气虽然威力巨大，但是也极其耗费夜云的灵气。

    凌风估计他剩下的灵气已经不足以支撑他再释放这样强横的剑招了。

    恶龙看着已经互相抵消的剑气和光波，嘲笑道：“夜云啊夜云，你变弱了，你已经老了，当初你的这青色剑气我可是要全力抵挡的啊，”

    “但是现在看来，它远没有当初的你释放的来得强大啊！”

    恶龙的身形一动，朝着夜云飞来。

    夜云也是终于腾空而起，恶龙在飞行的过程中化为了一位身穿暗绿色衣袍的中年男人，它的独眼射出红色的光芒，大吼着朝夜云袭来。

    恶龙的拳头还是保留龙爪的模样，夜云的青锋剑击出，二者碰撞在一起。

    恶龙的爪子居然如同锻造的兵器一般坚硬，几乎是完美挡住了青锋剑的锋芒。

    夜云独臂难支，但还是坚持用力，青锋的剑尖朝着龙爪不断突破，试图贯穿其中。

    恶龙又伸出了另外一根爪子，袭向夜云的脑袋，夜云立即用剑挑开恶龙的爪子，防御住了这一招变向突袭。

    恶龙狡黠一笑，脸上露出得逞的笑容，头颅疯狂扭曲变幻，无数的利齿飞出，击中了夜云仅剩的那只独臂。

    骷髅身体终究还是不如当初凝练完全的肉身，在恶龙无数利齿的进攻下，夜云仅剩的独臂终于是断了。

    恶龙握住那根手臂，将其捏成了碎片。

    青锋剑脱手，和夜云一起向下坠落。

    夜云的身躯重重地砸到一块漂浮的岛屿上，几乎要将岛屿砸碎。

    恶龙猖狂大笑道：“哈哈哈！夜云！你输了！你已经老了！你还以为你是当年那个剑圣吗？你就安心离去吧！”

    “我会回到上界去，我会重新让那些人回想起被我支配的恐惧！”

    宋若昭看到夜云被击落，刚想上去帮忙，但是却被凌风拉住了，宋若昭回头看着凌风。

    凌风摇了摇头：“这是前辈自己的战斗，我们还是不要掺和的好。”

    宋若昭大怒，就要甩开凌风的手，却看到岛屿上面的夜云缓缓站起身来。

    夜云已经失去了他的最后一根手臂，无法再握住青锋剑了。

    但是此刻的夜云却抬头凝视着上空得意的恶龙，摇头道：“你是不是真的还要去上界作恶？”

    恶龙大吼道：“我比那些蝼蚁都要强大，我自然可以奴役吞吃他们，能成为本座变强的助力，是他们的荣幸！”

    “好……好啊，你果然还是执迷不悟啊，当年没有杀掉你是我的遗憾，今天看来是老天要让你破封，老天要让我亲手斩杀你这个孽障！”

    “那我夜云今日就要替天行道！”

    夜云背对着宋若昭和凌风大吼道：“宋若昭！凌风小子！看好了！老夫接下来的这一剑你们在上面可看不到，”

    “这是老夫在石桥中化为枯骨这么多年领悟的一剑，耗费了我千年的时间，”

    “当年我自以为已经触摸到了剑道的极致和顶峰，直到我悟出了这一剑……”

    “才知道人外有人，天外有天，剑道一途，永无止境！”

    “肉身……开！”夜云大吼道。

    夜云的枯骨身体爆裂开来，白色的枯骨全部将自身的力量和灵气传递到静静漂浮到空中的青锋剑上。

    一旁的凌风看到夜云骨头中的灵气正在飞速消逝，甚至那些骨头甘愿湮灭，也要化出更多的力量注入青锋剑中。

    仿佛是感知到了接下来这一剑会有的威力，恶龙脸色一变从空中扑了下来，想要打断夜云的蓄力。

    汪洋中的石桥碎片忽然飞出，附着在恶龙身上，将其拖到天空中，并且在一定程度上限制了恶龙的行动。

    夜云的所有生机力量已经注入青锋剑中，夜云的骨头已经完全消散，青锋剑却愈发地明亮，射出璀璨的青色光芒。

    青锋剑瞬间消失在原地，来到了恶龙面前，空中忽然出现了一位身穿白袍的男人虚影，正是夜云！

    夜云的灵魂虚影最后一次握住自己心爱的青锋剑，斩向恶龙的头顶。

    “青锋斩龙，须臾一剑！”夜云大吼道。

    恶龙已经挣脱了石桥碎片的束缚，它看到落下来的青锋剑，心里终于泛起浓郁的恐惧感。

    但是这一剑的速度之快，蕴含气力之大，让恶龙避无可避！

    青锋剑穿过恶龙试图抵挡的手臂，刺入恶龙的头颅和心脏中，一瞬间便湮灭了恶龙的全部生机。

    恶龙的眼睛立即失去了神采，在空中现出了原形掉了下来。

    而手持青锋剑的夜云虚影也缓缓变淡，最后终于消散在了天地间。

    “宋若昭，九州剑道的未来，就交给你了，老夫很看好你哦……”夜云最后的声音响彻天地间。

    宋若昭饱含热泪在虚空中跪倒，涕零道：“晚辈替九州人民谢过前辈大义，指导传承之恩，必定牢记在心！”

    凌风看着夜云的元神消散在天地间，沉默着没有说话。

    忽然一股不好的预感浮现，凌风盯着恶龙的尸体，惊骇道：“宋若昭，不好，快退！”

    恶龙的尸体中钻出一道黑色的龙形元神，带着诡异的气息和极快的速度朝着宋若昭射来。

    宋若昭听到了凌风的话，但是他没有退，只是默默站起身来，背后的龙秦剑已然飞出，被他紧握在手中。

    “哈哈哈！老家伙肯定没想到我已经得到了九幽之主的恩赐吧！可以保护我的元神不灭一次，他到死都以为我杀了我吧！”

    恶龙元神盯着宋若昭大喊道：“你这家伙的身体不错啊，归我所有了！”

    恶龙元神吐出一股浓郁的黑色气息，居然是比之前强盛了数倍不止！

    凌风还从中感知到一股熟悉的气味，他看到全身漆黑的恶龙元神，忽然意识到了：

    昼冥！

    恐怕经过昼冥黑色力量加持的恶龙，比刚才还要强！

    凌风看向宋若昭，想让他防御。

    但是宋若昭只是淡定地看着恶龙元神，在二者快要相互接触的一瞬间，宋若昭的背后也忽然浮现出一只金色的巨龙虚影！

    “四十九龙吟！”

    宋若昭几乎在一瞬之间挥舞出四十九招龙吟之式，最后一刻他的招数和身形忽然变换。

    “第五十式：斩龙！”

    宋若昭大吼着递出那一剑，刺入了恶龙元神体内，炽烈的金光纵横，刹那间便将黑色的恶龙元神碾碎成了虚无！

    　　

