    安澜笑了笑：“叶景阳最近不是赢了安氏集团的总裁位置么？之前温明宇在总裁投票期间，利用温云云，想尽各种龌龊手段，去拉票。叶景阳记仇，自然是不会放过温明宇的。”

    “前几天你将安氏集团的资料档案那些都给了我，我仔仔细细看了，先从中揪了温明宇挂名的项目组下面的一个失误，叫人去查了，今天早上，我将事情捅到了叶景阳那里。”

    陆翌然扬了扬眉：“这件事情你好像没有跟我提过？”

    “是没有提过。”安澜嘴角微微翘了翘：“我这不是，就想要试一试吗？正好今天有这么一个机会，而且，正好可以试一试，叶景阳给你的那些资料档案，究竟有几分真几分假。”

    “叶景阳大概是早就想要找办法处理温明宇了，我上午将事情捅到他那里去，很快叶景阳就出了处罚通告，说要下掉温明宇在安氏集团所有挂名的职务，不允许他参与插手安氏集团的职务。”

    “而且，还说让温明宇赔偿那那个项目中造成的损失。”

    “三百多万呢。”

    温明宇和叶景阳打起来的消息很快就传了开，保安匆匆赶了过来，冲进了休息室，将两人分了开。

    安澜朝着不远处的林语使了个眼色，林语连忙冲了过去，扶住了叶景阳：“叶总，你没事吧？”

    叶景阳转过头看了林语一眼，并没有挣脱开。

    保安和这场宴会的组织人都赶了过来，进了休息室，便将休息室的门给关上了，隔绝了外面好奇和八卦的目光。

    安澜这才又接着道：“三百多万，对之前的温明宇来说，兴许算不上什么，可是对现在的温明宇来说，那可真真算得上是雪上加霜啊。”

    陆翌然笑了一声：“嗯，的确是雪上加霜。”

    “而且即便是这件事情暴露出来，也不会有人怀疑到我身上。温明宇只会以为，叶景阳针对他，专门去盘查了他负责的项目。”

    “而叶景阳，处罚通告还在进行股东内部系统确认，而且，我看了那确认函，唯独没有发给温明宇。这个时候，温明宇却已经得到了消息，叶景阳只会以为，是股东中，仍旧有人在给温明宇通风报信。”

    陆翌然点了点头，抬眸笑着看了安澜一眼：“我家安总，手段可真高明。这挑拨离间，用的极好。这样一来，叶景阳只会怀疑其他股东，然后暗中查其他股东。”

    “其他股东也都不是傻子，叶景阳去查，他们迟迟早早会感觉到……”

    安澜眨了下眼，眼中满是狡黠：“即便是他们没有感觉到，我也可以想办法，让他们知道啊。”

    陆翌然眼中笑意更浓：“嗯，到时候，其他股东也定然会对叶景阳产生不满，到时候，安总就可以，坐收渔翁之利了。”

    “过奖过奖。”安澜嘻嘻笑着，眼中满是俏皮。

    陆翌然看着安澜这副模样，忍不住舔了舔唇，莫名觉得安澜这样子，有些招人。

    陆翌然飞快地移开眼，在心里暗自骂了自己一声，他这是怎么回事？

    安澜更为性感，更为好看，更为诱人的样子他也不是没有见到过，为什么竟然会觉得，这样的安澜勾人？

    陆翌然深吸了一口气，掩饰住心中怦然心动的异样感觉。

    “走吧？你也在温明宇面前晃过了，从温明宇的反应来看，他并没有怀疑你是温澜。好戏也看过了，该听的行业干货也已经听过了，该回去了吧？”

    安澜点了点头：“回。”

    安澜推着陆翌然一同进了电梯下停车场。

    刚刚下到停车场还没有上车，安澜的手机骤然震动了一下。

    安澜先等着陆翌然上了车，帮陆翌然将轮椅收了起来，上了车，才拿出了手机看了一眼。

    是私家侦探发来的消息：温云云跑了。

    安澜目光一顿，眸光骤然冷了几分。

    陆翌然歪过头就看见安澜屏幕光映照下的脸：“怎么了？”

    “我找的私家侦探给我发了消息，说温云云跑了。”

    “嗯？”陆翌然眯了眯眼，似乎有些不解：“温云云跑了？跑到哪儿去了？”

    安澜摇了摇头：“我也不知道，我先给私家侦探打个电话问一下。”

    安澜很快打了个电话出去，那边很快接了起来。

    “喂，怎么回事？”安澜问着。

    那边连忙道：“是这样的，温明宇今天不在家，李婉柔也出门去了，温云云就从她二楼的房间，将窗帘和床单接了起来，从二楼滑了下来，跑了。”

    “我们的人在远处盯着温家的时候，从望远镜里面看到，连忙想办法赶了过去，就看见温云云被一辆黑色的还没有上牌照的车给接走了。”

    “我们现在正在跟踪那辆车，但是那辆车开车的应该是本地的老司机，对本地的小路小巷子那些，都十分熟悉，刚刚钻进了小巷子里面，险些将我们给甩掉了。”

    “但是，现在我们虽然还没有被他甩开，可是我觉得，我们大概率也已经暴露了。”

    “他们正在想办法将我们甩开……”

    陆翌然就坐在安澜身边，电话那边的声音不算小，陆翌然听了个大概。

    “你让他将地址发给我，我派人过去跟着拦截，再让陈航从天网和道路监控上盯着他们，看看他们究竟要去哪儿。”

    安澜看了陆翌然一眼，也没有丝毫犹豫：“你把地址发给我，那辆车是什么车？”

    “一辆黑色的大G。”

    “行。”

    安澜握着手机等着，没一会儿，私家侦探就将地址分享给了安澜，安澜连忙发给了陆翌然。

    陆翌然给陈航吩咐了两句，才抬起头来：“不用担心，温云云现在也翻不出什么波浪来。毕竟，她之前依靠的人，无论是温明宇还是叶景阳，现在恐怕都没有什么功夫管她。”

    安澜倒是不这么想，只深吸了一口气：“温明宇和叶景阳的确是没什么功夫管她，也几乎彻底抛弃了她。可是，温云云之前勾搭的人可不少，那些和她厮混过的男人，不是榕城二代圈子里的，就是一些有点资本的公司负责人。”

    “那些二代圈子里的倒也罢了，你情我愿的事情，可能并不会在乎温云云。可是另外一批人，温云云被叶景阳和温明宇带出去睡过的那些公司负责人，他们大多是有妻有子有家有室的。”

    “温云云如果想要拿捏，想要威胁他们，倒是不难。”

    安澜皱了皱眉，心里有些不太好的预感：“一个女人，如果什么都不管不顾了，破罐子破摔了，也还是很可怕的。”

