    人生实如钟摆，在痛苦与倦怠之间徘徊。

    禾斗在这一刻觉得叔本华的这句名言格外的有道理。

    早上赖床的他实在是感到无边的痛苦与倦怠。

    被子大魔王的力量太强大了，将他牢牢地封印住。

    虽然昨晚决定先睡一觉，第二天醒来去做一些准备之后再开始下副本。

    不过这实在是起不来啊。

    冬天的早晨如果能一直待在被子里，的确不失为一种享受。

    那种赖床的满足感让人欲罢不能。

    又一个回笼觉睡到了早上十点钟，禾斗才慢悠悠地从床上爬起来。

    “话说你都对城级别了，为什么不直接帮我把那只熊灭掉啊。”禾斗嘟起嘴，看着从桌子上一瞬间来到他肩膀上的乌龟小诺。

    ｛有些磨练是成长路上必须经历的。｝

    禾斗闻言无奈地撇了撇嘴。

    虽然他很想大声说自己是个召唤师，哪有召唤师亲自撸袖子上去和别人干架的。

    但是研读了综网12.0版本信息很多遍的禾斗知道，这个版本主要加强的就是召唤师自身实力，可以让召唤兽的能力共享给召唤师。

    所以……

    综网在这个版本好像还真是鼓励召唤师亲自上战场的……

    一边在脑海里胡思乱想着，禾斗一边向着家门外而去。

    乘坐着公交直奔市郊。

    今天他准备来到一个无人的地方，主要是想熟悉一下他小诺的能力。

    毕竟综网面板上的信息很不靠谱，只有这么一句时空双修、缩地成寸……

    虽然从字眼上大概能猜出小诺的能力是时空系的，但是还是亲自见识熟悉一下比较好。

    “小诺，等到了没人的地方，随便施展一番看看。”禾斗说道

    ｛如果到没人的地方施展是不想被发现的话，那就大可不必，我不想被发现的话，就不可能被别人发现。｝

    “你的意思是………”

    禾斗的嘴角勾起一抹兴奋的笑容，立即在公交车的下一站下了车。

    此刻还在城市热闹的街道，周围人来人往。

    “开始你的表演吧，我真的是……超级好奇啊！”

    禾斗话音刚落。

    就像是某超级英雄电影里的【镜像空间】一般，整个世界的空间被拆散、重组。

    除了禾斗脚下的方寸之地外，周围的一切都在猛烈的变动着。

    地面、交通信号灯、高楼大厦、绿化带………

    周围的一切都在迅速的变化着。

    地面变成了一块块规矩的方形，然后有的飞起，有的下沉，有的向四周扩散而去。

    高楼大厦在旋转着、扭曲着，同地面一样分成一块块的，向着周围纷飞着。

    禾斗目光所及的一切都在变化，空间这个整体在被拆散，然后不断的移动与重组。

    除了禾斗，周围密密麻麻的人群好像没有发现任何不对。

    翻转九十度的人行横道上，同样有着翻转九十度的行人们在如履平地地行走着。

    走到这块碎片的尽头便消失，然后在倒挂在天上的另一块人行横道碎片上出现，倒挂着行走着，好像并没有什么不对。

    周围一切的其他行人眼里，空间好像没有被撕裂，天翻地覆的变化好像也没有发生。

    他们正常的行走着，然后在这块碎片消失，又毫无间隔的出现在下一块碎片里。

    “这是……你干的？”

    禾斗对着左边肩膀上的小诺说了这么一句废话。

    ｛显而易见｝

    “我未来……应该也能做到这种程度吧？”

    禾斗看着小诺，声音中带着一些颤抖。

    ｛你有无限的可能性｝

    禾斗闻言，眼睛眯起，目光变得深邃起来。

    他突然觉得自己必须努力了。

    不是为了别的什么。

    伟力归于自身的感觉，真的很让人向往啊！

