    与此同时，杨辰已经踏上了离开燕都的飞机，直奔域外战场。

    他已经受到了红尘杀手的老巢，不仅仅只有一个总部，还有十几个分部，全都坐落在域外战场。

    从北境离开已经足足有一年了，没有想到，有朝一日，自己竟然再次踏入域外战场。

    就在杨辰正前往域外战场的时候，域外战场，一处荒无人烟的戈壁滩上，一个十字架上，绑着一个人。

    烈日当头，那人浑身是血，气息极度萎靡，被曝晒在极致的太阳之下。

    “你们一定会后悔的！”

    被绑在十字架上的那人，满脸都是狰狞，咬牙切齿地说道。

    “啪！”

    他话音落下，一名魁梧西方面孔的大汉，手中拎着一根皮鞭，朝着他的身上狠狠地抽了下去。

    “都到了这里，还敢嘴硬？”

    西方面孔的大汉，冷笑一声：“若不是要用你来当诱饵，你认为你还能活到现在吗？”

    “啪啪啪！”

    说完，西方大汉再次挥动皮鞭，对着青年疯狂抽打。

    “给我叫啊！叫啊！”

    西方大汉怒吼道，青年从始至终，都像是感觉不到痛楚，一声不叫，这让他感觉被侮辱了，于是更加疯狂抽打了起来。

    这被捆绑在十字架上的青年，正是被红尘杀手掳到这里的马超。

    此时，马超紧紧地咬着牙关，不管受到怎样的废人待遇，他都不会发出一点声音，反而大吼道：“来啊！继续啊！你特么的就只有这点力气吗？”

    “小爷我要是叫一声，小爷我就是狗娘养的！来啊！你特么的来啊！”

    西方大汉彻底被激怒，抡起皮鞭，对着马超的脑袋疯狂抽打：“叫！给我叫啊！”

    马超始终不发出一点痛呼声，狰狞的脸上，充满了强烈的杀意。

    他发誓，一定要将这个混蛋，碎尸万段。

    “路西法，够了！”

    就在这时，一名神境中期的西方强者走了过来，看向魁梧大汉怒喝道。

    “撒旦，你没听到吗？这个混蛋，在挑衅我。”

    被叫做路西法的大汉，一脸愤怒地说道。

    撒旦皱眉：“别忘了，我们这次的目的，如果他死了，任务一定会失败！”

    听了撒旦的话，路西法又狠狠地抽了马超一鞭子，愤怒道：“就先让你再多活几个小时。”

    与此同时，域外机场，一家国际航班，缓缓降落，一道年轻的身影，走下飞机。

    “守护！”

    杨辰刚走出机场，一名身穿战服的中年男子，当即单膝跪地，一脸恭敬。

    “把位置给我！”

    杨辰开口说道，整个人都在压制自己体内的怒火。

    马超被掳走，已经有好几个小时了，这几个小时之内，谁也不知道，马超会遇到怎样的事情。

    中年男子连忙拿出一个巴掌大小的仪器，递给杨辰说道：“守护，在这雷达上面，已经将红尘十三个据点都标记出来了。”

    “好！”

    杨辰接过雷达，跟随中年男子登上一步铁甲战车。

    这里是域外战场的和平区域，并不允许发生任何交火事件，但除了机场，到处都有可能爆发战争。

    果然，战车刚离开机场不到两公里，警报忽然疯狂响起。

    “守护，您坐好了！”

    中年男子话音落下，猛地挂挡轰油门，战车的引擎顿时咆哮了起来，战车以不规则的轨迹开始狂飙。

    “轰轰轰！”

    只见一枚枚炮弹，从天而降，落在战车四周。

    站车内的警报声不断的响起，中年男子始终稳稳地驾驶着战车，躲开了一枚枚炮弹。

    从始至终，杨辰都是一脸平静，仿佛自己所处的地方是在平静的燕都，而不是域外战场。

    十分钟后，炮火终于停息，战车又恢复了正常路线。

    透过战车的车窗玻璃，杨辰看到了许多熟悉的场面，心中也是无比感慨。

    当初，他第一次踏入战场的时候，还是一个胆小鬼，若是经历刚才的炮火，早就吓尿了。

    如今，在经历这种场面，完全就是小儿科的感觉。

    “守护，再往前，就是红尘的一个据点了。”

    半个小时后，中年大汉提醒道。

    杨辰的目光中闪过一道夺目的杀机，咬牙道：“红尘的灭亡，就从现在开始！”

    中年大汉并不知道发生了什么，只知道接到命令，要接杨辰去寻找每一个红尘据点。

    听见杨辰说要灭掉红尘之后，他还有些担忧，开口道：“守护，若是您要消灭红尘，不需要这么麻烦，我们域外战域的导弹，可以直接锁定红尘基地，十三颗炮弹，就能让红尘彻底消失在这个世上。”

    这是九州战域的自信，也表明了九州战域的强大。

    杨辰摇了摇头：“我要亲手，让红尘绝望！”

    他跟红尘之间的恩怨，已经不是一天两天了。

    他还没有踏入燕都，就已经被红尘杀手盯上了，到目前为止，红尘已经派出了好几拨杀手去杀他。

    不过，每一拨的杀手，最终都死在了燕都。

    他万万没有想到，这一次，红尘竟然派出神境中期的杀手，进入燕都，甚至还让影卫损失惨重，就连马超这个影卫的统领，也被掳走。

    这简直就是在挑衅，如果他不亲手灭掉红尘，无法心安。

    如今的燕都，局势无比严峻，皇族接连入场，苗城的神境强者，也是蠢蠢欲动。

    若是等到帝村之争的时候，红尘杀手再出现，若是跟他直接碰面，也就罢了，但若是像这一次，直接带走他身边的人，杨辰无法容忍。

    既然如此，那就提前灭了红尘。

    “停车！”

    眼看就快要到红尘的第一个据点的时候，杨辰忽然吩咐道。

    中年大汉连忙停车，只是非常疑惑。

    不等他发问，杨辰已经下车，独自一人，朝着红尘据点而去。

    “守护！”

    中年大汉顿时急了，刚要追上去，就听杨辰说道：“在这儿等我几分钟！”

    “是！”

    闻言，中年大汉连忙应道。

    他虽然想要跟上去，但是服从命令，是他的天职。

    再说，以杨辰北境守护的身份，根本不需要他担心什么。

    “呜呜~”

    就在这时，红尘据点，发出一阵刺耳的警报声。

    “敌袭！有敌袭！”

    只见一道道气息恐怖的强者冲了出来，每个人的手中，都还拿着重火器。

