    第1793章江淮风云

    今天的视察很成功，秦副主席高度赞扬了江淮班子在改革道路上取得的成绩。

    解决了最实际的民生问题，外来务工人员子女上学问题，一直困挠了很多年。因此很多地方那些没有爹娘管的孩子，生活学习都没有着落。

    这几年因为这些人群的出现，我们的生活中又多了一个新鲜的词语——留守儿童。

    现在，越来越多的人关注着留守儿童和妇女，关注着她们的生活。

    如果外来务工人员的子女上学问题能解决，我们的世界里，留守儿童年的人数将越来越少。

    现在他们能在江淮市里，得到同样的待遇，享受和江淮人一样的生活。

    在江淮省改革开放的计划进程中，这些政策都是即将在明年，全省推广。到那时，所有江淮打工的外来务工人员，他们子女的上学问题，基本上可以解决。

    秦副主席看到这一点，十分高兴。

    他在会议上说，什么叫为官一任，造福一方。江淮班子在这方面做得十分不错，从城市风貌和环境改造，再到各种民生问题，都非常令人满意。

    我们通常都会喊出各种口号，但真正把口号落到实处的，这才是我们人应该具备的本质。

    下午的视察，是经济适用房项目。

    这些项目由周氏集团，蓝天地产，等好几家大型房地产公司承包建设并垫资。

    几大工地，都在紧张进行。

    工地上，同样到处挂着横幅。

    秦副主席在工地上的表现，同样令人无可挑剔。

    他不但深入群众，跟工人进行交流，而且还观察，并慰问这些农民工。看着这群头戴工帽，脸上写满苍桑的农民工，秦副主席深情地道：“你们才是城市的建设者和开拓者，一个城市的发展和繁荣昌盛，离不开你们！”

    眼看就秋天了，秦副主席给这些农民工带来了慰问品，每一人床锦被和五百块钱。当然，这笔帐由江淮省委财政拨款，经秦副主席手里发放而已。

    一个人五百块钱不多，十个，百个，千个呢？

    这次江淮经济实用房建设的工地，足有十几个之多。秦副主席马到之处，必定奉献上自己的关怀。除此之外，他还亲自进了建筑工地，农民工的食堂里察看，看看他们吃的是什么？

    而且，他还亲自品味食堂的饭菜。

    秦副主席如此体贴关心农民工，有一个五十多岁的中年男子，当场就感动得抱着秦副主席哭了起来。中年男子刚刚从工地上下来，满身的石灰，脸上布满苍桑和黑暗，他抱着秦副主席的时候，哭得格外的投入。

    大家看了，很感动，很感动。有人竟然悄悄的抹了泪水。

    张一凡看到这一慕，心里有些怪怪的味道。

    然后大家离开的时候，很多农民工自发的组织起来，站在那里为秦副主席挥手。很多人都看到了，秦副主席身上那些灰白灰白的东西，可他顾不上拍打，时不时回头跟大家挥挥手。

    钻进车子里，秘书慌忙拿了毛巾，“主席，擦擦吧！”

    话还没说完，秦副主席马上就要吐了，捂着嘴，赶紧扯出了纸巾。

    这该死的民工，怎么不刷牙啊！

    秘书慌了神，不停地给主席抽纸，递矿泉水。

    吐了一阵，秦副主席挥了挥手，拿着纸巾抹干净了，再喝几口水。

    这才长长的吁了口气，车子里，充斥着一股味道，秘书马上亲自清理。

    奔波了一天，秦副主席回到度假村后，立刻回房间休息，叫大家自便。

    张一凡等人自然得守在这里，共候首长随时呼唤。

    艾米打电话过来，说罗伯特回来了，想要见张一凡一面。

    张一凡看到这几天的时间不够，便推了罗伯特，反正在这几天里，秦副主席还要到浙西开发区去视察工作。艾米见张一凡实在抽不出时间，也只好作罢。

    视察工作的时间上，大致如此，今天是学校和工地，明天估计休息一天，后天是十里汽车城。接下来又是休息一天，后面才是浙西经济开发区。

    在浙西经济开发区的时间，大约是三天，前前后后，刚好一个星期。

    大家吃完饭，秦副主席说，你们都累了一天了，早点回去休息吧！我也落个清闲。

    既然如此，张一凡等人也不好继续留下来。

    周一来是秦副主席的亲家，秦瑞生也是秦家的人，他们留下来是再也正常不过了。三个人在房间里坐着，秘书小心翼翼地侍候着，看到老板有话要说，他便悄悄退下去。

    秦副主席和周一来谈的，自然是儿女的婚事。

    秦副主席道：“一来，孩子们的事情，你们就要多费心了。”

    很多人都知道，周一来一直在准备儿子的婚礼。他可是带着一种极度矛盾的心情，既想让全世界的人都知道，又要做得极为低调，很寻常的样子。

    这就有些难度了，高调肯定是不行的，如何在低调的情况下，又要让圈子内的人都知道呢？

    这是一个很重要的暗号，周一来的儿子傍上了秦家的女儿，大家都知道这里面的政治因素很多，官场历来如此。听到秦副主席这么说，周一来受宠若惊，“这是我们做父母应该的，应该的。”

    秦副主席还是有些担心，周一来巴不得天下人都知道他的儿子傍上自己的女儿，而他则更希望低调，低调，再低调。要低调得让人打不出半点把柄，无话可说。

    在这方面，秦副主席把握得极好，很有分寸。

    做人就应该这样，该高调的时候高调，该低调的时候低调。凡事高调的人是傻子，凡是低调的人是笨蛋。既要不当傻子，又要不当笨蛋，这就是一门学问。

    两人谈着儿子们的婚事，秦瑞生并不插嘴。等周一来起身告辞，他继续留下来。

    周一来跟秦副主席谈的家事，对他来说并不是什么秘密，因此他在不在，并不重要。

    但他和秦副主席谈的事情，周一来在不在，就有很大的关系了。

    秦瑞生道：“主席，为什么偏要把佩瑶嫁给周家？”

    秦副主席没说话，他在考虑一个问题，江淮班子里，到底有多少可靠的干部？江淮这几年的变化，有目共睹啊，今明两年，决定了江淮在全国经济地位的基础。看它们这个发展势头，势不可挡。

    从某种意义上来讲，江淮也是一个挺具有战略意义的经济大省。秦副主席想到这里，回头看了眼秦瑞生。

    秦瑞生道：“张一凡同志，抓经济是把好手，江淮的今天，他和陆正翁同志同样功不可没。在用人方面，我也看过了，不偏不倚，还算是公正。”

    秦副主席的目光闪过一丝遗憾，他也知道张一凡这人有些本事，尤其是他背后的强大势力，以及那个无所不能的老婆。在经济上，董小凡可以说是独领风骚。

    可惜啊，可惜！

    秦副主席的遗憾，只有他心里清楚，秦瑞生也心里明白。

    所以他才道：“这是把利器！”

    秦副主席站起来，习惯性地背着手，“陆正翁同志老家在哪？”

    秦瑞生道：“我已经派人去请他了，快的话明天，慢的话后天便可到达。”

    “嗯！”秦副主席点点头，“陆正翁同志很不错，就是退得太早。要是他在江淮就好了。”

    秦瑞生道：“我听人家说，他和张一凡同志，关系很好。张一凡同志经常去看望他。”

    秦副主席脸上就荡起一丝笑容，“如此最好！那我更要会会陆正翁同志了。”

    第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

