    云黛在窗前站了很久。

    秋夜凉风吹着落叶，发出干枯的声音。

    云黛觉得自己的心，也如窗外的芭蕉叶一般，一点一点干枯，在风中发出簌簌的挣扎声。

    红豆轻手轻脚走进来，见她一直站在窗前，不由大吃一惊，连忙过去说道：“主子怎么还站在这里？这么晚了，奴婢服侍您歇下吧？”

    她扶云黛的手，入手冰凉。

    她心疼的说：“小主您还没出月子，不能这么站着，回床上躺着吧。”

    云黛站着没动：“承明殿有消息吗？”

    “奴婢去问问。”

    红豆转身出去，好一会儿才回来，轻声说，“小主，奴婢问过保兴，保兴说，那边已经熄灯歇下了。皇上今晚大概是不会来了，您早些歇着吧。”

    云黛怔怔的。

    “主子，走吧。”红多扶着她，回到床边，替她脱掉鞋子，坐到床上。

    云黛似乎还在走神。

    红豆就叹气：“主子，有些话，奴婢不该说。可奴婢看您这样，实在不好受。皇上毕竟是皇上，他不可能只有一个女人。”

    云黛看她一眼，说道：“我知道。”

    她掀开被子钻进去，翻身面向墙里头，闭上眼睛。

    红豆在床边守了一会儿，见她似乎睡着了，便放下帐子，轻手轻脚走出去。

    她走到外面廊子底下，朝承明殿的方向看了眼，咬牙低声说：“男人果然都是狠心绝情的。”

    保兴路过听见，说道：“红豆姑娘，你能认识几个男人？别以偏概全。每一个人活着都有难处，皇上自然也有他的难处。”

    红豆头一回听见他主动表达自己的想法，诧异看他一眼，说道：“你到底是谁的奴才，竟不替自家主子说话。”

    “我只是实话实说。”保兴说道，“姑娘不爱听，就罢了。”

    他走开。

    这时屋里传来孩子的哭声，红豆顾不上想这些，急急忙忙跑回去。

    云黛听见红豆的脚步声走远，又闭目躺了一会儿，却半点睡意也无。

    她在床上翻了几次，觉得甚是烦闷，干脆坐起身，披上斗篷，走到外面院子里。

    月亮又要圆了。

    云黛坐到廊子下，在心里默默想着，再过几天，两个小丫头就要过满月了。

    院子里很安静，只有风声和竹林芭蕉的簌簌声。

    本该是静谧的夜晚，她的心却烦乱不堪，完全无法安静下来。

    “娘娘，您怎么一个人坐在这里？”保兴出来查夜，看见她孤坐在廊子下的身影，还以为看错了，待走近了，才确信。

    他忙过来，伸出手，说道：“外头冷，奴才扶您回屋。”

    云黛站起身，转身回去，走到门口的时候，却停下了脚步。

    她道：“保兴，我睡不着。”

    保兴道：“那奴才陪您说说话。”

    “你陪我到外面走走吧。”云黛说道。

    “天已晚了，而且很冷。奴才怕小主身子受不住。”保兴说道。

    “没什么，我多穿一些就是了。”云黛说道，“不过还有七八天就出月子了，我一向养得好，御医都说了我恢复的不错。你又何必担忧。”

