    “好累呀！”胡志彪真的快要累死了，他刚刚出席了和大千之间的第二次庭审，虽然爱多VCD的律师经过各种举证，充分的证明了爱多VCD不存在专利侵权的问题。

    但是大千依然不依不饶，就是在各种小细节上面死缠烂打，让爱多VCD根本无法脱身。

    爱多不比大千，家大业大，有专门的法务部来处理这些问题。爱多顶多也就是临时聘请两三个律师来帮自己打官司而已，这势必就要牵扯胡志彪本人大量的精力。

    与整个6月份和七月份的时间，胡志彪所有的精力基本上都用来和大千拉拉扯扯了，同时，这些也被当做是大新闻，被全国各地的媒体蜂拥报道。

    虽然此时法院还没有宣判，但是在不少人眼里面，爱多VCD已经是抄袭大千的山寨品牌了。嗯

    已经就够让胡志彪郁闷了，但当胡志彪看到整个于7月份的销售记录的时候，整个人就更加的郁闷了。

    “我们的7月份的销量，居然和大千持平了！”当七月份刚刚过去10多天的时候，时刻关注着销量变化的胡志彪，就有些惊恐的发现，大千居然回来了。

    在经历了5月份和6月份的销量溃败之后，七月份的大千，新发布的大千二代VCD，销量居然冲回了最前列，和爱多VCD的销量，都达到了15万的级别。

    虽然数量看上去一样，双方似乎无胜无败，但是大千二代的售价依然是6666元呀，而且就算是一代的产品，价格也有5998，依然比他的爱多VCD要贵，但就算这样，大千的销量依然和自己持平。

    这说明大千的策略彻底成功了，通过种种营销手段，已然让观众们形成了大千是优质产品，而其他VCD都是第一等产品的印象。

    所以虽然大千VCD的价格依然高出了很多，但销量却依旧持平，这就让胡志彪非常的难受了。

    而更加让胡志彪难受的是，其他VCD品牌也开始崛起了，因为爱多VCD是第二个出现的VCD品牌，再加上胡志彪本人的能力，所以爱多VCD占据了先机，成功的成为了除大千之外第二知名的VCD厂商。

    但这并不意味着其他品牌就永远甘居人下。

    他们被大千压着，他们没有意见，谁让大千是首富，还是VCD的发明者，他们被大千压着，他们服气，但是你爱多VCD算什么东西。

    所以现在不少人对爱多VCD第二的位置虎视眈眈，胡志彪不但要承受大千的压力，还需要挡住下面的冲击，这就非常的难受了。

    等到七月份中旬的时候，爱多VCD不但没有进一步拉开和大千VCD之间的差距，反而是之前不起眼的夏新VCD和万利达VCD迎头赶上，销量在不知不觉之间已经追上了爱多VCD，三者之间的差距，已经缩减到了四位数的级别了。

    而对方之所以追赶的速度如此迅捷，原因倒也简单，就是因为他们的VCD更加便宜，爱多卖5666，他们的卖5566，虽然只便宜了100块，但这年头的100块相当于2020年的1000块了，顾客们还是非常看中得。

    在爱多VCD无法像大千一样彻底拉开品牌认知度，落入了二线品牌泥潭里面的时候，就算价格只便宜一块钱，也能够带来惊人的销量变化。

    这让胡志彪涌出了一股浓浓的忧患意识，整整一天，他都将自己关在办公室里面，思索着爱多VCD未来的出路。

    终于，在苦思冥想一天之后，胡志彪离开了办公室，满脸憔悴的他宣布了一个惊人的决定，那就是爱多VCD全面降价，直接将价格拉到底线，从之前的5666元，降价到4999元。

    这个价格让爱多上下极为震惊，要知道爱多VCD的生产成本也就是4500元左右。

    现在零售价降到了4999，那还要给经销商600块的提成，那爱多VCD岂不是要倒赔钱了！！

    虽然这个决定让爱多上下极为震惊和不解，但是胡志彪义无反顾的这么做了，他主动去和每一个经销商谈，表示他们的拿货价汇总之前的5000元，降低到4650元。

    虽然这样看上去便宜了350块，但问题是，之前经销商一台利润是666元，现在只剩350了，几乎砍了一半，经销商当然是不干的。

    但好在胡志彪有一张三寸不烂之舌，他用价格降低了，市场就大了。以前卖一台，现在可以卖两台，利润还是一样这样的理由。

    以及公司保证全国经销商的利润不低于代理费用两倍这样的保证，让全国各地的经销商们，勉强答应了下来。

    于是乎，在7月份末尾的时候，爱多VCD就宣布了一个惊人的促销计划，那就是为了迎接8月1号的建军节，爱多VCD直接爆降667元，只要4999，就能够将一台VCD给抱回家。

    这个消息一出，全国的消费者们都懵了，同行们也震惊了，然后爱多VCD就卖疯了，从8月1号到8月7号，短短7天的时间里面，爱多VCD一口气就卖掉了28万台。整个八月份，总销量突破了70万台，听说因为订单太多，生产都安排到明年1月份去了。

    相较之下，大千VCD8月份的销量，也就只有18万台而已，已经被爱多碾压了四倍的销量有余了。

    于是乎，爱多VCD打了一个漂亮的翻身仗，而爱多VCD更是彻底超越了大千，成为华夏销量第一的VCD品牌。

    “这个胡志彪是个狠人，以后只要不坐牢，前途不可限量呀！”在听说了爱多VCD的这一战之后，据说贾老板都由衷的赞叹道。

    而这句话，不知道怎么的，就传到了胡志彪的耳朵里面，让胡志彪大为得意，自己可是第一个得到了贾老板认可的竞争对手呀，这个荣誉够牛叉了！

    同时胡志彪也做好了迎接大千反攻的准备了，同时开始安排准备迎击大千的各种战术和套路。

    只是胡志彪没有想到的是，此时的贾老板并不在华夏，他带着一个年轻人，已经远赴扶桑去了。

    贾老板带着的这个年轻人，名叫麻花藤。

    而他们的目的，是成立扶桑大千娱乐集团，麻花藤就是这个集团的CEO，而他们的第一个任务，就是将大千VCD，卖遍扶桑的土地。

    人家大千，已经看不上国内的VCD市场了。