    白裙女子的盖头被掀开，容颜展露而出。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    整个拍卖场寂静无比，所有人都是眼眸睁大，目光紧紧的盯在白裙女子的脸庞上。

    这是一张年轻的脸庞，碧玉年华，肌肤甚雪，不染尘埃。

    这是一张绝美的容颜，淡眉如秋水，五官如上天雕琢，精致而艳丽。

    这是天地间最耀眼的光华，气质空灵，静若处子，不食人间烟火。

    看到此女的容貌，所有人都感觉眼前大亮，好一个倾国倾城的绝世佳人！

    苏莫已经站了起来，神情怔怔的看着这名白裙女子，此女居然真的是宏青璇！

    此刻，宏青璇静静的站在拍卖台上，眼神有些空洞，仿佛并没有意识一般。

    显然，宏青璇不知被人施展了什么手段，已经完全失去了自由。

    苏莫的双拳忍不住的紧握了起来，眼眸中爆射出凌厉的杀机，这阴阳神宫的人真是该死，居然将青璇拿来拍卖。

    阴阳神宫拍卖其她人，苏莫虽然心中有些厌恶，但他不会管，也没有实力管。

    但阴阳神宫拍卖宏青璇，让他无法容忍，一瞬间，他心中的怒火就炸开了，脑海中充斥着疯狂的杀机。

    唰！

    苏莫身形一动，就欲冲过去带走宏青璇。

    就在此时，蓦地，一只有力的手掌突然的拉住了苏莫。

    “苏大师，你就算看上了此女，也万万不能胡来啊！”崔大师拉住苏莫的手臂，急忙告诫道。

    崔大师也是被苏莫的举动吓了一跳，他还以为苏莫是看上了宏青璇的美貌，而忍不住想去抢夺呢！

    经崔大师一提醒，苏莫也稍稍冷静了下来，但他的脸色却是阴沉无比，心中怒火丝毫不减。

    “苏大师，你这是怎么了？”崔大师见苏莫脸色如此难看，诧异的问道。

    苏莫没有回答，他深吸口气，缓缓的压下心中的怒火，转头向崔大师问道：“崔大师，阴阳神宫的实力有多强？”

    崔大师不知苏莫所问何意，但还是回答道：“不比我们天涯海阁弱多少！”

    苏莫闻言点了点头，天涯海阁的实力仅次于天下九大势力，阴阳神宫堪比天涯海阁，那根本不是他能对付的了的。

    如此的话，他现在只能用灵石竞拍到宏青璇了。

    拍卖台上，锦袍中年人环视全场，见所有人的目光都灼灼的盯着宏青璇，他脸色露出了爽朗的笑容。

    “诸位，现在此女的容貌大家也看到了，竞拍继续！”锦袍中年人朗声喊道。

    “十二亿上品灵石！”有人率先出价，直接把价格从十一亿加到了十二亿。

    嘶！

    众人闻言倒吸了一口凉气，直接加价一亿上品灵石，是什么人如此阔气？

    声音是从上方包间中传出，众人转头看去，却看不清包间中是何人!

    “是五号包间，我记得里面好像是一位万尊榜的年轻至尊！”

    “是冷帆，黄泉魔宗阎罗殿的人，万尊榜排名九千八百多名！”

    “此人真是阔气，直接加价一亿上品灵石！”

    不少人低声议论，但拍卖场中的竞价却是丝毫没有停歇。

    “十二亿三千万！”

    “十二亿五千万！”

    “十三亿！”

    “……”

    价格急攀升，一些身家富足的武者，在看清了宏青璇的容貌之后，再次加入了竞拍的行列。

    如此极品炉鼎，还有如此绝世倾城的容貌，所有钟爱双修的武者都疯狂了！

    苏莫暂时没有出价，不过，他的眉头却是紧皱了起来，因为他现在身上的上品灵石只有十九亿了，怕是很难支撑他竞拍。

    本来他有二十六亿上品灵石，还有不少中品灵石，但吞噬了几次，耗费了不少灵石。

    而这段时间他购买炼制本命灵剑的材料，有些材料珍惜异常，价格非常昂贵，也耗费了他大量的灵石。

    所以，他现在身上所有的灵石加起来，也只有十九亿左右的上品灵石。

    “崔大师，你不竞拍吧？”苏莫转头看向崔大师问道。

    崔大师摇了摇头，道：“此女虽然天下少有，但修为太低，不适合我！”

    崔大师对宏青璇也是很动心，不过若是拍得此女的话，他起码还要培养数年，将其修为提升到武王境高阶的地步，这实在是太麻烦了。

    所以，他并不准备竞拍。

    “那好，你身上有多少灵石，借我一些，事后必有重谢！”苏莫沉声说道

    “哦？什么重谢？”崔大师闻言眼眸一亮，苏莫若是能再给他一种上次那种兵器配方与炼制之法，那就太好了！

    “比上次给你的礼物还要珍贵！”苏莫道。

    “好，一言为定！”

    崔大师闻言大喜，随即立刻取出了一个储物戒，交给了苏莫。

    “这里是我的全部身家，十五亿上品灵石！”崔大师道。

    其实，崔大师留了个心眼，他可不会傻到把身上的灵石全部借给苏莫。

    其一，万一苏莫事后赖账，有胡副堂主的那层关系在，他还真不能把苏莫怎么样！

    其二，若是苏莫哪天离开了天海城，那他的灵石全部都要打水漂了。

    说到底，崔大师并不完全信任苏莫。

    反正他只要借给苏莫灵石了，无论苏莫能不能竞拍得这个炉鼎，都要给他好处！

    “这么少？”

    接过储物戒，苏莫眉头微微一皱，堂堂的武王境八重巅峰武者，王级上品炼器师，居然只有十五亿上品灵石！

    “哎！我的灵石都在前段时间消耗了，现在只有这么多了！”崔大师叹了口气，故作无奈的道。

    苏莫闻言点了点头，十五亿应该也足够了，加上他身上的十九亿，足有三十四亿上品灵石。

    三十四亿上品灵石，这已经是无比庞大的财富了，应该足够竞拍了！

    苏莫没有急着出价，只是阴沉着脸，静静的看着拍卖的进展。

    “十六亿上品灵石！”

    “十六亿五千万！”

    “十六亿八千万！”

    “十七亿！”

    “……”

    价格依旧在疯狂攀升，没过多久时间，便突破了二十亿的大关。

    此时，外面席位上的武者，基本上都放弃了竞拍，如此天价，已经出了他们的承受极限。

    还在继续竞价的人，全部都是上面贵宾包间中的人。

    而这些贵宾包间中依旧在竞价的人，也已经不多了，还剩下寥寥五六人。