    “一阶原力装备？”

    “那岂不就是黑神套装！”

    陆戈心头一喜。

    蜂巢基地升级之后这个功能还是非常实用的。

    如今他的行星级分身数量过千万。

    光是购买装备就是个巨大的花销。

    让分身去冒险，在生死之间历练，是提升战斗力的最好方式。

    生死之间有大恐怖。

    只有经历生死，才能让自己的作战意识，发力技巧，临战经验更进一步。

    这种方法折损率也很高。

    陆戈看过蜂巢思维的数据。

    他投放在宇宙各地进行冒险的行星级分身，每天都会有数百人战死。

    如果他们能够全部装备黑神套装，那折损率一定会下降不少。

    黑神套装的主要材料就是B级材料和少数C级材料。

    这两种材料他要多少有多少。

    就算不够的话，他也可以再去宇宙中的资源星球溜达一圈。

    其实行星级的分身还是太弱了。

    行星级放在宇宙之中就是最底层的存在。

    恒星级才能勉强在宇宙中冒险。

    等到他进阶到恒星级，再加大冒险小队的数量。

    老牛蜂继续介绍第二个建筑。

    “这是药剂分析处理室。”

    “用来针对宿主的需求研发炼制药剂。”

    陆戈来了兴趣：“现在可以炼制什么药剂？”

    “现阶段宿主适合两种药剂。”

    “一种可以加速宿主的身体素质提升。”

    “另一种可以提升属性能量，加快对领域的领悟。”

    陆戈点头：“不错，空间中的那些草木之灵都拿去炼药吧。”

    “说起属性能量，我倒是想起了一件事。”

    陆戈看向老牛蜂：“紫翼雷鹰提取的雷属性本源呢？还有长白山的三头兽王，以及后来抓捕所有兽王，金、木、水、火、土、风、雷电、光线八种属性的兽王都凑齐了吧？你一样都没提取出来，不会是失败了吧？”

    老牛蜂：“……”

    “提升属性种子很简单，但完美级的种子很麻烦，我正在努力做到最完美。”

    “你那些从战神级巅峰自然突破到行星级的分身，领悟的属性能量跟你本尊不同。”

    “尽快让他们晋升各自属性的领域，到时宿主只需要一枚完美级属性种子，就可直接领悟各属性的九阶领域。”

    陆戈听完后若有所思。

    这样的话也行，所谓磨刀不误砍柴工。

    一路的顺风顺水，让他把领域看的太简单了。

    实际上，就算在宇宙中悟领域也很难。

    等级越低领悟，代表潜力就越大。

    否则当时虚拟宇宙公司的高管在虚拟决斗场发现他们三个时大力拉拢。

    地球上出生的武者在悟性方面有得天独厚的优势。

    就算这样，拥有领域依然很难！

    洪和雷神，一个是内家拳宗师人物，一个吸纳大夏内家拳、古印度瑜伽术精华。

    这二人经历大涅槃时期，历经生死等，最终才突破内家拳、古瑜伽术的最高境界“太极圆满”“天人合一”，达到更高一层，拥有领域！

    按照原著中的进度，现阶段也只有洪领悟了领域，雷神还得过几年。

    而他陆戈依靠着无数的分身作弊一样的共同领悟。

    已经提前拥有了金之领域。

    不光如此，他现在已经达到了金之领域第六阶。

    这还有什么不满意的呢。

    万丈高楼平地起，打好基础慢慢来。

    陆戈深吸一口气。

    再次睁眼的时候已经平静下来。

    切不可急躁冒进，慢慢来。

    在陆戈继续听老牛蜂介绍蜂巢基地升级后的种种变化之时。

    一艘赤红色的三角形战机，正在高速向着青蜂佣兵团的驻地靠近。

    飞船内部只有两人。

    一个是身穿青袍的挺拔的汉子，令一个是留着光头的高大青年

    两人正是洪和雷神。

    陆戈这次回来这么大的动静，洪和雷神当然也收到了消息。

    听说陆戈从宇宙中带回来大量宝物，可以让所有大夏人全部进化到武者。

    这下子在整个国际上都引起了轩然大波。

    国外各大势力在眼红之余，纷纷抗义陆戈为何厚此薄彼。

    大家同住地球村，理应一视同仁才对。

    然大夏根本不予理会。

    他们又不敢找陆戈理论，只好想其他办法。

    洪和雷神也坐不住了。

    他们倒不是误会了紫光露而来，而是为了找陆戈打听关于宇宙的事情。

    船舱中。

    雷神略带调侃的说道：“洪哥，你有没有觉得青蜂佣兵团的团长略带小家子气，听说他这次带回来十万吨紫光露，足够所有地球人共同进化，可他就只给大夏人使用，这不是民族主义是什么？”

    洪平静的说道：“雷神，你这种想法很危险，不管带回来多少吨紫光露，那都是青蜂佣兵团的团长个人所有，他想怎么支配那是他的自由，其他人无权指手画脚。”

    雷神嘿嘿一笑：“我就是随便说说，没其他意思。”

    他又有些担忧道：“洪哥，青蜂这家伙有民族主义倾向，对你来说不算什么，你俩都是大夏人，他肯定会照应你，我就不同了，我是天竺人，他不会不见我吧？”

    “那倒不至于，更何况你也有一半的大夏血统，雷神武馆和青蜂佣兵团也没有半点矛盾，这次我们请了贾谊帮忙引荐，他不会不见我们的。”

    “那就好！”

    陆戈哪边，的确也收到了来自贾谊的电话。

    贾谊的面子当然会给。

    更何况，他也早就想见见这地球上的两大高手。

    洪和雷神。

    真是神交已久了。

    洪和雷神作为地球上最高战力的存在，他们对人类的贡献是不言而喻的。

    在大义面前，洪和雷神绝对没得说。

    在星空巨兽肆虐的时候。

    他们两个几乎抱着必死的信念和星空巨兽战斗。

    要和星空巨兽同归于尽。

    洪和雷神真正做到了杀身成仁！舍身取义！

    这一点陆戈是钦佩的。

    但在道德方面，每个人都有瑕疵。

    就拿洪来说。

    原著之中罗峰被困九号遗迹一年零三个月，被判定死亡。

    洪竟然把罗峰购买的战机收了回去。

    如果是极限武馆的财产，他收回去无可厚非。

    可那架战机可是罗峰自己出钱购买的。

    是他的私有财产。

    洪有什么权利在他死后收回去？

    在罗峰从九号遗迹出来之后，洪又极为尴尬的把战斗机送了回来。

    当然原著中罗峰都没有计较这些。

    陆戈自然也不会跟洪计较。

    不能因为一点道德小瑕疵，就全盘否决他对人类所做的贡献。

    更何况就道德来说，他比洪的瑕疵多。

    甚至他都不知道自己也算不算一个好人。

    或许跟洪一样，在大义上没得挑剔。

    但在细微处，却有待商榷。

