 云小舒讪讪地笑，“谢谢啊，我老公昨晚上已经告诉我了我的管理毛病，他还教我了，今天早上我就马不停蹄的都吩咐到位了。

不过还是谢谢你的好意，嘿嘿。”

韩柏停顿，随后，他脸上露出不失礼貌的微笑，“那就好，你是个我很喜欢的对手也是合作伙伴，希望你的公司可以越来越好。”

“我会的。”

韩柏在办公室没有继续停留，他临走前对云舒说：“我等你。”

“啊？”

小妮子卡住了，等她干啥？

韩柏失笑，“你忘了，我等你证据。”

“哦对。”

送走韩柏，安琪进入云舒的办公室唠嗑，“小舒，你们的关系很怪异啊。”

云小舒：“怪异么？

你说哪儿怪异？”

“我的直觉。”

云舒弱弱点头，桌面上铃声又到点响了起来，她起身整理一下衣服，“去接儿子下学咯。”

她走到镜子面前臭美，“真羡慕我儿子，妈妈可以这么漂亮，完美极了。”

安琪：“这确实是我认识的云舒！”

接到小家伙，云舒抱起他，“小财神，你是不是又胖啦？”

“没有，似书包胖。”

云舒拍了拍儿子后背的书包，“它很冤枉，你是不是冤枉书包了？”

小家伙不懂冤枉是什么意思，他点头：“嗯，长溯冤枉书包啦，它胖不是我。”

云舒被傻儿子逗的大笑，她抱着他过马路，走到公司门口才放下他，母子俩手牵手进入公司大厅等谢闵行来接。

果不其然，证人接受了采访，说的有鼻子有眼，说云舒想收买她。

云舒提前让人去查那个咖啡店的监控却发现，坏了。

真巧合。

在事件的高潮期，云舒让安琪按照原先计划公布了那段语音。

江左的艺人纷纷微博反问：“这样谎话连篇的人，算证人么？

我们的白樱还在警察局呢。”

高维维立刻转发，“一个伤好却不出院，一个无罪却在监狱。

坐等公平！”

越来越多的人转发那段语音，不少网友持有怀疑态度。

善于操控人心的毛经理直接将这一切归在资源的争夺上，于是众人纷纷跟随毛经理的思路走。

江左的骂声渐渐转移到了寒惑影视。

云舒吩咐下去，“纯属个人心计与公司之间无关，韩总监是君子，某伤病不出院的艺人才是小人。”

梦琪住院已经一周了，她的胳膊被接上后早就没有了问题，她的病房外聚集了许多的记者，即使在医院，她们也不会顾虑到其他。

不仅她，就是她的主治大夫也遭到了采访，还有护士们。

“病人现在可以办理出院手续。”

这是医院统一给出的回复，至于深层意思靠记者自己猜测，他们现在是个和稀泥的人。

谢闵西在榭园一直给江季分享新闻，她看到大嫂的反击那叫一个痛快，直接说假话打脸，没有比这更爽的了。

江季伸手：“手机拿过来我看看，怎么又是小舒公司？”

谢闵西递过去，“江季哥哥，我觉得大嫂最近犯水逆。”

“不是，白樱怎么还没放出去啊？”

谢闵西也说呢，“不知道。”

江季拿起桌子上的手机给好友打电话。

响铃一声就接通，“不是你到现在还破不了案啊。”

大队长：“卧槽，江季你妹快把我逼疯了知道么，有录音她不直接交给我们，她竟然在官博公开，还让粉丝最多的高维维转发，我警察局门口的记者都把路赌实了问我们要交代。”

“废话不问你们警察要交代难不成去问我妹要啊，她一个刚毕业的学生会什么啊。

不是我嫌弃你，你现在怎么这么窝囊啊，一个案子，你拖了多久，还搞不定。”

“我现在两大案子缠身，先是遇到了一个和你一样酷爱坐牢的青年小伙子，三天两头的进局子里‘喝茶’反思教育，现在我俩都快成忘年交了。

后是杀人犯的事情。

对了啊，提醒一下，A市最近不太平，B市的一个连环杀人犯来到我们A市了，已经作案两起，现在警察局的重心都在这个上边，保护好家里的女眷。

刚才我们提起的白樱，我只派了一个老师带着学生去调查了。”

电话那边停顿一会儿，大队长不听江季说，他又言道：“不说了，我老子找我，估计就是白樱的事情。

你赶紧给你妹说说吧，看在咱俩的面子上，她有什么直接对接我，最近够我烦的了。”

江季：“我支持我妹。”

他扔下手机，“西子，最近你上下学我都亲自接送，想去哪儿必须得有伴儿。”

“怎嘛了？”

“刚才他说A市来了个连环杀手，现在不安全。

我给你哥们也打个电话说一声，让闵行和闵慎做好贴身保镖的工作。”

有了舆论的施压，警方在两天内断了案。

梦琪自导自演，她借着酒店的监控暂时故障，故意陷害白樱，因为她在片场总是欺负自己。

白樱对这一点不反驳，“谁让她那么恶心的，去勾搭编剧，还做了许多恶心事。”

是那个“证人”自己去坦白的，她受不了大家的谩骂，还有网爆心理防线崩盘，再加上云舒的语音，警方的不断提审，没多久就全部招了。

是她被误导，说的谎。

结果警察提审梦琪的时候，她一口咬定：“我不知道，与我无关，她在陷害我。”

等等，给自己摘的干干净净。

总之白樱是终于自由了，她走出监控室就看到戴翔捧着鲜花在等她，还有许多人包括一直支持她的粉丝，但她的眼中此刻只有戴翔一个人。

……江左影视为白樱准备的艾草水，在她进门前，安琪让她洗了把脸和手，“去掉晦气，开始努力干活吧。”

至此，白樱重新回到了那个嚣张时候的她。

但是，两个公司现在还面临一个共同的问题。

韩柏又来找云舒了，他最近来的特别频繁，基本上每两三天都会来一趟江左影视，和云舒谈论好久，安琪每次都默默的跟着。

韩柏说：“云舒，我尊重你的意思，是继续还是中断，我都听你的。”

 