    佛子阿难眉头一皱，目光看向江宁，口中轻咦一声，低声开口说道：“有点意思，他心通竟然被隔断了！”

    江宁一声咆哮，瞬息间仿佛如同一只暴龙一样，身影膨胀到极致, 猛然之间如同坦克般冲了出去。

    “杀……”

    他非但没退，反而主动向那白虎杀了过去，只是刹那之间，与妖虎差不多大小的江宁，便一掌拍了下去。

    白虎不甘示弱，同样一掌落在江宁身上。

    两者碰撞的一瞬间, 空气瞬间被压爆，猛然之间发出一声沉闷的钢铁交鸣声。

    砰的一声，刹那间绽放无尽波纹, 江宁一掌落在白虎头上，白虎巨大的手掌同时拍在江宁的后背。

    两者瞬间一震，江宁吐出一口鲜血，骨头发出断裂之声，毫不犹豫，又一拳打在白虎张开的大口上。

    白虎被一掌掀翻，顿时之间神情一变，双眼之中露出茫然之色，还不待反应过来，又一拳落在口中，一颗颗虎牙断裂，口中满是鲜血。

    江宁森森一笑，只是观其模样，比那妖兽还要恐怖，一时之间，阿难竟然有些难以分辨，究竟谁是人，谁是妖兽了？

    然后下一刻, 江宁猛然间栖身而上，如同一只大猫般扑了上去，骑在了白虎身上。

    双拳如电，动物雷霆，一道道攻击仿佛陨石撞击般砸下，大地轰隆隆震响，地面之上的碎石与微尘不断的颤抖着，如同地龙翻身一般。

    白虎先前受了伤，更是临近生产，一身实力大打折扣，被江宁一拳拳垂在脑袋上，打得眼冒金星，鲜血横飞。

    而后下一瞬间，仿佛被彻底激怒了一般，猛然间张开口，金色的光柱瞬间喷吐而出。

    江宁猛的一偏头，瞬息之间躲避而过，恐怖的庚金之气, 比之金甲尸都还要纯粹, 锋芒毕露。

    下一瞬间, 江宁一掌拍在虎头之上，脑袋瞬间一偏，那金色的光柱向着不远处的阿难冲了过去。

    转瞬间临近身前，佛子阿难却是动也未动，眼神之中流露出奇异的光芒，嘴角挂着一丝轻笑。

    仿佛毫不放在眼里，待到劲风吹动衣衫，金色光柱扑面而来，佛子阿难轻轻抬起玉手，掌心中金光流转，一个万字佛印随之而出。

    数个呼吸之后，金色光柱消失不见，前进道路上的一切尽皆化作齑粉。

    地面之上一道深深的沟壑，向着远处纵横而去，身后一片山林消失不见，千米高峰后的风景，白云流转，山峰之上一道人形轮廓，清晰可见。

    江宁眉心一跳，心中再沉几分，暗觉有不妙之意。

    这世间果然卧虎藏龙，看来还是自己小觑天下人了。

    只不过不知道眼前道佛域，是这妖僧与自身神通形成的，还是那重器？

    江宁心中暗沉，而后下了一瞬间，只觉场中气氛一变，无数道阴雷瞬间袭来。

    黑色的电浆如同一张蜘蛛巨网，只是顷刻之间，向着巨网忠中的江宁击去。

    刹那之间，江宁只觉身体一麻，一股阴寒之力入体，如坠寒冰地狱。

    浑身气血沸腾，只是瞬间使将阴雷磨灭，然而只是这一瞬之间，白虎便逃脱而去，猛然间一个翻身站起，扭头向后逃去。

    江宁跨步向前追去，只是脚步还未落之前，便见到地面之上，泛起一阵涟漪，身影顿时一顿，血气猛然间沸腾，瞬间冲了出去。

    越过地面的沼泽，向前追击而去。

    那白虎双眼之中闪过一丝焦虑，下身已经渗透出血液，身影瞬间一闪，竟然出现在千米之外。

    江宁微微一愣，这是瞬移？

    连那摩陀的空间之力都继承了，原本还以为是和尚在胡诌，此时才发现竟然是真的。

    若在全盛时期，尽管江宁的速度是四维属性之中最低的，却也不过一两个呼吸便可追上。

    然而，只凭肉身蹦跳，恐怕就有些难办了。

    猛的两个跳跃，追了上去，然而下一刻，那白虎接连几个闪动，出现在了江宁最远的地方。

    江宁见状，顿时眉头一皱，也懒得理会了，此时此刻领域之内，先杀谁都一样。

    那白虎，便是想逃也逃不脱。

    既然如此，那金丹，便先且，暂存一二，杀了这妖僧，再来取。

    眼见江宁杀来，佛子阿难看了一眼白虎，脸色有些难看，口中轻吐废物。

    而后扭头看向江宁，双眼之中带着不屑，像极了居高临下的上等人！

    双手轻轻合十，缓缓闭上眼睛，面对江宁迎来的强悍一拳，只是平静的开口：“阿弥陀佛！”

    场中天地，瞬间寂静，江宁瞬间停在原地，双眼空洞无神，仿佛已经没了神智。

    而此时此刻，江宁再一次体会了面对赵无寂惊神指之时的那种恐怖威慑。

    浑身仿佛不受控制，被定格在原地，面前的佛子阿难一瞬之间佛光大放，慢慢飘飞到半空，赤足的脚下升起一朵金莲，身后万千佛国演化。

    头顶之上长出无数肉瘤，化为智慧化生，那模样竟然正在向江宁记忆之中的如来佛祖转变。

    “大胆江宁，如来在此，还不下跪！”

    一声声洪钟大吕，如一道道雷音般轰击在心神之上，江宁双眼之中只剩下一片耀眼的佛光！

    一股股念头狂涌而来，仿佛要将江宁渡化，心中甚至升起一股剃发为僧，永伴青灯古佛的念头。

    这种念头瞬间令江宁胆寒，只是一瞬之间，原本被压制的毫无反应的断头刀，忽然间颤动起来。

    刹那之间，刀身之上，无数恶鬼浮现，十八层地狱一层层绽放在江宁身后，无数恶鬼疯狂咆哮着挣扎哀嚎，充斥在江宁脑海之中。

    只是一瞬之间，两种完全相克的声音，几乎要将江宁分裂，彻底分成两半。

    额头之上滴出冷汗，一股清泉流过心田，江宁猛的掐出手印，冰心诀不断念出。

    声音越发洪亮，与那18层地狱恶鬼之音，相互映照抵御那佛音。

    那一声阿弥陀佛破碎，江宁双眼之中瞬间变得一片清明。

    终于明白，为何只是一句话，两只天灾级别的大妖，就瞬间被制伏。

    一被渡化，一送入轮回。

