    一剑落下，鬼谷子也是的胸膛也是迅速起伏着，消耗颇大。

    这一招之前在于东皇太一对战之时也曾使用过，但总的来说还是保留了几分，而如今为了一击致胜，却是将此技的威力推向了极致，有进无退！

    此剑，绝对是他这数十年来，所斩出的最前一击了。

    看着那又纵横剑意完美融合的金色剑光，蚩尤心中也是骤然一惊，他的弱点便在于肉身。

    之前已经被叶尘所创，若是再挨一下狠得，那情况就真的不妙了。

    随即便要再次施展战技，将这一击拦下来。

    可就在此时，却是猛地捂住了胸口，体内的气息竟然不由自主的紊乱了起来。

    准确的说，是有着另一股力量入侵了这具身体，并通过某种特殊的方式影响了其真气的运转。

    立时间，他便反应了过来，抬头看向不远处的叶尘，心中愤怒不已。

    而叶尘则是微微一笑，方才他之所以冒险进攻，可不仅是要伤其一下，更是为了将自己的气灌注进对方身体之中。

    他拥有着掌控六气的能力，可以随意影响他人体内的气息涌动。

    不过蚩尤的实力太强，就算是自己也无法直接使用此技，所以就只能兵行险招，强行近身然后再趁机施展手段。

    而他的目的确实也达到了，如今对方体内的气息已经出现了混乱，那种强横战技也难以施展。

    虽然凭借蚩尤的力量最多一两息就可以将状态调整过来，但就是这么不到两个呼吸的时间，却足以逆转局势。

    此时，那金色剑光已然斩下，蚩尤无奈之下只得勉强闪躲，不过这道攻击的速度却远比他想象中的要更快。

    仅仅只是勉强避过了要害之处，随着鲜血的迸射，一条手臂竟是被直接斩下。

    蚩尤痛呼一声，捂住断臂连连后退，他没想到居然会在关键时刻栽这么大一个跟头。

    与此同时，北冥子几人也是趁胜追击，再次冲了过来。

    蚩尤见此也知道形势不妙，以自己如今的状态，若是继续在这里缠斗，很可能会战败。

    随即猛地轰出一拳将前者击退。

    紧接着，便是一口鲜血喷出，身形也是瞬间化作一团黑雾消失不见。

    这是他独有的秘术，以精血为引，眨眼间便可遁行数千米的距离。

    北冥子一掌击散黑雾，对方已经逃走，也是不由的叹息了一声。

    “如今蚩尤逃离，想要再找机会将其抓住，恐怕就难了。”

    鬼谷子也是一脸凝重的道：“若是让其恢复了原本的实力，恐怕将会是一场浩劫啊。”

    荀子点头道：“不错，我们要尽快找到他，而且必须在其彻底恢复之前。”

    北冥子微微蹙眉道：“蚩尤既然逃走，定然不会主动暴露行踪，我们又该如何寻得其踪迹呢？”

    听到这话，另外两人也沉默了下来，这确实是一个难题。

    这时，一旁的叶尘开口道：“或许我知道他会去哪里。”

    闻言，既然齐齐看了过来，鬼谷子道：“还请明言。”

    随即，叶尘也没有隐瞒，把之前通过黄石天书所获得的信息都给说了出来。

    一番话之后，北冥子几人也是明白了过来，点头道：“原来如此，照此说的话，蚩尤应该会去楼兰古城取回魔剑与兵魔神。”

    鬼谷子道：“事不宜迟，我们马上就动身吧。蚩尤虽实力强大，但刚刚受了重伤，论速度未必比得上我们。

    我等可以先一步到达楼兰进行埋伏，如此便可一举将其铲除！”

    对于这个方案，荀子也表示了赞同。

    随后看向叶尘，打量了一眼对方胸口处那道还在冒血的狰狞刀痕，开口道：“尘儿，你就先在此处养伤把。”

    叶尘闻言道：“这伤势无大碍，我还是与老师还有两位前辈一同过去吧，多一个人胜算也大一些。”

    这时，北冥子说道：“荀道友所言不错，你还是留在这里吧，万一我们几个老家伙失手了，那么就代表着蚩尤已经恢复了实力。

    若真如此，多一个人也改变不了什么。”

    说到这里，其与其微微停顿了一下，随后接着道：“如果真的出现了这种最坏的情况，那么就必须留下一个人完成登天之路，只有这样才能阻止他。”

    北冥子看想他，说到：“而你，是最有可能踏出这一步的人，所以这个重担也必须由你来完成。”

    听到这话，叶尘也是长长的吐出一口气，心中也明白，这是最好的安排。

    随后开口道：“距离飞龙在天之日，也只有几天时间了，可是我这边还少了两个铜盒，恐怕……”

    北冥子闻言微微一笑，转头看向鬼谷子，两人对视了一眼，随后不知从何处各自又拿出了一个铜盒。

    “幻音宝盒应该在你那吧，如此一来，破解苍龙七宿的条件也全都齐了。”

    叶尘将铜盒接过，放进了空间纳戒之中，拱手一拜道：“多谢前辈成全！”

    要知道，对方所给的不仅仅是两个铜盒，更是成道之路，这是将机会让给了自己，绝对是不小的恩情。

    北冥子抚须笑道：“这也是为了天下苍生着像，若非如此，老道可还想与小友争一争呢。”

    这时，鬼谷子道：“别说这么多了，咱们快些赶过去吧，别耽误了正事。”

    北冥子与荀子点头应了一声，随后便化作道道流光离开了此处。

    看着几人离去，叶尘的低头看了一眼纳戒，心中也是满满的压力。

    万一荀子三人失败，这整个天下可就都抗在自己身上了。

    深吸了一口气，将各种杂念去除，如今最重要的是养好伤，为之后的飞龙在天做准备，争取多几分成功的可能。

    想到这里，便随意找了个地方坐下，开始静心运气，修复着身上的伤势。

    数日时间匆匆而过，有着龙元与龙骨的帮助，叶尘的伤很快便好的差不多了。

    而就在这时，北冥子等三人也来到了楼兰古城。

    只不过，此时他们所面临的却不再是如之前那般拖着残破躯壳的蚩尤，而是强大到恐怖的远古兵魔神……

