    赵心怡现在也发现自己比姜小白差在哪里了，平时的时候两口子整天生活在一起，她也感觉不到。

    毕竟每天都是一样的日子过，但是现在她发现了。

    就对待亲家这个事上就能够看的出来，如果自己来处理的话，可能最后把事情给弄的很僵。

    但是姜小白这种办法，就可以很柔和的处理，还达到了目的。

    虽然说这只是一件小事，不过以小见大，姜小白确实做事不是自己能够比的。

    张父他们到魔都的第二天，赵心怡去单位上班了，尹小音也一样。

    就剩下姜小白和尹小军陪着张家三口人在魔都逛一逛。

    先去的当然是城隍庙之类的，姜小白还算是一个好导游，一路上给众人介绍着。

    让众人观景的兴致大发，然后是豫园，静安寺之类的。

    姜小白陪着几个人玩了两天，就也需要回去上班了。

    张父，张母他们也理解，自己请了假过来魔都，但是并不代表人家也没有事，要一天到晚的陪着。

    姜小白喜欢的就是通情达理的人，这样的亲家很好，虽然说在相处的过程中，也会有一点小心机之类的。

    但是他也有啊，这才是人之常情，哪里有真正意义上完美的好人。

    不过姜小白虽然去上班忙活起来了，但是却留下了李龙泉给他们几个开车陪着，并且雇佣了一个导游。

    今天去的是外滩，对于外滩十里洋场的景象，很多人都很向往。

    来了魔都，可以不去其他的地方，但是要不来一趟外滩的话，那就算是白来了。

    就像去了京城，不去长城和故宫一样。

    所以李龙泉和导游带着张家三人和尹小军来到了外滩。

    “这边是万国建筑，有亚细亚大楼，有利大楼……有哥特式的尖顶、古希腊式的穹窿、巴洛克式的廊柱……”

    导游介绍着，张家几人也在仔细的看着，从一座座风情各异的大楼前边走过。

    而尹小军却看的有些无聊，原来的华青控股集团就在这里，他原来也时常往这边走，早就不稀奇了。

    尹小军和张静文两个小年轻落在众人身后。张静文看出了尹小军的漫不经心。

    “你之前来过这里吧？”张静文问道。

    “嗯，时常过来。”尹小军说道，他现在面对女友的问题就是尽量回答的模棱两可的。

    透露的多了，可能被女朋友猜到什么，那就不好了。

    要是不说实话，最后曝光了以后，没有办法和女朋友交待。

    所以他现在说话都是小心翼翼的在不暴露情况下，还要尽可能的说真话，太难了。

    参观完了万国建筑，就是外滩对面了。

    “大家可以看见，在外滩的对面，有三栋大楼拔地而起，我先来介绍东方明珠。

    东方明珠，这是我们魔都地标性的建筑。始建于1994年10月1日，是集都市观光、时尚餐饮、购物娱乐、历史陈列、浦江游览、会展演出、广播电视发射等多功能于一体的魔都标志性建筑之一，为亚洲第一高塔、世界第三高塔。”

    导游一边介绍着，一边带着众人准备过江，去东方明珠。

    “今天我们的午餐也在这里。”李龙泉出声说道。

    这话一出不光是张家三人，就是导游都愣了一下。

    她干导游这么长时间了，带着人游览黄浦江，东方明珠也不是第一次了。

    但还是头一次遇见能够进东方明珠吃饭的。

    这意味着她也可以跟着进去吃一顿饭啊，顿时心里就火热了起来。

    她对于东方明珠熟悉的很，什么建筑高度啊，每层是干什么的，有多少层，她都如数家珍。

    毕竟这些资料要是记不下来，她也不能够干导游。

    但是对于里边到底是什么样子，她却从来没有进去过，也不知道。

    这一次跟着沾光了。

    张父等人也满是向往，但是却有些犹豫的说道：“这是不是太破费了，还是算了吧！”

    李龙泉笑着摇摇头：“没事，已经安排过了，！老哥就安心吧，既然来了魔都，肯定要好好玩一玩的。”

    张父看向了尹小军，尹小军也开口说道：“张叔，您就踏实吃一顿，应该的。”

    见两人都这样说，张父这才没有拒绝。

    过了黄浦江以后，一行人就直接进了东方明珠。

    从外边介绍的再怎么精彩，也没有真正的进了东方明珠里边以后精彩。

    这个时候都不用介绍大家就能够看的清楚。

    李龙泉带着众人参观了一下，然后才来到了旋转餐厅。

    “旁边那栋楼真高啊！”张静文看着隔壁的华青大厦感慨道。

    李龙泉没有接话，尹小军也一样，说不定这个时候姜小白就在楼上注视着你呢。

    在旋转餐厅吃过饭以后，导游才继续介绍旁边的两栋大楼。

    “这是华青控股集团建设的，华青控股集团是国内最大的民营企业……”导游随便介绍了一下，对于华青控股集团的事情掌握的不多。

    但是对于两栋大楼了解的却不少。

    “华青大厦，高五百四十多米，这是国内现在最高的大楼，整体采用的是菱形的结构。

    一共有一百多层，最上边的六层是观景平台，后期应该是营业的，不过现在还没有对外开放。

    底下是商场，咱们可以进去逛一逛，上边好像还有一个高空酒店，听说每个房间都可以看见外边的景色，晚上的时候特别的迷人。

    可以把整个魔都的夜景，尽收眼底，不过不太清楚，这华青大厦是今年才投入使用的。

    很多功能还没有对外开放……”

    导游说着，带着众人走进了商场里边。

    能够在华青大厦开的商场入驻的品牌，都是最高端的。

    最起码对于现在的国内来说是这样，什么皮尔卡，佐丹奴，还有金利来等都是这个时候最流行的服饰，再加上姜小白服装。

    一个个的都占据这最有利的位置，商场里边灯光通明，全部是开放式的采购，而不是像现在一些老旧的商场一样，还是那种货架形式的。

