
“你姐姐干嘛的啊？”

吃过了晚饭，沈令来到了程宇家那个大客厅，和程宇坐着聊天。

感觉程宇的姐姐不像是个普通人，沈令疑惑的问了一声。

程宇道：“我姐也是学生，咱们学校大三年级的，现在正在和学校的老师跑跑外勤，经常出城猎杀一些异兽什么的。”

“大三？”

沈令眨了眨眼，他没记错的话，武者大学一共三个年级。

似乎是看出了沈令的疑惑，程宇出声道：“在大三毕业之后，如果不选择出城，一般的学生毕业也就等于学校结束了。但如果选择出城，就会由老师带领，一起去城外猎杀异兽，也被称作外勤。”

沈令点了点头，他记得这件事关珊雪好像跟他说过。

“那你姐姐得有多强？”

沈令出声道。

程宇想了想，道：“上次我问好像是入武五重，那次是两个月前，突破应该没有那么快。”

入武五重。

沈令点了点头，这个实力和晋升速度，程宇的姐姐应该也是一个小天才。

只要不出现什么意外，程宇的姐姐在三十岁之前迈入真武，应该是一点问题都没有。

“对了，你最近小心点。”

看着沈令思考的样子，程宇突然出声叮嘱，“我听说那个段家好像找了个杀手，似乎是准备给那个姓段的孙子报仇。如果那家伙是冲我来的还好，我有保镖，问题不大。但如果是冲你来的，那你一定得及时找我，出门也小心些。”

听着程宇的关心，沈令摇了摇头：“我没事，问题不大。”

沈令没有说那个杀手已经找来的事情，虽然这件事因为程宇而起，但给程宇出头是他自己的选择。

如果段家执迷不悟，那沈令也不介意实现自己的承诺。

段家很大，沈令只是孤身一人。

但他不介意碰碰。

看看谁更硬。

望着沈令一脸云淡风轻的模样，程宇点了点头：“虽然你实力很强，但还是小心点好。对了，我今天还给你准备了一份礼物。”

“礼物？”

听到程宇这么说，沈令还愣了下。

“嗯，跟我来。”

程宇笑着起身，随后领着沈令来到了他家的车库。

在一个蒙着布的车位面前，程宇停住了脚步，随后对着沈令开口道：“你来掀开吧。”

望着眼前的布，沈令仔细瞅了瞅。

还好，这块布笼罩的范围不大，应该不是一辆车……

那他还能接受。

一用力，沈令将布掀开，一辆崭新的机车出现在了沈令的眼前。

“这东西不便宜吧？”

望着机车精致的做工，再加上那肉眼可见的巨大发动机，沈令如同看到了一个极其暴力的机器。

在这个世界，这种大排量的精致机车。

价格绝对不菲。

“还行，没多贵。”

程宇挠了挠头，笑着道，“我也不知道你喜不喜欢这东西，但你帮我出了口恶气，还为此惹上了段家，我觉得有点不好意思。”

“那有什么的。”

沈令摇了摇头，虽然一开始是程宇这个小胖子主动靠近。

但后来程宇的一些行动，让沈令感觉很欣赏。

这才是他愿意为程宇出头的原因。

看着沈令站在机车前若有所思的样子，程宇连忙摆手道：“别拒绝，我也不差这点钱，你要是不收，那可不行啊。”

“那我就收下。”

想了想，沈令最终还是点了点头。

程宇在意的是友情，家境也让他完全不在意钱，如果拒绝，程宇估计会十分难受。

再加上，这台机车沈令也确实喜欢……

礼尚往来。

之后，他再送程宇一个差不多价值的礼物就好，这样也算是不亏不欠。

一番交谈和聊天，沈令在晚上十一点左右离开了程宇的家，直接向着自己的住宅行去。

灵魂的强大让沈令学习东西的速度特别快。

就比如他从不会骑机车。

很快就会了。

年级代表选拔赛后，时间来到了冬天，这个时间点，是春节前后，武者大学一般会放一个月左右的假。

“基础锻体功熟练度+1。”

放假的期间里，沈令依然在努力的修炼。

而后，他的实力自然而然的上升到了入武四重，一身的肌肉，也都掩藏在了平静的皮肤之下。

但他的爆发却已经提升到了一个相当恐怖的节点。

同等级无人可比。

“入武四重。”

望着自己的实力，沈令开始琢磨。

他现在的力量可以比肩正常的入武五重，再加上战斗技巧方面的领先和灵魂方面的强大，挑战一个入武五重的武者也不是没有可能。

而这种实力，差不多可以考虑出城一趟了……

毕竟他需要源力来解锁功法……

总不能一直等。

不过，在出城之前还有一些准备要做。

毕竟出城需要入武三重以上的实力，而这个实力就是武者认证协会的证明。

沈令驾驶着自己的机车，来到了武者认证协会。

他先是租了一个训练室。

开始试验。

力量：入武五重——差！

速度：入武四重——优！

看着这两个数据，沈令又试验了很多次，最终将自己的力量和速度都能精准地控制在入武三重的程度。

“力量评级入武三重中，速度评级入武三重中。”

“您好，您的信息已更新。”

在沈令提供了自己的评级数据之后，属于沈令的那张身份卡上面的数据，也获得了更新。

随后，沈令又去了一趟在网上被许多人说是组队热门的地方。

钢铁城门前面的一栋办公大楼。

“您好，找队伍。”

一进大楼，沈令就找到了这里的办事处。

“入武三重？”

看着沈令递过来的身份卡，那边的男人点了点头，“你想寻找什么样的队伍？高风险还是低风险？”

沈令快速回答：“低风险区域，成员三到七人的小型队伍。”

这一切，沈令在来这里之前就已经仔细地思考过，所以这个时候根本不需要犹豫。

“好的。”

男人点了点头，将沈令的信息和期望填写完成。

在做好了一切的准备工作后，他露出了职业化的笑容，对着沈令道：“你的信息已经填写完成，您可以去那边的会客区等待。”

“大概得多少时间？”

这个时候，沈令问了一句。

如果时间太长，那他还不如去其他的地方待一会。

“应该很快。”

男人笑着点头，“您的要求并不高，也很合理，预计应该在三十分钟内，就会有队伍联系您。”

“行。”沈令点了点头。

随后，他走过去那边的会客区等待，这里的一切都是收费的项目，也是这间公司真正赚钱的地方。

此时这个会客区里，聊天的喝酒的，做什么的都有。

而这些人毫无疑问都不缺钱。

因此。

一个武者前来登记的时候，这间公司是完全不收费的。

大约十多分钟后，沈令收到了第一条信息。

“霸王小队？”

看着这个名字，沈令眨了眨眼，随后操作手机打开了这个队伍的列表，四个大汉的头像映入眼帘。

“目标低风险区域，需要一名灵活的帮手。”

“帮着运送东西，收拾尸体……”

“这是在找打杂的吧？”

看着这条消息，沈令很自然地将其PASS。

虽然这个霸王小队的四个人实力都很不错，最低的也是入武四重，但沈令不是为了钱，也没必要去那里当个打杂的工人。

在沈令拒绝了霸王小队的邀请之后，足足二十分钟的时间，再没有人给沈令发来邀请。

寻找队伍不是一件简单的事。

沈令觉得今天可能找到队伍的可能性不大之时，又一条邀请发送了过来。

“红月小队？”

这个名字，让沈令眉头微挑，下意识的想要拒绝。

但沈令还是点开了这个队伍的资料，观察了一下这个队伍的成员构成。

好家伙。

三女一男的配置……

三个女人还都是那种长得特别好看的，那个男人看上去也很文静……

沈令又看了看这个队伍的要求。

“目标低风险区域，需求一名入武三重以上的武者。”

“所得利益五人平分。”

没有太多的要求，沈令望着最下方的那六个字，感觉比刚刚那个霸王小队靠谱。

下意识的，沈令选择了同意。

他已经迫不及待的想要出城，去看看那个另一面的世界。

沈令同意了。

但这还不意味着他已经加入了红月小队，而是需要在红月小队的队长面试过他之后，才能决定沈令是否能和她们一起出城。

“你就是沈先生？这么小……”

当红月小队的四人来到这个会客区，看到沈令的时候，领头的女人眼中露出了一丝明显的疑惑。

“呃，我长得年轻。”

沈令笑了笑。

反正不论是武者认证协会还是这个公司，都不需要提供年龄，那只要他不说，他的真实年龄也就没人能知道。

虽然看上去确实是一副少年的样子。

“实力没问题就行。”

相比于第一个女人的疑惑，第二个女人倒是很随意的样子，“对了，你是第一次出城？”

“嗯。”

沈令点了点头。

这些在他的资料上都能看到，沈令本来也没有隐瞒的打算。

“那更好。”

第二个女人点了点头，“这一看就是毛头小子，胆子大想要去城外看看，应该能相信下。”

“那就他吧。”

第一个女人点了点头。

从她们的对话里，沈令发现这两个女人对于外人的防备心思很重。

以点及面的话，那就是所有的队伍，都很怕出现内鬼……

或者说那些心思不正的小人。

“你有交通工具没？”

望着沈令，第一个女人问了一声。

“有。”

沈令点了点头。

第一个女人点了点头，顺便用手扶了扶自己的长发：“那就跟我来吧，我叫秦红月，你可以叫我红月姐。”

“因为你是第一次出城的关系，所以最好听我的。”

“不然万一出了岔子，就算是低风险区域，你也有可能回不来。”

听着秦红月好意提醒，沈令点了点头：“嗯。”

“对了，你武器呢？”

向着公司外面走去的时候，秦红月回头看着沈令问了一声。

“我用拳头的……”

沈令提起自己的胳膊，缓缓开口道了一声。

现在他没有任何的功法武技，随便拿一把武器，可能还没有拳头给力。

“用拳头的？”

秦红月的眼中闪过一丝怀疑，她不是怀疑沈令这个人有问题，而是怀疑沈令的拳头，到底能做什么事……

想了想，秦红月对着队伍里除了沈令唯一的男人道：“小五，你把你上次捡到的那个拳套借他。”

“红月姐，真要借啊？”

那个被称为小五的男人犹豫了下。

秦红月挥了挥手：“没事，先借他，丢了损失我包。”

在这番话之后，小五似乎也不好意思在说什么，走到那边的车后，从后备箱里取出了一个箱子。

取完箱子之后，小五走了过来。

他将箱子递给沈令，口中还不忘了说一句：“这个给你啊，你别弄丢了，好贵的。”

“嗯。”沈令点了点头。

他接过箱子，打开看了一眼，里面是一个十分凶悍的钢铁拳套。

那一根根锋利的金属尖刺，带着极其暴力的感觉。

拿出右手的部分，沈令试着带了一下。

还别说，这拳套很不错。

沈令试了一下，发现带着拳套的情况下，甚至不影响他开机车。

“跟着我们，现在出发。”

看着沈令试过了武器，秦红月这边走上了前面那个越野车的驾驶座。

一阵低沉的轰鸣过后，越野车开始向前。

“红月姐，那家伙不会跑了吧？”

在行驶了一阵之后，小五探出头去，没有看到沈令的踪影，有些担心的说了一句。

“他在你右手呢。”

秦红月瞥了眼后视镜，轻声道。

小五扭头，看着另外一边骑着摩托的沈令，心里暗暗松了口气。

他倒是不在意沈令，问题是那个拳套确实值不少钱……

虽然是他之前在野外捡的。

但江湖规矩。

出了城之后，野外的东西，谁捡到就算是谁的。

“要出城了。”

这边，跟着秦红月的越野车，望着那越来越近的钢铁围墙，沈令的心突然开始激动起来。

终于要去城外了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455506"  chaptername="第270章  出城">加入书签</a>
</div>
