

“装什么装……”

郑欢心里念叨了一句，他倒是没怀疑过陈友好吹嘘段位的事情。他就是单纯觉得，陈友好的游水平达不到一区大师这个水准。

一区大师，起游戏水平是毫无争议站在广大英雄联盟玩家的顶层。能够达到这个段位的玩家，天赋和时间缺一不可。

在郑欢看来，陈友好作为一个游戏公司的老总，在事业上绝对可以说的上市年轻有为。这也是郑欢有心讨好陈友好的原因。

但是能够年纪轻轻就有这份事业，不管怎么看，这种boss都不可能抽出太多时间来玩游戏。而且，游戏天赋这种东西本就是比较罕见的东西。

郑欢向来以游戏天赋自傲，所以一提到玩游戏，他向来是有高人一等的优越感。这种优越感，即便是面对陈友好也丝毫不减。

所以他知道陈友好的游戏段位之后，下意识就猜想着，这哥们绝对是找代练上去的！

这么一想，郑欢心里顿时就平衡很多了。仔细想想也十分合理，代练到大师段位虽然价格不菲，但是人家一公司老总，那会在乎这点小钱钱？

“这样的话，我等会可就得好好帮一下陈哥了，免得等会他战绩不好看，心里不高兴。”郑欢心里暗想，但表面还是装作十分惊叹的样子，道：“没想到陈总不仅年轻有为，连游戏都打得这么好。果然，优秀的人不管做什么事都很容易出成绩啊！”

陈友好笑了笑，没有答话。

加上好友，郑欢一字一句的念了下陈友好的id：“站在远处看童年。”

“咦，这名字怎么有点耳熟啊？”

郑欢挠了挠头正想发问，陈友好便开口道：“我拉你了，进房间吧。”

“哦哦，好！”郑欢连忙点了同意。

然后一看位置选择，顿时嘴角抽抽。

“陈哥，你要玩ad啊？”

陈友好很自然的点了点头，道：“对，我比较擅长ad。”

郑欢心里已经下意识将陈友好当做那种代练打上来的混子，见到陈友好如此不客气的选择了ad这种高难度的位置，很想说一句让陈友好换个位置。

要知道，这个版本对ad极不友好，简直就是地狱模式。很多时候，团战还未开始，ad还什么都没做呢，就被不明aoe给直接弄死了。各种新出的装备堪称ad去质器。

郑欢不好意思直接让陈友好换位置，只是旁敲侧击道：“这版本的ad其实挺难打的，我前段时间也玩了几把，简直是被血虐啊！”

“确实是的，设计师也不知道还是不是和ad有仇。”陈友好深有同感，然后又补充了一句：“不过这样才有点挑战性，游戏有难度玩起来才有意思。”

陈友好说罢，直接点击排队。

郑欢听得差点想一口老血喷在陈友好脑袋上。

你这装逼也要有限度啊混蛋！等会被打成狗感觉很舒服吗？

郑欢有些心疼地看了看自己的胜点，大师段位以后，即便对他而言，想要上分也挺有难度的。

郑欢如今的实际水准，其实也就在大师与宗师间徘徊。

随着年龄渐涨，曾经轻松上王者的水准一区不复来。这也是郑欢将大号打上大师之后，就不在上分的原因。

明面上的原因，自然是因为忙于直播，没什么时间去打大号。但其实他只是要大号面上过得去而已。否则，认真打了之后，段位依旧徘徊在原来的位置那多难看？

要知道，直播时郑欢向来以技术主播自居的。

要是打一下午，怕不是得让我掉一百胜点。

郑欢有些挠头，不过陈友好合作推广的费用给得不少。即便是掉分，郑欢也只能含泪真香。

陈友好是一楼，随便禁止了一个英雄后，然后秒选寒冰。

“这个版本……寒冰好像不强势啊？”郑欢委婉的说道。

“是吗？”陈友好无所谓的笑道：“都一样啦。”

不一样，很不一样好不好！郑欢在心里怒吼，然后很无力地选择了自己的拿手英雄男刀。在心里祈祷，自己能够尽快将对面打崩，队友也能给力点。

进游戏前，郑欢犹豫了下，还是说道：“陈哥，等会前期你尽量补刀，别打架。我推完线之后，会尽快来支援的。”

“好。”陈友好点点头。

一进游戏，看到对面中单的id，郑欢顿时沉默了。

“陈哥，我估计这把是支援不了你了。”

“为什么啊？”陈友好奇怪道。

郑欢指了指对面的中单卡牌，苦笑道：“这个是战鹰战队中单的小号，冬夜。”

“冬夜，很厉害吗？”陈友好讶异道。

“很厉害，非常厉害。陈哥，你平时都不关注比赛的吗？”郑欢奇怪道。

“呃，我接触这个游戏才两个月，没关注过职业比赛。”陈友好老师说道。

接触游戏才两个月，实锤了，你的号就是代练上来的吧！

郑欢心中悲愤，但口中人就说道：“这个冬夜是国内顶级的中单选手，即便是在国际上也很有名气。去年就是他靠着一手卡牌，才将战鹰战队抬进了s赛总决赛。可惜最后惜败给了棒子。但即便如此，他也被国内外誉为最顶级的中单选手之一，非常厉害、”

“原来是这样啊，感觉很厉害的样子。”

“何止是很厉害……”见陈友好一幅完全没概念的样子，郑欢叹了口气，道：“总之，我在线上估计只能做到稳住阵脚。很难去支援你了。”

“没事，到时候我去支援你就好。”陈友好十分淡定。

“……我真是谢谢了。”

郑欢十分无语，面对国内顶级中单冬夜，即便是他这样成名已久的游戏主播，压力也很大。如果现在只是郑欢自己玩，其实还没多少压力。

打到高端局，谁还没遇见过几个职业选手。甚至能碰到冬夜这种顶级选手，郑欢还会因为能和顶级选手交手而高兴。

但此时他曾扬言要带陈友好上分，结果分没上去，还被打到自闭。郑欢很怀疑，这位陈总会不会恼羞成怒，愤而离去。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。