        似乎心底，有一股情绪被压抑着，此时的晏先生，不禁身躯微微颤抖着。

    他抖了抖唇，随即道：“当今的天下，或许称得上是太平，可对有一些人而言，纲纪已经日渐败坏，朝中太后与赵王纷争不休，而当今陛下，老夫倒不敢断言他是否昏聩，可即便他真圣明，那也是十年、二十年之后的事，何况至今，那主导这一切的那个人，到底在谋划什么呢？没有人知道。他有多少党羽？更没有人知道。浑浑噩噩之人，此时是能过且过，朝中的百官已经越发的不敢畅所欲言，更多的人开始投机取巧；或许别人无心去探究而今天下的变化，可老夫，想来还有一群曾经心灰意冷之人，却在这黑暗之中，努力的寻觅着一丝希望，这一道希望何等的渺茫，以至许许多多的人，早就生出了绝望之心。”

    “因为现实令他们明白，当今天下，在这安宁之下，实则却是危如累卵，他们更明白，地方上的吏部，因为无休止的党争，已经败坏到了令人发指的地步，他们更知道，朱门穷奢极欲，而大灾却是连年发生，无数的流民流离失所，土地的兼并，更是到了已令人不敢直视的地步，天下到处都是盗贼，他们隐匿在山中，伺机而动。这一切的一切，真是让人绝望啊。”

    说到这里，晏先生眼角，竟有着泪痕，整个人显然是很激动。

    他哪里是什么隐士，不过是一个绝望到已快窒息的可怜人罢了，他一直都想着，有朝一日，大陈朝有所改变，可是这些许年过去了，他只看到了绝望。

    他深深的叹了一口气，沉默了片刻，他又继续说道。

    “若是再没有希望，哪怕只是一丝的亮光，那么会有多少人如老夫这般，除了一声叹息，便躲入了山中，不问世事。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，天下何时才可以乐，可是忧惧的事，却从未停止间断，所以……老夫深信，有许多人都在耐心的等待，他们在等待这一丁点的希望，或许他们并不多见，却多是有识之士，他们的心已经不能再寒下去了，他们在天下各个角落，屏息默然，并不是因为他们乐得自在，而是正因为这么一丁点的希望，令他们坚守到了今日啊……”

    “老夫一直都在想，那位失踪的太子殿下，现在到底在哪里，他如今又成了什么样的人，是否和这庙堂上的衮衮诸公们一般，也不过是泯然众人的庸人，又甚或者是，这个人，是上天本是赐予大陈的重礼。”

    “老夫等啊等，等了一年又一年，一切的一切，便是在迎候着这道曙光，所以凯之，许多时候，世上的事，你并不可以以利害来计较的，若是每日计算着这些得失，那么又和这满朝趋炎附势的人有什么分别呢？”

    他一番话说毕了，厅中，所有的学士，神色俱都黯然起来。

    晏先生的话，又怎么没有刺痛着他们每一个人的心呢？

    他们都曾是处在高位的人物啊，若非是情非得已，他们又何至于会进入这避世之所般的天人阁，不再过问外间的事呢。

    陈凯之也不禁动容。

    他不由道：“那么敢问……先生更相信此人是什么人呢？”

    晏先生捋须，却是摇头苦笑道：“若能有先帝的一半，也就令人知足了。”

    陈凯之不禁哭笑不得，这位晏先生，还真是……要求不太高啊。

    不过细细想来，其实是可以理解的，毕竟在大家看来，皇太子此时还不知流落到哪里去了，甚至这个人是否识字，大家都不清楚，一个自幼没有接受过皇家教育的人，又能抱有什么太大的希望呢？

    陈凯之的心里却是情不自禁的挣扎起来，他有些动容了。

    自己……真是那位皇太子吗？可是明明自己……

    他无法理解，只是腿上的胎记，却是一般无二的。

    若是自己承认，会是什么下场呢？

    可随即，他笑了，竟是开怀大笑。

    他这一笑，令人侧目，以至于陈义兴不禁觉得这个家伙有点不太靠谱，这可是在晏先生的跟前，怎么可以如此的无礼呢？

    陈凯之却是一字一句地道：“这个皇太子，其实一直都是有些担心的，事实上，当他得知了一些真相，他也曾胆怯过，他定是害怕的，毕竟他就算是站了出来，也不再是皇太子，而是许多人眼里的眼中钉。”

    “所以他小心翼翼的潜藏在人群之中，生怕有人发现他的身份，可是……诚如先生所言，他也有自己的希望，这个人也但愿不会令先生大失所望。”

    都到了这个时候了，就算是走漏了消息又如何。

    那陈贽敬，已是恨不得将他除之而后快了，就算永远得不到真相，难道那陈贽敬就不会对他一次次的陷害吗？

    这赵王的虚伪，陈凯之早已受够了，今日在这天人阁，见了晏先生，更使陈凯之勇气倍增。

    晏先生却随即黯然了起来，幽幽地道：“是啊，但愿……不会令人失望，可现在更加绝望的是，人海茫茫，又该从何处去寻访呢？”

    “远在天边，近在眼前！”陈凯之突然道。

    这个突兀的声音，令这厅中诸公，一时愕然地朝向陈凯之看去。

    陈凯之豁然而起，心头竟隐隐有一丝激动，乃至于连手都在颤抖，这一切，都仿佛是一场梦一般。

    此时，只见陈凯之小心翼翼地卷开了自己的襦裙。

    这是一个很猥琐的动作。

    当着这么多大叔大爷辈分的面，陈凯之竟当真将自己的大腿luo露了出来。

    只见在这条肌肉结实的大腿上……一个不规则的胎记徐徐展露了出来。

    晏先生先是觉得这陈凯之有点无礼，甚至杨彪和陈义兴，想要呵斥陈凯之。

    蒋学士的脾气是最火爆的，此时已经面带几分怒容了。

    实在是太不像话了，这是天人阁，你以为是在自己的家吗？

    可当那个胎记徐徐展露的时候，一下子的，空气安静了下来。

    陈凯之继续撩开自己的襦裙，胎记已经愈发的明显，十几只眼睛看着自己，可陈凯之却无腼腆，直到这胎记，原原本本的展露在了眼前。

    所有人都已目瞪口呆。

    每一个人眼里，都显露着不可置信之色。

    可当这熟悉的胎记，彻底的暴露之后。

    晏先生的第一个反应，就是垂头翻书。

    这个胎记，有点儿熟悉，他脑海，瞬间像是炸开了似的，于是下意识的，想要无论如何都确认一下。

    等到他翻到了其中一页的时候，他……震惊了。

    一般无二，一般无二啊。

    学士们多多少少的都读过这些史料，对这胎记有一丁点的印象，此时他们一个个失态，陈义兴更是一下子扑上前，站到了晏先生的身后，垂头看着这幅胎记的图卷。

    猛地……

    陈义兴一呆：“你……你是……”

    晏先生更是动容：“是皇太子，不……这……这怎么可能……”

    他的第一个反应，是有些不信。

    世上，哪里有这样巧合的事？这个在自己面前晃悠的家伙，竟也有这样的胎记。

    似这样的胎记，说是万中无一，都算是夸大其词了，他甚至敢相信，这全天下，再找不到如此一般无二的胎记了。

    晏先生顿感头重脚轻，就差一点，两眼一黑了。

    好在，他死死地扣着案牍，强硬地令自己的神识清醒一些，随即露出了满脸的狂喜，激动地道：“你……你……”

    杨彪豁然而起，亦是激动莫名的表情。

    便是蒋学士，也不由疾步上前，想要看得更清楚一些。

    陈凯之随即放下了襦裙的裙角，深吸了一口气，才道：“学生不才，关乎于学生的出身，学生自己也已淡忘了，可是这胎记……想来……”

    “太子，太子殿下……”蒋学士激动得一通大吼。

    这就是太子……

    怎么可能？

    可说是不可能，真相却是明明白白的摆在眼前。

    谁都可以造假，任何事也都可以造假，唯独这胎记，却是绝对骗不了人的。

    “殿下……”晏先生终于反应了过来，他惊喜万分地呼着陈凯之。

    这就是传说中的那位太子啊……

    难怪，难怪了，难怪自己见他，总觉得，仿佛依稀的看到了先皇的一丁点影子，也难怪……

    “你……你……”他还是有些不可置信，忍不住道：“你是哪里人？”

    “不知道！”陈凯之很是老实的回答。

    “你就一丁点都不知道，一丁点印象都没有吗？”晏先生皱眉。

    陈凯之毫不犹豫地摇头道；“是真的不知道，只知道学生是自山上下来的，其他的，一概不知，还望恕罪！”

    下山……

    此时，陈义兴倒是想起来了，他依稀记得，他曾问过陈凯之的身世，那时候，他还颇为陈凯之感到惋惜，毕竟……这少年在如此的逆境，实是不太容易。

    而如今，他面带恐惧之色……

    因为他突然发现，陈凯之的身份，可谓是天衣无缝！

    …………

    抱歉，今天老虎只能更两章了，今天家里有点事要办，所以忙了一天，好不容易码出了两章，老虎现在实在太累了，今日就请个假，请大家谅解了！