    

    乔屿煌代傅甯开口，将整件事说了一遍，又补充：“这件事，跟小甯没关系。纯粹是被人陷害。”

    傅南霆仍是不悦地望向女儿，沉声：“就算是被人冤枉，这件事也是她造成的，要不是她冲动莽撞去找那个女明星，怎么会被人捏住把柄，被人害进警局？我就说了，娱乐圈不是你该待的地方。”

    这话舒歌就不爱听了，瞥一眼丈夫：“这件事小甯做的对，要是别的事情就算了，这事事关妃妃的名誉，妃妃是看着小甯长大的，拿她当女儿也一样，那个女明星在网上这么说妃妃，别说小甯，要是我在，也得去找她算账。小甯只是录下那女明星的认罪视频，没揍她一顿，已经很大方了好不好。”

    傅南霆见舒歌这么说，也就不做声了。

    傅甯舒了口气，妈妈一开口，爸爸每次就没话说了。

    舒歌又眸子一挑，不满地望向傅南霆：“那个女明星不但打扰妃妃清宁，还陷害小甯，你这个当爸爸的不帮女儿，还在说女儿的不是，有你这样胳膊肘往外拐的吗？”

    他胳膊肘还往外拐？往里面拐就差没折断了。傅南霆抬起手，无奈又宠溺地轻揉了爱妻葇荑一下：“好好，我不说了，这事你做主，好吗。”

    全家：……

    还有这么多晚辈在呢，你们两是不是稍微收敛一点儿？

    傅泽熙最先蜷起拳放在嘴边，轻咳了一下。

    “放心姨妈，”乔屿煌恰时开口，打消了舒歌的顾虑，“回来路上我让下面人去酒吧会所取证了，刚才下属说了，那会所每个包厢其实还在暗处角落装了微型摄像头，刚刚下属已经拿回来了，里面拍摄到了小甯进去后和姜一一接触沟通的全过程，足以证明小甯并没对姜一一造成人身伤害，我已经让人拿去警厅了。”

    在场一群人这才舒了口气。

    傅琛犹不解气：“不能就这么算了，还得反告那个女演员诽谤罪和污蔑妃妃姨，岂有此理，太岁头上动土，动到爷家里人身上了！”

    乔屿煌淡淡：“我知道怎么做。”

    傅南霆与舒歌对视一眼，看向他和傅甯：“这事告一段落，接下来，是关于你和老三的事了。”

    舒歌也意味深长，语气听不出喜怒：“你们两的事，还真是瞒得够紧的。”

    傅甯精神一震，望向身边的乔屿煌，却见乔屿煌淡定异常：“对不起，姨夫，姨妈。你们要怪就全怪我。是我一直隐瞒着对小甯的感情，不敢对她表白，小甯不知道我对他是不是认真的，一开始也不确定和我的感情，这事才会一直瞒着你和姨夫。”

    傅琛在舒歌身后拱拳：“我敬你是条汉子。”

    舒歌抬起手拍了老二一下，望向乔屿煌：“阿屿，泽熙跟我和你姨夫说过了，我和你姨夫都明白你一直以来为什么不敢对小甯表白。那，现在呢？”

    乔屿煌顿了顿：“我还是不知道我会不会有我爸爸的病，更不知道如果有，什么时候会发作，但我已经考虑得很清楚了，除非是小甯放弃我，不然，我绝不会放弃她。”

