    果然，江豆豆很快在一条卫星直播里，看到了北山府城外的实时卫星画面。

    　　画面中，兽潮如海！

    　　集结了各种各样的怪兽，其中A级、B级怪兽的数量，不在少数。

    　　“那是？！”

    　　江豆豆面色一变。

    　　她在画面中，忽然看到一道金色的千足身影，在高空中飞行，一闪而逝。

    　　因为地面上兽潮的动静太大，很少有人会关注高空中的情况。

    　　再加上夜色笼罩，那道金色身影速度极快，如果目力不好，根本察觉不到。

    　　但江豆豆修炼的是刺杀之道，善于观察细微之处。

    　　她一眼就发现，空中飞行的那只怪兽，并无翅膀，不是飞禽类怪兽！

    　　“金丹期的铁背金蜈！”

    　　“哥！你千万不要出事啊！”

    　　江词曾向她详细讲解过修炼者的境界，所以她也知道如何辨认金丹期。

    　　江豆豆很清楚，江词还未结成金丹。

    　　虽然江词和她说过，不惧金丹期，但真遇到了，谁知道情况会怎样？！

    　　她当即想要用通讯手表给江词打电话，让江词回来。

    　　却在这时，她在卫星画面中，看到江词的身影，正从空中迎向那只金丹期的铁背金蜈！

    　　“哥！”

    　　江豆豆更紧张了，停下了拨电话的动作。

    　　……

    　　江词仅仅十个呼吸，就飞到了北山府北大门。

    　　此时，这里的北山军军营，已经进入战时状态，所有军人、军武者集结完毕。

    　　军营背靠着高大的城墙，其他三面有着一尊尊巨炮，随时准备开火。

    　　轰隆隆！

    　　夜色下，大地在摇晃。

    　　远处的地平线上，如海浪般的兽潮，黑压压的一片，正在席卷而来。

    　　“金丹大妖！”江词目光一闪。

    　　他第一时间发现了那只铁背金蜈。

    　　嗡嗡嗡！

    　　却在这时，江词的通讯手表再次响动。

    　　接通后，黄昆焦急的说道：“江词，我们刚刚从卫星画面中看到，有一只金丹期的怪兽！你赶紧离开那里！”

    　　“放心吧，黄老！”

    　　江词笑着挂断了电话。

    　　还没结束，通讯手表又响了。

    　　这次是玄天打来的。

    　　“江词，金丹大妖不是你能对付的，你不要冲动，我正在赶来的路上！记住，你的命最重要！”

    　　玄天语气少有的严肃。

    　　“多谢总馆主！”

    　　江词摇了摇头，这次真的不能退啊。

    　　他如果不出手，一只金丹期的大妖，顷刻间，就能把北山府毁掉一半。

    　　现在这个关头，除了他，谁都拦不住这只金丹大妖！

    　　“正好可以试试，和真正金丹期相比，我的战力到底如何吧！”

    　　江词此刻充满了战意，面板上的数据，只是理论实力。

    　　实际如何，还要看发挥！

    　　嗖！

    　　在北山军所有人注视下，江词迎着那只铁背金蜈，御空而去。

    　　疾风烈烈，剑光乍寒！

    　　“是江词！”

    　　北山军统领赵炎，看到了江词的身影。

    　　他眼中充满了希望，有江词在，就放心了。

    　　蕴灵期高手，足以保证北山府的城门不失。

    　　呼……

    　　这时，又一道身影从北山府城内飞奔而至，来到北山军北大门军营。

    　　人影站定，只见是一个面容和善的老者。

    　　“见过韩老！”赵炎连忙行礼。

    　　来人正是北山府韩家的蕴灵强者韩文举。

    　　韩文举摆摆手：“不必多礼，这次我会和江词一起镇守此地，确保北山府的安全，对了，江词呢？”

    　　“他已经迎上去了！”

    　　“果然是年轻人啊，如此好战，我先看看。”

    　　韩文举站在高处眺望，看到黑压压的兽潮，已经快接近北山府了，他的面容也严峻起来。

    　　兽潮的规模，太大了，怪兽数量超过百万只！

    　　这绝对是灵气复苏以来，规模最大的一次兽潮，也是实力最强的一次！

    　　然后，韩文举看到了江词在夜空下飞行的身影，脸上的表情稍微放松了些。

    　　有江词和他两个蕴灵期在，兽潮再强，他们也能保证北山府不会被攻破。

    　　但下一刻，他就瞥到了那只正在极速飞行的铁背金蜈。

    　　“金丹期！”韩文举脸色大变。

    　　“江词，快回来！”

    　　他爆喝一声。

    　　但此时，江词离铁背金蜈，只有万米了。

    　　双方同时停下，静止在空中。

    　　“人类，你是金丹期？”铁背金蜈口吐人言，沙哑的声音如雷鸣，响彻这片大地。

    　　这一幕，也被外国的卫星拍下，迅速传播到世界各地。

    　　顿时，世界各地，一片哗然。

    　　他们看到了什么？听到了什么？

    　　一个长达十米的千足蜈蚣，居然会飞，会说话！

    　　可怕！

    　　大夏国的人对此认识最深，这种情况，在神话传说中早有出现。

    　　他们知道，这只蜈蚣已经不再是普通的怪兽，而是妖！

    　　在万众瞩目下，江词淡然一笑，说道：“不是金丹期，就不能御空飞行了吗？”

    　　“好胆！那今日屠城，便由你开始！”

    　　铁背金蜈狂笑一声，滔天气势顿时在夜空中升腾。

    　　隔着数万米，都能感受到它强大的凶煞之气。

    　　吼！

    　　铁背金蜈发出雷音般的吼声，口中金色凶焰喷薄而出。

    　　江词却丝毫不惧，在大家担忧的目光中，拔剑出鞘，瞬间凝聚一道硕大的剑光。

    　　疾风真意！

    　　这是速度之剑。

    　　伴着疾风，剑光快如闪电，和铁背金蜈的金色凶焰，猛烈相撞！

    　　轰轰轰！

    　　夜空中，发生剧烈的大爆炸。

    　　炽盛的火光，照亮了这片大地。

    　　“好强！居然不相上下？”韩文举和赵炎，皆是震惊。

    　　惊的不是铁背金蜈，而是江词的实力超出了他们的想象！

    　　蕴灵期硬悍金丹期？！

    　　这时，大地颤动的更厉害了。

    　　兽潮来了！

    　　两人只能把注意力从空中收回来，既然江词挡住了金丹期大妖，那他们就能专心的对付兽潮了！

    　　“给我对准这些畜生，狠狠的轰他娘的！”

    　　赵炎鼓足了力气，爆喝的声音传遍整个军营。

    　　嘭嘭嘭！

    　　一尊尊巨炮齐声轰鸣，带着火光的火神炮弹，落到兽潮之中，轰然炸开！

    　　那些怪兽，只要没超过C级，顿时被巨炮的威力，炸的四分五裂。

    　　每颗炮弹炸开后，周围都会有数百只怪兽，因此丧命！

    　　但这个数量，和百万规模的超级兽潮相比，只是挠痒痒！

