    　　“来者，过来，跪下受死！”

    　　王仙带领着一众龙人朝着这边飞过来，结果一声威严霸道的声音直接传来，令他微微一愣。

    　　“跪下受死？”

    　　王仙眼中目光闪烁，朝着灵气下方的山峰看去，微微眯起眼睛。

    　　“龙王，赶紧过来受死！”

    　　一声愤怒的低吼之声传来，短发中年目光发红的盯着王仙。

    　　杀父之仇，不共戴天！

    　　“九鼎世界的人嘛？”

    　　王仙看到山峰顶端一众人身上的衣服，感觉有些熟悉，脑海中闪过一个门派。

    　　圣医门！

    　　“当初圣医门一众强者被灭的时候，有强者说会有人为他们报仇，会有人来斩杀自己，没想到，真是没有想到，圣医门竟然与九鼎世界有联系！”

    　　王仙眼中闪过一丝惊异的神色，紧随着脸上露出一丝冰冷的神色。

    　　不管是哪个世界，只要敢与他作对，那他便奉陪到底。

    　　哪怕是面对九鼎世界，拥有龙宫的他也丝毫不怯！

    　　仙神级别的强者，他龙门又不是没有！

    　　王仙速度不减，直接落在他们对面的一座山峰上，满脸笑容的打量着前方九鼎世界的强者。

    　　华长老一众人也打量着王仙，淡漠的扫视着，眼中闪过一丝惊讶的神色。

    　　太年轻了，简直太年轻了！

    　　“龙王，还不跪下来拜见尧鼎世界的大人们！”

    　　“哈哈，龙王，立刻朝着这边跪下来，众位大人可能会给你们一个痛快！”

    　　青峰派万长老以及宋家的一众强者嘴角微微翘起，朝着王仙呵斥道。

    　　他们昂着头，平视着王仙，脸上带着一丝兴奋地神色。

    　　王仙听到他们的喝声，眼中闪过一丝冰冷，目光扫过那几名江湖武者。

    　　“哼，看什么看，将死之人！”

    　　一众江湖武者看到王仙的神色，冷哼一声！

    　　“龙王，你可知罪！”

    　　短发中年阴沉着脸色盯着王仙，低吼道。

    　　“呵呵！”

    　　王仙有些轻蔑的笑了笑，冷眼看着一众人：“哪个世界的人？”

    　　“嗯？看来你也知道九鼎世界！”

    　　华长老目光盯着王仙：“可惜了一个人才，如果你不是犯了不可饶恕的罪，我们便将你收为仙门弟子了，可惜了，自作孽不可活！”

    　　“龙王，你斩杀我父亲，斩杀我圣医门所有强者，今天，就是你的死期！”

    　　“当初，要不我们我们及时逃走，恐怕我们整个圣医门一脉都会被你屠杀，你放心，等你死后，我不会放过你任何一个亲人，你不用在下面担心孤独，因为你亲朋好友是逃不了的！”

    　　短发中年充满杀气的低声吼道。

    　　高高在上的老者，逝要杀他所有亲人的短发中年，一众幸灾乐祸的等待他被杀的江湖武者。

    　　王仙目光缓缓的有些变冷：“你们是在找死，知道嘛！”

    　　“龙王，敢与尧鼎世界的大人如此说话，我看你是找死，今日就是你的死期，让你狂妄，死亡就是你的下场！”

    　　一名青年有些狰狞的朝着王仙吼道。

    　　“杀了他吧，为我们族人赎罪！”

    　　华长老看到王仙还敢口出狂语，也不愿与一个将死之人多说什么，朝着身旁的一众人命令道。

    　　“九名婴境强者，希望他们能够让我们热热身！”

    　　身后，一众中年老者脸上露出一丝微笑，缓缓地举起手中的权杖。

    　　火红色权杖、碧绿色的权杖，一瞬间犹如神杖一般散发出耀眼的光泽。

    　　“去死吧！”

    　　一众人轻喝一声，王仙所在的山峰上，上面的树木以一种恐怖的速度增长着。

    　　十几名婴境强者同时动手，强大的木属性能量直接令几千颗树木瞬间成长几百米高。

    　　一条条树枝，朝着王仙他们缠绕而去。

    　　同样的攻击。

    　　木火同葬！

    　　“木火同葬！”

    　　一声轻喝，天空中出现一个个五六米大的火球，直接朝着山峰的树妖上砸去。

    　　“轰轰轰！”

    　　这一次，可不是五名婴境强者攻击，而是十几名婴境强者同时攻击。

    　　恐怖的树妖遮天蔽日完全封锁整个山峰，一条条树枝犹如蟒蛇袭击而去，恐怖的火球落在上面瞬间爆炸！

    　　“轰轰轰！”

    　　整座山峰完全被覆盖住，那恐怖的威能，在江湖一众武者的注视下直接变成火焰。

    　　“嘶，死了？”

    　　“应该杀不死吧，龙王的实力很强，我觉得这一招龙王不能死！”

    　　一些武者口中喃喃的说道。

    　　“生机消失了！”

    　　一名拿着碧绿色权杖的老者脸上露出一丝笑容：“还真是垃圾，听到他们说，我还以为这个龙王有多强呢，连我们的一招都抵挡不住！”

    　　“呵呵，我们可是十五人同时发起攻击，而且木火同葬这种联合性的恐怖杀伤性战技，别说九名婴境，就是再多一倍，也有很大几率直接将他们全部斩杀！”

    　　旁边一名握着火焰权杖的中年微微昂着头说道。

    　　“嘶，真的被杀了？”

    　　“一招将之斩杀，我还以为最起码要两三招，众位大人简直太强了！”

    　　“哈哈，龙王终于死，这个嚣张狂妄的家伙终于死了，等会我要找到他的尸体，来给他鞭尸！”

    　　“在这恐怖的攻击之下，恐怕尸体都已经化为灰烬了！”

    　　一众江湖武者幸灾乐祸的议论道。

    　　“有些失望！”

    　　华长老淡淡的摇了摇头，好似龙王被如此轻易的击杀，令他感觉非常无趣。

    　　亏他心中还有着一丝丝的警惕。

    　　现实世界毕竟是现实世界，和他们相比，不过蝼蚁！

    　　“啪！”

    　　就在这时，水滴滴落的声音传来。

    　　“小心！”

    　　突然，一声江湖武者惊恐的尖叫声响起。

    　　“九鼎世界的人，不要高高在上，不要张狂，尤其是在我的面前！”

    　　一个声音，突然华长老他们身后响起。

    　　一瞬间，令所有人寒毛竖起！

    　　“噗噗噗！”

    　　紧随着，一声声透骨的声音响起。

    　　“怎么会？他们怎么出现在？”

    　　华长老瞪大眼睛，手臂颤抖的握着手中的权杖，满脸不可置信的低下头盯着自己胸口。

    　　一柄长剑从他心脏的位置穿过。

    　　“有些失望，这就是九鼎世界的人？竟然连一招都接不下？”

    (本章完)

