    想了想，莫凡又微微摇头。

    ”不过......也不一定。”

    ”影魔宗如今的一切行动，全部都在神女仙门的监察之下。”

    ”仅仅只是一个上古大圣，神女仙门怎么可能会让他出来？

    镇压这么多年，何必放出？”

    ”唯一的可能就是，那个被镇压的上古大圣手中，有着什么东西，是影魔宗想要的，同时也是神女仙门也想要的。”

    ”比如某种强大的神通秘法，或者是......上古圣兵？

    要不就是某段上古秘辛......”

    ”这些东西，只有影魔宗之人，才可以从那上古大圣手中获得......”

    ”所以，神女仙门才会任由影魔宗这般谋划，让他们尽情谋划，最后神女仙门坐收渔翁之利。”

    想到这里，莫凡神色一震！

    一切都串联起来了！

    而且这个结果的可能性，很大。

    莫凡也不得不感慨，神女仙门果然不愧是从上古时期到现在一直屹立存在着的仙门。

    谋划之深，不是影魔宗可以比的。

    同时。

    莫凡心中有些意动。

    “关乎于上古大圣的隐秘，或者某种宝物传承么......”

    如果今晚没有发现这个小祭坛，莫凡自然也不会推演出来这些消息。

    那么莫凡心里，自然是会根据原先的想法，等到之后有机会了，便来这边割一下影魔宗的韭菜，悄悄的把他们藏在这里的这些有价值的丹药和法器，全部拿走，反正他们也查不到是谁。

    只要神月分身没有当场抓住他，那么就不会有什么大事。

    但是现在......

    莫凡的想法，改变了。

    疑似上古大圣的传承，甚至还有可能有上古圣兵......

    “以我现在的实力，肯定是没办法插手的，合体王者说不定会出手......”

    “不过，之后就不一定了。”

    “只要有足够的资源，那么我的实力提升，基本不受限制，觉醒一百颗龙凤微粒，其实也不是多么耗费时间的事情。”

    “甚至，如果影魔宗的谋划，不是那么快就实行的话，若是拖到十个月后，等我把在矿脉的签到任务完成，那么我便会获得任务奖励行字秘！”

    “一百道以上的龙凤之力，可以遮掩自身气息的漆黑浓雾，邪魔之翼的飞行速度，再加上速度领域极致的行字秘......”

    “拥有这些手段，足够参与进来神女仙门和影魔宗之间的博弈了！”

    “到时候哪怕是圣人出手，应该也强留不了我。”

    思绪流转间，莫凡已经确定好了自己的计划。

    他想要十分稳健地“以小博大”，就必须如此。

    现在距离这次签到任务的结束，还剩十个月的时间，再仔细一点的话，还没到十个月。

    这段时间内。

    只要影魔宗的谋划不直接展开，那么莫凡等到任务完成，自身实力获得极大程度的提高，到时候就有足够的修为，来介入神女仙门和影魔宗之间的博弈。

    如果在这段时间内，影魔宗的谋划直接行动了。

    那么莫凡只能看情况来选择了。

    不能轻易的插手。

    要是连一百颗龙凤微粒都没有觉醒的话，那么莫凡便会直接放弃介入上古大圣的事情。

    到时候，最多就偷偷来到这炼丹房内，拿点丹药充当修行资源。

    总之。

    不管如何，莫凡有着龙凤炼体经傍身，可以借助邪魔之翼散发出来的漆黑浓雾遮掩自身，不被任何人发现。

    那么他始终都可以悄悄的苟住发育，时不时出来薅点羊毛，用于提升自己。

    确定好计划之后。

    莫凡没再继续久留，将那诡异的小祭坛放回原位，然后将自己进入过炼器房内的所有痕迹全部清除干净。

    随后。

    直接离开了炼器房，再把笼罩着整个炼器房外的漆黑浓雾散去。

    整个过程，没有引起任何人的注意。

    就像是莫凡从来没有来过这里一样。

    莫凡离去许久之后。

    影天从炼丹房里面出来。

    然后他来到了炼器房内。

    神月大能的神识紧随其后，一直紧紧的盯着他的一举一动。

    影天进入炼器房。

    并没有察觉到这里曾有人进来过。

    他自顾自的跑到炼器房里面，开始拿起那些半成品的法器，开始炼制起来。

    这是他每天夜晚都要进行的事情。

    上半夜炼丹，下半夜炼器。

    然后白天就回去，带着全部被他控制住了，成为他的影子傀儡的矿工队和几个影魔宗弟子，各自拿着小祭坛，悄悄的在矿脉之中的矿洞内，四处寻找阵眼所在之地。

    经过这么久的探查。

    影天已经渐渐的缩小了范围，不出意外，很快便能确定矿脉之中的阵眼所在。

    锁定阵眼所在之后，就可以开始悄悄布阵了，做好一些布阵所需的准备工作，阵基，阵眼都要准备好......

    这些都是十分耗费时间的琐碎工作，急不来。

    影天也不是很着急。

    一直根据原先制定的行动计划，按部就班的行动着。

    让他唯一比较操心的，就是那些服用了影毒丹的外门弟子的情况。

    也不知道，什么时候才能够凑够一百个结丹境的影子傀儡。

    那是他布阵的关键。

    “若是凑不够的话，就只能牺牲影魔宗弟子了......”

    影天幽幽一叹。

    旁边。

    神月大能的神识，一直放在他身上，注视着他的一举一动......

    至于炼器房内的其他格局。

    神月大能并没有关注太多。

    因为从她分出神月分身以来，一直注视着影天等影魔宗弟子还有那些暗子的一举一动。

    每次影天来找张师姐，进入炼器房，炼丹房，神月大能都会降临神识关注锁定，不让影天脱离她的视线，哪怕几秒。

