    

    八点五十五的时候，朱立诚踩着点进了位于十二楼的常委办公室，他一点也不担心，曲向强会抢在他前面到场，从而让他下不来台。对方如果愿意放弃借第一次常委会立威的机会，那朱立诚也不会有任何意见的。要知道一般情况下，市长都是在开会前两三分钟到，而朱立诚足足提前了五分钟到这儿，要是曲向强仍抢在这前面的话，那只能说明对方是成心的了，到时候尴尬不是朱立诚，倒极有可能是他。

    朱立诚进去的时候，除了曲向强和薛必溱以外，其他人都已经到了，显然他之前担心的事情是不可能发生的，看来曲向强还没有太糊涂。至于薛必溱，不出意外的话，短时间之内应该都不会过来了。他因为身体原因住院了，总不至于今天住进去，明天就出来吧，那样也有点太不靠谱了，再说市委副书记住院，恐怕和住宾馆也没有什么太大的区别。

    朱立诚对于薛必溱的事情一点也不关心，尽管他很想拉拢一帮常委过来，但他再怎么急迫，也不会把薛必溱考虑进去了。他看得上看不上对方倒是一个次要原因，最关键的是，薛必溱是绝对不可能站到他这边来的。两人因为市长一事积怨颇深，只要两人屁股底下的位置没什么变化，化干戈为玉帛的可能性就不会太大。

    要说之前朱立诚还有点担心薛必溱会靠到曲向强那边去，但经历了上次的事情以后，也一点也不用担心了。薛必溱不可能靠到他这边来，同样也不可能靠到对方那边去，这样一来的话，他就没什么好担心的了。不出意外的话，从此以后，薛必溱将会是在常委里面最逍遥自在的一个，就连骑墙派和他比，都要逊色几分。

    骑墙派虽然不会去主动得罪任何一方，但在最终表态的时候，他们还是会选择站在强势的一方，这样等于还是把处于劣势的一方给得罪了，只不过他们是对事不对人。这样的话，两派的人虽不会和其过分计较，但心里面总是对其有一些看法的，这是众所周知的事实。

    薛必溱则没有这方面的顾虑，他是正儿八经的无欲无求，因为他心里很清楚，他和曲向强、朱立诚之间的矛盾属于无法调和那一类的，当然除非利益大到足以忽视这些矛盾的时候，可以另当别论，但短时间之内，似乎根本不可能找到能让大家摒弃前嫌，同舟共济来应对的事情。

    朱立诚在胡思乱想的时候，曲向强已经走进了会议室。他可能心里也清楚，对于泰方市而言，他还是个新人，虽然地位崇高，但也没有过分装逼，直接走到自己的位置前面坐了下去。

    要想获得市委书记的名号在简单不过了，只要把相关的领导摆平就行了。坊间不是流行这样一句话嘛，说你行，你就行，不行也行；说你不行就不行，行也不行。这话虽然说得偏激、片面了一点，但确实也道出了在用人机制上存在的一些不足之处。

    体制内的人都很清楚，获得任命是一回事，要想真正的掌握实权则是另一回事，在没有真正掌握一把手的权力之前，市委书记则更多的类似于一个摆设。曲向强经过这两天的思考、交流、运转，对于这个情况有了越来越深刻的认识。

    坐定以后，曲向强扫视了全场一眼，然后开口说道：“都到了吧，行，那我们下面就开会了。今天把大家召集过来，除了传达省里的两个会议精神以外，还有两件事情要和大家商量一下，好，下面我们首先来学习省委组织部关于干部任用方面的新规定，请组织部庆余部长和大家一起学习。”

    众人听到这话以后，都把注意力集中到了季庆余的身上。季庆余不动声色地轻咳了一声，然后才开口说道：“前段时间，我去省里参加了一个会议，按照书记的要求，在这里我把会议精神和大家做一个传达。”

    季庆余说这番话的时候，一副公事公办的态度，眼睛基本就没有离开过他手中的那份材料，连看都没有往曲向强那儿看一眼。他心里非常清楚，对方刚才的那一番话，极容易让人产生误解，他已经站到对方那边去了，所以此刻他必须拿出一个姿态来。

    朱立诚看到季庆余的表现以后，知道这是曲向强的计策，看来对方今天一定是想做点文章了，否则不可能一上来就把组织部长给抛出来。既然如此的话，朱立诚也没什么好顾忌的了，反正一句话，兵来将挡、水来土掩，没什么好担心的。打定主意以后，他不慌不忙地翻开面前的笔记本，拧开钢笔的笔套，准备记录下对方传达的省委组织部会议上的重要精神。

    季庆余接着翻动手中文件的时机，悄悄抬起头来，有意无意地往朱立诚那瞄了一眼。他刚才之所以竭力装作一副公事公办的架势，就是不想让朱立诚对他有什么误解。虽说一直到目前为止，他还没有最终下定决心，但他心中的天平还是倾向于朱立诚这一边的。撇开对方的年轻、实干不说，他身后站着的可是省委组织部长，那可是季庆余的顶头上司，他不得不考虑到这个问题。

    见朱立诚的脸上并没有什么异常的表情，季庆余心里绷着的那根玄松了下来。虽说他也知道朱立诚不可能被对方的三言两语就给糊弄住了，但是有些事情不到亲眼看到结果，这心里还真是没什么底，现在他心中总算有点数了，于是拿起手中的文件，严肃认真地传达了起来。

    曲向强在季庆余传达会议精神的时候，眼睛和大脑都没有闲着，他从众人的脸上一一扫过，说实话，此刻，他的心里一点底也没有。这段时间虽说他和常委们进行了一一沟通，应该说也取得了一定的效果，但究竟如何还有待进一步检验。不说体制内了，就是日常生活中也是这样，别看有些人表面上和你笑嘻嘻，说不定正在背后往你身上捅刀子呢！

    曲向强今天召开这个常委会就有点拿这个当试金石的意思，他要看看究竟哪些人确实准备向他靠拢，而哪些人只不过是在表面上敷衍他。之所以让季庆余先出来亮相，是因为在他的心里，这位组织部长是最靠不住的。

    季庆余能想到卢魁是他的直接领导，曲向强没有理由想不到，在这种情况下，他还想着把对方收到麾下，可就有点痴心妄想的意思了。居然如此的话，不妨在两人之间设置点障碍，不过从最终的结果来看，似乎有点不太理想。不光朱立诚没有着他的道，就连季庆余都是不慌不忙的，把自己身上撇得一干二净，不得不说，这个情况，让曲向强感到有些许失望。

    曲向强意识到这一招注定不可能有什么收获了，他也就不再费那个心思了，把注意力放在了其他常委的身上。这些人都是久经阵仗的，怎么可能把心里的想法放在脸上，一个个正襟危坐、洗耳恭听，不时还用笔在桌上的笔记本上写画着什么，看上去一副非常认真的架势。

    朱立诚此刻也没有闲着，他虽不清楚曲向强究竟想干什么，但有一点可以肯定，对方一定会干点什么，所以乘对方打量其他人的时候，他也将目光定格在了对方的身上，希望从中能发现一些他感兴趣的东西。        

