    天边最后一丝亮光也消失了，草原上陷入了一片黑暗之中。

    毡帐外，蒙保正在篝火旁整治一头黄羊。他是族中出名的勇士，这头黄羊也是他猎来的。族老本想要去，盖因这个时节很难捕到黄羊，一般秋冬季节才多，但蒙保拒绝了。这是他的猎物，肉味鲜嫩，皮虽然要交到宥州拓跋氏那里去，但尾巴可以留下来，夏州那边有人收尾毫做毛笔，价钱给得还不错。

    他曾经去过夏州。那是一座宏伟到令人目眩的城市，当地人唤其为“白城子”，因城通体白色而得名。

    夏州的商人很狡猾，但总体而言依然令人满意，因为他们是真的给钱。蒙保拿了钱，可以在城中采买各类器具，都是日常生活中急需的。但这种事得偷偷做，因为按照拓跋家的规矩，像沙狐皮、黄羊皮、鹿皮之类的东西，每年要交几百张上去，族里每个人都要分摊，苦不堪言。而拓跋家，也就只会假惺惺地给一些青盐，外加少量非常粗糙的铁器，比夏州城里卖的差多了。

    再者，像病马、老马死掉后，肉你可以自己吃掉，但皮不允许私藏，一张都不行。全部收集起来，上贡给拓跋家。

    他们嵬才部不是拓跋家的嫡系，受到的压榨尤其酷烈，有时还要受麻奴部的欺压，日子过得艰难无比。若不是地斤泽这边水草丰美，族长、族老们估计早就下令举族搬迁了，离麻奴部、拓跋部越远越好。

    “白牛乳，狗喝去，晨朝喝去中午挤……”蒙保一边割肉，一边唱起了歌自我调节心情。

    拓跋家及其走狗压榨得厉害，但日子还要过不是？至少族长这么多年来一直顺服得很，总是说拓跋家是大唐天子封的刺史，目前还不能得罪，要等待时机。

    再等待时机下去，自己就老了。族中上一代的勇士等到胡子都白了，也没等到时机，自己怕也是这个结局吧？

    忽然，远处响起了一阵马蹄声。蒙保猛地变色，第一时间趴伏到地上，仔细听了一会，立刻起身冲进毡帐，拿起了一张猎弓。妻子正在准备马奶酒，两个孩子在地上爬来爬去，见他匆匆进屋拿弓，立刻呆在了那里。

    蒙保也不多说，只向她低声吩咐了几句，然后便解开了帐外的马缰，朝族长、族老们的毡帐而去。

    那边已经聚集了数十人，还有几位穿着草原上难得一见的盔甲的骑士，不像是族里的人。远处的马蹄声越来越清晰，但族长却一点都不慌张，相反还隐隐有兴奋之色。

    “蒙保，这位是麟州折家的折嗣裕将军。”族长嵬才苏都介绍道。

    蒙保闻言一震。麟州折家，那可是与拓跋氏齐名的大族。好吧，要矮一头，至少在草原上，各个部族还是认拓跋家多一些，麟州折家还是处于下风的。但不管怎样，依然是大族，至少比他们嵬才部强多了。

    马蹄声越来越近，并且慢慢停了下来。夜色中看不太清晰，但借着篝火的微光，上千骑还是有的，而且武备精良，一看就是大唐官军的制式装备。

    蒙保看得羡慕无比，什么时候自己也能弄这么一身？

    “本将奉定难军节度使、安抚平夏党项使、押藩落使邵树德之令，征讨草原叛逆。罗树三种落抗拒天兵，已讨平；细封部、罗移十四种落之四部已降，兀移部举族畏罪潜逃。今欲讨麻奴、腊儿等部，嵬才族长，切勿自误！”折嗣裕摩挲着手里的骑弓，寒声道。

    蒙保在一旁听的心惊肉跳，同时也有些热血沸腾。罗树三种落，生活在南边，以前自己前往夏州，差点被他们劫掠，他们被讨平，自己只会拍手叫好。罗移十四种落，向来同气连枝，这次降了四部，剩下的十部不知道会怎么办。兀移部是个大部落，居然不战而逃，夏州到底出动了多少人马？

    不过征讨麻奴、腊儿两部是好事啊！自己早看他们不顺眼了。若不是这两个部族相对强盛，同时勇士也很多的话，自己早撺掇族长杀上门去了。蒙保偷眼看了下族长，见他神色平静，心中顿时了然，他与这位折家将，估计早就暗中通过气了。

    “大唐天兵既来，嵬才部自当奉命。”嵬才苏都说道：“麻奴部白天似乎听到了什么风声，这会还在收拾东西，应是想逃了。蒙保，立刻召集族中勇士，跟大唐天兵杀上门去。欺压了咱们这么多时日，天神也看不下去了，今晚就动手。”

    蒙保大声应了下，随即神色兴奋地下去召集人手了。

    人手很快召集了起来，大概七百来人的样子，都有马。本来还有更多，但他们没有马，那位折将军嫌麻烦，便让族长嵬才苏都留在后面整备步卒，自己先带着有马的出发了。

    蒙保一路上紧紧跟在折嗣裕身后，发现不仅有大唐天兵，还有密威部、庞青部、细封部的人马，总共超过了两千骑。

    这可真是大场面啊！就是不知道，大唐天兵还有没有别的部署，应不至于就这两千多人吧？如果有五千骑，还皆是他们那种马槊、骑弓、铁甲齐备的精兵的话，别说麻奴、腊儿等部了，横扫整个草原都没问题。

    地斤泽是一片巨大的沼泽湿地。中央是一个巨大的湖泊，周围还有一连串像珍珠一样的小海子，麻奴部的帐落就分布在其间，位置最好，地方最大，附近的牧草也最鲜嫩。

    此时他们的部落中有些喧哗。本来这个时间段，所有人都睡了，除了在外警戒的游骑外，几乎不会有任何动静。但今天有些不寻常，帐落间人声鼎沸，马儿嘶鸣，狗跑来跑去，吠叫个不停，间或还夹杂着小孩子的哭声，让人诧异无比。

    “杀！男丁一个不留，女人小孩留下！”折嗣裕抽出长长的马槊，下令道。

    马蹄声陡然密集了起来。

    大概五百余骑先行，雪亮的马槊的月光中显得是那样地森寒。

    蒙保带着本族骑士紧随其后，大概间隔一百多步的样子，牢牢控制着马速，既不太快，也不太慢，与前军保持着距离。最后还有七八百骑则停留在原地，按照汉人的骑兵用法，那应该称作“驻队”吧。他们总是不喜欢把所有人都用上，两千骑还分成三部，蒙保对此还是有所了解的。

    麻奴部帐落间遍地的篝火给了大家极好的指引。五百骑如一阵旋风般冲进了正在搬家的乱糟糟的人群中，马槊在麻奴部族人的胸口一捅而入。骑士们都是老手了，飞快扔掉了槊柄，抽出刀斧、铁槌，在人群中左冲右突，几入无人之境。

    而在他们身后，一些骑手抽出步弓左右连射，有的人甚至还有空点燃火把，朝帐篷里扔去，制造混乱。

    这配合！蒙保有些看呆了，得一起练了七八年了吧？

    他自问骑术比那些唐军骑兵好，箭术也不比他们差，族中很多勇士也是这个样子。但若论行军打仗的配合、默契程度，感觉就差远了。平时有干不完的活，还要应付拓跋家的催课，哪有那个时间在一起磨合？除非有人供奉牛羊，让自己可以不用干活，专心训练，但那又怎么可能！

    “杀！”斜刺里一股骑兵冲了出来。不用别人吩咐，蒙保第一时间带人冲了上去。那是麻奴部紧急动员起来的人，其中不少人还是老面孔，都认识。新仇旧怨一起涌上心头，大伙都红了眼睛，很快碰撞在了一起。

    后面又响起了隆隆的马蹄声。蒙保在战斗间隙偷眼一瞧，却是原本停留在后面的骑手也出动了。冲在最前面的是细封氏的百余骑，他们既已降了那位邵大帅，想必已无退路，今天必须好好表现，不然就是两头不落好。

    “大局已定！”蒙保心中大定，手底下也越来越有力，渐渐杀得麻奴部的老冤家们支持不住，纷纷溃逃。

    “追上这些狗贼，一个不要留！”蒙保大喝一声，抽出猎弓，先射倒了一人，然后挥舞着狼牙棒，死命追了上去。

    在他身后，战马奔腾，火光熊熊。原本一片祥和的地斤泽水泊，渐渐变成了尸横遍野的人间地狱。麻奴部万余口，不知道能逃出去几个？更别说那二十万牛羊马驼了，估计都剩不下，全被唐军给掠走了吧？不知道嵬才部能不能分一点，应是可以的。

    而就在折嗣裕带兵突袭麻奴部的时候。朱叔宗也带着千余骑兵，与明嵬、黄乜等部族骑兵一齐，朝着腊儿部的牧区狂飙猛进。在他们身后，还有折宗本亲率的一千五百折家精骑。这一晚，三路齐出，借着地斤泽诸部人心惶惶，想要避避大唐官军风头的有利时机，五千余骑连夜奔袭，竟是打着一劳永逸解决问题的打算。

    罢了，一劳永逸不现实，但至少也要管用个十年八年吧？有这时间，就足够订立规矩，慢慢炮制了。

