    巨龙腾飞于云海之上，耳边风声呼啸，让姜明有一种站在山巅，迎接来自四面八方狂风的错觉。

    玩鹰少女努力睁着大眼，一眨不眨的盯着下方，忽然开口：“到了，这里就是我的家乡！”

    娜可露露的家乡，如今的血族巢穴。

    这一路走来，几人剿灭血族无数，以帝俊老阴逼的性格，必然提前在血族巢穴布置埋伏，就等姜明落网。

    姜明也不是傻子，瞅了眼看似平平无奇的小城市，用手拍拍主宰的脖子。

    “老龙，今晚吃烧烤。”

    “好嘞。”

    老龙心领神会，张开大嘴猛吸一口气，然后对准下方的房屋吐出滚滚龙炎。

    呼~

    轰！

    龙炎摧毁万物，引起一连串的爆炸，火焰顺势蔓延。

    火焰的海洋中，数不清的血族跳着脚跑出来，哀嚎着扑打着身上的龙炎。

    老龙面无表情的补上一口老痰，底下的血族瞬时间化为灰烬。

    “姜明那小子实在奸诈，我们被发现了！”

    “怎么办，这和血仆大人预料的不一样啊？”

    “还能怎么办，干他呗，咱们这么多人还不怕他不成。”

    埋伏在此的血族们一合计，决定撕开伪装，直接硬刚。

    唰唰唰~

    实力全部在钻石以上的血族大军，凭借浓郁的血肉力量飞上天空，朝着姜明等人杀过来。

    “得手啦！”

    一头擅长速度和隐匿的血族从侧面靠近主宰，手握浸泡过毒液的匕首，如闪电般刺向姜明脖颈。

    “去你的吧。”

    姜明一脚踹过去，踹的他脑袋像西瓜开瓢一样爆炸开。

    “朋友们，来活了。动作快些宰了帝俊，连晚饭都不用耽误，我请客。”

    姜明站起身，亲眼目睹己方被数不清的血族包围，神色依旧坦然。

    橘右京铿锵一声抽出长刀：“既然你请客，我想吃点好的。”

    宫本武藏眼中怒火喷薄：“王八蛋帝俊，在下来取你狗头了！”

    不知火舞妩媚一笑，手心凝聚火焰忍术：“妾身愿陪夫君赴汤蹈火。”

    “原来你们都这么强。”娜可露露感受到四人强横的气息，惊讶的张开小嘴，旋即看了眼手臂上的飞鹰，“玛玛哈哈，我们也不能落后。”

    玛玛哈哈心中吐槽：“他们都是怪物，就连这头老龙都是千年级别的，咱们两个小萌新怎么跟他们比？”

    “老龙，可以着路了。”

    高级血族都会飞，即便待在天上也没有优势，反而不如去地面上战个痛快。

    姜明一个俯冲扎了下去，身体在空中旋转，指尖射出的刀芒宛如一台螺旋绞肉机。

    噗噗噗~

    切肉的声音莫名让人感到过瘾，散碎的肉块和血雨哗啦啦落下来。

    “还是你会玩。”

    橘右京眼前一亮，又学到了一招装逼绝学。

    他学着姜明的样子跳下龙背，但是效果明显没有姜明那么炫酷。

    因为他只有一把刀，而姜明是两手化刀。

    宫本武藏和不知火舞紧随其后，用的都是很有逼格的办法。

    娜可露露也想学着他们的样子，但是她实力最弱，连很多血族都不如，装逼恐怕会翻车，便老老实实的借力玛玛哈哈下去。

    地面上，数不清的血族也不装了，直接摊牌。

    我们就是等你许久了。

    血族从四面八方涌来，黑压压一片，粗略一眼，应该过万。

    “天照！”

    姜明尚未落地，先为血族们送出一张烧烤体验卡。

    呼呼~

    无法熄灭的黑色火焰在人群中蔓延，瘟疫一样遏制不住。

    紧跟着，金色刀芒斩天裂地。

    姜明手持魔刀，身处万军之中，却如入无人之境。

    铂金钻石级别的血族，根本经不出他一刀之力，就算是星耀四五级别的高级血族，也只值三刀。

    厮杀正酣，只听一声低沉的咆哮从血族皇宫的方向传来。

    看不真切的鬼影如风暴般横冲直撞，撞翻一路血族，出现在姜明面前。

    正是帝俊座下大将——血仆。

    血仆看着姜明，猩红色的眼睛中凶芒毕露：“你就是姜明？居然可以来到这里，是我小觑你了。”

    姜明凝视对方，瞳孔微微收缩。

    这个血仆给他的感觉，比当日的帝俊还要强大。

    仅仅两个月而已，帝俊竟然已经有能力创造出如此强大的血族。

    “没错，我就是姜明，帝俊不敢来见我，让你一个走狗出来送死？”

    姜明嗤声说道。

    “狂妄！”

    血仆额头青筋一跳，怒道：“我乃帝俊大人手下第一大将——血仆，你到此为止了，休想在进一步！”

    原来不是一般的走狗，是走狗中的扛把子。

    姜明呵呵一声，一刀斩出。

    不跟你多哔哔，实力见高低。

    刀光如金色匹练，转瞬间穿过百米空间，来到血仆眼前。

    血仆面不改色，甚至嘴角勾起一抹冷笑。

    “你似乎没有听清楚我的话，我和你以前杀过的废物不一样！”

    血仆猛地抬起手掌，手掌表面血筋恐怖突出，竟是硬生生将刀芒捏碎。

    徒手接住霹雳一闪，连皮都没有擦破！

    姜明震惊了。

    他现在的实力大概在星耀三巅峰，配合霹雳一闪的超高伤害，即便是星耀二武者也得认真对待，否则一不小心就得挂彩。

    而这个血仆竟然毫发无伤的接下，说明他的真实战力应该在星耀二巅峰。

    星耀二巅峰，除了有女娲后裔武则天坐镇的大唐，王者大陆任何国家他都可以横着走。

    “就这点实力，居然妄想战胜帝俊大人，我劝你回家洗洗睡吧。”

    血仆冷冷笑道，眼神不屑。

    每每提及女娲传人，帝俊大人总是脸色忌惮，现在看来他也不过如此，徒有虚名罢了。

    就让我血仆，来为大人扫清障碍！

    未来注定是属于帝俊大人的，而我血仆，将作为第一功臣扬名大陆！

    血仆意气风发，呼啸一声，身体膨胀变大。

    刺啦~

    人类的皮肤撑破，露出血红色的血魔真身，以及坚不可摧的鳞甲。

    血仆脸色狰狞，毁天灭地般的力量在拳头凝聚。

    “去死吧，女娲传人！”

    轰！

    巨响穿云裂金，掀起海啸般的气浪。

    姜明站立的地方，赫然出现深不见底的坑洞。

    所有人脸色惊变。

