    听着周围宾客的闲言碎语和嘲笑，姜雨柔把头埋得很低，步子也变得不是很坚定！

    她心里慌了，乱了，不知道该怎么面对这些人嘴里恶毒的话语。

    五年了，她受到了太多的羞辱和白眼，五年来，她一直坚持着，坚持着，一直一个人将可可带大，从来没有得到过姜家的任何帮助。

    而这一切，都源于自己身边的这个男人。

    所以，姜雨柔现在的心情很是难受，脑袋里也是胡思乱想，不自觉的与萧战拉开了一些距离。

    她害怕，害怕在今晚这么重要的寿宴上，因为萧战，自己再次遭受五年前那样山崩海啸一般的非议和谩骂！害怕因为萧战，不受父母的待见，不受爷爷的待见，不受姜家人的待见！害怕自己成为姜家千古的罪人！

    所以，姜雨柔心里很乱。

    但是，这时候，一只温暖的大手却意外的紧紧地抓住姜雨柔那冰凉细软的小手！

    姜雨柔豁然抬头，目光所及之处，就是萧战那双明亮且坚定的眼神，充满了溺爱。

    “不要怕，有我在。”萧战轻声的说道。

    一句简单的话语，却让姜雨柔心里瞬间暖暖的，感觉自己被爱意包围！激动的她，眼窝里瞬间涌出泪水，小手不自觉的就紧紧的拉住了萧战的大手。

    但这时候，不和谐的声音意外的响起，令整个主厅的气氛，变得很是凝重，让人压抑的喘不过气来！

    “姜雨柔？你怎么来了？还带着这个萧家的余孽！你是不是觉得自己害姜家害的还不够，故意来刺激爷爷的？！”

    姜美妍看到姜雨柔入场的时候，就满脸愤怒的神色，但是她心里却是十分的暗爽！

    因为，她终于等到了！

    她就知道，姜雨柔这个贱货，肯定会过来的！她就等着这个时候羞辱她，狠狠的将她的尊严踩碎！

    闻言，萧战和姜雨柔都是一愣，姜雨柔赶紧将被撕碎的请柬拿出来，道：“堂姐，不是你给我们送的请柬吗？”

    哒哒哒！

    姜美妍踩着红色的高跟鞋，直接走到姜雨柔的跟前，气质冷冷的扬手，啪的一巴掌抽在姜雨柔的脸上，怒斥道：“放屁！我怎么会给你这个家族罪人发请柬！你这请柬，肯定是伪造的！”

    说罢，姜美妍还一把将姜雨柔手里的请柬抢过来，直接丢进了垃圾桶里！

    这一幕，让在场的嘉宾和姜家人全都愣住了！

    紧跟着，便是各种讽刺和喝骂声！

    “我靠！居然伪造请柬，还真是不要脸！”

    “就是！我们姜家可没有这样的贱人！还带着那个小野种和萧家的余孽！”

    “这个姜雨柔，真是嫌弃自己害的姜家还不够！还有那个萧战，他怎么回来了？不是死了吗？”

    姜雨柔脸颊火辣辣的疼，鲜红的五指印，那么的清晰和刺目！

    她眼眶里挤满了泪水，脆弱的心，此刻被姜美妍的一巴掌和周围的喝骂声给撕碎！同时，这一巴掌，也将姜雨柔打醒了！

    姜家，根本容不下自己和可可。

    “萧战，我们走，呜呜呜……我再也不回来了，我们快走……”姜雨柔哭道，转身，埋着头，用头发掩饰自己脸上的泪水，很用力的拽着萧战的胳膊，声音小的只有萧战一个人可以听到。

    但是，萧战怒了！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    姜美妍居然敢当着自己的面，甩了姜雨柔一耳光！

    刹那间，萧战身上杀气弥漫，充斥着整个正厅！他一把拽着想要逃走的姜雨柔，双目射出寒光，声音冰冷的对姜美妍喝道：“我要你！立刻向她道歉！！！”

    嘶嘶！

    这句话，可是让主厅内的众人纷纷露出白眼，不屑的发出冷哼声。

    “他疯了吧？一个萧家的废物，居然敢让姜美妍道歉？”

    “呵呵！一个丧家犬，也敢在姜老爷子的寿宴上放肆，简直就是找死！”

    姜美妍也是双手环胸，眼神高傲且蔑视的看着萧战，哼声道：“呵呵，你让我给她道歉？她配吗？还有你，萧战，你不过是萧家的一个丧家犬，如今回到苏杭是想干什么？怎么，一个丧家犬，一个败坏家风的贱人，和一个野种，这是要凑成一家子，相亲相爱啊。哈哈哈……”

    啪！

    姜美妍的笑声戛然而止！

    因为，萧战的一巴掌，宛若雷锤一般，重重的抽在姜美妍的脸上，将她刚拉的双眼皮和刚垫的鼻子都给抽歪了！

    “姜家的家教，就是这样的吗？满嘴喷粪！既然没人教育你，我替姜家来！”萧战寒声道！

    “啊啊啊！你居然敢打我？你敢打我？！”姜美妍这会儿也是大吼大叫的，满眼愤怒的眼神盯着萧战，恨不得将他撕碎了！

    周围的姜家人和嘉宾，也全都懵了！

    卧槽！

    这萧战，也太狂了吧！

    居然敢打姜美妍！

    这不就是等于打了姜老爷子的脸吗？

    “吴宽业！你快来啊！这废物，居然敢打我！你看看我，我刚做的鼻子！”姜美妍气炸了，大喊了一声，气的直跺脚！

    吴宽业也是突然反应了过来，跑过来，满脸愤怒的指着萧战，怒道：“小子！你疯了！敢打我女朋友！你知不直到我是谁？！信不信我一句话，就可以让你生不如死！识相的，赶紧给我跪下来给她道歉！要不然，我让你一家三口都求生不能求死不得！”

    然而，萧战用一种不屑的眼神看了一眼吴宽业，跟着，在众人震撼的目光中，他上去一脚，直接将吴宽业踹的跪在地上，冷冷道：“我不喜欢别人站着跟我说话！”

    嘶嘶！

    全场的人倒吸一口凉气！

    太嚣张了！太狂妄了！

    姜雨柔也是被惊吓的捂着嘴巴，愣在原地半天没反应过来！

    反倒是可可，此刻在姜雨柔的怀里，挥着小拳头喊道：“爸爸好帅，爸爸好帅！”

    虽然可可看不见，但是她听得见。

    姜雨柔吓得赶紧捂住可可的小嘴巴，而后拉住萧战的胳膊，着急的问道：“萧战，你干什么？”

    跟着，她忙不迭的就跟姜美妍和吴宽业道歉：“对不起对不起，他……他不是故意的，他刚退伍回来，有点气血冲头，我替他给你们道歉，医药费我一定赔……”

    “赔？你拿什么赔？敢踹我！你们等着，我一定要你们跪着向我道歉！”吴宽业从地上拍起来，眼神喷火！

    “看来，你跪的还不够。”萧战淡淡的说出这句。

    “够了！”

    此刻，一直坐在主位的姜泰昌，非常生气的一拍桌子，眼神冰冷的盯着姜雨柔和萧战，怒道：“姜雨柔！你这是成心想让我早点死啊！”

    “不是的爷爷，不是的……雨柔是回来给爷爷祝寿的，这是雨柔送给爷爷的礼物。”姜雨柔急了，红着眼睛，将自己精心准备的礼物递给姜泰昌。

    但是，姜泰昌直接猛地推开，那精美的礼盒摔在地上，里面的一罐治疗老寒腿的膏药直接摔碎了。

    这下子，顿时引起了众人的哄笑和不屑！

    “这什么玩意？一罐膏药？我靠！这种寿礼怎么拿得出的？”

    “真是太穷酸了！丢人！”

    姜雨柔跑过去，不顾众人的冷嘲热讽，将地上的膏药罐捡起来，眼睛红红的，哭道：“爷爷的腿，一到下雨天和冬天就老是疼，这是雨柔特地给爷爷买的，这是雨柔的心意，这是……呜呜呜……”

    周围的鄙夷和喝骂声，让姜雨柔忍不住的蹲在地上抹着眼泪。

    她的心意和对爷爷的爱，被姜泰昌亲手打碎了！

    姜美妍这会也是讽刺的骂道：“就凭一罐膏药，你就想回到姜家？做梦！！”

    “听你的意思，只要姜雨柔拿出足够分量的寿礼，她就可以回到姜家了，是吗？”萧战这会反问道，眼神里折射出冷漠的寒意。

    “只要她能拿到接手金家部分企业和资产的项目，她就可以回到姜家！”

    姜泰昌此刻冷冷的说道。

    金家覆灭的消息，早就震动苏杭了！这几日，苏杭的世家和豪门，对金家遗留下来的产业和项目，那是虎视眈眈！

    姜家自然也不例外，要是能够得到一小部分的产业和项目，那也足够姜家一年的收入了！

    但是，想要得到金价的部分产业和项目，是何其的困难！

    这些产业和项目，已经被驻扎在苏杭的驻兵少校韩利民给接手了！毕竟金家涉及的项目巨大，很多都有些特殊情况，所以只能韩利民接手！

    但是，这几天有消息传出，韩利民打算在苏杭寻找有足够实力的家族和企业，分化金家的这些产业和项目。

    韩利民那可是大人物，对于整个苏杭的名流和豪门来说，他们根本没有机会见到他，更别提谈合作了！

    所以，姜泰昌的这个要求，可以说是比登天还难！

    但是！

    “好！”萧战却一口答应了下来！

