    听到武神公羊的名字，山谷深处的存在传来震天的咆哮和怒吼。

    整个青丘岭山摇地动，仿若地龙翻滚，无数乱石飞溅。

    一行北凉铁骑，东倒西歪，心中大骇，一边心惊这山鬼到底是何等存在，一边又好奇，为什么对方听到武神公羊的名字，如此暴怒。

    只有蟒袍青年林玄策如标枪一般钉在地上，身子傲然立在原地，面不改色。

    过了好一阵，动静才停了下来，山谷深处的那位山鬼，似乎平息了下来。

    “小辈，你所为何来？“

    山鬼的声音此时充满滔天的凌厉和压迫感。

    话落，一片黑云占天半数，从天边压来，如天空被泼了墨，仿佛有盖世妖魔藏在其中。

    “晚辈无意间知晓一件秘事，当年武神公羊曾与山鬼前辈有恩怨在身，故此次前来相.....“

    林玄策抱拳，声音不卑不亢

    但话还没说完，就生生被一声暴怒打断。

    “闭嘴，你知道这桩恩怨还敢来此？“

    黑云中的声音陡然无比冰寒与阴沉，不知为何有一种疯狂的戾气在里面。

    一股磅礴气势疯狂朝林玄策汹涌压去！

    “这是位大妖！”

    大妖者，世间精怪得证第七道果，与儒家大儒、佛门金刚，道家陆地神仙并列的超然存在。

    “快保护殿下！”

    北凉随从勃然变色，挺刀冲过去。

    但随即被一股庞然巨力将一行人困住，身上如坠万斤，连空气都被凝固住。

    修为轻的，身子直接跪了下来，将地上山石生生砸碎，膝盖砸的血肉模糊。

    首当其冲的林玄策，身子依旧如标枪一般挺直，只是脚下的石地碎成一条条裂缝，脖子间血管从下往上疯狂往脸上蔓延。

    他只是一声闷哼，眉宇间坚毅无比，并不屈服。

    “哼！”

    山鬼似乎想让他屈服，一声冷哼，气机更加汹涌。

    “大丈夫生立天地间，岂能跪于人下，就算你是世间大妖，要我林玄策跪下，前辈也不够资格！”

    林玄策一声大喝，须发皆狂，双脚直直没入脚下泥土之中。

    “好好好！“

    “不愧为北凉世子，小子有种！”

    “那你说说，我和公羊举那无耻小人的恩怨你知道多少？”

    山鬼似乎被气笑了，寒声说道。

    说到武神公羊举时，颇有些咬牙切齿的仇恨。

    “在下并不知道前辈和武神公羊的恩怨是什么，只是知道有这么一桩秘闻。”

    林玄策实话实说。

    “难怪，如果知道我和那无耻小人的恩怨实情，怕是不会来找我了。”

    山鬼话落，林玄策等北凉铁骑一行人身上的压力顿时一空。

    “前辈何出此言？”

    林玄策听山鬼大妖的话，感觉到一丝不同寻常的气息，眉间皱起。

    “呵，小辈，休要得寸进尺，你先说说你们的来意，跟公孙举有什么关系？”山鬼一声阴阴冷笑。

    不料北凉世子林玄策接下来的一句话，让山鬼大惊、

    “公孙武神已于六十年前失踪，目前已确认陨落。“

    “什么，公孙举陨落了，不可能，我等存在哪有那般容易陨落，就算是魔国凶险，也没那个地步。”

    山谷被震的轰轰直响，山鬼咆哮。

    “并未欺瞒前辈，六十多年前，武神公羊欲进西方佛土，进入了八部魔国，从此便杳无音讯，直到前些日子，其后人确认其魂灯已灭。世间传言武神公羊修炼法与佛门有关，其为了更进一步，才一去不复返。”

    “混账，这厮哪是为了更进一步，他是根本进不了。”山鬼气急败坏地大骂道，忽然是想到了什么，急急忙忙地问道：“

    ”那半部佛....”

    但其话说到一半，声音突然戛然而止，像是意识到了什么。

    北凉世子林玄策此时眉头皱的更深，神色有些闪烁。

    从山鬼大妖的只言片语中，他突然惊觉这件事开始有越来越不同寻常的意味，这水好像更深了。

    好像某些很重要，但他却不知道的事情存在，只是他不能确定。

    “快说，还有呢？你来找我的真正用意！”

    不过不等他思考，大妖山鬼开始催促他起来，似乎有些急切。

    林玄策尽管心中开始生疑，但此时进退两难，要是不说出好歹来，这山鬼怕是真会将他们留下。

    于是他只能一开始的来意讲了出来。

    要山鬼出手，除掉他们北凉王府的旧敌公羊氏，其中恩怨诸多，不便细说。

    “公羊后人逃到这来了？”

    山鬼听到这个消息时，有些惊疑。

    似乎迟疑了一会儿，才出声道：

    “好，本座就帮上这一把！”

    山谷轰隆声作响，山鬼开始驱动山中妖众。

    “前辈不一同前行吗？瘦死骆驼比马大，公羊氏其残余族人可是还有两位六境强者在世！”

    林玄策奇怪地问。

    “一群乌合之众，还轮不上本座出手。”

    尽管山鬼说的话震的整个山谷都在响，但林玄策依旧在里面听到了一丝丝顾忌！

    这丝顾忌让他感到一些不安！

    ...........

    “轰隆！”

    黄昏将晚，天空下起了漂泊大雨，黑云压城，电闪雷鸣。

    三百里秦川，化作了一片雨幕！

    整个天变得昏暗，雨幕沉沉，十分压抑，有种说不出的窒息。

    青丘岭，山林咆哮。

    无数的野兽精怪，从魔窟，山林中一一钻出。

    数十丈长的斑纹巨蟒；

    带头黑色翅膀，狰狞剧毒的飞天蜈蚣；

    密密麻麻，让人头皮发麻，房屋大小的鬼脸蜘蛛；

    .........

    随着大妖一声令下，青丘岭在乌沉沉的暴雨中，倾巢而出，在夜色雨幕中朝着云山县的方向疯狂前进。

    而与此同时，相隔百里之遥的杏花山上。

    李玄点燃灯火，举着油灯，立在门前，看着外面压抑暗沉的雨幕，有些皱眉。

    暴雨打落院外的杏花，残花败落。

    山间春凤卷起，一股凛冽的香气扑面而来；

    烛黄色的灯火在寒风中闪烁摇曳；

    李玄拿起腰间挂着的酒葫芦，灌了口酒，驱散寒气！

    “嗝”

    “好酒！”

    打了个酒嗝，李玄进了屋。

    外面疾风骤雨，屋内灯火通明。

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯！

    （ps：感谢6位书友的打赏以及各位朋友们的投资和票子，求下票，打赏投资，下班有点晚，对不起等着的书友，见谅！）

