
　　当初还有不少中层管理和职工觉得自己英语水平不错，想赚点外快，毕竟一个月二十万夏元的纯收入是真的不少。

　　不过顾老板拿出公告发给他们阅览了一遍。

　　“我们公司的职员，是大夏人就说大夏普通话，你们如果想赚这笔钱，那直接去人事部报道，辞职报告当天就能批复。”

　　不少人你看看我，我看看你，最终那些提议自己搞翻译业务的人，一个都没有提出辞职。

　　他们也不傻，离开了公司，他们接的了翻译的单子吗？

　　而且现在九州科技公司的入职门槛越来越高，福利待遇越来越好，很多人都舍不得放弃现在的职位。

　　不过他们却不知道，这一番动作让顾老板察觉到了点问题。

　　自己长期处于研发状态，公司虽然有玄武通过【界碑】把持这财务、人事这些方面，但是新招收的这些中层管理与新职工，好像有些不懂事。

　　为自己争取利益是正确的，想把翻译岗位留给公司内部消化，其实于公于私都是对的。

　　但，这一次小风波中竟然有人想吃这些师生们的回扣。

　　这就不对了。

　　俗话说的好，攘外必先安内。

　　自己在外联合队友，内部人想吃拿卡-要，虽然是不可避免的常态，但……真就需要惩罚了。

　　一顿饭的功夫，顾老板从职工食堂获得了不少灵感。

　　“玄武，拟一份公告，公司内部管理层，无论是行政岗还是技术岗管理，不论是海外雇员还是国内职员，不论是高层还是小组长甚至是普通职工，都要在过年前接受财产审查。

　　反是有背地里吃拿卡-要和贪-污公司财产的，在十二月之前到总裁办报道，从轻处罚。

　　十二月一号凌晨之后，反是被查出来有问题的，全部法庭见。”

　　这份公告在三秒后被润笔撰写了出来，顾青审阅了一遍后，九州科技公司内部办公软件【界碑】的公司内部群和员工账号邮箱里便多了一份公告。

　　什么管理层会议、职工大会都没有开，一言以决之。

　　董琦在看到这个公告后，直接就打了个电话过来。

　　当然，他不是反对，而是在询问，这个事该怎么处罚，人事部和人力资源部门需不需要再加大力度扩招。

　　“按照正常进度走，人力资源部门正砸钱招人，不需要再扩招了。

　　还有老董，嗯，我这个人，你是知道的。

　　所以你和黄朝仁他们都需要被审查。”

　　“我知道，抿心自问，你对我们都不薄，如果老黄和彭博或者我有什么对不起你，对不起这个公司的地方，该进去吃牢饭的就去。”电话里董琦的声音很清朗。

　　或许这就是大家族子弟的自觉和习惯话术？

　　反正顾青还是挺受用的。

　　“嗯，这事你和他们说一下吧，其他人的思想工作也麻烦你了，最近研发部门压力有些大，我忙去了。”

　　此时在德国曾经的茨迈尔曼仓储公司，现在九州科技欧仓服务公司的黄朝仁挂掉了一直通话中的电话。

　　“电话一直占线，公司到底是出了什么问题吗？”

　　当然他最主要是想问顾青或者董琦，现在处于国外公司的他，每天吃喝和收礼物算不算吃拿卡要。

　　因为他到美利坚参加平果新品秋季发布会的时候，平果公司送的东西可不少。

　　到了德国，原茨迈尔曼仓储公司留下了的三十名员工，现在九州科技欧仓服务公司的元老员工们天天送吃的、喝的。

　　虽然德国面包真的硬，酒的度数也高，但……这些东西放到国内还是有些小贵。

　　可惜顾青与董琦沟通完后，就进入了放空身心状态——睡觉。

　　而董琦挂完电话后也开始忙碌了起来。

　　虽然【界碑】从采购环节就在备案记录，但是人啊，真的是一种复杂的动物。

　　需要公开透明的，比谁都要求强烈。

　　正常途径有些不好办的事，需要赚黑钱、灰钱，应付人情的时候，又比谁都先想到走关系，走后门。

　　所以除非玄武能全天候二十四小时监控每一个人的一举一动，不然背地里总是会发生一些河蟹的事。

　　一份公告发出去，顾老板安稳睡觉。

　　但九州科技公司内部所有员工都被震惊了。

　　到底什么是吃拿卡要？

　　职工食堂后厨负责采购食品原材料和厨具这些的厨师：“我每次采购都是去熟人那里，买的优惠好货，熟人也经常会给我送点小礼物，这算不算吃拿卡要？”

　　总裁办的回复倒是很官方：“请人吃饭、吃回扣，别人给的东西、钱财就拿、拿好处等；推脱事情、怀着其他目的，不按公司的规章制度办事，故意刁难，不给好处不做；索要好处，他人给就要，他人不给伸手要。

　　只要是有上述问题，都属于吃拿卡-要。

　　有这种行为的员工，不论是境外员工还是境内员工，请在十二月一日前到总部办公大楼，总裁办报道或者通过【界碑】，添加总裁办账号，提交材料。”

　　这件事就像晴空炸雷，从上到下的管理人员都没有接到相关详细的通知，所以对于公司的处罚力度和审查范围都不清楚。

　　无知才是让人恐惧的。

　　联想到之前公司法务部那些法棍们是多么穷凶极恶，不少人都有些心虚。

　　于是在当天晚上，总裁办的人就开始了加班日常，而玄武也接收到了不少实名自我举报的材料。

　　只不过这些材料中，大多都是普通员工的。

　　为熟人亲戚介绍来九州科技公司工作的招聘门路。

　　最开始，之前与军方合作实验的时候，那些来围厂子的员工家属也有不少自我举报的。

　　反正等顾老板醒来，随便翻阅了几十份后，已经是哭笑不得。

　　“所以这些可爱的人啊，只要有安稳，工资足够的工作，就比谁都珍惜。”

　　没有事的人觉得自己有事，真有问题的某些人却是正义凛然。

　　不过现在还有时间，他等得起。

　　把公司内部整理好，年底送韩星这些公司大礼包，打大统-领-脸的时候，公司内部安全才有保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百七十八章：攘外必先安内免费阅读。https://xs.23sk.com 