    李忠信看了看王波，又细品了品王波说这个话的意思是什么，他微微思虑了一下以后，慢慢开口说道：“王总，这个事情呢！我说的并没有一个界定，主要是根据你们这边自己来考虑。

    赵强再过去沪市那边建设汽车基地的这个事情, 是需要我们忠信公司群策群力来做的一件事情，如果单单赵强一个人来抗这个事情，那是不现实的。

    忠信公司需要给予赵强的支持应该说是很多的，毕竟忠信公司是一家大体量的公司，和中国一些个钢铁企业，以及建筑材料企业我们都有着很多的合作。

    在赵强那边购买建筑材料，和一些地方企业的领导进行沟通, 是需要我们忠信公司总部这边给予支持的。

    对于赵强来做这个事情, 您们两位看, 可以适当地给赵强放权，审批签署文件啥都让赵强一个人做，您们只在后面给掌个舵，把财务那边掌控好就可以。”

    对于王波问这个事情的心思，李忠信并没有完全猜测出来，但是，李忠信却也是清楚王波大概的一种心思，无非就是不想多操心，想要把事情都让赵强那边去做。

    这样的一种事情，那就看王波这边怎么放权下去了，只要权利下放到位，所有的事情都由赵强那边去做也不是不可以，本身就是去建造一个属于忠信公司的汽车基地，图纸方面不用赵强操心，建造汽车基地的工人不用赵强操心，大部分原材料也是不用赵强操心，所以，这个事情只要放权下去, 并不是什么难事情，就怕王波这边放权，那边各种担心，各种插手或者是胡乱指挥，那样的话，倒麻烦了。

    “那这个事情我这边明白了，适当地把权利给赵强那边放一放，签字什么的，赵强那边签署了就可以，不用和我们这边沟通，到时候那些个票据以及各种数据汇总到我们公司总部这边来，下面的人就会把这些事情都处理好，你说的意思是这样的吧！”王波微微思虑了一下以后，正色地开口问起了李忠信。

    对于李忠信轻描淡写说的这个事情，王波刚开始的时候还有一些抵触，但是，他琢磨了一下以后，觉得李忠信说的这个事情好像是很好的一件事情。

    真要是那么做的话，基本上所有的事情都是赵强那边一个人处理，就不用忠信公司总部这边去操各种心, 也不用购买个什么建筑材料什么的，得先上报到公司的总部，然后他或者是洪斌两个人审批，再让赵强那边去做。

    “对的，现在是数据时代了，忠信汽车基地建设部当中会有电脑文件，所有的事情都会形成电脑文件的一种形式从汽车基地建设部门那边传递到总公司，你们两个人都可以不用去看那些东西，秘书或者是助理那边先看，筛选出来真正需要你们两个人去签署的东西，或者是用你们来处理的事情，到时候你们两个人再处理就可以。

    不光是汽车基地建设部门这边的事情，其他忠信公司的业务，现在都可以用这样的一种形式来做，要不然的话，你们两个人的工作太多，会失去很多思考的时间。

    你们两个人现在是公司的大脑，是公司的灵魂，整个公司是需要你们掌控的，而不是去操心那些个大事小情的，我还是那句话，你们两个能够把权利下放多少，就放下去多少，留下时间可以考虑一些关于忠信公司发展的事情，也可以考虑一些更高层次的东西。”李忠信义正言辞地对王波和洪斌说了起来。

    对于让王波和洪斌下放权利的这个事情，李忠信说过很多次，但是，他却是感觉到效果并不是很好，无论是王波，还是洪斌，他们两个人每天从早到晚的事情很多，特别是审批签字等等事情，有时候就是审批签字，就是一上午或者是更长的时间。

    现在虽然没有达到后世的那种办公自动化，所有的东西都会形成自动的东西上传到总公司，却也是有了办公软件以及一些表格等等的东西，各种账目，以及材料进出库等等东西，也都是一目了然的，只要进行汇总核算，基本上都能够算出来个八九不离十，所以，现在王波他们真的是可以把大量的权利下放出去，他们只是看一眼这些东西最终的结果是什么就可以。

    真要是那样的话，会给王波和洪斌两个人节省出来太多的时间，让他们考虑一些其他的事情，而不是每天喊累，忙得脚打后脑勺的，却是没有什么效果。

    “你说的那些个什么公司的大脑，是公司的灵魂，整个公司是需要我们掌控，那些个东西我听不懂，也不想懂，不过呢！后面的那个权利适当地下放下去我却是听明白了。

    只是我不懂，那些个权利都下放下去了，今后你怎么掌控公司？”王波翻开大眼皮，眼睛张得大大的，愣模愣眼地看起来了李忠信。

    “权利下放下去，下放的是什么？无非是一些个管理权，实际意义上，就是那么一个样子，你现在手中无非就是一个签字的权利，审查资金的权利，或者说是决策权。

    这些东西对于我们忠信公司来讲，你觉得需要非得那么去做吗？

    就好像董志国那边的忠信小家电厂，冯小武那边搞的忠信物流公司，无论到什么时候，这两个公司都是属于我们忠信公司旗下的，所产生的利润以及一些其他，都得是汇总到我们忠信公司这边以后，然后我们忠信公司总公司这边给他们再进行分配，有了这些东西，你还需要有什么去操心去管理的吗？

    哪怕是忠信公司的海外部分，那些海外部门，我们忠信公司管了多少，无非就是给他们拿过原始的积累资金，干部任命以及扩店等等事宜需要我们来做，其他的东西，您们有管理过吗？

    所以，我怎么掌控公司，或者是您和洪斌大哥怎么掌控公司，是很简单的事情，只要钱的最后掌控归属于我们，中高层的干部任命，需要通过我们审批，其他的一切都不是问题。您想的有些多了。”李忠信肃然地对王波说了起来。

