    林清玄与东灵道长一顿酒喝了一个多时辰才作罢，因为两人内功精湛，喝的酒水又是乡野浊酒，虽然喝了数坛，但两人都心智清楚，不过是微醺而已。

    到这个时候林清玄也已经连听带猜的知道了原来茅山道虽是道门宗派，可是第二十三代宗师高人朱自英却还身具绝世武功和无上丹学，不仅有治病救人延年益寿的“金鼎灵丹药方”，还身怀名为“飞精剑法”的绝世剑法。

    据东灵道长所说，这门“飞精剑法”与茅山秘传的养体练气的内外黄庭经一样，也有内外两门，内门剑法是抟气心法，外门剑法才是御敌飞剑之术。

    只不过东灵道长说过，飞精剑法虽然在百年前还有传承，但是在朱自英手上飞剑杀敌，无有不中的神迹却再难复制了，甚至近几十年里这门绝技在茅山已经失传了。

    东灵道长这次前来茅山就是因为他自觉在泰山修行三十多年武功大进，心中所欲想创立的剑法却还差上一些，就想着来茅山观看秘籍经典，想着能否从观妙真人的遗留手稿中找寻一点飞精剑法的只言片语，以此作为养分助自己创立出一门绝世武功。

    喝完了酒，东灵道长心中敬仰全真武学，就邀请林清玄一同上山观看道藏。

    林清玄对东灵道长所说的“飞精剑法”也是十分向往，便答应了一同登上元符万宁宫拜会主持的正一派和上清派的道人。

    因为东灵道长早年是上清派道人，现在又在泰山开宗立派了，林清玄更是全真教道长，万宁宫的主持朱鹤道人也不敢怠慢，为两人安置了客房又派一个道童伺候，言谈中自然是允许两人随意观看元符宫三清阁内的经典道藏，只是因为里面道藏多有数百年的古籍和前辈手抄本，所以也是多次嘱咐小心谨慎，以免毁坏。

    茅山道宗如今已经没落，满山四五个道观一个道宫也没有武功在身的高人，东灵道长和林清玄看着颓败的茅山道宫都心有所感，一个想到了初到紫霄宫时所见的景象一般无二，另一个则是想到了执掌岱庙时的情景并无二致，都叹息自从赵官家失了半壁江山，道家一脉算是就此沉沦了，若不是出了一位精修内丹，三教合流的重阳祖师，怕是道家一脉就要就此消沉了。

    两人在三清阁内观看道藏，虽是为了观看寻觅前辈高人的练气武功典籍以借鉴，但是见到书架上诸多珍惜的道藏孤本也心中惊喜，当即各自拿了一本《上清大洞真经》和《元精经》仔细观看起来。

    数日倏忽而过，林清玄和东灵道长看了数十本珍惜的孤本道藏，虽然重阳宫、紫霄宫甚至岱庙内也各有一些，但是版本不同，内容也略有出入，若是最高深莫测的还是茅山元符宫传承的这些经典最好。

    林清玄知道自己能看到这些景点也算是托了东灵道长的福，若非他和茅山元符宫有些香火情缘，此等稀有孤品经典，元符宫怕是轻易不能示人了。

    这一日两人看了数十本经典后又论道半日，心中都各有所得，对于修行练气，武功一道也都有了更深的见解。

    此时已是深夜，东灵道长见看管道藏的道人和随行的道童都伏在桌上睡下了，微微笑道：“清玄道兄，咱们不知不觉竟然论道入夤夜了。”

    林清玄感觉腹中有些饥饿，从怀里取出一个瓷瓶，倒了一粒丹丸服下，又给了东灵道长一粒，说道：“这是我炼制的补精固气丸，吃了能恢复精力，补益元气。”

    东灵道长接过服下，运功片刻果然觉得腹中暖盈，体内真气也越发活泼，就赞道：“道兄的医术当真精湛，不愧是得了重阳真人真传的高道。”

    林清玄轻轻摆手，道：“我这点微末道行算什么？道兄你占卜易算的本事才叫一绝。”

    东灵道长轻笑摇头却不自谦，他确实是自认为占卜易算的本事比武功高数数倍，若非如此也不能要立志以玄门易算的绝技创出一门出手无有不中的神功。

    起身走到书架上踅摸了片刻，忽然脸色一喜，拿出一个陈旧的书籍走过来，放在桌上说道：“这便是朱师祖老人家当年纵横天下的飞精剑法了，只可惜内经两册已经失传，外经两册也只剩下这一本下册，我们一同看看。”

    说完东灵道长展开薄薄的书册翻看起来。

    这一册因是下册所以内容不全，其中虽有数千字，还有朱自英的弟子一旁粘贴的心得纸条，但是招法不全，精要也不明，虽能看出精奥非常，高深之处不在九阴真经之下，可是内容委实太少，又缺了上册和内经统领，并不足以学会这门玄门神功。

    东灵道长显然是早年就看过，此时再看口中还不住地念叨，时不时面露惊喜了然之色，过了半个时辰东灵道长坐在一侧紧锁眉头，林清玄又独自翻看。

    转眼天亮了，待到第三遍鸡叫响起，林清玄才合上书册，也陷入了冥思。

    等到三清阁内值守道人和小道童醒来间两人盘坐在蒲团上都只当是在打坐休息，简单收拾收拾便去打水洗漱了。

    等到不知多久，直到伺候的道童已经第三次进入三清阁内观看两人是，林清玄和东灵道长才同时睁看眼睛，心中对飞精剑法的残篇都大有所得，但是也因为经书内容太少，再想深入研究也无从所得了。

    东灵道长数个时辰便能将飞精剑法残篇参透那是因为早年曾大略看过一遍，近些年钻研武学也苦心研究，此时再看自然印证极多，早已悟出了超越残篇的内容了。

    而林清玄所以能如此之快就完全通晓残篇内容，也是因为身具九阴真经、金关玉锁二十四诀、全真大道歌、空明拳、履霜破冰掌等道家顶级神功心法，吸收了周伯通、马钰等道家高人的心得经验，加之昨天豁然领悟，道家修为大进，所以才触类旁通，得以参悟。

    东灵道长和林清玄相视一笑，都从对面眼神和面色中看出了大有裨益，于是东灵道长就问道：“道兄修为高深，玄功精湛，参悟了飞精剑法，不知可否赐教一二？”

    林清玄思索片刻，将自己的领悟一一说出，毫无保留。

    因为林清玄身具全真上乘玄门正宗武功的根抵，对飞精剑法的领悟便是占了一个“正”字和“纯”字，说起来是飞精剑法的精要，但是因为飞精剑法乃是残篇，不少内容林清玄已经用九阴真经和全真武学的精奥弥补，是以才能有一套系统的理解。

    东灵道长听的如痴如醉，手舞足蹈，等到林清玄说到最后时更是时不时眉头紧锁，偶有领悟便挥手舞臂，拟动剑招。

    林清玄说到最后的也是最难领悟的玄功精要，那飞精剑法外经下册虽是讲的剑招武功，但是蕴含的也是道家星象、易算、五行、奇门遁甲等精奥至理，若非如此，如何能够在二十三代宗师朱真人的手上，飞剑斩魔无有不中呢？

