    林玉竹真的对康清婉的行为感到心疼和无奈，她能理解康清婉的行为，但却很心疼康清婉为了孩子的努力。

    楚潇潇回来很快，这一次林玉竹没有让楚潇潇出去，而是让楚潇潇关上门。

    她让康清婉躺在床上，掀开了康清婉的衣摆，银针扎在了肚子上。

    不过一刻钟，康清婉的脸色就好了很多，而且不疼了。

    楚潇潇担心得很，忍不住问道：“林大夫我嫂子怎么了？”

    林玉竹当然不会说实话，笑了笑道：“你嫂子吃坏了肚子引发了腹痛，等我扎针后再吃药调理一下就可以了，今天难得来一趟你家，要不要我帮你家人都诊断一下，反正有病就医，没病也图了安心。”

    康清婉在一旁附和道：“是啊是啊，潇潇你也让林大夫帮着瞧一瞧吧。”

    她很想喊玉竹的，但心底特别崇拜林玉竹，觉得还是喊林大夫比较尊重。

    楚潇潇很洒脱，等林玉竹把银针拔掉后，坐在了凳子上把袖口掀开：“林大夫你帮我瞧一瞧身体有没有问题，你说的对，有病就医，没有病瞧一瞧也图个心安，等会我把我哥哥还有我爹娘都叫上。”

    这正好符合林玉竹的意思，特别不用和楚潇潇商量，更是轻松了不少。

    隐晦的给了康清婉一个安心的眼神，康清婉温柔一笑低下了头。

    给楚潇潇诊断了一下，除了发现有点火气旺好像没别的。

    也能从楚潇潇的行为中分析出来，楚潇潇做事风风火火，而且脾气还有点暴躁，肝火过旺吃点泄火的就好。

    给康清婉开了药方，让康清婉的丫鬟去抓药回来。

    林玉竹就被楚潇潇拖到了另外一个院子，恰好，楚晋霖又在被楚大人训斥。

    林玉竹觉得吧，楚晋霖的日子过得挺悲催的，似乎每一次来都在被楚大人训斥。

    上一次来楚晋霖在被骂，这一次来还是在被骂，唯一不同的就是换了一个地方挨骂。

    被楚潇潇拉进屋子就看到楚大人和楚夫人坐在主位上，两人一人一句训斥楚晋霖，而楚晋霖坐在下方低着头，都不敢抬起头看两位老人。

    那受气包的模样，真的很难想到楚晋霖在外面玉树临风的样子。

    两个状态的楚晋霖，很难联系起来。

    楚大人和楚夫人看到林玉竹立刻止住了训斥的话，楚夫人含笑的请林玉竹坐下。

    楚大人则是好奇道：“你和齐修商量怎么样了？”

    他心里还惦记着林玉竹的事情，又害怕林玉竹太忙，所以没有去找林玉竹询问。

    林玉竹行礼后坐在了楚潇潇身边，很客气的回答楚大人的问题：“已经和齐修商量好了，我们的决定是先在同心堂拿药草，如果同心堂的药草不好再去别的地方，这样既不得罪钱老爷，也不会让钱老爷没面子。”

    她现在也想明白了，只要药草质量好，在不撕破脸的状态下，委曲求全也没什么。

    真要犟着坚持自己的想法，或许会带来不好的结果。

    她们家还指望着林氏面馆赚钱，有时候妥协一点也没什么，当然心里还是有不甘，不过她大风大浪都见过了，一切以利益为主，该争取的也争取了，同心堂前期提供的药草品质应该不会差。

    楚大人笑笑道：“这个决定不错，算是目前来说最好的结果了，你能想明白我也为你开心，不过我听你的意思，你想要种植药草？”

    林玉竹没有否定，稍微点了一下头道：“是想种植药草，事实上我一直不相信从别人手中拿药，药草自己种植知道质量，在别人手中拿药不定因素太多，而且对种植药草我也在行。”

    被骂低着头的楚晋霖听到林玉竹这样说，惊喜的抬起头看着林玉竹道：“你什么时候种植药草，能不能带着我一起啊。”

    结果话才说完就被楚大人瞪了回去，训斥道：“你又在犯糊涂是不是，你自己做生意不行就别牵连玉竹，也不看看自己几斤几两，玉竹能带动你不！啥都不会，啥也不懂，啥也不是！”

    这训斥够狠！

    林玉竹都为楚晋霖感到委屈，不过楚晋霖有想种植药草的想法是好事，正好她也需要帮手，再者，有楚大人这一层关系在，种植药草也不担心被人穿小鞋。

    最重要，楚晋霖的人品看起来还不错。

    试探问道：“楚公子真的想要种植药草？”

    楚大人根本不等楚晋霖回答，就道：“你别问他，他做生意就没赚钱过，做生意就没成功过，别到时候牵连你了。”

    楚潇潇都为楚晋霖感到委屈道：“爹你也别这么说哥哥，哥哥还是赚钱了，只是赚钱不多而已。”

    楚大人还想骂，被楚夫人一把拉住道：“你别急，听听孩子们怎么说。”

    林玉竹也安慰道：“伯父你要动怒，你先听我把我的想法说了再拒绝可好。”

    楚大人这一次安静了，既然林玉竹开口了，他还真没什么好说的了。

    楚晋霖感激不已，看林玉竹就像看到了知己。

    这是唯一懂他的人啊！

    林玉竹笑看着众人道：“种植药草的想法我才有，事实上种植药草并不难，技术也也有，对药草的生长属性我也了解，要种植的话肯定没问题，我需要帮手。”

    她看向了楚晋霖，本来之前她觉得齐修合适的，但齐修不想参与进来，她从不做勉强别人的事情。

    既然楚晋霖感兴趣，她也愿意把这个生意让出一部分，只要大家尽心尽力的做事，不就可以成功了。

    楚晋霖迫不及待的表现道：“我可以的，吃苦我不怕。”

    楚大人又是一个白眼丢了过去，楚晋霖又委屈巴巴的低下头。

    林玉竹看到这样的状态，都不知道该笑还是该同情楚晋霖：“实际上我想种植药草，按照现在的状态也忙不过来，我需要人帮忙，而且这个人必须要诚实可靠，吃苦耐劳，也能处理一些麻烦事情，简单来说就是独当一面。”

    说完这句话，她看向了楚晋霖，询问道：“你觉得你可以吗？”

    楚晋霖连连点头，眼神很坚定，语气很认真：“你只要给我机会，我觉得我可以。”

    楚大人还是不信楚晋霖：“玉竹你要想清楚。”

