    “嗯！？”

    枉死城中，在燕赤霞他们打开通道的一瞬间，黑山老妖就反应了过来：“又有修行之人来送死了？

    小子们，去杀了那些敢踏入地府的活人！”

    “轰轰~”

    郭逸他们刚进入地府，就立即跳下了大卡车。

    不过，郭逸他们并没停下大卡车，而是任由车辆往枉死城冲向。

    “嗯！？”

    在枉死城城门前坐台的黑山老妖, 看见那几辆毫无威胁感的大卡车后，轻轻地一挥手，直接凭空凝聚了一些大岩石，把大卡车给砸扁了。

    随后，黑山老妖就津津有味地看着郭逸他们。

    无数年了，又有不怕死的修行之人闯入地府, 为它用生命表演一出猴戏。

    不过，这数量的修行之人……

    修行之人放弃人间了？

    “轰～”

    而就在大卡车被砸爆的时候, 郭逸他们以通道出口为中心, 飞快地组成了半圆的防御阵型。

    雷光，金光，驱魔符，再搭配上剑影，飞快地收割着靠近的阴兵，并开始把战线往枉死城推了过去。

    而等郭逸他们离开通道一段距离后，载着防御性质的核聚变反应堆的车辆也抵达了地府。

    “升太阳！”

    几个呼吸后，车辆就把核聚变反应堆弹射到众人的头顶上，并开始点火了。

    “嗡～”

    在悬浮翼的辅助下，核聚变反应堆悬浮在高空中，并缓缓地打开了外壳。

    随后，丝丝的亮光开始从核聚变反应堆外壳处照射了起来，把这个黑到发光的地府逐渐点亮了……

    迪厅那令人眼花缭乱的灯光效果，就是此时核聚变反应堆的效果。

    一丝实力凑数的阴兵，在接触到这些亮光后，颤抖了一下, 连滚带爬地离开了光线范围。

    而随着时间的推移，亮光越来越刺眼, 也越来越粗了。

    随后，核聚变反应堆的光线不但能秒杀那些阴兵，还能让鬼将实力大幅度减弱了。

    无规律的晃动，让阴兵的阵型大乱了起来。

    “嗯！？”

    黑山老妖看见那发威起来的核聚变反应堆，眉头微微一皱，再次凝聚起了大岩石，砸向了那核聚变反应堆。

    “老青！”

    王也一跺脚，把中宫定了下来，并连忙和诸葛青喊道：“可以了。”

    “八门搬运！”

    喊完，王也和诸葛青同时使用了八门搬运，把黑山老妖一部分的飞石给调转了方向，让飞石和飞石互相抵消了。

    “……”

    诸葛青和王也的法术，还有那威力越来越大的核聚变反应堆，让黑山老妖认真地打量起郭逸他们。

    此时，郭逸他们组成了圆形的防御阵，借助有核聚变帮忙防守，再次往枉死城推进。

    “轰轰轰~”

    阴兵和鬼将，在这批人面前, 在这批人的装备面前，并没什么区别……

    都是一招秒！

    这是，黑山老妖终于确认了，郭逸他们是来者不善，且做好了准备啊！

    郭逸他们那身装备和武器，还有那小太阳，简直豪华到超出黑山老妖的认知。

    这万年中，除了传说中的那批人，谁有郭逸他们身上的装备豪华？

    黑山老妖见此，也忍不住下场了。

    “轰轰轰~”

    在郭逸他们的防御圈内，大量的巨型墓碑破土而出，把郭逸他们的阵型给切割了。

    随后，黑山老妖源源不断地放出了大量飞行的岩石，像打地鼠一样，砸在郭逸他们头上。

    同时，黑山老妖还放出一片黑云，遮住了核聚变反应堆的亮光，并把郭逸他们所在的区域变成了无光环境。

    “……圣光术！”

    甘道夫在黑山老妖开始用黑云遮反应堆的时候，飞快地念起了咒语，然后重重地把法杖戳地。

    “轰~”

    一团刺眼的光团以甘道夫为中心，照亮了直径五百米的范围。

    凡是这个范围的阴兵鬼将，惨叫了一下，化成了黑烟消失在天地间。

    同时，一道光束包围着核聚变反应堆，从天而降，与黑山老妖的黑云法术僵持了起来。

    众人见此，立即把甘道夫包围了起来，帮他抵御阴兵鬼将，并拥着他继续靠近枉死城。

    “可恶！”

    甘道夫的爆发，让黑山老妖那看蝼蚁的表情僵住了，随后，它就恼羞成怒了起来：“你们这些蝼蚁，是想挑起大战吗？”

    “轰轰轰~”

    陆瑾看见老天师和其他人保护住了甘道夫，眼中精光一闪。

    在黑山老妖晃神的时候，他开启了逆生三重，偷偷摸摸地冲到了黑山老妖面前……

    因此，当黑山老妖刚说完话，就发现眼前雷光一闪，电的它分身颤抖了起来。

    “可恶！”

    黑山老妖吃了陆瑾不少雷光后，立即从身体中飞出大量的人头。

    部分人头逼退陆瑾后，剩下的就如同追踪导弹一样，分散地朝郭逸他们攻击而去。

    “我来吧。”

    诸葛青看见黑山老妖那些人头后，微微笑了一下，然后双手就燃起了三昧真火。

    他的三昧真火燃的是性命之火，打通上中下三丹才燃出来的，专克世间一切神魂。

    而黑山老妖的人头法术，很明显就是一个鬼魂法术……

    这简直就是天克！

    事实也的确如此。

    诸葛青碰都没碰到那些人头，那些人头靠近他的一定范围后，就消融了。

    就连阴兵，也是如此！

    除了鬼将实力稍微强一点，能挨一下诸葛青的抚摸外，其他东西都无法靠近诸葛青身边。

    一时间，诸葛青成为全场最亮的仔，乐的他的眼睛更看不见了。

    “老青，上！”

    王也看见诸葛青如此轻松，当即缩在他的身后，然后和他笑道：“我送你过去！

    坤字·土河车……”

    “王也，你坑我！”

    诸葛青脚底一震，就被王也的土河车推向了黑山老妖。

    “可恶。”

    黑山老妖又要维持黑云法术，又要攻击众人与防御陆瑾的骚扰，现在诸葛青带着天克他的三昧真火冲上来了，瞬间大怒了起来。

    “我去~”

    诸葛青刚靠近黑山老妖，就看见黑山老妖从身体里伸出了无数的触手，准备给他来个热情拥抱，吓的诸葛青一哆嗦，连忙后退。

    “小心那些触手！”

    郭逸看见那些触手后，连忙大喊道：“被它的触手接触到，会给吸走法力的！”

    而诸葛青再切断了几对黑山老妖的触手后，成功脱离了触手的范围，并和其他人汇报道“那些触手是实体！”

    “实体！？”

    吕良一愣，随后和王也喊道：“王也，送我过去！”

    “走你。”

    王也看见吕良要主动过去，也不客气，再次用土河车架起了空中高速公路，让吕良从阴兵鬼将的头上穿过，抵达到黑山老妖的面前。

    “控！”

    吕良在触手范围外，朝那些触手甩出了数十根蓝红交织的炁线。

    眨眼间，炁线就和那些触手缠绵在一起。

    吕良身子微微一震，近乎眨眼间就把黑山老妖的触手给控制住了。

    跟着，吕良咧嘴一笑，控制着黑山老妖的触手，让它触手与触手之间打起了死结：“陆老，诸葛青！”

    陆瑾和诸葛青看见中门大开的黑山老妖，抓住机会，朝它的脸爆发了起来。

    雷光从天而降，三昧真火怼脸，直接淹没了黑山老妖。

