    第4663章 赶至，赤漠诸天

    血炎界，界主府。

    大殿外，广场处。

    长青帝君快步而来，“参见萧逸界主。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    长青帝君连忙取出一个乾坤戒，递给萧逸，脸色恭谨，又快速解释道，“萧逸界主，这艘战船，是之前你们血炎界的人通知我万界商行来取回的。”

    “非是我万界商行主动来索取。”

    萧逸点了点头，“我知道。”

    一年半前，他从七域封灵战归来，本是吩咐让独眼把商行战船带回去万界商行。

    但那时，独眼就已经失踪了。

    故而此事直至许久后，才经由别的血炎卫通知万界商行的管事来取回。

    而今，萧逸则让万界商行又把战船送了回来。

    长青帝君脸色有些惶恐，欲要继续解释。

    萧逸率先道，“别误会，当初战船送回去你们商行，是我的意思，不必担心。”

    “而今让你送回来，自是继续租用，费用之后会付的。”

    长青帝君闻言，松了口气，连忙笑道，“萧逸界主客气了，略帮小忙，何须谈及费用。”

    “倒是我万界商行，以后多的是需要萧逸界主照拂的地方。”

    长青帝君顿了顿，迟疑道，“萧逸界主，能否借一步说话？”

    萧逸点了点头，走入大殿。

    大殿内。

    长青帝君直言道，“我万界商行的情报显示，当今诸天万界，可谓暗流汹涌，暗藏凶机。”

    “各界看似如若往日的纷争不断，实则，看起来又像是有有心人故意挑起，不…”

    “总之，一切看似正常，却又处处透漏着诡异。”

    “当今，整个诸天万界都在这股诡异的笼罩之下。”

    萧逸点了点头，“我知道。”

    “虚无天域的事，你们万界商行即便知之不详，也应该有所耳闻。”

    “嗯。”长青帝君点了点头，“天帝陨落，自不寻常，对于我们这等知情的生灵而言，更是不亚于天崩地塌的震动。”

    “也是因此，总行那边一直为之忧心。”

    “猜也能猜到，诸天万界就要不太平了。”

    “可我们万界商行，做的就是整个诸天万界的生意，分行遍及，一旦诸天万界不太平，我们各大分行自也遭殃。”

    萧逸沉声道，“别的，我保证不了。”

    “我自也想诸天万界平静的。”

    “而和你们万界商行交易的事，商行货物的运送，我血炎界自会尽力。”

    长青帝君还要说些什么。

    萧逸轻淡打断道，“我还有事，如果长青帝君非是那种必须与我商谈的要事的话，不妨先放一放，等独眼那家伙回来了，你再和他交接。”

    长青帝君点了点头，疑惑道，“说起来，老夫有段时间没见到独眼大人了。”

    “他啊。”萧逸轻笑一声，“虚空辽阔，他在外头迷路了。”

    “我现在就去把他拎回来。”

    话落，萧逸已从界主宝座上起身，往外头走去。

    长青帝君虽面露疑惑，但也不再多问，跟着走出了大殿，而后行了一礼，就此告退。

    广场处。

    萧逸放出商行战船。

    四百血炎卫，已恭谨等候在此，整整齐齐。

    “宫主。”一鸣起身走来。

    萧逸摇了摇头，“此次，你不必去，留在血炎界吧。”

    “是。”夏一鸣领命。

    萧逸看向李石等人，道，“此次，由你们几人带队。”

    “驾着战船，跟我走。”

    “是。”一众血炎卫，整齐应答。

    嗖…

    萧逸御空而起。

    一众血炎卫飞上战船，巨大的战船转瞬间飞出星辰天地之外。

    ……

    嗖嗖嗖…

    无尽虚空中，萧逸一路空间跳跃。

    独眼是他的追随者，他自能感应到独眼所在。

    但并无法直接找到独眼的位置，只能感知到方向。

    他只需朝着一个方向飞行穿梭即可。

    ……

    三天后。

    赤漠诸天。

    萧逸的身影凭空而现。

    “嗯？赤漠诸天？”萧逸皱着眉。

    在他的方向感知里，方向的尽头，就是这里。

    而当他此刻感知覆盖整个赤漠诸天，也瞬间发现了独眼所在。

    赤漠诸天，距离血炎界并没有想象的远。

    且他突破帝境八重后，自是速度更甚从前。

    区区三天，便已到来。

    倒是战船上的一众血炎卫，怕是赶来还需要一段时间。

    萧逸皱着眉。

    他已经发现独眼所在，那么，独眼失踪的缘由，也不言而喻了。

    他早就知道独眼是赤漠诸天梁家中人。

    而独眼，又从不和自己的族人有所联络交集。

    大概也能猜到，定是些家族恩怨之事。

    而今，独眼则是被其家族中人所擒。

    “算了，再等等吧。”萧逸思索了一下，在一座巍峨高山上盘膝坐下。

    感知，则一直覆盖到独眼所在。

    ……

    半月后。

    萧逸缓缓起身。

    看了眼苍穹之外，嘴角咧了咧。

    嗖…身影瞬间消失在原地。

    梁家族地深处，牢狱内。

    萧逸的身影凭空而现。

    入目所见，自是独眼那狼狈而凄惨之状，遍体鳞伤，四肢被锁链所束缚。

    “大…大人？”独眼光头讶异地看着忽然现身的萧逸。

    “大人快逃…”独眼光头猛地脸色大变，“这是个圈套…”

    独眼光头的声音，嘶哑而无力，却带着急切和担忧。

    “放心。”萧逸轻笑，“我既敢来，自有把握。”

    “倒是你…啧啧…”萧逸打量着独眼光头，啧啧摇头。

    “有够惨的，这般伤势，被折磨了许久吧。”

    “该，真的该。”

    “当年我便让你突破帝境，好生变强，你非不听，非要停滞在帝君层次。”

    “否则，又如何会被区区一个诸天家族捉走。”

    “我…”独眼光头听着萧逸那戏谑而冰冷的话语，一时有些悲从心来，泪目无言。

    “不过呢。”萧逸放缓了语气，道，“就剩半条命了，也死活不肯捏碎我给你的传信玉佩，也算你忠心。”

    “大人…”独眼光头咬着牙，牙缝中夹着腥血，“当年小的答应过，这条命，归大人的。”

    “哼，还嘴硬。”萧逸瞪了一眼，手中剑气激扬。

    锵锵锵…

    锁链被就此斩碎，独眼光头却是无力地躺在牢狱的阴冷大地上。

    “唉。”萧逸叹了口气，一手搀扶起独眼，冷骂道，“该，活该。”

    嘭…

    外头，一股强大气势袭来。

    嗖嗖嗖…一道道身影疾速而至。

    一声苍老大喝传来，“何方宵小，敢闯我赤漠梁家。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

