    第37章 最后通牒   

    “老爷，赵家请靠山了。”

    

    佣人打扮的钱鸣岐恭敬站在宁川身后，向他汇报最新情报，“这个靠山来头不小，据说是武道大宗师，实力为宗师巅峰。”

    

    “据说近些日子有可能突破至半步神境。”

    

    听到钱鸣岐的汇报，宁川并未停下手中动作，淡淡问道：“这个人是什么来头，和赵家联系有多深？”

    

    “很深很深，如果没有吕道然在背后撑腰， 赵家很难发展到今日的地步。”

    钱鸣岐似乎对这位吕大宗师十分忌惮。

    

    “不过……”   

    顿了顿，又说道：“这位大宗师性情暴戾，十分淫靡，据我所知这些年来赵家除了给他输送大量的财富之外还提供了不少年轻貌美的女人。

    而且在他年轻的时候，也就是六十年以前曾暗地里残害了不少女人，其中还不乏大人物的女儿，被赵牧生抓住了把柄。”

    

    宁川听明白了，这是个劣迹斑斑的宗师。

    

    不——   

    这种人渣不配称之为宗师。

    

    宁川也不可能坐视不管，他想了想后吩咐钱鸣岐，让他去一趟赵家代为传话。

    向赵牧生下最后通牒，如果他依旧冥顽不顾，宁川便要动手了。

    

    当天中午。

    

    钱鸣岐大摇大摆来到赵家大院，赵恒睚眦欲裂，凭什么这个家伙能够自由进出他们家？

    反而他们赵家人却不能够如此！   

    太过分了！   

    “你来干什么？

    莫非是想来落井下石？”

    赵恒语气不善。

    

    钱鸣岐笑了笑，点头道：“还真被你说对了，我就是来看你们赵家笑话的。

    诶，昔日高高在上的赵家，怎么会沦落至此？”

    

    赵恒气得想打人。

    

    只不过钱鸣岐身旁两侧各自站着名战士，让赵恒不敢轻举妄动。

    

    他发出声冷哼，咬牙切齿地说道：“现在你也看完笑话了，是不是该离开了？”

    

    钱鸣岐压根没搭理赵恒，背着手径直朝赵牧生的房间走去，赵恒原本还想阻拦的，但是看见两名战士之后立马打消念头。

    

    就这样。

    

    钱鸣岐来到赵牧生房间。

    

    赵牧生看见钱鸣岐这张令他厌恶的脸，气得浑身颤抖，指着他骂道：“你别得意太早，据我所知老神仙寿元已经干涸，活不了太长。

    你若是仍旧我行我素，我相信你的下场会比我更惨！”

    

    过刚易折，这种道理钱鸣岐居然不懂。

    

    可赵牧生压根没想到宁川就是长生观祖师爷，只要宁川尚在世上，那么钱鸣岐就不会有任何危险。

    除非钱鸣岐傻到背叛宁川和老神仙，那样才会让他惹来杀身之祸。

    

    但显然……钱鸣岐并不愚蠢。

    

    “我的事情就不劳烦你这老东西关心了，今天我是来替那位给你传一句话的，他已经没有耐心，希望你能够在十二小时内动身去秋小姐坟前跪着，如果你不抓住这次机会的话他不会放过你。”

    钱鸣岐淡淡开口，赵牧生那张皱纹堆满的老脸十分难看。

    

    那个年轻人算什么东西！   

    只要等到吕大宗师抵达杭城，那个年轻人离死就不远了。

    

    钱鸣岐见对方没说话，又说道：“如果你现在答应的话，我可以带你出去。

    可若是你现在不去的话，你也得记住自己只有十二小时考虑。”

    

    赵牧生冷着脸，“不劳烦你带我出去了，我会做出合适的选择。”

    

    该交待的已经交待，钱鸣岐并不稀罕在赵家大院待下去，不过在他走出门口的时候，他忽然在门口处停下脚步并且回头看向躺在床上的赵牧生。

    

    “听我一句劝，别跟他作对。”

    

    赵牧生一愣，随即发出声冷哼，除此之外便再无任何回应。

    钱鸣岐已经大概知道他想法，同样笑了笑后快步离开。

    

    “混账东西！”

    赵牧生脸色绷不住，勃然大怒。

    

    “真以为这杭城是他钱鸣岐的天下吗，他不过五十来岁还没看透一些东西，一旦我赵家崩塌的话其余两家肯定会有所行动，他钱鸣岐还能独善其身？”

    

    赵恒不知道该说些什么好。

    

    只能询问赵牧生怎么打算，是在十二小时内去秋小姐坟前忏悔，还是不作任何回应。

    

    赵牧生瞥了眼自己儿子，心想自己也不算差，怎么就生出来这么窝囊废的儿子，人家钱鸣岐比他小十岁，就已经成为钱塘江畔的商业教父。

    

    “如果你想让我们赵家被盯上历史的耻辱柱上，我现在就去给那个女人跪下。”

    赵牧生语气凌冽，让赵恒头不由打了个冷颤，不敢再提起这件事。

    

    赵牧生是个好面子的人，不可能屈膝给一个女人下跪。

    

    更别说那个女人已经死去近百年。

    

    若是传出去，岂不是坐实了他大汉奸的身份？

    

    晚上九点。

    

    吃过晚饭之后李思念和宁川逛了圈西子湖，二人回到家门口的时候宁川并没有走进去，李思念疑惑不已。

    

    宁川淡淡说道：“我这几天要办点事情，你要自己在家待着。”

    

    “什么事情？”

    李思念问。

    

    宁川并未如实告知，只说是一点私事而已，让李思念不要太担心。

    李思念见状没有追问，毕竟每个人都有自己的事情。

    

    李思念拍着胸脯说道：“如果有什么地方我能帮得上忙，你可千万不要吝啬开口，我现在可是一家小公司的总经理了。”

    

    宁川笑了笑，随后转身离去。

    

    深夜十二点。

    

    宁川来到一座宅子外围，正是赵家的大院。

    

    十二个小时已经过去，赵牧生依旧没有任何回应，已经说明了些什么。

    宁川没什么耐心和赵牧生消耗下去，所以准备亲自登门。

    

    虽然赵家大宅被战士卫戍，但奇怪的是他们似乎看不见宁川，哪怕宁川从他们面前走过也无动于衷。

    

    最深处的房间里。

    

    躺在病床上的赵牧生没力气做其他事情，只能睁眼看着白花花的天花板回忆这一生做过的事情，不知不觉心头升起一丝悔意。

    

    如果当初，没有背叛秋小姐该多好。

    

    至少他能够挺直腰杆，底气十足地告诉所有人，他不是民族罪人！   

    可现在，他做不到。

    

    思绪万千之际，赵牧生恍惚间瞥见，自己的床边居然站着名气质出尘的年轻人。

    看清楚年轻人那张脸，赵牧生嘴巴张大，却发不出丝毫声音。

    

    

    

