    外门的复原，没费什么大功夫。

    那些空间乱流，有沐夏在，全部以空间法则一一抚平。

    天罚劈出的深渊，在这些金仙大罗金仙的面前，也只是双手一拨一拈之间，便恢复了原状。

    唯一麻烦点的是那一座座小楼。

    全部是以仙材炼制的，虽不贵重，但架不住量大。

    第一次考核通过的弟子，足足百万人，小楼也有着百万座连绵成片，沐夏想了想如果是仙晶，欧阳儒肯定是不会收的，不论看在这些年的交情还是她和老谷主的关系。

    那干脆以仙药来赔偿。

    在玄界得到的一空间戒的仙药，沐夏取了五分之一赔给欧阳儒，直叫他笑的眼睛都没了。

    “这买卖好，哈哈，沐夏你闲了多搞几次天罚才好！”

    沐夏哭笑不得地翻个大白眼儿。

    “对了，欧阳前辈！”

    “第一次炼制生生不息丹的时候，用了您不少仙药，这次也一并还了吧！”

    她一拍脑门儿，想起了这一茬。

    当时的仙药，还是沁无丹去帮她抢劫的呢！

    欧阳儒眼睛一亮，从她空间戒里，挑了十几株有需要的，高兴的手舞足蹈。

    沐夏也还了“债务”一身轻，又叫沁无丹挑了几株。

    做完这一些老谷主也回来了，叉着腰吹胡子瞪眼刚要咆哮：“你这小……”

    “顾爷爷。”沐夏已经笑眼弯弯地迎上去，朝他行了一个大礼：“当年的事多有得罪，我年纪小不懂事，辜负了您一番心意，您可莫怪！”

    玩笑归玩笑。

    老谷主曾给她研究的丹药，也的确是又怪又难吃。

    她逗老谷主给他酒葫芦里加了料，同样算不得什么。

    但她跑路出九仙谷，却是辜负了老谷主的一片心的。

    “你……我……你……”老谷主指指他，又指指自己，又指指她，飙到嗓子眼儿的咆哮，全给噎回去了。

    他眼里带着笑，嘴上哼一声：“老头子要是就怪你了呢？”

    “喏，屁股在这，给您打开花吧！”沐夏乖乖巧巧地转身。

    “哼！我大人有大量，才不跟你个小臭丫头计较！”老谷主点点她后脑勺，笑的见牙不见眼。

    “那咱们就一笔勾销了哟？”

    “勾了勾了，销了销了。”

    他得意地摆摆手，一脸大度的模样。

    单手叉腰，朝沐夏这一扭：“走，臭丫头，给我讲讲你这些年的事儿！”

    沐夏便挎上他的胳膊：“好呀，您也得给我讲讲，您这些年的风光史！”

    “哈哈哈……老头子的风光史，三天三夜也讲不完……”

    一老一少亲亲热热地远去。

    再一次让欧阳儒等人目瞪口呆：“这就……和好了？我怎么觉得……咳咳，咱们师尊被那丫头给……咳，套路了？”

    师兄弟们齐刷刷崇拜地点头。

    这是什么神仙姑娘啊，简直把他们师尊治的一个愣一个愣的！

    还叫师尊乐颠颠儿帮她数钱呢！

    “高！这真是高！”

    这边“高姑娘”和老谷主果不其然聊了三天三夜。

    老谷主是个老顽童性子，标准的“猥琐怪爷爷”。

    沐夏简单地说了说这几十年的事，便开始听老谷主吹牛皮，侃大山。

    不过她听的也挺有趣，宛如回到了梦中的上辈子，跟这小老头斗斗嘴，说说笑，好玩的不得了。

    还是外面欧阳儒来催，一老一小才感觉到时间流逝。

    “师尊啊，沐夏，咱们该出发了！“

    “对，该出发了！”

    老谷主停下来，兴奋地望着沐夏，青碧还没见过这个丫头呢！

    沐夏也笑着点头，深吸一口气：“是呢，该出发了！”

    心中生出期待来。

    她终于终于，快要见到娘了呢！

    老谷主的院子外面，沁无丹，古茂丰，还有几个弟子都在等着了，另外没在的留下主持九仙谷中的事宜。

    至于其他人，如小胖子，简楚玉，皇甫笑，君子玉兄妹，这一次则留在九仙谷。

    只有晏清寒随着沐扬，跟在了九重界中。

    沐夏给小胖子等人传音道别后，一行人骑着白鹤，离开了这洪荒交界之地。

    一个多月后。

    九重界抵达黄界。

    距离青碧宫下的青碧城，只有七天路程了。

    也从这里开始，沿路变成了一片又一片的森林，数不尽的移动洞府，在森林之中穿梭着，以各色的形态和他们同路而行。

    越接近青碧城，森林中的古树碧草，越生机勃勃。

    沿路的人也越加的多。

    更有不知多少大中小的势力，带着门下长老和族人，奔赴青碧城。

    “太热闹了！”

    沐扬在九重界中，兴奋地看着外面：“这还是我第一次看见仙域这么热闹！”

    “的确，哈哈，我也好多年没瞧过这等景象了！”欧阳儒乐呵呵地点头：“仙域之中，很久很久，没有过此等盛事了。”

    “所以不论有没有邀请函，大多势力都愿意来瞧个乐子。”

    “便是进不到仙宴之中，在青碧宫外能一观众仙王仙帝风采，也是至难得之事！”

    说话间，远方天尽头，一座天宫已映入眼帘。

    那座天宫，屹立在云端之上。

    它大到极致，也宏伟秀美到极致。

    漫漫绿叶红花，点缀在宫殿之外，和下方数不尽的枝叶藤蔓、擎天巨树连成一片，将之托举在天际！

    而天宫之下，围之而建的巨大的城池，更是绿意环绕，宛如一座森林之城！

    浓郁的生之力扑面而来。

    人人都是心旷神怡。

    “到了到了！前面就是青碧城了！”

