    “恭喜EA拿下第二局！虽然过程有些曲折，但结果还算不错，YM的小伙子们也非常有毅力，面对EA令人窒息的进攻压力，他们依然打出了极为精彩的操作，而EA中野在局面濒临崩盘的时候操作了起来，力挽狂澜扭转局面。”米勒感叹道：“这两队选手给我的感觉完全不像是LSPL，哪怕对上LPL的队伍，他们也有一战之力！”

    “说的没错。”管泽元也点头认同：“EA现在手握三个冠军点，心态应该不错，现在要做的就是稳住局面，不骄不躁，认真拿下第三局。”

    “而YM的选手也不要气馁，2-0并不代表着已经输了，历史上做到让二追三的队伍很多，摆平心态好好打第三局，冠军奖杯就在眼前，加油吧！”

    拿到三个赛点，EA这边的队员心态都比较放松，在休息室里有说有笑地相互打趣着。

    但YM那边就比较沉闷了，选手们蜷缩在椅子上，呆愣愣地看着大屏幕上的复盘。走到决赛这一步，有谁不是经过了艰苦的努力？他们也是年轻的天才，也向往着更高的舞台，在常规赛呼风唤雨让他们志得意满，现在到了决赛，却被人连着碾压了两盘，巨大的落差让他们手足无措，已经不知道该怎么打游戏了。

    如果说第一把是被锐雯整活游炸了，那第二局就是纯纯的游戏理解碾压。

    他们光知道妖姬在中期不好打卡萨丁，却没想到对面能掏出丛刃多兰剑妖姬这种套路，还在中期天秀了一波，彻底击碎了他们翻盘的希望。

    团队一旦出现纰漏，就会被别人发现并盯着漏洞打，能调整过来就晋级，调整不过来就沉沦，电竞莫过于此。哪怕他们之前在常规赛罕见敌手，也逃不掉这个问题，尤其是对上实力更强的对手时，团队的缺点往往会被无限放大，直到陷入万劫不复的境地。

    也许现在可以依靠队友强大的个人能力暂时掩盖短板的影响，但再强的队友也会有状态下滑或者离队的时候，那时候又该让谁来弥补短板造成的空缺？

    无论是现在的YM，还是以后的EA都面临着这个问题。

    不过年轻的选手们还没意识到，Knight还是很不服气，虽然连输了两把，但输得原因根本不是因为他能力太差，而是对面中单根本就没有和他正常对过线！

    他自认操作不比江禾差，只不过游戏理解上的确有点差距，但战术啊、英雄玩法啊，不应该是数据分析师和教练去研究的东西吗？说白了，双方教练组的差距才更大吧？

    第一把自爆流锐雯，第二把丛刃妖姬，他就不信全是对面中单一个人整出来的。

    如果能让他和江禾正常对线一局，他肯定能压制他游走，从而突破EA令人窒息的打团节奏……吗？

    信心是需要胜利浇灌的，前面两局无论是游走还是打团都比江禾略逊一筹，0-2更是让这个曾经的天才少年有些迷茫。

    教练走到Knight的身后，拍了拍他的肩膀，作为一个教练，他实在没办法给选手提供什么太深入的意见。

    万事还得靠自己。

    “下把选你最有自信的英雄吧，不管结果怎么样，至少不留遗憾。”

    没有过多复盘的时间，第三局比赛马上开始。

    “选手进入比赛房间，作为输家，YM主动选择了红色方，看来他们是有备而来啊，不知道康特位会给到谁。”

    “EA的ban人没有变化，可以理解，毕竟赢了两局，他们没必要改变自己的战术。”米勒说道。

    “反倒是YM这边，竟然也选择以不变应万变，还是老三样！”管泽元皱了皱眉，不确定地说道。

    一般队伍在某个英雄或者战术上受挫并发现自己处理不掉后，基本会选择按掉，但是YM的教练竟然连着三把ban了同样的英雄。

    前有五放铁男加里奥，后有不ban猛犸选精灵，国产教练还搁后山的歪脖子树上吊着呢！

    如果让YM教练指导管泽元的想法，他必然会大叫委屈。

    他倒也想按掉锐雯和妖姬，关键江禾的英雄池根本ban不完啊！这都已经ban了三个中单了，想再ban他也有心无力。

    更何况前两局江禾玩的都是带有整活性质的打法，一旦被针对就起不了作用了，与其ban掉，不如想想康特位拿什么才能应付江禾的整蛊英雄池。

    出乎所有人预料的是，这局江禾竟然没有再整蛊了，而是选出了一个非常中规中矩的英雄——辛德拉。

    YM教练眼前一亮，辛德拉是中路的常青树，基本每个版本都能选出来。同样的，辛德拉机制中规中矩，吃选手的操作细节，根本没有整活空间。

    “Knight，选佐伊可以打吗？”他问道。

    Knight的佐伊是绝活，英雄机制也非常克制无位移的辛德拉，一旦线上打出优势，辛德拉就会彻底隐身。

    这无疑是个绝佳的选择，但Knight却迟疑了。

    佐伊确实好打辛德拉，他佐伊的熟练度也非常高。

    可是……佐伊是个很吃优势的英雄，顺风核弹逆风烟花，辛德拉劣势好歹可以靠一手推球，他劣势了睡中人敢QRQ上去吗？

    万一对线裂了……

    “要不……选发条吧，宁玩一把野核，我给他当狗。”Knight有些迟疑地说道。

    “发条？能打吗？”教练傻眼了，发条在对线上小劣辛德拉，真讲究起来也不过是五五开的选择。

    后手出发条，总归不太理想。

    “能，我前面混一混。”Knight咬咬牙，确定地说道。

    他不觉得自己对线比江禾差，但他不敢冒那个险了。

    最终双方阵容确定。

    EA：塞恩、盲僧、辛德拉、艾希布隆

    YM则是：奥恩、男枪、发条、维鲁斯日女

    看到BP确定的那一刻，米勒和管泽元都微微皱起了眉头。

    “如果遮掉选手的名字，其实我更喜欢YM的阵容。”管泽元不解地说道：“EA的阵容……似乎有点理想化了，看似强开能力很足，但全是前中期英雄，需要再前中期靠频繁的团战确立优势，否则一旦被拖到后期，他们伤害不足的问题就会暴露出来。”

    “而YM的阵容越拖到后期战斗力就越高，如果被奥恩和男枪发育到三件套以后，艾希可能会面临刮不动人的窘境。”

    “我反倒不是很担心。”米勒笑着回应道：“别忘了，EA一路上来是靠什么赢的。”

    “YM面对的，是LSPL有史以来血腥程度最高的队伍。”

