    女佣叫阿莲，苏倾城记得，是傅母特意从傅家老宅那边拨过来照顾傅修远的，因此地位要比其他佣人重要一些，本人仗着是老宅的人更是也没少在公馆里耀武扬威。

    别看这位小保姆年纪轻轻，却很有想法地爱慕上了傅修远。

    可是呢，人家有野心却没有野胆，不敢爬傅修远的床，就经常把气悄悄撒在她的身上。

    上辈子她被关在公馆里，可没少被这位小保姆给欺负了。

    话说回来，像傅修远这样优秀的男人谁不爱慕，更何况阿莲每天都伺候在傅修远的身后，最容易对成功的男人产生爱慕的想法，这世上小保姆想爬雇主床的事情还少吗？

    “这位，注意你的身份，不该你想的，就不要去想。”

    苏倾城淡淡瞥了眼阿莲，起身打算上楼，一个小小的女佣还不值得她浪费时间。

    然而对方却不依不饶了起来。

    “苏小姐你什么意思！”阿莲做贼心虚，被戳穿后嗓门立即提了起来，“真不知道你有哪里好，少爷怎么就看上了你！我看你也就占了一个好家世，不然你在他眼中连个垃圾都不如！”

    苏倾城的脚步一下顿住。

    “哼，我这就看看你到底在跟哪个野男人打电话，然后告诉少爷，让少爷把你赶走！”阿莲一脸义正言辞地夺走座机，从通话记录里翻出号码就要回拨过去。

    苏倾城：“……”

    好天真的娃，要是一通电话能让傅修远把她放走的话，那她这里就先谢过了！

    就在这时，外面忽然传来了一阵嘈杂和汽车的发动机声。

    “先生回来了！”

    外面不知谁喊了一句，苏倾城下意识地朝外看去，就见一辆黑色的迈巴赫缓缓驶进了七号公馆，正是傅修远的车子。

    主人回家，公馆里的保镖和佣人顿时在门口恭敬迎接。

    傅修远一下车，就有人上前接过他手中的外套，对于他人的问候他只是简单地点了下头，步伐沉稳地朝客厅里走去。

    一进客厅，他就看到了站在楼梯口正打算上楼的苏倾城。

    很快他看到了苏倾城脸上的几分不悦，脚步顷刻停了下，眉心也跟着蹙了起来。

    苏倾城心中一紧。

    “你回来了。”她强行扯出一抹笑，抬手跟他打招呼道。

    不知道为什么，现在她面对傅修远就俩个字：紧张。

    一句话：很紧张！

    尤其是男人那宛如激光炮似的视线落到她身上时，她紧张得身体都绷紧了。

    这次回来的傅修远，气质仍旧清冷疏离，此时他拧眉看着她，却难掩眉宇之间的疲倦，眼中也泛着些许红血丝，风尘仆仆像是从很远的地方赶回来的。

    苏倾城忍不住蹙了蹙眉心，他这是干什么去了？

    只是还不待她开口询问，旁边阿莲充满敌意地跟傅修远道：“少爷，您离开的这两天，我们将苏小姐照顾的很好，只是苏小姐好像并不喜欢待在这里，她刚刚不知道在跟哪个男的打电话，还跟对方说让对方来救她出去，被我抓了个正着。”

    嗯？？！

    苏倾城瞪大了双眼看过去，是嫌她不够惨？为什么傅修远一回来就告她状！

