    第19章

    “哪个是护国战神？”

    这一刻，在场近万宾客，一边鼓掌一边扫视周围。

    吴慧兰笑的合不拢嘴，催促了起来：“如雪，还愣着干嘛，赶紧上台，羡慕死你大伯一家。”

    “是啊战神夫人，快上台吧！”

    很多老总都催促了起来。

    就连萧战也催促道：“快上台吧老婆，别耽误了时辰。”

    穆如雪看着萧战，认真道：“你希望我嫁给护国战神吗？”

    萧战笑着点头：“当然希望，做梦都希望。”

    “你...”

    穆如雪气的胸脯颤颤。

    哪有老公做梦都希望老婆嫁给其他男人啊！

    “穆如雪小姐，快请上台吧。”

    秦川的声音再次响起。

    催促她上台的声音也越来越多。

    萧战见穆如雪很犹豫，就一跃跳上礼台，朝她招手道：“老婆，快上来，这么多人来参加咱们的婚礼，可别让大家久等了。”

    这话一出口。

    “哇！”

    全场一片惊呼，所有人都为之疯狂。

    “原来护国战神这么年轻啊！”

    “护国战神太帅了！”

    “护国战神我爱你！”

    但是这一刻，穆家的人惊呆了，全都不可思议看着萧战。

    他是护国战神？

    这怎么可能？

    穆如雪简直不敢相信这是真的，弱弱问道：“萧战，你...是护国战神？”

    “对啊，我就是护国战神。”

    萧战笑着点头。

    “你放屁！”

    穆海涛跳了出来，跑到礼台上，冲萧战没好气道：“你以为你上礼台，你就是护国战神，那我也上礼台，我是不是也是护国战神？”

    而后，他扫视全场，大声道：“我敢百分百的告诉大家，他绝对不是护国战神，他和我堂妹穆如雪结婚之前是工地搬砖的，结婚之后一直在送外卖，穷的跟狗一样，护国战神怎么可能是他这种穷狗？”

    此言一出，满场哗然。

    “天呐，他不是护国战神？”

    “那他跑上去干鸡毛啊！”

    “这不是捣乱吗？”

    穆海涛冲萧战得意道：“就凭你，也敢冒充护国战神，还不快给我滚下去！”

    秦川面色一怒。

    “该滚下去的是你！”

    他直接一脚，给穆海涛踹下礼台。

    穆如雪吓坏了，急忙跑上礼台，向全场鞠躬道歉。

