
　　“都是他自讨苦吃而已，这次和芷芊回来，是想着带孩子多待一会，然后给公司往下开分公司。”

　　秦明这个想法还是要和李文华谈谈的，看看岳父的想法是什么样的。

　　李文华同意的点了点头，“你自己看着办就行，我相信你。”秦明一定会将事情全部做好的。

　　将公司扩大规模，冲向国际世界的舞台。

　　李芷芊带着宝宝贝贝一直在家里待着，而秦明这段时间就有些忙了，本来想着陪李芷芊放个假的。

　　没想到当他把买房地产建立分公司的事情告诉大胖后，他也是时刻的帮着秦明盯着点，看看有什么好的地段。

　　没想到这正好有地段要拍卖，而且是在繁华区，地段很好，如果要参加拍卖的话，这几天就要准备起来了。

　　秦明又开始忙碌了起来，他让虎哥帮忙找来了拍卖行的邀请函，只不过他不知道的是，以现在他的能力，完全是可以让拍卖行的人亲自送邀请函给他们。

　　“你放心好了，这中原市还真没有你这么财大气粗的人。”大胖说道，别人见宝还有一些错误，但秦明鉴宝从来都没有出错过。

　　而且是用最少的钱捡最大的漏，堪称是鉴宝界的神话。

　　他这种只赚不赔的运气使得他成为中原市最有钱的人，而且人际关系特别硬，哪里还有人敢得罪他呀。

　　在地产拍卖会上更是没有人会和他作对。

　　等到了地产拍卖会的那一天，秦明和大胖一起到了会场上，看着邀请函上的数字是靠前的位置。

　　不一会儿就有人跑过来到秦明的身边，奉承的说道，“秦大师，没想到你也能来到这里，你也喜欢这个地产吗？”

　　这个人是拍卖会最能得手的另一号人物钱时。

　　钱时做的就是房地产生意，他知道这个地段是多么的心动，也没想到的是，他居然在这里看到了秦明。

　　如果秦明也想要这个地段的话，那么他得逞的几率几乎为零，他并不是想和秦明抢，就算是和秦明抢也抢不过秦明。

　　就算是拿钱砸的倾家荡产，秦明也只会不痛不痒。

　　还不如放弃这个地段，然后好好的讨好秦明。

　　“我的确很看好这个地段，所以才找人要来的邀请函。”秦明说道，他和大胖等了这么长时间，这个地段一定是拿下的。

　　看到前年如此认真的模样，他也知道秦明是一定想要拿下这个地段了。

　　“这个房地产拍卖的老板是我的朋友，如果您想要拿下这个房地产，我就让我的朋友将中标在多少价钱位置告诉您。”

　　这样可是得省下好多钱，秦明并不认识这个钱时，而大胖却明白这个钱时很有可能是来讨好秦明的。

　　不过这样也正好随着秦明的心思，那他们一定能拿下这个房产地段，而钱时很快就跑到了他朋友那边说道。

　　“秦明居然也来了，我看你这次还是把标放给他吧。”

　　钱时说道，他的朋友似乎还有些不太理解，他只是觉得秦明这个名字十分的耳熟，但是不知道这个人是谁。

　　“秦明就是中源市的风云人物，就算是你不把标放给他，他也依旧会拿到标，你何不就放给他拿下一个人情呢。”

　　能和秦明交上朋友，那简直就是半辈子修来的福气。

　　看自己的朋友如此的认真他也就同意了下来，只不过他以为传说中的秦明会是一个中年大叔，或者是一个年过半百的老爷爷。

　　没想到看到秦明的时候居然是一个20刚出头的年轻美男子，他觉得有些不可思议，觉得是自己的朋友有些夸张化了。

　　估计这个秦明是富二代，或者是啃老族，能够有现在的这样的地位，全都是因为家里的地位非常的高。

　　“我看这个秦明也不过如此吧，这来了这么多的大佬，难不成就顾忌他一个人吗？”这个男人似乎有些不相信，便对钱时说道。

　　“你就放心好了，就算是现在场地上的大佬知道是秦明想要竟这个标，但是我想他们都不会去抢的。”

　　钱时还是比较喜欢古董的，所以秦明这个冉冉新星他当然有注意到，也知道他的实力和背后的势力。

　　前十的朋友并不会把这个地产抬到太高的价格，完全给秦明留下了不少的余地，当他们开始拍卖的时候，看到秦明也想要这个地段的时候，他们手里的牌子就再也没有举起来过。

　　这一幕让钱时的朋友看着十分惊讶，秦明居然在中原市有这样的影响，他是才回国的人，所以对国内的这些事情并没有什么新的认识。

　　这次还真是让他大开眼界。

　　而这个地段以两亿的价格拿了下来。

　　等拍卖结束的时候，秦明带着他的朋友到了秦明的身边。

　　“我很快就把所有的文本资料和合同全部过继给你，您只要在家等着就好，我到时候派人送过去。”

　　钱时的朋友说道，他这次也看到了秦明的能力，他自然懂得讨好秦明。

　　秦明点了点头，就和大胖离开了。

　　“如果准备开分店的话，你准备让谁去当这个分店总经理呢？”

　　他的这个店铺是由大胖江慧慧等人负责的，而且秦明和李芷芊两个人还需要在帝都看茗脂阁，根本腾不出来功夫。

　　秦明笑了笑，这个事情他早就想好了，这个时候楚萧也应该快要毕业了，他为了这个人才，可是费了不少的心思。

　　他的能力的确是很不错，在鉴宝和修复方面都有一定的天赋，做经理的确是合适的人选。

　　“人我已经选好了，这个你就不用担心了，估计分店也会开在中原市，到时候你们两个人就相互扶持好了。”

　　人们分店是打算开在帝都的，只不过这个地段就在中原市，而且这个地段让秦明喜欢的紧，所以就在中原市开了两个店。

　　“但是这个地段在中原市和景州市的临界口，为了这个分店不和主店抢生意，我想这个分店还是招收景州市的客户比较好一些。”

　　秦明想到，这的确是一个好方法，景州市和中原市挨着，多少也听了秦明的传闻，对这家新开的鉴宝店铺十分好奇。

　　都想着等店铺装修结束后就来看一看，如果要要价友好，卖价心动，那估计以后都会在这家鉴定古董了。

　　只不过第二间分店的店铺还没有装修结束时候，东方尧就带着王珂和张珊珊再次找到了秦明。

　　秦明当然记得，他还答应帮极地组织找到九鼎，如今九鼎只找到一个扬州鼎，所谓革命尚未完成，我辈仍需努力。

　　王珂看到秦明后也不在这那样的内向了，反而是主动凑过来友好的打了声招呼，“好久不见了。”

　　他对秦明的印象已经很不错了，因为上次玉佩的帮忙，还有自己的病情的缘故，王珂已经将秦明当做了自己的救命恩人。

　　张珊珊还有些不理解，毕竟她和王珂已经合作了这么多年，他俩的关系还没有王珂和秦明的关系好。

　　也不知道这个秦明有什么魅力，就连自己的上司也十分看重他。

　　张珊珊只是觉得他的鉴宝能力比别人都强很多，但是她觉得这并不是所有人都记得和想要讨好秦明的原因。

　　“怎么了？难道是又有哪一个鼎有消息了吗？”

　　其实秦明大可用昆仑镜看看这九个鼎在哪里。

　　只不过他并没有接触扬州鼎的机会，所以他并没有探知其它八鼎的联系，他总不能去和东方尧这么说吧。天籁小说网

　　看来只能找寻机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第646章 豫州鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 