    李玉春猛然看向楚辞，低声问道，“楚辞，你是不是发现什么了？”

    楚辞抬手指向麦田中的稻草人，说道，“组长，你有没有发现这些稻草人有点奇怪？”

    “奇怪？”李玉春闻言看向几具稻草人，凝神观看了片刻。

    “没有啊？稻草人不都是如此么？”

    宋茜也抬眼张望了片刻，皱眉说道，“没有不同，但是看久了，感觉心里毛毛的！”

    李拜天用手擦了擦胳膊，说道，“听你这么一说，我身上鸡皮疙瘩都起来了。”

    田苗看向楚辞，犹豫了片刻说道，“楚同学，这些稻草人有什么不对劲么？”

    楚辞看向稻草人，沉声说道，“因为它们不动！”

    众人闻言愕然说道，“稻草人本来就是死物，不动不应该很正常么？”

    楚辞摇头说道，“你们仔细看。”

    “农田里的麦子在动，我们身后槐树枝条上的红绸在动，就连我们身上的衣服也被风吹动。”

    “可是这些稻草人呢？不管是戴着的草帽，还是披着的衣服，全都不曾移动分毫！”

    “单看这些稻草人却是很正常，可是跟周围的环境在一对比，是不是就很奇怪？”

    众人一听，再次看向麦田中的稻草人，片刻后齐齐深吸了一口气。

    “嘶···”

    “这么一看，却是很奇怪！”

    “难道这座村子的幻境，是这些稻草人弄出来的？”

    “细思极恐！”

    ···

    楚辞一抬手，打断了众人的议论。

    “想知道是不是这些稻草人在搞鬼，试试就知道了！”

    说完，楚辞伸手从腰间摘下了手弩。

    抬手上弦，将一根刻画了道家破魔符的弩箭放入卡槽。

    瞄准最近的一具稻草人，楚辞勾动了手弩的扳机。

    嗖！

    弩箭顿时破空而出，直接扎进了稻草人的胸口！

    弩箭身上刻画的破魔符逐渐点亮。

    下一秒，稻草人兀自燃烧了起来！

    【击杀恐惧稻草人（分身），获取戮妖值100点。】

    一道声音在楚辞脑海中传来。

    楚辞见状眼中异色一闪，沉声说道，“这些稻草人果然有问题！”

    嗖！嗖！嗖！

    楚辞手上动作不停，抬手又是三根符箓弩箭激射而出！

    【击杀恐惧稻草人（分身），获取戮妖值100点。】

    【击杀恐惧稻草人（分身），获取戮妖值100点。】

    【击杀恐惧稻草人（分身），获取戮妖值100点。】

    接连三道声音在楚辞脑海中传来。

    麦田中的几具稻草人全都化作火炬，在夜空下熊熊燃烧了起来。

    火焰升腾中，楚辞几人恍惚看到稻草人竟然动了起来。

    脑袋微微上扬，被草帽帽檐遮挡的眼睛看向楚辞几人，白灰画出来的大嘴微微上翘！

    “嘻嘻···”

    “哈哈···”

    众人耳边，似乎听到了麦田中传来细碎的诡笑声。

    好半晌，火焰逐渐熄灭，几具稻草人全都变成了灰烬。

    空气如水波般晃荡，片刻后众人周围的幻境破碎，渐渐显露出真实的一面。

    众人凝神看向四周，位置还是在村头，可这里哪还有什么农田，早已经杂草丛生，荒芜的不成样子。

    就连众人脚下的小路，也快要分辨不出道路的模样。

    楚辞转身看向高家村，只是一副大火过后，焦黑残破的模样。

    而村头的那颗老槐树，也只剩下漆黑的主干还在顽强的伫立着，似是高家村最后的倔强。

    李玉春看向荒芜杂草中间的几堆灰烬，不禁出声说道，“这是什么稻草人啊？”

    “竟然有如此强大的致幻力量？不过好在一击即灭，没有什么防御力。”

    宋茜皱眉摇了摇头，沉声说道，“总部里也没有关于这种稻草人的记录。”

    “也许是我的权限不够，稻草人的信息机密等级比较高。”

    楚辞看着稻草人遗留下来的灰烬，眉头微皱。

    只是恐惧稻草人的分身么？

    楚辞心底升起一丝忌惮之意。

    之前楚辞听陆倩提过恐惧稻草人，这是堪比九阶强者的诡异存在！

    没想到在这座荒废的村子，竟然碰到了恐惧稻草人的分身。

    但仅仅是几具分身，就能有如此强悍的致幻能力，连祈神术符也只能驱散一域。

    管中窥豹，可想而知恐惧稻草人的真身该有多么的难缠！

    “呼···”

    楚辞轻呼了一口气，看向李玉春几人说道，“别想那么多了，回去复命吧！”

    几人翻身上马，二人一骑，朝着内城方向疾驰而去。

    天色见亮的时候，楚辞几人骑马返回了诡情处总部。

    “宋组长，你们回来了！”

    总部大院中，有人看到宋茜几人，顿时惊喜的喊了一声。

    宋茜巡夜失踪不是秘密，不少人都知道了这个消息。

    对于诡情处为数不多的女性成员，而且还是单身女性，暗中关注的人不要太多。

    得知宋茜失踪，不少人都在心里惦记着。

    如今见宋茜安然归来，自然十分高兴。

    宋茜朝众人点了点头，出声说道，“多亏了楚辞，和李组长，我们才能安然归来。”

    “只可惜孙二乙他不幸葬身妖魔之口···”

    众人闻言脸色齐齐一暗，身为诡情处成员，他们都已经做好了随时牺牲的准备。

    不过听到同僚牺牲，心中不免依旧心伤。

