    【疾速药剂】：使用后15秒内提升移动速度50％，冷却60秒

    这东西就是冲锋药剂的低配版，不过一次性给99个，还是很不错的。

    “诸天塔第0052层挑战内容：猎杀狼类野兽，获取50任务分。”

    52层的考题难度提升了不少，指定必须打狼，别的都扣分。

    萧风打起精神，专注的一个个单独杀怪。

    偶尔看走眼，把牧羊犬看成了狼，就要扣除一个任务分点。

    好在时间充裕，9分钟后还是完成了挑战。

    53层，54层，55层，都是类似的考题，考验的是专注力和执行速度。

    萧风全程紧绷心神，不敢松懈，每一次都是时间快要结束的时候才完成。

    5层下来，花费的时间已经堪比之前50层的总和了。

    不过奖励倒也不错，都是各种品质较高的药剂，比之前的低级装备要好得多。

    而且随着层数的叠加，他的积分也慢慢多了起来。

    萧风呼出“积分商店”，查看可兑换的物品。

    这个积分商店可以兑换的东西非常多，总共十几页，眼花缭乱的。

    商品排序是根据需要的积分数额来排的，萧风从最低的开始看。

    【任意等级史诗装1件】：1积分

    【大复原丹*99】：3积分

    【大回灵丹*99】：5积分

    【任意等级史诗套装1套】：10积分

    【任意等级传说装1件】：10积分

    【史诗藏宝图】：20积分

    【随机神话药剂*1】：25积分

    【本职业史诗技能书】：30积分

    【本职业50级神话装1件】：50积分

    ……

    一连串的物品看下去，价值之高，出乎他的预料！

    1点积分就能换任意级别的史诗装了，这个挑战积分，价值最少是战场贡献的100倍！

    而且往后看去，就连超神话装备都能兑换，一件是2000分，并非遥不可及。

    萧风现在闯到55层，积分是1540分，再打个几层就够了。

    不过他并没有将这当做一个目标，因为他发现还有很多更加神奇的物品！

    【神话天赋宝珠】：1500分

    【本职业神罚技能书】：1800分

    【随机属性无主神格】：3000分

    【诸天传送特权令牌】：5000分

    ……

    这些东西看起来可比超神话装还有具有诱惑力。    只不过一方面是积分不够兑换，另一方面是权限不够。

    想要兑换高品质的物品，需要闯过对应的层数才行。

    像神罚技能书，门槛是100层。

    神格的门槛是150层！

    诸天传送令牌更是需要闯过300层才行！

    萧风还找到了之前戴菲奥娜所需的【神露甘泉】。

    这东西的兑换门槛是85层，而非84层。

    需要的积分倒是不多，100积分1滴，每1滴都能提升3000生命上限，最多使用10次，吃满的话效果还算不错。

    这些东西，都是他目前能够看见的。

    而在兑换商店靠近后面的那些物品，目前直接就是一个大大的“？”图标，无法查看。

    他所能看到的，全都是500层以下的兑换物。

    想要换取500层以上的，需要自己先成为7转神级玩家，并且闯过500层才行。

    看到这些东西，萧风总算明白了《诸天》这个游戏的世界究竟有多大了。

    剑斩苍生说的没有错，诸神大陆只不过是个大一点的新手村，只有走进诸天战场，才是真正开始这场游戏！

    目前的萧风，只能在诸神大陆称得上强者，距离整个游戏各大文明的顶级玩家，还有很大的差距。

    “诸天塔第0056层挑战内容：猎杀食草动物，获取10000任务分。”

    “提示：击杀食草动物+1分，击杀食肉动物-50分。负分超过500失败，时间超过10分钟失败。”

    新的考题出现了，这次需要击杀10000只食草动物。

    对于普通玩家来说，这么大范围的杀怪肯定是有难度的。

    但对萧风来说，这可比前面的5层还要简单！

    “火海术！”

    他直接甩出一片巨大的火海。

    火焰焚烧中，无数牛羊被烧成了烤全牛烤全羊，连带着混杂在其中的食肉野兽也被烧死。

    空气中弥漫着烤肉的香气，萧风口水都快流出来了。

    他的任务分一下子暴增2000点，而后又扣除了600点，总的趋势还是在增长的。

    萧风在草地上奔走，丢丢大型范围技能，不到30秒就完成了指标需求。

    “恭喜通过第0056层挑战！”

    “你获得了56点挑战积分！”

    “你获得了禁咒卷轴*1！”

    【流星火雨卷轴】：吟唱5秒，召唤一片流星火雨攻击50*50米范围内全体敌方目标，每秒造成10000固定伤害，持续10秒

    这卷轴看起来也挺不错的，比垃圾装备好很多。萧风的背包已经快满了，无法容纳太多的废品。

    他将之前得到的装备、垃圾药剂等物品全部扔掉，只保留自己有需求的一些物品。

    之后57层，58层，一直到60层，都是要求清理食草野兽的。

    难度或多或少有点提高，但对于萧风这种擅长大范围杀伤的玩家恶言，基本没什么挑战性。

    之后到了61层。

    挑战场景没有变，仍然是在草原上。

    只不过野兽们的等级一下子提高到了100级，并且个个都加强为稀有怪，血量接近10万。

    挑战内容和之前差不多，需要击杀的数目都和51-60层相同。

    这对萧风来说也不算难，花了一个小时，便全部完成。

    71层依然是同类任务翻版，但怪物品质再次加强，全部变成史诗怪，生命值达到70万。

    这个血量的怪物，换做普通人是不可能一次秒杀一个的。

    即便拥有闯过前50层的实力，都需要打好几下才能干掉。

    这意味着需要动用一些技巧，把目标怪都拉到一起，然后用大技能集火一起秒掉。

    当然对于萧风而言就没这么麻烦了，他的伤害完全是溢出的，一点难度都没有，火海术一丢，轻轻松松就完成了。

    81层起，怪物变成传说品质，每一个都有230万血左右。

    到这一层，要是没有200级圣域强者的力量，几乎是不可能通过的。

    萧风攻击力溢出极多，依旧面不改色，轻松完成任务。

    91层以后，就稍微有点离谱了。

    因为怪物都变成了神话品质！生命值达到了惊人的950万！

    尽管草原上的怪物都不会还手，但这一阶段的难度，即便是240级的3级主城大主教，也是极其吃力！

    月亮神殿大主教据说就是100层的成绩，为了打通100层，估计也是呕心沥血，把压箱底的本事全都搬出来了。

    萧风感觉还算轻松，他的普攻魔法飞弹，一下可以打5200万伤害，秒杀区区不到1000万生命值的小怪还是很轻松的。

    一口气闯到100层，他的挑战积分已经累积达到5050点。

    此时能够兑换的东西已经很多了，但他看到许多好东西，反而有些下不去手了。

    因为互相对比一下，他感觉这些神罚技能书、神级天赋、超神话装什么的，对于自己而言似乎也就那样，增强的并不是极多。

    不等他思考，系统提示音响起。

    【恭喜通过诸天塔前100层挑战！你获得了一次自由进出诸天塔的特权，可以随时随地进入诸天塔继续挑战！】

    【是否继续挑战后续层数？】

