    翼骨展开，足足有十米的长度，黑金色的翼骨散发着暗沉而又古老的气息。仿佛又带着几分现代科技的光芒，看上去仿佛完全和熊宝融为一体！

    飞起来了！

    一个个目瞪口呆的看着！

    看着那在半空中翱翔的霸震天！

    真能飞？

    不是，这到底是什么魂宠啊？居然还能飞的吗？

    上天入地无所不能了是吧？

    搞了半天，本以为这霸震天是纯纯的常规系，或者斗战系魂宠。

    好家伙，结果还是天空系？

    但很快，许多观众也反应过来了，那不是天空系。

    “魂骨？”

    赵法鸣眯着眼睛，“还是最少见的翼骨？现代只有类似于魂骨的机械翼装，真正的魂骨基本上是还不存在的。只有万兽山，以及一些秘境中，会存在这些东西…”

    他摸了摸神风鹰的羽毛，“看吧，运气好的魂宠，可不只有你。”

    “戾！”神风鹰叫了一声，双眸锐利无比的看着前面的霸震天，完全不惧！

    “看看这只魂宠，力大无穷，还能飞。”赵法鸣感叹道，“一路打到这里，一双熊掌打得无数魂宠嘤嘤怪叫。还能适应各种环境战斗，连龙息风域这种地方，都依旧能如此自由的翱翔，看着飞行的熟练度，怎么也得有数月的功夫了。”

    “不过嘛…”

    “小鹰，等会我们要让它知道，什么是天空的王者！”

    “它力量很大，但这终究是天空中。气力不是我们擅长的！”

    说完，赵法鸣立刻唤出另外两只魂宠。

    准备阶段，他没有丝毫放松。

    深紫色的魂环闪烁。

    两只魂宠立刻出现在赵法鸣的身边。

    远处。

    站在熊宝肩膀上的王澈静静等待着。

    “精神系，空间系…”

    见着另外两只出现赵法鸣的身旁，王澈饶有几分兴趣的看着，“这是，逆反魔偶？”

    逆反魔偶，是绝品潜质的精神系魂宠。

    潜质不算很高，但其精神力非常强。它的体型不高，只有一米五的高度，拥有正反两边，正面的红色，反面是蓝色。同时，外表不似人类，四肢都由特殊的树木组成。

    因为它的前一个进化型，就是逆反木偶，同时具备了精神系和草木系两种属性。

    但进化到逆反魔偶的时候，体内的草木能量会消失，精神力膨胀，变成魔偶。

    同时它本身在逆反木偶的阶段，也拥有另一种进化型，即是逆天灵偶，就是纯正的草木系魂宠，其魂技序列也大都以辅助魂技为主。

    想要进化成逆反魔偶的难度还很高。

    “魔偶的红面，据说会达到精神力的最高阈值，潜力值会发生临时性的改变，精神力最为强大堪比望着品级，同时极具进攻性，性格也十分跳脱。”

    “魔偶的蓝面，精神力会变成精神力的最小阈值，潜力值发生临时性的改变，体质防御方面会极大增强，具有不俗的辅助性，能提升同伴的力量，性格会变的安稳内敛。”

    这是一种很独特的精神系魂宠。

    从强度来说，非常强。

    但想要培育好它，极其困难！

    因为这魔偶的两面，几乎相当于两种不同的精神系魂宠了，具有不同的功能。

    养一只，等于养两只。

    但也正因为这样，它非常不好掌控，两面魔偶状态，会固定一段时间发生改变。

    而一旦发生改变，不同的魂技训练进度会停滞，喜欢食物的口味，都会发生改变，性格也难以驯服。

    所以，培育起来难度极大。

    可即便这样，逆反魔偶也依旧是一种独特而又强力，并且有时能逆反战局的精神系魂宠！

    甚至能创造某种奇迹！

    “欧…”

    逆反魔偶此时是蓝面，性格十分温顺，出现在赵法鸣面前只是轻轻的叫了一声。

    “另一只…空间系魂宠。”

    王澈兴趣更大了。

    这十天下来，他遇到过几只空间系魂宠。

    真的不多，就三只，并且都不强，基本上都是第三魂宠，也就打打辅助。

    那三只，是熊宝打得比较久的擅长比赛。

    而这一只。

    “梭舟小灵。”

    绝品潜质的空间系魂宠，梭舟小灵，一只十分小巧可爱和木船有四五分相似的魂宠。

    它体型不大，比起逆天魔偶还要小很多很多。

    可能只有五十多厘米长，平时就能小幅度穿越空间移动，进化前叫做乌灵舟，因为通体呈现乌色。

    进化后呈现淡银色，平时能隐匿在半空中，让人很难察觉。

    梭舟小灵同样一只十分独特的魂宠。

    其实不到不如说，空间系魂宠，基本上就没有普通的，都很独特。

    能在古时代就掌握空间之力的魂兽，少之又少。

    强不强还不好说，罕见是肯定的。

    而梭舟小灵堵独特的地方就在于，它是一种散装结构的空间魂宠。

    它的脑袋，身体，四肢都能分开，并且具备极强的控制能力。同时精神力还很强，攻击性报告，魂技序列也都是以辅助魂技为主。能够利用空间的力量，间接帮助同伴取得胜利。

    天空，精神，空间。

    赵法鸣的魂宠，可以说对不会飞的魂宠，有着极其夸张的压制力！

    三只魂宠，第一只修为最高，有七千多年，逆反魔偶和梭舟小灵只有五千年和四千年的水平。

    但即便这样，三只魂宠修为都很高。

    这家伙应该还有四只，但王澈估计应该是没培育多久，不会放出来打酱油。

    铛！

    开始的声音鸣动！

    第一时间，最先动作的，便是那只逆反魔偶。

    “欧欧！！”

    魔偶跳了出来，漂浮在半空中，身体泛着微光，施法速度极快，像是瞬发似的。

    精神系魂宠精神力都非常强，施放魂技的速度要比普通的魂宠要快很多。

    三道精神光芒，立刻从它身上冒起，落在同伴身上。

    精神光芒，精神系魂宠中十分独特的增幅技能，提升同伴的精神力，反应感知等等。

    王卡的胡说兽也会这招，只是修为差距很大。

    “去，试试它。”

    王澈拍了拍熊宝。

    熊宝直接朝着赵法鸣飞了过去，发出兴奋的嗷嗷声。

    毕竟会生少见的精神系和空间的组合，还有一只辣么强大的神风鹰，当然的主动碰撞一下了！

    “果然，即便会飞了，也依旧想要近战！”

    “抱歉，在梭灵小舟面前，你没有机会和我近战，除非你拿出那只磁力剑。”

    赵法鸣淡定一笑。

    “呜！！”

    梭舟小灵立刻交换了起来，只见它身体立刻分散，分散成为十几片块状的棱片，立刻将赵法鸣以及逆反魔偶包裹着。

    空间穿梭！

    咻！

    瞬间消失在原位。

    仅剩一只神风鹰，发出一声高昂的戾鸣！

    双翼摆动，飓风如雷霆般朝着熊宝所在的位置吹了过来！

    熊白咆哮一声，全身毛发如凝固一般，静如一尊雕塑，望之更是一座屹立不朽的山峰。

    任由狂烈的飓风袭来，也没有丝毫变化！

    普通的铁衣魂技，加上熊宝自身的身体强度，轻松的抵挡住了这招。

    飓风中的青色利刃，挂在熊宝身上，只能发出叮叮当当的声音，犹如钢铁。

    另一边，梭舟小灵带着赵法鸣赫然出现。

    “真是恐怖的防御。”

    赵法鸣看着这一幕，“八千多年修为的一发千年魂技飓风，居然只有这点效果，一招普通的百年魂技就能抵挡住。”

    “不过嘛，看来大范围的属系攻击，想要用磐石奋战抵挡住，果然还是有些勉强是吧？”

    见着赵法鸣又跑到了它身后去，熊宝嗷了一声。

    看了看前面的神风鹰，又看了看后面的赵法鸣。

    一时间不知道该去打哪个好？

    但，还没等他多想。

    只见那梭舟小灵猛地发出一声鸣叫。

    刹那间，熊宝的四肢骤然出现了一条条无形的锁链，无知无觉般，就将熊宝给锁住了。

    “空位锁，空间系的王牌魂技…”

    王澈看了看。

    王牌魂技，非同凡响。

    任何控制系魂技，都是有一定的施法时间的，而且必定是有启动过程的。

    但，只有空间系的控制魂技，是没有启动过程，并且，还是强制性的控制。

    这就是空间系魂宠，为什么那么强的原因之一。

    许多空间系的魂技，几乎都没有启动过程，空间之中，无形无影之间，你就被控制住了。

    非常的恐怖！

    麻烦到极点！

    由空间之力形成的锁链，密密麻麻覆盖住熊宝的全身，强大的控制力通过复杂的空间锁链，将其死死禁锢住！

    这时，梭舟小灵带着赵法鸣再次穿梭，来到了熊宝的右方。

    梭舟小灵立刻将赵法鸣放下，再次一穿梭，来到了熊宝的左方。

    与此同时，被放下的赵法鸣，身上魂环一闪，武魂骤然显现，一根有着羽毛般的长笛，出现在他的手中。

    赵法鸣背后生出一双魂翼，手持长笛，笑吟吟地看着。

    隐约之间，观众们似乎看出来了什么。

    三宠一兽，位于四个方位，这显然是某种战术？

    “吼！”

    熊宝爆发出一声剧烈的咆哮，身体即可膨胀，直接施展泰坦真身，想要挣脱这空位锁！

    “神附灵！”

    赵法鸣心灵感应，余光看向旁边的逆反魔偶。

    逆反魔偶双手合十，身体骤然爆发出一道强大的虚影，宛若神灵一般！

    那是精神力凝聚而成的幻象意志！

    只见那虚影猛地飞了出去，仿佛有灵性一般，落在那些空间锁链上！

    刹那间，那些空间锁链仿佛拥有灵性一般，竟是随着熊宝的身躯在逐渐增大变强！

    并且还在不断的增加！

    神附灵，是精神系魂技中，非常强大的一招辅助系魂技。

    其能力很简单，能让魂宠的魂技，充满灵性增加持续效果，以及从不可控，变成可控的状态。

    就这一个效果，便让神附灵这招，成为了精神系魂技中的王牌魂技！

    什么不可控？

    神风鹰施放出的飓风，在释放出去后属于不可控制的魂技，这时候神风鹰就没办法施放在对飓风有任何的掌控了。

    至于飓风能不能击中敌人，就只能看敌人有多强了。

    除此之外，还有许多攻击性的魂技，都是这样，只要施放出去，就无法控制，同时一旦没击中敌人，魂技就会渐渐消失。

    而神附灵便能将这些魂技，无论是攻击性，还是控制性的，都能使其暂时充满灵性。

    灵性意味着变数。

    此刻，施展了泰坦真身的熊宝，本应该挣脱空位锁，却没有任何改变。

    身上的空位锁，像是缠身的独特一样，透明无形，将熊宝的身躯禁锢出一道道勒痕！

    哪怕偶尔崩裂一道锁链，那些锁链也会自动链接上，源源不绝，如附骨之疽。

    “到位了。”

    赵法鸣点点头，“比赛不出意外，应该结束了。”

    话落，赵法鸣竖起手中的武魂天空之笛，也叫天空命笛。

    但，他没有吹皱，而是对准天空。

    天空之笛立刻亮了起来！

    一道悠扬而广阔的笛声渐渐响起。

    轰！

    虚空中的飓风，仿佛听到了指令一般，汇聚了起来，连成一条条青色的瀑布长河，形成一个环形，包裹住三只魂宠和一个人。

    赵法鸣身上三道魂环闪烁。

    “风暴交响！！”

    “虚空链接！”

    “心灵共鸣！！”

    三道魂环爆闪！

    魂技一次施放！

    “进化吧，神风鹰！”

    赵法鸣轻喝一声。

    随即，天空之笛自己鸣动起来，似乎根本不需要契魂师吹皱。

    悠扬曲调之下，神风鹰发出高昂的鸣叫！

    它的全身开始泛起剧烈的光芒！

    那是武魂进化的前兆！

    不过片刻，那只神风鹰体型暴增一倍，甚至不比熊阿伯差太多！并且的头上多了一簇神秘的皇冠，宛若俯瞰大地的王者般，散发着灼灼兽王之威！

    它的翅膀，从青色变成了金色，如扶摇直上的大鹏神鸟一般！

    武魂进化！

    “超凡魂宠，金翅风王鹰！”

    那超凡的气息，在场任何一位观众，都能感受出来。

    这是第一赛区，首次出现的超凡魂宠！

    虽然，是用武魂进化办到的！

    但依旧是超凡魂宠！

    武魂之力和魂宠的结合，是生命魂契的终极意义！

    赵法鸣眼光灼灼的看着。

    超凡魂宠！

