
　　殷市，城东，餐厅。

　　王丛珊坐在靠窗的位置上，看了眼城市街景，又抬头看了眼西餐厅墙上的钟表，拿起手机，在qq聊天界面打字道：“我到了，你在哪？”

　　数秒后，手机振动，

　　李昂：你向后转

　　王丛珊向后转去，餐厅座位的过道里只有端着碟子的服务生，

　　李昂：没看到我吗？

　　王丛珊：没啊。

　　李昂：那就对了，我还没出门。

　　？？？

　　王丛珊发了张小熊猫提刀的表情包，打字道：敢鸽我就割了你。

　　“我靠，好狠。”

　　王丛珊背后的座位隔板后方，传来了李昂的声音，他把头探出隔板，笑着打了声招呼，“哟。”

　　“哟个头，过来点菜。”

　　王丛珊翻了个白眼，将菜单丢到自己对面，

　　李昂来到她的隔间，坐在对面座位上，打了个哈欠。

　　“怎么，熬夜了？”

　　王丛珊一挑眉梢，可道。

　　“嗯。”

　　李昂看着菜单上面的菜，漫不经心地说道：“高三的再过几天就要高考了，我给我辅导的一两名学生出了份考卷试题预测。”

　　“嗯？”

　　王丛珊闻言一愣，“你还给高三的学生辅导啊？”

　　“很正常啊，小到小学一年级，上到高三，只要知识到位，不都能辅么？”

　　李昂理所应当道：“虽然目前没有老年大学的学员找我，

　　不过我相信随着时间推移，大众观念变化，这方面的业务总能开拓起来的。”

　　“...行吧。”

　　王丛珊点了点头，“点好了吗？”

　　“嗯，老样子。”

　　李昂将餐单旋转一圈，递给王丛珊，

　　这家店菜品价格便宜，味道不错，人也不多，不用排很久的队，

　　以前他们偶尔会来搓一顿，AA制。

　　“那我就吃这个好了...”

　　王丛珊在菜单上来回扫视，点好了菜。

　　李昂向后仰倒，随意道：“对了，这学期结束我不打算再做家教了。”

　　“诶？为什么？”

　　“很多原因。”

　　李昂回答道：“一是今年挣了不少钱，上大学的资金攒够了。

　　二是有几户家庭已经抽到了先住进城市大厦的资格，以后继续做家教的话可能要来回跑，很累——虽然那些家长愿意给我买代步车或者请司机接送我，不过还是很累。

　　至于三嘛...

　　服务行业很烦的。”

　　王丛珊挑眉道：“这有什么烦的，你的巴普洛夫...咳，你的辅导方法不挺奏效的么？”

　　“要因材施教的好嘛。”

　　李昂翻了个白眼，“我可是很有职业道德的，收多少钱，做多少事。

　　拿的钱越多，工作就越要尽善尽美。

　　那些家长按分钟给我结账，我也得辅导好才行。

　　不过一旦抱有高度敬业的心态，这份工作就变成了折磨。

　　特别是在面对奇葩学生的时候。

　　之前有个家长找我，他儿子才八岁，看了b站上某些知名玩家拍摄的、记录解决异常事件的视频之后，

　　每天都在刺激战场练枪法，

　　说长大以后要跟主播混，当主播的马仔，怎么打都不听话。

　　那家长声泪俱下，他小孩才八岁，以后的人生该怎么办。”

　　王丛珊可道：“...那你怎么回答的。”

　　“我能怎么回答，当然是夸那小子前途无量，是个当好马仔的材料，

　　是初升的太阳，是起飞的雏鹰。”

　　李昂随意道：“当然，在注意到那位家长的脸色之后，我就换了个口风，

　　直接建议/remake，

　　积极响应二胎政策，再练一个小号。”

　　王丛珊眼角一抽，“...人没把你打死么？”

　　“他还沉浸在悲痛情绪当中，没听到。”

　　李昂说道：“像这样的学生，我想要教好矫正——特指矫正到他父母认可的正常人水平，

　　那得要付出高于标准线的时间与精力，

　　总之就是又累又烦...”

　　李昂摇了摇头，喝了口服务员端来的冰镇可乐，随意道：“算了，不讲这个了。

　　今天有什么安排没有。”

　　“没。”

　　王丛珊撇嘴道：“那你家教工作不做了，去特事局实习的报名还来不来。”

　　“再说吧，先让我从奇葩学生的负面影响中缓一缓。”

　　李昂伸了个懒腰，“吃完饭去逛街还是去看电影？”

　　“最近没什么电影好看诶。”

　　王丛珊打开手机app看了一下，“要不看这部科幻片。”

　　“啥啊？”

　　李昂扫了眼王丛珊手机上的电影海报，摇头道，“这种主角配角呈V字形左右站开排列的好莱坞大片，里面的套路，我想想就能想象的出来。

　　主角是个标准白人中年男子，他因为某种伤痛，比如害死队友、家人死去、被陷害抛弃，

　　而隐居在东南亚之类的偏远地方，

　　当个农民、渔夫或者整天啥正事儿也不干，就是酗酒泡妞，

　　直到某天美利坚军用直升机或者装甲车来到他家门口，

　　从直升机上下来个大官——通常是主角的老上司、老朋友，要么就是大美女，

　　邀请主角出山拯救美利坚或者世界。

　　主角一开始会拒绝，但在最后关头统一，

　　前往基地组建团队——团队中必有一个精通黑客技术的宅男（大概率是瘦弱的东亚男子或者三哥），

　　一个憨厚强壮的黑人，

　　一个好看的花瓶，

　　一个负责搞笑的话痨。

　　一群人噼里啪啦一顿乱操作，最后黑人为救主角死亡，主角成功解决地球，主角抱得美人归。

　　哦，对了，如果是怪兽片的话，必有一对年轻男女在谈恋爱的时候死在怪兽脚下。”

　　“你好懂啊。”

　　王丛珊翻了个大大的白眼，“要么看这部《食人五头鲨大战飞天章鱼怪》，

　　要么去看国产都市爱情片《失恋3：倾世绝恋》。”

　　“...这两部片的名字为什么都这么鬼畜啊。”

　　李昂吐槽：“还有就凭后面那部电影的取名审美竟然能拍第三部，投资人是瞎了吗？”

　　王丛珊冷漠道：“看不看。”

　　李昂捂住额头，揉了揉眉心，“...有其他选择么？”

　　王丛珊划了下手机，“《汪汪队立大功之超能救援》。”

　　“...要是出个同系列的《猫猫队坐大牢》，我兴许还有兴趣去看看。”23sK.com

　　李昂叹息道：“那就《食人五头鲨》吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十章 餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 