    

    “那……其他人呢？”

    半响，梦神机方才好奇地问着，眼神落在奥斯卡、宁荣荣等人的身上。精明的他，知道弗兰德只是交出了唐三三人，那么，这些人在萧寒的培养下，也一定有着不同之处。

    梦神机心中已经打定了主意，哪怕就算是剩下的几个人，没有什么特长之处。也一定要答应弗兰德的人的请求，和史莱克学院展开合作。

    “宁荣荣，奥斯卡，你们也展示一下吧。萧寒让你们产生了何等的蜕变。”弗兰德将梦神机等三人的神色收入眼底，心中十分的高兴。

    “是，院长！”

    “是，院长！”

    奥斯卡还好，宁荣荣可就胆大了，眼神落在矮胖的白宝山的身上，说道：“前辈，可否陪我们两个人玩一下。”

    “好。”白宝山诧异，迈步朝前，眼中十分的好奇，问道：“你们打算怎么玩？”

    “我们不动用武魂，对前辈施展一次攻击。前辈，你使出武魂吧！”宁荣荣俏皮地说道。

    “不用了，尽管攻击我吧。”白宝山作为防御性武魂的泰山北斗，面对两个小辈，若是动用了武魂，那他岂不是要被别人给笑死。更何况，宁荣荣名言不会动用武魂。

    “那，晚辈可要出手了。”

    宁荣荣和奥斯卡对视一眼，之后，见到白宝山点点头。当下，脚掌奋力一踏，地面直接龟裂。和奥斯卡一起，化为两道黑影，暴射而出。

    “咦，有点实力。”白宝山眼神一禀，暗道宁荣荣和奥斯卡的力量不弱。不过，身为防御性武魂，自身的体质也是强于别的魂师。在他看来，他还能够接下眼前两人的攻击。

    只是，下一秒，白宝山便是后悔了。

    八极崩

    雄浑的斗气，犹如排山倒海似的，汹涌而出。恐怖的气浪，朝着白宝山攻袭而去，吓着白宝山连忙驱动魂力抵抗。

    但，这一切已经太迟了。

    轰轰轰轰轰轰

    隐隐间，似乎有着六道暗劲同时爆发。由于是正面遭受两人的攻击，这种爆发力再翻一倍。

    恐怖的气浪，席卷着周围。但凡被气浪所触碰，桌椅等物件全部四分五裂。整座大厅之中，狼藉一片。至于白宝山，那可就惨了。

    噗

    白宝山口吐一大口鲜血，站立的地面，寸寸崩裂。目瞪口呆地看着眼前的两人。眼前的两人，只是二十多级的大魂师和三十级的魂尊，合力之下，竟然让他这个八级魂环的魂斗罗口吐鲜血。

    当然了，若是动用武魂，白宝山自信能够安然无恙地接下宁荣荣和奥斯卡的攻击。但是，宁荣荣和奥斯卡两人，也是没有动用武魂啊。

    呼~

    梦神机和智林，神色无比的动容。特别是白宝山，虽然宁荣荣只是大魂师，奥斯卡只是三十级的魂尊，凭借着这一手，可是能够让他们拥有匹敌四十多级魂尊的能力。

    “宁荣荣，奥斯卡，还不快给前辈道歉。”弗兰德着急地呼道。

    “无妨！切磋而已，不碍事。”白宝山罢罢手，和梦神机。智林对视一眼，对于史莱克学院的合作，他们已经下定了决心，哪怕吃亏一点，也一定要争取到和史莱克学院合作的机会。

    “三位前辈，这都怪我。”萧寒知道，这个时候可以装一个逼了，说道：“他们身为辅助系魂师，是我为了增加他们的生存几率。这才教给了他们一式近战防卫的战技。”

    呃！

    梦神机暗自错愕，旋即，赞赏地看着萧寒。

    的确，由于辅助系魂师的特殊地位，使得一旦团战爆发时，敌人就会优先攻击辅助系的魂师。辅助系的魂师有着如此的战技，将会大大地提升他们的持续作战能力。哪怕就是落单，白宝山相信，宁荣荣和奥斯卡也有着自保的能力。

    “朱竹清，你等久了吧，想的话，那就展示一下。”弗兰德淡淡地说道。

    “是。”

    朱竹清心念一动，周围出现两个魂环。旋即，肉眼之中，便是再也无法捕捉到她的倩影。仿佛，朱竹清整个人人间蒸发了似的。

    “竟然将武魂的能力发展到了这等程度，魂斗罗之下，若是不是有着特殊的本领，实在是很难发现你的身影。”梦神机惊愕不已，眼神凝视着大厅中的一角。那里，才是朱竹清的藏身所在。只是，肉眼之中，可是看不到她的身影。仿佛，朱竹清进入了虚空似的。

    “这也是你训练她的结果？”智林错愕地看着萧寒。在没有拟态训练场的情况下，能够将武魂的能力，提升到如此的地步，堪称是奇迹啊。

    “嗯。”萧寒点点头。

    梦神机见到萧寒点头承认，当下已经下定了决心，若是史莱克学院不和他们学院合作，不管付出什么代价，也一定要将萧寒给挖过来。

    “那，他呢？”

    梦神机的眼神，落在马红俊的身上：“想必，他的蜕变一定更加的出众吧？”

    “马红俊，前辈有请，还不快展示一下。”弗兰德说道。

    “是，院长。”

    马红俊挺着胸，得意地拨了一下刘海，呐喊道：“出来吧，邪火凤凰！”

    随着马红俊的呐喊，在他的身周，出现了两个魂环，颜色都是黄色的。一道恐怖的温度，从他的体内汹涌而出。旋即，紫红色火焰冲天，在他的身后，凝聚成了一只振翅高飞的凤凰。”

    “他，竟然拥有着极品武魂。”

    梦神机错愕，旋即，眼神变为震惊。

    在大厅内的桌椅，竟然无火自燃。而且，自从马红俊使出武魂之后，周围的温度，上升到了一种十分恐怖的地步。靠着马红俊太近了，梦神机发现，他额头的汗水刚刚出现，便是直接气化升华。

    马红俊将梦神机、白宝山以及智林这三个武魂技的泰山北斗震惊的眼神，收入眼底，心中十分的得意。感激地看了萧寒一眼。他知道，这个荣耀可是萧寒赐予他的。当下，说道：“原本，我的武魂只是一只草鸡。是萧老大，才让我的武魂直接进化成为了邪火凤凰。并且，也让我能够掌控体内的邪火。”

    呼~

    能够让武魂进化！能够制作身外魂骨！能够自创魂技！

    梦神机、白宝山以及智林，错愕地看着萧寒。眼神的震惊，无法掩藏。那眼神，似乎在说，这简直就是神一样的男人。        

