    柳浩天说完之后，整个现场顿时陷入了死一般的沉寂之中，除了周围围观的群众低声议论之外，现场的各位常委全都保持着沉默的态度，因为柳浩天所提出来的这个问题让很多人觉得非常的棘手。

    因为所有人都知道，柳浩天虽然是市委一把手，但是在柳浩天来之前，现任市长唐金权和前任市委书记郭怀忠关系非常好，他们两个人连起手来，基本上掌控了整个天河市的大局。

    虽然郭怀忠已经不再担任天河市市委书记了，但是郭怀忠的影响力还在，因为他的级别也比担任市委书记的时候高了一格。

    可以说，现在的唐金权虽然没有当成市委书记，但是他在天河市的影响力远远超过了柳浩天。

    这个时候，没有人愿意轻易的站队，因为那样做，不管得罪柳浩天还是唐金权，都不是明智之举。

    所以，现场出现了一阵诡异的沉默。

    柳浩天自然不能任由这种沉默继续下去，作为市委一把手，他很清楚，自己必须要掌控大局。

    所以柳浩天直接点名：“马进伟同志，你是天河市的常务副市长，这个项目也是你的分管范围，那么你先说一说，对于这个项目，你是怎么看的？你认为我们应该如何把这个项目打造成典型的案例呢？”

    马进伟缓缓抬起头来，目光冷峻的盯着柳浩天说道：“柳书记，首先我要否定一下你刚才的说法，这个项目到底是不是一个政绩工程和面子工程，并不是你一个人说了算的，因为这个项目是我们市财政出的钱，由长安区具体操办，可以这样说，这个项目之所以能够通过我们市府的审批，是经过了多名专家的详细的论证，这绝对不是一个政绩工程或者面子工程，而是一个真真正正的惠民项目，民生项目。

    你刚才在没有经过任何常委赞同的情况下，就擅自给这个项目进行了不正确的定位，这是对我们天河市市府过去几年工作的一种否定，对此我不能赞同，强烈反对！

    因为你否定的不是我一个人，你否定的是我们整个市府很多工作人员过去几年辛辛苦苦劳动的结果。

    这是很不公平的！也是很不正确的，我希望柳书记向我们所有人赔礼道歉。”

    马进伟不鸣则已，一鸣惊人，他的一番话，直接相当于当场否定柳浩天，当场相柳浩天叫板。

    这时马进伟对柳浩天是为一把手权威的一种强烈的挑战。

    现场很多围观的群众脸上全都露出了难以置信的表情，他们没有想到，柳浩天所说的话，竟然会被下属直接否定，甚至要求他赔礼道歉。

    这种场景，数十年难得一见！

    而且他们也从来没有见过这种顶级领导之间的交锋。

    此刻，就连唐金权都对马进伟此时此刻所表现出来的强大魄力给震撼住了。

    他心中暗暗点头：“马进伟这位副手还是很强势的。”

    现场很多市委常委也被马进伟的强势挑衅给震撼住了。

    众人的目光纷纷看向了柳浩天，大家都想知道，面对着权威受到了挑战，柳浩天会如何应对。这也是大家观察柳浩天这位新上任的市委书记工作风格的一次重要的机会。

    柳浩天只是微微一笑：“马进伟同志，你的这个说法确确实实让我有些意外，你刚才口口声声说我把这个项目定义为政绩工程和面子工程是对你们市府很多人工作努力的一种否定，那么我想反问你一句，这条路前前后后花了5个多亿的资金，但是却建成了一条断头路，这样的工程，到底算不算惠民？有没有让老百姓得到真真正正的方便？

    他的投资有没有达到当初你们在这个方案设计之时所承诺的要求。

    如果你达到了当初的要求，我立刻向你赔礼道歉。

    为了避免你说我否定了你们的劳动成果，那么请工作人员把当初这个方案设计之时专家的论证结果拿出来吧，让我们所有人都看一看，这个专家的论证结果和现实之间到底有多大的差距。”

    柳浩天说完，马进伟立刻沉默了，唐金权的脸色也变得有些难看，因为柳浩天的这番话直接怼中了他们的软肋。

    这个项目其实原本的的确确是一个惠民项目，是一个民生项目，但正是因为断头路的存在，让这个项目硬生生的打了一个折扣，而后续的他们这些领导，却明明知道断头路无法打通的情况下，依然不断的投资，这其实就是一个面子工程，这是毋庸置疑的政绩项目！

    柳浩天看到马进伟等人全都沉默了，他冷冷的说道：“怎么不说话了？是不是害怕专家的论证结果和项目的设计初衷背离了现实的骨感和残酷呢？

    或者说，咱们可以现场让所有的人民群众投一下票，看看他们对这个项目是如何定义的？看看人民群众那雪亮的眼光，对这个项目是如何定义的。”

    柳浩天话一落下，唐金权和马进伟全都沉默了，这个时候他们没有办法再多说什么，因为如果柳浩天真的让现场的人民群众投票，他们心中很清楚会有什么样的结果，而那个结果不是他们能够承受得了的。

    因为他们刚来的时候，就已经看到了柳浩天播放给他们的这些现场群众的心声和他们的强烈不满。

    就在此时，市委组织部部长张家祥从人群中站了出来，声音有些低沉的说道：“柳书记，我认为，不同的人群，站在不同的位置，对于每一件事儿都会有不同的标准。

    我们不可能让每一位人民群众都能够读懂我们领导干部的真实想法，因为由于每个人的眼界和见识是不一样的，大家对同一事件的看法和立场也完全不同。

    所以，我认为你让现场群众投票的这个做法并不公平和公正。

    据我所知，为了完成这个项目，天河市市府负责这个项目的副组长，因为连续两个月加班加点的工作，最终倒在了工作岗位上，有一名核心工作人员，为了让这个项目进程加快，为了保质保量的完成这个项目，将婚期整整拖延了7个月的时间，最终导致未婚妻和别人走了。

    柳书记，你现在只看到了这个项目断头路的一面，却没有看到这个项目那笔直的5公里道路，没有任何事情是完美的，你不能用完美的标准去要求每一个人全都能够达到。

    这是不是一个政绩工程，不是你一个人一句话就可以断定的，这需要一个系统性的公平公正的评判……”

    随后，市委组织部部长张家祥侃侃而谈，滔滔不绝的说了整整15分钟的时间，他的大意柳浩天听明白了，他的意思是说，这个工程虽然最终的结果不是很理想，但这绝对不是一个政绩工程和面子工程，只不过是工程的过程和工程的结果没有达到设计方案的初衷而已。但是市府的很多工作人员为此付出了巨大的代价，付出了很多的心血，他们的精神是值日的肯定和认同的。

    张家祥说完之后，市委宣传部部长张大勇立刻接着说道：“柳书记，我赞同张部长的意见。

    因为我是主管宣传工作的，所以，我对于人民群众对这个项目的分析和研判是比较了解的，从我掌握的信息来看，天河市广大的人民群众这这个项目还是非常认可的，如果你非得一口咬定这个项目属于政绩工程和面子工程，这绝对会违背民心和民意的。”

    张大勇说完，政法委书记雷洪涛缓缓抬起头来：“柳书记，我赞同张大勇同志的意见，在这个项目建设的过程中，我们市公安局和司法系统一直都在为这个项目保驾护航，确保了这个项目稳定和谐高效的推进，可以说，我们是真正的见证了整个项目是如何从设计理念转变成真正的惠民工程的。

    我认为，这个项目绝对不应该定义为政绩工程或者是面子工程。”

    随着三人的表态，柳浩天的表情变得凝重起来。

    因为不管是张家祥也好，张大勇和雷洪涛也罢，他们这三人，都属于市委系统的人，他们三人原本应该是市委书记的最大支持者，但是现在，他们三人是旗帜鲜明的支持了马进伟的意见，直接否定了自己对这个项目的判断。

    这让柳浩天真正的意识到，自己在天河市处境的尴尬和艰难。

    通过这三人的表态，柳浩天也真正意识到了，唐金权这位自己的副手，在天河市所编织下的庞大的人脉关系网络。

    柳浩天做梦也没有想到，他第1次召开市委常委会，就遭到了如此强烈的狙击，现场5名常委并不认同他的观点。

    现场陷入了死一般的沉寂之中。

    柳浩天的目光看向了唐金权，唐金权也恰好看了过来。

    两人的目光在空中交接，似乎有一阵阵的电火花发出吱啦吱啦的声音。

    两人全都可以看到对方对这件事情的执着和坚持。

    很显然，两人都不愿意在这个项目的定性上后退，因为谁后退了，自己的威望都会受到损失。

    现场围观群众的议论声越来越大，大家也都在对这个项目进行着深入的讨论，观点各不一致。

    柳浩天再次看向了唐金权，唐金权也再次看向了柳浩天。

    此时此刻，他们两人都已经意识到，这个会议不能再继续下去了，因为现场进行的是视频直播，如果再继续进行下去，天河市市委领导班子内部的矛盾冲突将会变得尽人皆知，这对他们两人来说都没有好处。

