    “营销的思考，不过就是提高企业的胜率。”

    “每个人身上都带着各式各样的骰子，面临要做决定的时候，就会拿出来掷一掷。在这些骰子当中，也有一个叫做游乐园的骰子。

    因此，估算人们造访环球乐园的可能性，可以试着去了解一年当中有多少人会拿出这颗骰子？每人会掷几次？再加上每次掷了骰子之后，出现各种游乐园的机率，就可以估算什么时间，什么地点，会有多少人造访游乐园。。。”

    “选择战场，比怎么打重要。”所以，赢面小的战不打，找出胜率高的战场，才是胜利的法则。”

    “。。。过去，环球影城在想卖点时，都只想到怎么吸引电影影迷，这无疑与自缚手脚，以电影为主轴形同画地自限。

    我以为，应将产品范围扩大到动画，推出火影忍者、海贼王和妖怪手表等风靡海内外的主题。”

    “再推出以低年龄儿童为要求的环球奇境，吸引家庭客，入园人次预计可达到900万。。。”

    午餐后，安迪穿着宽松舒适的浴衣侧躺在临近木质露台的榻榻米上，暖阳照在身上，山间的微风吹动着一旁矮桌中间的摆放的点金狮耳圈足炉冒出的檀香飘忽不定。

    “老板，茶——”

    一旁一身简易和服的小助理端起一小杯茶送到安迪嘴边，安迪张嘴喝下后，不由的感叹道：“这个森刚毅是个人才啊！”

    说着，把手中的文件放到了小桌上，手臂支撑，做了起来，双眼越过被拉开的超大落地窗，看着外面得天独厚的自然美景，绿林环绕，耳边传来脚盆传统庭园装饰——水琴窟的声音，其神秘而柔和的声音越发衬托此处的寂静，让人不由有一种最隐世的侘寂之意。

    “这世界上最不缺的就是人才，没有老板给他发挥才能的机会和平台，他就算是个人才，又能怎么样，终归不过是帮老板你创造价值的工具罢了。”小助理跟随着安迪时间越来越长，眼界也是越来越高，毕竟她每天所见的就是那些以前她需要仰望的所谓精英们一个个都乖巧的匍匐在大魔王脚下。

    “哈哈哈。。。你啊。”安迪看着小助理那副目中无人的傲娇模样，不由摇着头大笑起来，“你知道企业家最主要的任务是什么？”

    小助理连思考都没思考，直接摇头。

    “好吧，我就知道是白问。。。”安迪对于自己这个又开始不愿动脑子，最想混吃等死的小助理真是无语了，失笑摇头，淡淡的说道：“一个成功的企业家，就是建立起一支招之能来，来之能战，战之必胜，胜而不骄，可持续发展的大的团队，这是做企业家的人一定要记住的核心使命和任务。所以，人才是很重要的，总不可能让我亲自冲锋陷阵吧。

    这个森刚毅是个很有想法的人才，而且还是个营销高手，这么短的时间，就能发现问题，想到解决办法，并且拿出未来规划路线图，还真的有点出乎我的意料。”

    托里布莱克对于这些事情不会发表任何的意见，不需要也不能说，她只需要做好自己的本职工作就好，当然，还有加上陪大魔王睡觉，对这样的生活，她已经很满足了，当然，如果没有一些自动送上门的碧池们抢食吃的话，就更完美了。

    “我不喜欢那个林，一直装作一副害羞的模样，却摆明了是在勾引你，又是啜手指，又是生扑的，太假了，标准的心机碧池。”虽然不能说正事上的，但是对于女人，小助理还是有点发言权，反正对方也不可能威胁到她的地位，又不是如查理兹塞隆那种在大魔王心中占据着高地位的女人，她直接开始吐槽。

    “呵呵，心机不心机的，对我来说有意义吗？”安迪看了一眼小助理，接过她递过来的茶，一口喝掉后，闭上眼慢慢的品味着口中茶水的清香苦涩，咽下后，睁开眼说道：“美女和美食一样，各有各的味道，有机会为什么不好好的品尝品尝，至于价格，无论高低，对我来说，重要吗？”

    “不重要吗？大家不都一样吗。。。”小助理了解了大魔王势在必偿的想法，有些吃味的小声嘟囔道。

    “呵呵，是都一样，不过样貌和身材不同啊，而且，我很期待她的娃娃音表达出来的效果，难道你不期待吗？”安迪笑着摇头，最后冲小助理挑眉问道。

    “哼，我可不相信她能坚持下来，还指不定会喊成什么样子呢。。。”

    咚咚——

    正在这时，房门被敲响，小助理也停下了嘲讽，和安迪的目光一起投向了被慢慢拉开的房门上，同样穿着蓝白色简易和服的浴衣的子凌姐姐，俏脸红扑扑的带着迷人的甜笑，迈步走了进来。

    安迪看着里面还穿着两件浴衣，用腰带系紧，完全遮挡住婀娜曲线的子凌姐姐，不由笑道：“虽然别用风情韵味，但是却不免有些可惜。”

    “可惜？”子凌姐姐脸上露出一副不明所以的呆萌模样，眨着大眼睛好奇的反问道。

    看到她这副装可爱的模样，小助理脸上闪过一抹厌恶，直接站起来对安迪说道：“老板，我去安排一下。”

    “嗯。”安迪点了点头，目光继续看着子凌姐姐，轻笑道：“有着蜂蜜般的肌肤，火辣的身材曲线。现在。。。”

    安迪耸耸肩，摇头略显失望的继续说道：“全被你给遮挡起来了，难道不可惜吗？”

    “呵呵。。。”子凌姐姐娇羞的以手掩嘴轻笑，一双美眸闪烁着明亮的光芒，正想说什么时，被已经和她擦肩而过的小助理嘴角的冷笑和眼神中的敌意给弄的一愣，不过很快就恢复，优雅的坐到了安迪的对面的榻榻米坐垫上，腰肢挺直，翘起兰花指，优雅的拿起茶壶，嘴角含笑专注的帮安迪倒完茶后，才用娇滴滴的声音说道：“我怕穿的太少，会被大怪兽给吃掉呢。”

    “哈哈，怪兽想吃，会在乎美味外面有没有裹着外壳吗？”安迪挑眉调笑道。

    “啊？那该怎么办呢？好吓人。。。”

    看着子凌姐姐脸上的微笑和有些夸张的表演，安迪不由摇头失笑道：“逃肯定是逃不了了，反正最后终会被吃掉，那干嘛不帮怪兽一把呢，让怪兽吃的开心点，不是更好吗？说不定还会有意想不到的事情发生呢。”

    “有多意想不到？”子凌姐姐俏脸红艳异常，目光也不再和之前一样的躲闪，而是和安迪对视着，继续用她的嗲音说道：“怪兽会放弃吃掉美味吗？”

    “呵呵，当然。。。不会。吃掉和被吃掉，这是双方的意愿也是命运决定的，但是吃的开心的怪兽会记的让他开心的事情，难道这不就是最意想不到的好事情吗？”

    “噗嗤——”

    伴随着关门声，子凌姐姐噗嗤掩嘴娇笑起来，眉眼之间尽显妩媚风情，伸出小手似嗔似怨的嗲笑道：“想得美，小家伙，馋死你。”

    “不，不，你说错了，我不是小家伙，而是大家伙，媒体说，我可以用它打高尔夫球的，虽然有些夸张，但是绝对不小，要不你检查一下？”安迪表情认真的摇头反驳，一本正经的问道。

    “呸！小se狼。。。啊！你怎么能把茶泼我身上！”

    “啊，抱歉，手滑，来别动，我帮你擦——”

    “呀！你这样，我可生气了。。。。。。”

    站在走廊上的托里布莱克，听到房间里的嬉闹声，不由冷笑摇头，“真是个碧池，那里有一点想要反抗的意思，恐怕是恨不得大魔王扑她吧！”