    金乌西坠，皎月东升。

    平静的没有任何波澜的内院之中，时间已是匆匆过去了数日。

    前去寻找紫妍的唐凌，也似乎忘记了探寻古帝洞府的事情，久久未曾回返。

    期间，与唐凌短暂会面的海波东，在内院停留一日之后, 也是直接选择了告辞离去。

    米特尔拍卖场的拍卖会还有半年就要举办，作为掌控着斗尊傀儡的海波东，短暂的离开没有什么问题。若是长时间不在黑皇城，或许也会引起一些不必要的麻烦。

    亡命之徒汇聚的黑角域，总是有着一些刀口舔血之辈。

    斗尊强者的势力，在他们眼中并没有太大的威慑力量。

    而在迦南内院之中，又是数日之后，离开十余天的唐凌带着笑嘻嘻的紫妍, 在苏千的翘首以盼中, 也终于出现在了他的面前。

    （关于唐凌和紫妍之间的剧情，有想看的留个言，我看看有时间写章番外。

    嗯，就这样……）

    这一日。

    天焚炼气塔中正在借助陨落心炎修炼的内院学员，在内院长老的催促之下，纷纷的自其中依次走出。

    天焚炼气塔的塔底，是一片极为宽敞与空旷的塔内空间。

    这里占地极广，本就比上面几层宽敞许多的这一层，因为没有太多修炼室的缘故，一眼望去给人一种空荡荡的感觉。

    作为客人，唐凌即便可以直接撕裂空间至此，但还是跟随着苏千沿着通往此地的通道来到此地。

    迈步进入这最后一层，唐凌的目光便是直接看向了中央区域。

    那里，有着一个宽约十余丈的巨大洞口。

    而在那洞口之上，五颜六色的能量封印, 已是将这洞口牢牢地封死。

    不过即便如此，他依旧可以感觉到那自封印之后，隐隐有着一股异样的温度传递而出。

    “当日异火暴动之后，我们不单引动了院长大人留下的封印，就连我们这些老家伙也是各自为其添加了不少封印。”

    见到唐凌目光望向洞口，苏千出言解释道。

    唐凌点了点头，脚步却是不见停的走到那洞口之前。

    而在这时，两道身影自这塔底空间的角落之地闪掠而出，最后停在了他的面前。

    唐凌的目光望了那两道身影一眼，旋即便是挪开了视线。

    在他还未来到此地之时，便已经感觉到了两人的存在。

    相比于外面那些斗王层次的长老，这两人倒是强上一些，勉勉强强的拥有了斗皇实力。

    “退下吧，唐凌的事情你们应该都了解了。”

    苏千向着两人挥了挥手，抬脚走到唐凌的身侧，关心的问道：“如何？如果确定今日进入的话，那我便通知他们下来解开封印……”

    “解开封印吗？”

    唐凌嘀咕了一句，旋即笑着对苏千摇了摇头，道：“不用了，陨落心炎的情况不明, 还是先留着这道封印吧。”

    “那, 你怎么进去？”苏千闻言满脸的愕然，不免疑惑的看向前者。

    此地的封印可是不下十数道，不单单有着他们的，还有着邙天尺院长曾经留下的封印。

    唐凌的实力也不过是一个斗尊，难不成还能比他们院长还要强吗？

    闻言，唐凌倒是没有开口，只是抬手随意的在身前结了一个印法。

    霎时间，密密麻麻的斗气丝线在他四周不断形成。最后化作一片冰丝巨网，缓缓缩小，最后凝结出一片苍白色的冰罩，紧紧地贴到了他的身上。

    下一刻，唐凌向着苏千点了点头，抬脚向着面前那五彩斑斓的能量封印一迈，便是在苏千和那两位斗皇长老惊骇的眼神中，直接走进了洞口之中。

    “大长老尽请放心，无论结果如何，我也会带萧炎回来的。”

    唐凌的声音传到耳边，苏千三人的视线中，却是早已没有了前者的身影。

    “大长老，斗尊强者都这么恐怖的吗？那可是有着院长大人留下的封印啊！”

    “怎么可能！”

    苏千听着身旁长老那吞咽口水的干涩声音，不由没好气的瞪了对方一眼。

    斗尊强者很强他知道，但是向唐凌这样一般的，应该是没有多少的吧？

    还有对方之前施展的那类似斗师斗气纱衣一样的东西，应该也是某种秘法，可以帮助其通过一些封印。

    可即便如此，苏千心中还是忍不住的震撼。

    虽然不知道唐凌这道秘法的极限在什么地方，可单单眼前这无视斗尊封印的程度，就足以一窥这道秘法的强悍。

    思及此处，苏千心中一动，连忙对着两位斗皇长老吩咐道：“今日唐凌的事情，不要说与任何人听，包括内院的长老在内！”

    话落，苏千沉吟片刻，又是说道：“今日之后，在唐凌出来之前，这最后一层禁止任何一人进入，同样包括内院中的长老。”

    两位长老闻言对视一眼，各自压下心中的震动之后，纷纷点头应道：“是！”

    一种可以无视斗尊强者封印的秘法，到底有着何等的吸引力，他们根本不敢想象。

    ……

    炽热的狂风在耳边呼啸而过，唐凌的身形在洞口内闪掠而下。

    在他的下方，已是隐隐的接近了底下的岩浆世界。周围的空气和温度，也是愈来愈为炽烈。

    不过这一切，在唐凌冰天无相的秘法之下，却是并没有对他造成任何的影响。

    冰天无相的三重秘法，一年前已是自冰河的手中成功得到。

    而当唐凌看到第三重秘法后，才知道了当年的天霜子是如何躲过他的一击。

    相比于冰天无相的前两重，这第三重秘法不单单增强了前者的强度，更是有了一个让人为之震撼的作用。

    看似秘法相同的斗气纱衣，不同于第二重将自身独立于空间之外，而是凝聚出一小方世界，将自己彻底隐遁出这一方天地。

    更为让他感到惊喜的，同当时的天霜子相比，他在施展第三重秘法后，整個人更是一直处于不断变换的虚实之间。

    对于这一点变化，唐凌心中也是有着猜测，应该是他冰灵族的血脉导致了这一变化。

    而这秘法，本来就是他这一族所有，能够施展出远超天霜子的效果，自然也在情理之中。

    话说回来……

    悬空站在那岩浆世界的上方，唐凌目光望着下方那纯粹的赤红之色。

    入目之处尽皆死寂，没有丝毫的生命气息。

    在他的视线当中，除了那岩浆气泡爆裂是发出的细微声响，在这里没有任何的声音。

    岩浆世界当中，那粘稠的岩浆似乎也很难掀起什么浪花，这里的一切，似乎一直处于一种诡异而又古怪的压抑之下。

    探查到此处，他心念一动，天境灵魂已是向着那岩浆之中弥漫而出。

    数息之后，唐凌双眼之中冰蓝色光芒一闪而逝，眼底深处更是隐隐有着一丝忌惮之色浮现。

    虽然他并未察觉到什么，但是这里死寂到足以压抑任何人发狂的气氛，绝对与陀舍古帝的洞府，有着脱不开的关系。

    不过，在唐凌的这番探询之下，其双眼也似是看透了赤红色的岩浆，唇角下意识的浮现一抹笑意。

    “我似乎是下来的早了一些……”

    察觉到此时萧炎的状态，唐凌轻轻一笑，却是并没有一探前者所在之处的想法。

    他这一次，可是有着不少的事情要做。

    思及此处，唐凌没有什么犹豫，手指向着身前的虚空一点，一朵玄天冰焰包裹着他的一丝灵魂印记离体而出。

    白色火焰甫一出现，略一跳动之后，便是深深地隐入了虚空之中。

    但是只有身为主人的唐凌，才感觉到了自己这道火焰挤入此地虚空时，面对的阻力要比外界大了多少。

    做完这一切，唐凌心中稍稍的轻松了一些。

    这道玄天冰焰，是他留在此地的灵魂标记。

    若是此次深入真的有什么危险的话，身负玄天冰轮，他若是不惜耗尽一身斗气的话，绝对可以在第一时间引动这里的灵魂印记，以最快的速度撕裂虚空回到此地。

    至于火云老祖的灵魂印记，如果可以靠着秘法潜行到洞府之前的话，他也不会牵动。

    而接下来……

    心中有了决定，他也没有任何在这里耽搁下去的理由了。

    唐凌目光一凝，轻轻的吐了口气。

    苍白色火焰缓缓自体内涌出，最后一层层的化作斗气纱衣将其身体尽数包裹。

    当他感觉到所在的这方小世界已经彻底的将他的气息完全隐匿之后，低头望了眼那无边无尽的岩浆，身躯一跃，整个人便是一头扎进了那粘稠的岩浆之中。

    钻进岩浆之中，炽热的温度挤压这里的每一处空间。

    唐凌下潜的速度极快，茫茫的岩浆世界中，一片赤红。而在这赤红世界中，那飞速下降的白色身影，却是没有引起这里任何的变化。

    甚至于，那白色火焰随着处于虚幻之间越来越久，在其外表之上更是染上了一层淡淡的赤红，竟是与此地的岩浆世界一般无二。

    渐渐随着时间的流逝，唐凌下潜的越来越深，而他留下的痕迹，却是越来越小。

    直到，当眼前的赤红色泽越来越暗，逐渐的由暗红色向着黝黑色转变时，唐凌猛的停住了下浅的脚步。

    到了此地，他已是隐隐感觉到了来自地底深处，让他都有些心悸的感受。

    更为重要的是，一直小心翼翼的用灵魂感知查看前方的他，有了一个意料之中的发现。

    扫视一圈，唐凌心念一动，手指向着前方左侧十数丈外的区域一点。

    旋即，那片岩浆缓缓的蠕动起来，然后一个散发着淡淡光芒的透明光圈，从岩浆漩涡之中浮现而出。

    见此一幕，唐凌目光一扫那透明光圈之中，心中便是已经了然。

    一句早已化为白骨的尸骸，骨骸之上，淡淡的荧光中，飘荡着一道火焰。

    那火焰通体透明，宛如无形之物，正是异火榜上排名十四的陨落心炎。

    而那神秘骨骸的身份，自然也不用多说，正是天火尊者。

    少许过后，唐凌走入透明光罩，脚步向前来到尸骸之前。

    他目光盯着那如同玉质的尸骸，没有看那陨落心炎半分。

    沉吟片刻之后，他心念一动，自秘法之中走出，然后，缓缓的开口。

    “前辈不准备现身一见吗？”

    清朗的声音在这光罩之内传开，可唐凌等待许久，却依旧是一片死寂。

    见此，唐凌嘴角不由浮现一抹笑意。

    天火尊者不肯现身，他倒是早有预料。

    他与后日的萧炎不同，原书中萧炎来到此地时实力不过斗皇。

    而他呢？

    四星斗尊！

    如果他没记错的话，天火尊者生前的巅峰实力，比之他展露出来的表面实力，也强不到哪里去。

    在他的面前，对方会听话现出身形，才会让他感到奇怪。

    不过，既然他选择了进入这光罩，那自然是要见对方一面。

    所以，就在骨骸之中天火尊者考虑着唐凌出言是否是试探时，后者达到天境的灵魂力量已是笼罩了整个光罩之内的空间。

    “前辈还是准备避而不见吗？”

    随着唐凌第二次的询问，在他面前的骨骸之上，登时一道白光闪烁，最后化为一道虚幻苍老的人影。

    “唉！曜天火见过阁下。老夫早已陨落，阁下又何必见我这个孤魂野鬼呢……”

    天境灵魂力横扫而出，天火尊者自知自己早已被发现，也是没了什么隐藏的心思。

    在一位有着天境灵魂的斗尊强者面前，即便是他生前，也没有多少必胜的把握，何况还是现在？

    一身白色袍服，苍老的面容上，须发亦是雪白之色。

    望着天火尊者那虚幻的身形，唐凌微微皱眉，道：“焚炎谷唐凌见过前辈，不过前辈的情况，看起来可不是太好。”

    “焚炎谷？”

    天火尊者闻言一怔，知晓焚炎谷作风的他不由心中一松，但很快又是紧张起来，以一种怀疑的眼神看向唐凌。

    据他所知，焚炎谷谷如其名，谷中可没有什么冰属性强者。

    更不用说，他面前这个叫做唐凌的年轻人，骨龄不过三十，一身实力已到现在的地步，怎么可能是那个焚炎谷的人？

