    昏暗漆黑的小巷内，林默看着地上十几个阴森恐怖的影子，火光的照耀下，脸上露出了得意的笑容。

    “赚翻了！”

    这十几个影子的战斗力很强，而且在分食了黑手之后，除了变的更强，甚至可以短暂脱离二维世界之外，还拥有了另外一个能力。

    躲藏。

    可以躲在林默的影子里。

    除非林默叫它们出来，否则没人能发现这一群影子的存在。

    甚至于在影子状态下，它们根本不会散发出梦魇的气息，极难察觉，或者说，根本发现不了。

    这就非常棒非常好。

    林默很喜欢这种‘底牌’式的梦魇，有这十几个影子帮自己，将来遇到麻烦也有足够的手段来应对，绝对属于秘密武器级别的。

    接下来林默试着命令这些影子。

    它们真的很听话。

    这种‘忠诚’不知道能持续多久，但林默觉得，相处的时间长了，关系只会越来越铁。

    当然还有一种可能。

    这些影子可能也对自己有一种‘畏惧’。

    因为它们害怕的那个‘鬼’，就在林默的日记本里。

    “都回来吧，走了。”林默招呼了一声，在周围跑来跑去的影子一个个都快速遁入地上，变成影子钻入林默的影子当中。

    林默一路往回走。

    前面就是肉铺。

    路过最后一个路口的时候，林默看到路边商店上污浊的镜子里自己的样子。

    他背后的气球，只剩下两个红色的了。

    林默愣了愣，仔细一琢磨。

    这一次收获是大，但损失也不小啊。

    要知道他最开始，可是有七个红气球，一个黑气球，共计八个气球。

    那排场，走到哪儿都是众人瞩目的焦点。

    可是这一战下来，就剩下两个了。

    尤其是最珍贵的黑色气球也用了。

    不得不说，黑色气球的效果如同林默预料的那样，非常给力。差不多一秒钟的范围时间凝固，足够他做出反应，黑手就是依靠这个斩掉的。

    但用掉就没了。

    也不知道小红裙那边还有没有。

    林默估摸有点悬啊，除了那一次他得到了黑色气球和一个白色气球，其他的都只是红色。

    白色都少，就别说黑色气球了。

    总之这一次，有得有失。

    而且他得想法子回绿苑小区一次，出来参加集训和执行任务这几天，也不知道家里怎么样了。

    在林默心里，绿苑小区已经是他的家了。

    肉铺门口，冯医生在等着，红衣女鬼就坐在旁边，抱着一块后腿肉狂啃。

    冯医生是在等林默。

    红衣女鬼，是因为可以守在这个肉铺。

    各取所需。

    听到脚步声，冯医生抬头一看是林默回来了，急忙起身。

    “林专家！”

    听到动静，红衣女鬼也是抬头看了一眼。

    她有些意外。

    这个人居然活着回来了。

    在她的想法子里，对方闲着没事干故意找事去招惹医院那个恐怖的梦魇，应该必死无疑才对。

    “林专家，你的事情办的怎么样？”冯医生问了一句，他现在依旧有些迷茫，虽然已经打定主意要在噩梦世界里混出一个名堂来，但具体怎么做，他有些找不到方向。

    现在是迫切希望林默给他指点迷津。

    “办妥了，很顺利。”林默实际上也是在考虑冯医生应该怎么安排。

    虽说暂时有红衣女鬼能罩着对方，但这不是长久之计。

    如果是在候鸟市或者周边倒也容易，想法子把冯医生带到绿苑小区投影区就行。可这里是塘鹅市，距离候鸟市很远。

    即便是黑雾内行走和现实世界的距离不一样，但能准确走回绿苑小区的可能性也不足百分之一。

    所以肯定不能乱来。

    眼下，冯医生最好是待在这里。

    甚至林默希望冯医生回到北塘二院，将这地方利用起来。

    之所以有这个想法，是他想起来曾经听催眠师和稻草人提到过，进化论坛里有一个会员的ID是‘医生’。

    这个医生很强，进化论坛里有一多半的会员都找过他做过‘守术改造’，将梦魇的器官组织和人体融合在一起。

    进化论坛的会员控制梦魇和获得梦魇的力量，就是靠了这种特殊的手术。

    冯医生也是医生，反正闲着也是闲着，倒不如发挥一下特长，研究研究这门技术。

    弄好了，将来也是国宝级的人才。

    于是接下来的交谈，林默也是有意无意的往这方面去引导。

    没想到冯医生也挺感兴趣。

    “我可以试试，不过需要一些梦魇的尸体进行解剖研究。”冯医生说了一句。

    “这个没问题，包在我身上。”

    林默知道，这一片区域是有其他梦魇的，而且数量还不少。

    但并非都是诞生在这里的。

    有很多，都是通过黑雾，从其他污染区游荡过来的。

    就例如红衣女鬼便是如此。

    这件事她也提到过，她诞生的地方根本不在这里，而且她诞生的时间是在数月之前，不过她不在乎走到哪。

    走到哪算哪。

    现在萧河老齐他们正在清理这一片投影区，显然是得到了总局的命令。不用问，总局也看中了这一片区域。

    有医院。

    这可是一个大优势。

    之前林默探查的时候，医院里有很多药品，还有很多医疗器具，对于一般人来说这些东西可能没用，但对于总局来说，这些都可以为将来布局做准备，是重要的物资。

    这里无疑是一个很好的‘安全区’。

    所以需要清理。

    既然是清理，就必然会灭掉一些梦魇，那就一定有尸体。

    “那个猪头梦魇呢？”

    林默看了一眼肉铺里面，之前在里面胡吃海喝的猪头梦魇不见了。

    “它吃饱了，就走了，我在后面的冷库里，发现了原来这肉铺的主人，已经被干掉了。”红衣女鬼说了一句。

    林默进去一看，果然和红衣女鬼说的一样。

    在冷库最里面，有一个被冻住的尸体，穿着肉铺老板才有的那种黑色的皮质大围裙。

    看样子也是一个梦魇。

    戴着眼镜，即便死了，脸上都有一种恶意。

    应该是属于杀人狂那一类。

    也就是说，这肉铺本来是这个梦魇的，结果猪头来了灭了对方。

    看起来梦魇之间也会因为利益进行残杀。

    正好，这个肉铺老板的尸体，就是冯医生第一个研究的对象。

    “我打算留在这里。”红衣女鬼说了一句：“我经常会饥饿，这里的肉还有很多，足够我吃一段时间。”

    “那冯医生呢？”林默看了对方一眼。

    红衣女鬼道：“我会跟着他，不过每隔一段时间，我需要回来吃肉，然后再去找他。”

    “也行吧。”

    林默估摸这女鬼如果不耽搁时间，一来一回也就半个小时。

    清理过的区域相对安全，冯医生这边的问题应该不大。

    想到进化论坛，林默也有段日子没上去看了，上一次在千度商业广场投影区，周立逃走，也不知道自己的身份暴露没有。

    说不定账号已经被注销了。

    林默摸了摸小指上的戒指，然后唤出了那一台神秘的笔记本电脑。

