    就在这火光烧透了森林之际。

    终于，一道身影出现了。

    砰！

    毕方还不曾反应，下一秒，便被一股巨大的烟气给砸进了身后的山里。

    山体震荡，石头滚落，山体中凹陷进一大块，烟气冒出。

    苏叶坐在金球里，看着来人。

    她慢吞吞呼出一口气，因为胃里难受干呕，生理性的眼眶泛红。

    夙倾站在金色的屏障外面，在看到苏叶的时候，眼中翻滚的墨色终于渐渐平缓下来。

    周身的阴郁之气散了些，他嗓音低哑

    “恩人。”

    明明成亲这么久了，他还是喜欢喊她恩人。

    苏叶往前动了动，

    “你可终于来了。”

    说完，擦掉头上的虚汗，从空间袋里捏出一酸枣，咬了一口。

    终于，那股干呕劲儿消下去不少。

    夙倾抬起手，黑色的烟气不断从手心涌出，往那金色的屏障上涌去。

    顿时，那个金色屏障的光芒暗了不少。

    只是，苏叶坐在金球里，当那黑色的烟气将金球结界包裹的时候，她的脸色瞬间苍白下来。

    眼前一黑，差点昏倒在里面。

    夙倾立刻收了力量，那张俊美的脸泛着从未有过的冰冷与阴沉。

    苏叶脑袋抵在那金球屏障上，没说话。

    这种时候，总不能喊疼。

    一喊疼，夙倾怕是真要崩坏了。

    “咳咳咳。”

    那山体里，毕方从凹进去的洞里出来了。

    毕方一身白袍转眼变得破破烂烂，额头上带着血。

    三个人浮在半空中。

    毕方与夙倾相隔十几米。

    夙倾的手心里墨色的烟气再次凝聚，俨然是打定了主意要弄死眼前这个人。

    甚至连开口询问一句都懒得问。

    毕方自然感受到了夙倾的杀心，那张遍布红黑纹路的脸上，泛起了一丝僵硬的笑

    “你要是想让她死，尽管杀了我。”

    毕方有恃无恐。

    夙倾手里聚集的力量一滞。

    苏叶坐在金球之中，咧了咧唇。

    这是被当成他的弱点，拿来威胁了？

    而看夙倾站在那儿一动不动的样子，俨然，这威胁成功了。

    这感觉，可真讨厌。

    要是她的力量还在就好了。

    苍白着面色，各种思绪闪过。

    不知何时，金色的纹路在她的手背上出现，跟着，纹路从手心开始逐渐滋生开始遍布她的全身。

    被束缚在地面上的梵花绫像是感知到什么，也在颤巍巍的震动着。

    梵花绫的身上开始出现淡金色的纹路。

    夙倾侧头瞥了一眼苏叶身上的反应，毕方也有瞬间的愣怔。

    下一秒，夙倾手里消散掉的力量再次凝结，瞬间打到了毕方的身上。

    毕方的身体就像是受伤的鸟儿一样从半空中掉落下去。

    在皇城往药王谷赶的玄武身上也开始出现淡金色的纹路。

    这突如其来的变化，让白莘一愣

    “这金光是什么？”

    玄武面色复杂，它察觉到自己身体的疼痛在减弱

    “是神树的力量。”

    话音落，白莘先是茫然一瞬

    “神树，好耳熟的名字。”

    跟着，白莘忽而盯上了旁边的小白虎

    “神树？开天辟地灵气最原始的初处，神树？”

