    “如此年纪却有如此心性，确实不容易啊。”朱标连连称赞。

    朱标再次询问：“那你觉得，如今朝廷可有哪些弊端？”

    这个问题实在是不好回答，现在的朝廷，问题有很多，可是陈松能这么光明正大的说吗？

    朱元璋是个眼中揉不得沙子的人，是个非常自负的人。

    要是陈松明摆着对朱标说，现在朝廷问题很大，这话要是传到朱元璋耳中，让朱元璋怎么想？

    合着全天下只有你陈松一个聪明人，剩下的都是蠢蛋？

    要知道，朱元璋最讨厌的就是聪明人，刘伯温便是前车之鉴。

    有时候，显露一些非常正常，可不能显露的太过分了。

    陈松啥话也没说，就静静的站在那里。

    朱标见陈松如此，以为陈松不知道。

    “既然如此，那就不为难你了。”朱标站了起来，道：“你先忙吧，我去一趟陶成道那里，看看火铳到底怎么样了。”

    朱标带着蓝玉走下了楼，陈松将两人送出了大门。

    两人走后，陈松回到了坐诊区，安安稳稳的坐诊。

    刚刚坐下没多久，徐达和汤和又出现在大门口。

    陈松看着走进来的两人，心道：“今天这是怎么了，怎么没个完？”

    “两位国公怎么有时间来我这里吧？”

    陈松走到两人面前，拱手行礼。

    徐达笑道：“没事还不能来你这里啊？”

    汤和也是一脸笑容，“我们这些人虽然每天也上朝，但其实闲的厉害，只要不打仗，几乎没啥事可干。”

    “我不相信你们二位能没事跑到我这里来，肯定是有事！”陈松根本就不相信两人的说辞。

    “看来还是瞒不过你！”徐达讪笑两声，说道：“直说了吧，我们两个打算巡视边疆，这一走恐怕要有些时间，所以想在你这里弄点药，以防不侧。”

    汤和也插话道：“是啊，边疆苦寒。谁知道会出现什么事，尤其是现在边疆还不太平，草原鞑子虎视眈眈，凡事多个心眼准没错。”

    两人说的漂亮，可他们的心思却瞒不过陈松。

    无非就是想要逃离现在这个是非地，将自己摘出去。

    “原来如此，两位国公实在是我辈典范，这为国为民之心，在下实属敬仰！”

    陈松再次朝着两人拱拱手，夸赞着两人。

    看着陈松如此，徐达一脸尴尬，就好像自己的心思被人看穿了一样。

    “这话说的，什么佩服不佩服的，都是为陛下做事，都是为陛下做事。”徐达有些尴尬的说道。

    陈松不再揶揄两人，说道：“这样吧，那我给你们弄一些治疗刀伤以及暑热头痛的药。”

    徐达点点头，“行，就按照你说的去办。”

    “那好，过几天我差人将你们需要的药给你们送过去。

    这药不是一时半会就能配好的，还需要一段时间。”陈松对着两人说道。

    汤和毫不在意，“不着急，现在有的是时间，只要赶在我们出发之前将药给我们就行了。”

    “行，那你们需要多少数量的呢？”陈松问道。

    “这样吧，我们先回去算一下，需要多少，到时候直接给你弄个单子，你看如何？”

    徐达想了一会儿，说出了自己的想法。

    陈松没有多想，当即同意了下来。

    送走了徐达和汤和，陈松又坐在了坐诊区，静静的等候着病人。

    今天一天，只来了两三个病人，而且还都是那种小病，开完药后，就将他们送了出去。

    在家待的时间有些长，二月中旬，陈松去上朝了。

    陶成道那边还没有具体的消息传来，估计还比较顺利。

    朝堂之上，陈松和往常一样站桩，两耳不闻窗外事。

    “陛下，明州卫指挥事林贤已经被抓获，明日抵达。”

    刑部尚书站了出来，冲着朱元璋说道。

    朱元璋捻着下巴上的胡子，道：“林贤乃是明州卫指挥事，有防备倭奴之责，可惜其人不堪大用，和胡惟庸混迹在一起。

    幸亏这次发现的早，要是再晚一点，沿海一代必将糜乱。

    如此看来，海禁之事不能再迟疑了，要早日彻底的推行下去。”

    本来已经昏昏欲睡的陈松再听到禁海令这几个字时，瞬间清醒过来。

    海洋当中财富无穷，不管什么时候都不能放弃。

    “倭奴尚未断绝，林贤又吃里扒外……

    ……濒海者禁止私自出海，禁止私通外国，一经发现，一律当斩！”

    朱元璋的声音在大殿中不停的回荡着，大殿中的那些官员默不作声，因为这已经不是第一次禁海令了。

    早在洪武三年和洪武七年，朱元璋就下达过禁海令。

    只是前两次主要是官方层面，而这一次，延续到了民间。

    陈松环视一周，没见到任何一个官员站出来。

    这可是百年大计，海不能禁。

    尽管陈松知道事情的结果，但还是想拼一拼。

    陈松深吸一口气，咬咬牙，为了百年大计，拼了。

    “既然如此，那就让中书舍人准备起草……”

    就在朱元璋准备彻底决定这件事情的时候，陈松手持笏板，飞快的站了出来。

    “陛下且慢！”

    人未走出，声已先至。

    朱元璋被陈松打断了声音，他饶有兴致的看着走出来的陈松，并没有多少愤怒。

    这是陈松第一次在朝堂上主动议事。

    大殿中的官员们都看向陈松，或惊讶、或离奇。

    “陛下，还请陛下三思！”

    陈松站在大殿中央，手中的笏板举过头顶。

    朱元璋问道：“怎么，你有什么意见？说出来，说出来听听！”

    这是陈松第一次在朝堂上议事，朱元璋非常想看看陈松能说出什么话来。

    站在朱元璋下手位置的朱标看着站出来的陈松，眼睛一亮。

    昨天的接触，让朱标对陈松有了一定的了解，他觉得陈松不会无的放矢。

    “陛下，臣觉得，海禁之策不妥！”陈松硬着头皮说出了自己的看法。

    海禁之策在很久就开始实施了，陈松这番话，就好像是说，陛下，你错了。

    一瞬之间，满朝哗然。

    朝臣看向陈松的眼神都变了，现在胡惟庸大案就在眼前，无人敢忤逆朱元璋的意思，你一个小小的驸马都尉太医院院判就敢这个时候驳斥朱元璋的意思，你有几颗脑袋够砍？

    站在勋贵最前方的徐达一脸焦急，他急忙站了出来，冲着朱元璋道：“陛下，陈松这几日有病，胡言乱语，还请陛下勿怪。”

    徐达说着就要去拉陈松，可却被朱元璋喝止了。

    “天德，让陈松说完吧。”朱元璋的目光又放在了陈松身上，哪里会相信徐达的话？“接着说下去，俺要听听你有什么说法，为什么不妥。”

    徐达无法，只好退了回去。

    同时，冲着陈松不停的使眼色，可惜，陈松根本没看他。

    “陛下，臣知道陛下禁海是因为沿海倭乱以及张、陈之贼残孽，可是，倭乱以及张、陈之贼不过癣疥之疾，万万不可因噎废食。”陈松的声音很洪亮，丝毫没有任何退缩以及害怕。

    “哦？！”

    朱元璋并没有陈松这番话而愤怒，倒是兴致盎然的反问：“你既然知道俺为什么要禁海，那为什么又要反对？

    国朝初立，天下尚未平定，北有前元，西有域外汗国，南有把匝剌瓦尔密，若是再加上沿海倭乱，你觉得俺有多少兵力可以一同面对这么多的敌人？

    俺手中的兵马都是普通人，不是神仙，俺就算将士兵一个掰成两个用，也应付不过来。”

    朱元璋这话说的非常有道理，明初环境复杂，虽然平定天下，但强敌环饲，容不得朱元璋犯错。

    海禁之法虽然不好，但却是最省钱，最方便的办法。

    “陛下！”

    陈松高呼一声，接着道：“在臣看来，不管是西南把匝剌瓦尔密还是草原残敌，又或者域外汗国，都是存活不了多长时间。”

    “哈哈哈！”

    朱元璋笑了，笑的很大声。

    这话要是从徐达汤和嘴里说出，朱元璋还会相信几分，可从陈松嘴里说出，味道就变了。

    “把匝剌瓦尔密乃是名将，草原残敌兵力依旧雄厚，联合西域汗国，随时有席卷天下的能力。

    怎么到了你的嘴里，这些强敌都成了土鸡瓦狗？”朱元璋一脸玩味的看着陈松。

    同时，心里也有些轻视陈松。“看来你陈松也不是精通所有事情的人。”

    当了很长时间泥塑菩萨的李善长也忍不住讥讽陈松，“真是黄口小儿，读过几天书就敢在朝堂上大放厥词，真是不知天高地厚。满朝诸公无一反对，难道你觉得满朝诸公都不如你吗？”

    不管怎么说，李善长和胡惟庸有着姻亲关系。

    而胡惟庸的死，和陈松又脱不了干系，所以李善长对陈松有很大的意见。

    更何况，陈松是一个最大的变数。李善长总觉得，自己很有可能也会栽倒在陈松身上。

    陈松连头都没回，任由李善长狺狺狂吠。

    “陛下，自古以来……”

    陈松将昨天说给朱标的话又说了一遍，同时补充了很多。“……打仗打的是人心，打的是国力。

    前元统治残暴，天下百姓苦前元久矣。

    天下百姓人心思定……

    ……四周之敌虽然强大，但物资匮乏，若是断了他们和中原的联系，早晚穷死他们。”

