    缘分这玩意，有时候是很奇妙的。

    都说曹操是跑得最快的，毕竟说曹操，曹操就到。

    这一刻，冷枫非常确信，刘占军是耳朵最灵的。

    这边正说着刘占军，林彩云桌上的电话就响起。

    “你好，这里是江州好衣服饰有限公司，请问你需要... ...”林彩云接起电话。

    自从林彩云成了公司的会计后，冷枫变得更懒了，总经理直通电话也成了林彩云的工作任务之一。

    林彩云刚接起电话，脸色瞬间变得难看。

    “啊？冷总啊，他... ...”

    同时他连忙朝冷枫招手，用嘴型说道：“刘占军！”

    知道是刘占军，冷枫顿时有些失望。

    原以为这家伙能撑着两三天，结果这连一天都没撑住。

    “接过来吧。”冷枫点点头，随后又打发大龙等人出去完成任务。

    电话刚接起，里面就传来刘占军的笑声。

    “喂？冷老弟啊，你可想死老哥我了，你是不知道啊，你去海州这段儿时间，老哥我就怕你被欺负。”

    “哎呀，刘老哥啊，老弟我也想念你啊。”

    一旁低头算数的林彩云听到冷枫说话带着哭音，以为冷枫是真的想刘占军。

    抬头一看，结果这家伙脚搁在桌子上，就像个大爷。

    一边吃着偷文清的巧克力，一边假惺惺地和刘占军互诉愁肠。

    “刘老哥啊，你是不知道，海州的那帮人太坏了，各种为难我，还不如刘老哥你万分之一对我好。”

    “是是是，冷老弟啊，这个我清楚，毕竟海州那边的人骄傲得不行，就瞧不起咱们这些外乡人。

    两年前我去海州旅游，还不是一样当成外乡来的泥腿子？”刘占军也是深表同情。

    听到两人在电话里假惺惺的互诉愁肠，林彩云一脸鄙夷。

    “咦... ...你们好恶心，好虚伪啊。”

    注意到林彩云一脸鄙夷，冷枫哭笑不得，摆了摆手，示意她不要说话。

    她怎么可能会懂，商人就是这样，见人说人话，见鬼说鬼话。

    “刘老哥，话也不能说得太绝对，海州还是有好人的。”冷枫忽然又变得感叹起来。

    “怎么说？难道冷老弟遇到贵人了？”

    刘占军这么问，显然是在试探。

    “是啊，遇到贵人了，”冷枫长舒一口气，感叹道：“刘老哥你不是让我帮你问问东方国际当家人的联系方式嘛。”

    这可是刘占军现在的软肋了。

    果不其然，下一秒，刘占军的预期就变得激动不已。

    “对对对！冷老弟，咋样了？”

    “托刘老哥的福，我不仅要到东方国际当家人童老板的联系方式，还见到了他本人，还被童老板邀请去他家里吃了两顿便饭。”冷枫激动地说道。

    “真的？”电话那头，刘占军好像比他更激动，“你真去他家吃了便饭？”

    “是啊，因为我帮他儿子争取到了国内顶尖大学的求学机会，所以童老板天天邀请我去吃饭，把酒言欢。

    我临来时，他还很舍不得，非要我在他家再住几天。”

    这是在诉说事实。

    “真的假的？冷老弟，你别是为了显摆，忽悠老哥我吧，这样可不好。”刘占军显然是不信的。

    的确也是，众所周知，海州可是特别排外的。

    你冷枫一个外乡人，就去了那么一段儿时间，还能被大名鼎鼎东方国际的掌门人当成座上宾？

    这显然就是在扯淡。

    “冷老弟啊，咱哥俩这关系那就是异父异母的亲兄弟，你跟自己的亲兄弟还装啥，你就实话实说，老哥又不笑话你。”刘占军打趣道。

    “刘老哥，你怎么还不信老弟我呢。”冷枫叹气道。

    “不是老哥不信你，你是个人精，你还不懂咱们做生意的人？

    咱们做生意的人，在外人面前就喜欢装，装牌面，装见识多，装有钱。

    兜里有一块钱，就说有一百，明明就见了一面，对外人就说是生死之交。”

    听到刘占军这么说，冷枫捂着脸苦笑不已。

    真！

    商人：风评被害。

    哈哈... ...

    不过这么一说，好像还真是。

    人或多或少都有些喜欢装逼，这种装逼文化在酒桌上更为盛行，装的逼也更大，也更不切实际。

    “行了，”刘占军叹了口气，语气变得冰冷，“冷老弟，我的事情没搞定就没搞定，你也不用打肿脸充胖子。”

    “刘老哥，我没打肿脸充胖子啊。”冷枫哭笑不得。

    “行了，冷老弟，我这儿还有些事要处理。”

    电话那头，刘占军抽着烟，还算大的办公室，却烟雾缭绕。

    听到冷枫从海州回来了，心中开心不已，本想等着冷枫亲自上门，结果人冷枫迟迟不来。

    本想再等等，今天早上忽然收到政府部门一个老朋友透露的一个消息，说是政府现在规划要把有衣服饰百分之六十的股份卖出去。

    卖出去？

    那不就是出售给个人嘛。

    从78年开始，国家就开始开放市场，坚定走市场经济。

    其实他也早料到了这一刻，因为江州其他的国有企业，从78年至今，已经有不少被出售给个人。

    包括汪晓枫的集美集团的前身，那也是国有企业，只不过负债累累，只能便宜卖给了汪晓枫。

    他的有衣服饰为什么没有卖出去，还不是因为没有亏本。

    而且改革开放的前几年，服饰类还并没有放开定价权。

    整个江州就有衣服饰这么一家服装工厂。

    到了1983年之后，国家先后放开了棉，服饰类以及其配件的定价权，江州服装市场才渐渐蓬勃发展起来。

    （注释：价格放开是指将国家定价商品的定价权下放给企业。主要有两种形式：①有指导地放开，即实行国家指导价，企业可以在国家规定的幅度内制定价格；②完全放开，即实行市场调节价，企业可以根据成本及供求情况自主地决定价格。）

    现在服饰类的定价权完全放开，服装市场也基本饱和。

    几年前，有衣服饰的订单，那是接到手软，那简直是大赚特赚。

    现在呢，如果不是政府有意提拔，或许只能做到小赚一笔。

    如果再把有衣服饰的股权握在手中，这样下去，只会让有衣服饰这张好牌变成烂牌。

    所以江州政府出售有衣服饰，那是迟早的事。

