
　　“哈哈哈，方岳兄弟，果然厉害，一如传说所言，对于空间天道都有着自己的独到的理解！”

　　那俊美的少年与方岳称兄道弟颇为亲切和热络。

　　方岳也是哈哈大笑：“永丰镇镇守使方岳见过大皇子殿下！”

　　“嘿，什么殿下不殿下的！这南域即将大乱，万族争雄，混沌再起，这安澜皇朝是否能够从万族的争霸中生存下来都是未知之数，我这个所谓的大皇子的虚名也不见得能够保存下来！”

　　大皇子自嘲一句，对于安澜皇朝的未来显然并不看好。

　　“天外邪魔入侵，比我想象中来的更早一些，不过幸运的是，他们选择的降落地点是巨人族和黑魔族的地盘！”

　　大皇子负手而立，他极目远眺，看向了极为遥远的地方，仿佛是能够看到那天渊城所在的地方！“天外邪魔降临只是混乱的开端！他们并非是终极的巨凶，从某种角度而言，他们是劫数也是应劫者，只是一个开端和序曲而已！”

　　蚊道人也出现了！他的面色稍微有些苍白，体内的气息不太稳定，仿佛是受到了不轻的伤势！“蚊道人！”

　　方岳看向蚊道人，蚊道人的状态让他意外。

　　在他的印象中，这蚊道人的实力相当的强大，纵然是一些真仙境层次的强者都难以伤害到他的半根汗毛。

　　“不碍的！刚才和一个老家伙交锋，一个不小心被他偷袭了一次！不过那家伙自己也不好受，被斩掉了百年的修为，元气大伤！此刻恐怕已经闭关疗伤了吧！”

　　蚊道人嘿嘿一笑，有些得意，但是不自觉的，他牵动了身上的伤口，干咳了一声，面色越发的苍白！“蚊道人，你这样的状态不对！这里有一枚丹药你且服下，可以帮助你稳住肉身的伤势！”

　　方岳取出了一枚暗紫色的丹药，这是他在劫杀万花宇宙的强者时候获得的一枚大圣境层次的丹药，这丹药的品级不算很高，但却蕴含极为丰厚的天地精气，哪怕是对于真仙境的强者疗伤的时候亦有大用！蚊道人接过丹药没有和方岳可以，一口吞下，闭目炼化！数个呼吸之后，丹药的精气全部成为了蚊道人身体的一部分，他的面色稍微红润了一些，体内混乱的气息才算是彻底平稳。

　　“方岳这枚丹药很珍贵，算是我欠你一个人情！”

　　蚊道人深深的看了方岳一眼，这种品相的丹药在人盟的宝库中都是不曾具备。

　　“不必客气！蚊道人对我有知遇之恩，若非是蚊道人的引荐，我现在还没有加入人盟呢！”

　　方岳并非是一个施恩图报的人，实际上，丹药什么的，方岳并不稀罕，他自己懂得炼丹只要是修为境界足够，他自然能够炼制出更高层次的丹药。

　　“拜见蚊道人！”

　　大皇子看到蚊道人，恭敬拜谒。

　　蚊道人乃是老牌的真仙境的强者比他的修为不知道高出多少倍，而他还代表人盟的意志，地位远胜自己这个安澜皇朝的大皇子！“大皇子不必和我客气！大皇子乃是英雄少年，举世闻名，未来很有可能迈出关键的一步，踏入到真仙境的层次成为安澜皇朝下一代的继承人！”

　　蚊道人也知道这位安澜皇朝大皇子的名头，他乃是一代人杰，无上的天骄，年纪轻轻就已经窥伺到了真仙境的门槛，人盟也曾对他发起招揽，只可惜被这位大皇子给婉言拒绝了！“有天外邪魔的牵制巨人族和黑魔族也能够消停一段时间！至于那些围攻天阙城的黑魔族不过是我用来磨砺族人的磨刀石！天阙城中还有许多有潜力的弟子，在生死的磨练中让他们的潜力彻底的激发出来会让他们未来的修行之路走得更为顺畅！”

　　大皇子开口，道出了自己的想法，他的想法和方岳倒是不谋而合！“天阙城不会丢失，这点你们不用担心！不过我倒是比较好奇永丰镇近期的发展，短短数个月的时间，永丰镇中的便是增添了百余位阴阳境的战士，三十位教主境的武者，还有三人成功破入到圣人境的层次！除此之外，永丰镇的税收翻涨了九倍！如果这安澜皇朝统御下的镇子村落都能够和永丰镇一样一鸣惊人的话，我何愁安澜皇朝不兴啊！”

　　大皇子这次亲自出马，一部分是为了天阙城，但更为主要的却是为永丰镇而来！对于他这位皇朝的皇子而已，治理皇朝乃是一门必修的功课！方岳亲自阴灵大皇子在永丰镇中转悠了一圈。

　　大皇子四处打量，不断询问，没有丝毫大皇子的架子。

　　“科技文明……这永丰镇镇守使的位置真的是委屈你了，按照你的才华，应该在安澜皇朝中担当更高职位才对！”

　　大皇子为方岳惋惜。

　　方岳则是笑笑说道：“这永丰镇只是我的一个试验点！若是成功的话，我可以将其发展的经验写成书简向整个安澜皇朝推广！不过，我暂时精力不够，纵然是给我更多的城镇恐怕我也驾驭不了，下一步，我打算让永丰镇逐渐的扩张！扩大人族的版图与疆域！”

　　方岳说出了自己的想法和野心。

　　大皇子不由微惊。

　　“这永丰县本来就是安澜皇朝的边疆之地，三面都是与其他族群的疆域相邻！你若是扩张的话，一定要找好方向，这个关键时刻，不要为我人族树敌！”

　　“放心吧！大皇子，我已经找到了方向，我就向黑魔族统治的疆域逐渐的扩张！这次的事情过后，纵然是天渊城能够熬过黑魔族的入侵，也是元气大伤，保不住自己目前统治的疆域和地盘！天石山的方向继续往南延伸，在黑魔族的疆域中还有三座古老的山脉，一座出产石油，一座出产精铁矿藏，还与一座灵气丰饶，可以种植灵花异草！若是将这三座古老的山脉纳入手中，永丰镇中出产的资源将会每个月里再增加三成！到时候，永丰镇可以走出更多的强者，未来在片地域中获得更多的话语权！”

　　方岳的展开了一张永丰镇与黑魔族接壤的地图。

　　地图上沟壑连绵，人族与黑魔族的各种各种地势都被勾勒的极为清晰。

　　方岳还在上面标标画画，将一些凶险之地也是描述的极为清楚！“这张地图来自哪里？

　　为何比我皇室中的地图对于黑魔族的记载还要详尽！”

　　大皇子错愕，他仔细观摩这张地图，心中不由掀起了层层涟漪！“这张地图是我刚刚赶制出来的！我前不久刚刚在天渊城中卧底归来，我将天渊城中黑魔族的地图与我人族的地图融合于是便有了这个产品！”

　　方岳的笑容灿烂，这才是他的真正的杰作。

　　知己知彼，百战不殆。

　　因为族群血脉的原因，人族的间谍很难潜入到黑魔族中，对于黑魔族领土上发生的一切，人族知之甚少。

　　这也是为何人族始终都不肯主动进攻黑魔族的原因。

　　“这张地图可否交给我等？”

　　“没有问题！”

　　方岳将地图交给了大皇子，相信这张地图在大皇子手中的效果要强于在他的手中数倍。

　　“多谢方岳兄弟！这赠图之恩，我代表安澜皇朝向方岳兄弟承一个人情，若是什么时候方岳兄弟需要的话，我自然会归还这个人情！”

　　这张地图很重要，其中描述详尽，有这片地域内横纵八千公里的范围！其中有凶地，有险川，一些地方连他都不敢轻易涉足！“大皇子没必要客气！我等都是在为人族着想！”

　　方岳抱拳，觉得这大皇子是一个可交之人。

　　随后大皇子犹豫片刻，然后说道：“半日后，这天阙城的附近将召开一次五族集会，若是方岳兄弟不嫌弃的话，希望可以代表教主境层次的人族参会！”

　　“天阙城的祸乱还没有平息，天阙城如何成为五族集会的地点？”

　　方岳有些好奇，这位大皇子的思维似乎是有些跳脱。

　　“五族乃是人族、灵族、风族、雷族和五行族！五个族群在万族间的排名都不算低，而且追溯上古还有着血缘关系！五族在南域联盟，结成了一个小团体，这次集会是在商议如何应对未来浩劫的问题！”

　　“这次五族集会会议黑魔族作为磨刀石，来实验五族中谁人最强，可以成为五个大族中的王者！五族集会分为了教主境、圣人境、大圣境、虚仙境等四个不同的层次！每一个层次的修行者都会竞争最强，这代表着一族的潜力和武力所在，会为争取最后的王者族群的位置争光！”

　　大皇子开口，道出了自己真正的来意。

　　五族联盟的确是一桩好事，但是要将主动权牢牢的把握在自己的手中才是正理。

　　方岳闻言，不由笑道：“只要是能够为人族争光，我自然是义不容辞！”

　　方岳对于所谓的五族联盟，心中也有很大的兴致，这可能会成为未来阴间的一种趋势，大劫将至，各族不再各自为政，而是选择抱团！五族联盟正是其中一个小小的雏形。

　　陈明对此也表示很有兴致！“五族联盟，亏你们能够想出这样的策略！不过这样也好，起码可以避免五族间互相争斗的内耗！”

　　蚊道人对于五族联盟的事情也很新鲜！他决定暂时留在这里，一边养伤，一边为方岳护道！半日之后，天阙城的周围果然是群雄汇聚！各路枭雄尽皆现身，五族人马哪怕最少的灵族都是超过了三千人的数目，其中的修行者尽皆武功高超不是一般人能够比拟的！在天阙城的空中，浮现出了一座云端神阙，这是一座神灵之城，悬浮在虚空之中，它可以自由的穿梭虚空，其中能够盛装无数人马。

　　城墙上的符文古老，逐一闪烁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百二十八章 五族联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 