 “嗯？”

杨天挑了挑眉，道，“多待几天？

你想干嘛？”

李小六嘿嘿一笑，道：“杨少，您想啊，从这里到王都大概就个小几百里路了吧，路上也没有之前那么大的凶险了，所以您到王都，已经是板上钉钉的事了，那也不用那么着急了吧？

您看这云斌城里也这么繁华，咱要不就留下来多玩几天，吃饱了玩够了再上路？

而且……杨少你应该也挺喜欢漂亮姑娘的吧？

要不我等会就去找找门道，咱一起去玩个痛快？”

这李小六真是一言不合就开起了车。

而旁边的张虎听到这话，也是一阵心动，“怎么，要去玩花姑娘么？

我也要去！”

杨天翻了翻白眼，心想这俩人也是够饥渴的。

不过他还没开口，他身边这位向来沉默寡言的药姑娘就急忙开口了，道：“不可以！我……我得尽快去王都！”

李小六一听又是这丑女出来碍事，顿时有皱起了眉头，白了药姑娘一眼，道：“喂，怎么总是你出来碍事啊？

都说了，这一路都是杨少说了算，你废话个什么劲？”

药姑娘微微一僵，低下头，小声道：“可……可我一定要赶紧去王都的。”

杨天笑着摆了摆手，道：“好了别闹了，其实，我也有需要赶紧去王都的理由。

所以，这云斌城，我们就不留了，还是尽快去王都吧。”

张虎和李小六听到这话，都有些失望，但也没办法，只能点了点头，毕竟杨天才是他们的大金主。

……这天晚上，一行四人就在这云斌城休息整顿了一下。

第二天早晨，便换了新马，再度踏上旅程。

……两天后，下午。

四人牵着马，站在一条宽广而湍急的大河面前，一脸懵逼。

“不应该呀……”张虎愣愣说道。

杨天看了看这河流，苦笑了一下，看着张虎二人道：“喂，你们选的路啊，解释一下，这是怎么回事？”

“我……我也不知道啊，”张虎挠了挠头，道，“我上次从这经过的时候，这里只是一条小河啊，估计就四五米宽吧，怎么现在就……就成这样了，而且河水还这么湍急？”

李小六想了想，忽然想起了什么，道：“哦对了，我懂了！昨晚我半夜去撒尿，听到有人说，这片林地好像连日下了暴雨，这一片地带的村民都有不少人去云斌城避难去了。

难不成……是因为连日的暴雨，让上游的堤坝崩溃了，把水放下来了？”

杨天看了看这河水的情况，点了点头，道：“还真有这个可能。

如果是真得堤坝崩塌了的话，那这水流指不定要到什么时候才会放缓。

而要直接过……恐怕有点困难。”

眼下这条河流，比起之前有河齿鲨的那条来说，其实也没那么宽。

但是，这水流的湍急程度，可比那条河要大多了。

湍急的水流拍在河中的几块石头上，都能发出仿佛大浪拍岸的声响，可见这水得有多急了。

就算是李小六和王虎下去，恐怕都不见得站得稳。

更何况是药姑娘了。

当然，以杨天的武功，想渡过这河，是没有丝毫难度的。

他也可以完全凭力量，将这些人一个一个丢过河、带过河之类的。

只是，之前也提过了，他不想在这些人面前暴露自己的实力。

所以，此刻，他也没有直接展现力量的打算。

“这附近有别的路可以绕过这条河吗？”

杨天转过头，问王虎道。

王虎掏出地图，看了看，苦笑了一下，道：“好像附近都没有。

我们得往回走很长一段路，大概得折返这两天路程的一半，然后改道从另一边走，才能绕过去。

那样的话，估计到王都的时间，就要再多个四天以上了。”

杨天听到这话，倒是没什么太大的意见。

他觉得四天也还好。

可身旁的药姑娘听到这话，就一下子急了，道：“四天？

那怎么可以？

不行，那样就来不及了！”

“来不及？”

杨天微微挑眉，看着她，道，“来不及什么啊？

你有什么要紧事必须要赶在四天内做么？”

“呃……这个……”药姑娘欲言又止，似乎有什么想说又不能说的。

她顿了好几秒，道：“总……总之，就是得……得赶紧去王都啦。”

她转过身，独自一人来到这湍急的河的河岸边，看了一眼这河水，然后强装镇定地道：“这……这河水，也……也没有很深嘛，应该也能趟过去的吧？”

李小六听到这话，撇了撇嘴，嘲讽道：“你说的倒轻松，有本事你下去一个试试啊！这河水这么急，就算是我和张虎，都不见得能顶得住、不被冲走，更别说还要强行趟过去了。”

药姑娘听到这话，一下子僵住了。

她也不傻，当然也知道，这河水湍急的程度，已经超过普通人甚至低级武者能抵抗的程度了。

倘若就这样下去，自己多半是会立马就被冲走的，会有生命危险。

可是……如果不渡过这条河，那就得再绕道，再耗费四天时间。

到时候……可就赶不上了啊！那自己的仇，还怎么报啊？

父亲母亲，难道就这样白死了么？

想到这里，药姑娘心中忽然涌现出一份强大的执念和力量。

她咬了咬牙，睁开眼，看着面前的河流，忽然不想管任何事情了。

“下去就下去！我……我一定要去王都！”

她一边这样说着，一边竟是真地跳了下去。

这一下，是真得让人没想到。

张虎和李小六都是直接懵了。

甚至就算是杨天，也没想到这姑娘对去王都的执念这么深！这何苦呢？

不过就是改道而已，这丫头到底有什么迫在眉睫的情况，必须要赶到王都啊？

真是奇了怪了。

但杨天现在已经没有思考的时间了——这姑娘已经跳下去了！少女娇弱的身躯，一落入水里，便比湍急的水流直接给裹挟、控制住了。

她别说站稳、趟河了，她的脚甚至都还没有触及到河底，人就已经被河水冲走了…… 