    “低调，要低调……”转过一个弯角，避开众人的目光后，陈兴压低声音，在叶阳清燕耳边说道，“我出来外大陆游学，就是想体验底层人民的生活，要是让太多人知道，就失去意义了。”
    “嗯嗯……”叶阳清燕双眼发光，点了点头。
    随后，两人走进宴会厅，喝了杯葡萄酒，吃了几块糕点。张猛和洛少卿从外面进来，看到他们，都有些欲言又止。
    最后，还是张猛率先开口了。
    “你，你……”他看着叶阳清燕，显得有些紧张，以至于说话都口吃了，“你刚才叫陈公子姐夫？”
    “是啊，怎么了？”叶阳清燕问道，胳膊勾着陈兴的手臂，一副理所当然的样子。
    “哪，哪个姐？”张猛的声音有些颤抖，眼睛睁得铜铃大，神色之中透着一股绝望。
    不得不说，叶阳白柳的身材很合适他这种壮汉。张猛将近两米高，叶阳白柳一米八多，两人若是站在一起，十分登对。
    “我还有几个姐？”叶阳清燕反问道。
    她的话就像一把利剑，无情地刺穿了张猛的胸膛。后者浑身一颤，似乎受到了极大的打击，壮硕的肩膀瞬间垮了下来，仿佛灵魂被硬生生地抽离了身体。
    至始至终，他脸上都带着不可置信的表情，仿佛无法接受这样的事实。
    看着张猛失魂落魄的样子，陈兴不由得生出了几分同情。试问谁没有失恋过呢，那种痛苦他懂，但一码归一码，同情归同情，女人是不能让的。
    张猛低垂着头，最后看了眼陈兴，目光里糅合着各种各样的情绪，有痛苦、有迷茫、有恨意、有羡慕，五味陈杂，说不清道不明。
    “两，两位，我，我有些不舒服，先，先回去了。”张猛蠕动着嘴唇，艰难地说道，仿佛这几句话就耗尽了他所有的力气。
    “哦。”叶阳清燕点了下头，张猛转身离去，洛少卿意味深长第看了陈兴一眼，也跟了出去。
    看着两人离去的身影，叶阳清燕垂下眼睛，幽幽地说道，“他们从小就喜欢我姐，可我姐心高气傲，从来没有给过一丝回应，却没想到……”她看向陈兴，“让你捡了个便宜。”
    “什么叫捡便宜，我也是学富五车，才高八斗的。”陈兴脸不红心不跳地说道。
    尽管他心里十分认同叶阳清燕的话，他确实捡了个天大的便宜，要不是有上一世的记忆，恰好又碰上叶阳白柳最落魄的时候，他也不可能得手。但他绝不会承认这一点，他是东大陆来的贵公子，吸引女人靠的是自身的学识和人格魅力。
    以目前的状况来说，他必须强撑着门面，才能演好戏，获取最大的利益。
    “好啦好啦，知道你厉害了~”叶阳清燕笑意然然地说道，白生生的小手拍了下他的胸部，
    陈兴环视了一圈，看到吴浩、孙勇等人正远远地看着自己。目光交汇的瞬间，全都挪开了。
    “说实话，我不喜欢这种人多的场合。”陈兴低声说道。
    “你的意思是……”叶阳清燕眨着眼睛，一脸纯真的模样，可问出来的话却极尽挑逗，“去后花园里幽会？”
    “不行吗？”陈兴笑着问道。
    “你不怕我姐了？”叶阳清燕歪着脑袋，做出鄙夷的样子，“昨天晚餐的时候，别人瞪你一眼就不敢说话了。”
    “有吗？”陈兴装着没听懂，没想到小丫头的心思这么细，连这么小的事情都注意到了，还耿耿于怀，伺机发难。
    这个话题不能继续下去了，女人的嫉妒心有如洪水猛兽，一发不可收拾。
    他正寻思着如何扯开话题，一个穿着黑色晚礼服的少年忽然走了过来。相貌冷峻，神色肃然，冰眸子里透出丝丝寒意。
    罗伊只看了陈兴一眼，就挪开目光，朝叶阳清燕说道，“美丽的小姐，能邀请您跳支舞吗？”说话的时候，他微微躬身，礼仪无可挑剔。
    “对不起，我要陪我男朋友，没空。”叶阳清燕直白地拒绝道。
    罗伊顿时一愣，脸色变得更冷了，四周的气温仿佛瞬间下降了好几度。
    “好，好的，失陪了……”过了好一会儿，罗伊才回过神来，表情僵硬地应了一句，然后低着头，匆匆离开。
    临走的时候，罗伊抬头看了陈兴一眼。那眼中的恨意，浓烈得快要溢出了眼眶。说是目眦欲裂，也不为过之。
    陈兴不由得心里发苦，叶阳清燕跟在身边，就是为他收集仇恨的。女人，尤其是漂亮的女人，简直是制造矛盾的机器。
    俗话说，杀父之仇，夺妻之恨。就在这么一小会儿，他已经让三个人恨上他了，还有那些潜在的，未表露出来的。
    算了，船到桥头自然直，现在愁着也没用。
    陈兴很快就说服了自己。他三世为人，心境早已稳若磐石，见怪不怪了。即使是面对大恶魔，他也能悍然冲锋，更别说这些人了。比起崩山裂地的大恶魔，他们差远了。
    “嘻嘻，姐夫，人家可是按你说的，把那人给赶跑了~”叶阳清燕搂着他的手臂，向他邀功道。那娇憨的神态，濡濡糯糯的声音，听得人骨头都酥了。
    “嗯，很好，你很乖，很听话。”陈兴表扬道，伸手在她的小腰上拍了一下，以示鼓励。
    “那有什么奖励呢？”叶阳清燕追问道，双手抱得更紧了。
    “呃……”这下可把陈兴问住了，他家徒四壁，根本没什么送得出手的东西。可稍微迟疑了几秒，他就答应下来，“好，回头给你奖励。”
    没办法，他只能硬着头皮强撑，谁要他是“陈公子”呢？一点儿小礼物都送不起，问谁也不相信。
    “回头？回头是什么时候？”叶阳清燕不依不饶地问道。
    “这……”陈兴沉吟了一声，转而问道，“你想要什么?”他已经想好了，无论对方要什么，他都以“出门在外，没带什么东西”为由，无限期拖延。
    “我要什么呢？”叶阳清燕若有所思地抬起头，望着天花板上的铜制大吊灯。在环状分布的铜碗里，点着一支支白色的蜡烛。那明亮的眼眸中，无数的火苗正跳动着。
    这个姐夫不好当啊……
    就在陈兴暗自叹息的时候，叶阳清燕忽然回过身，双手置于背后，脸上的笑容如百花盛开，灿烂炫目。
    “姐夫，我要你陪我去后花园~”她宣布道，眼中透着一股调皮劲。光波流转，盈盈闪闪，让陈兴差点儿看呆了。
    “去不去嘛~”她扯着他的衣角，娇气地说道。
    一个超级美少女站在眼前，原本就难以抗拒，还软声央求，能不答应吗？陈兴当即放下酒杯，在叶阳清燕的挽扶下，绕过长长的餐桌，朝后花园走去。
