
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那释天与神族众圣脸色变的非常难看了起来。

    鱼死网破！

    神族绝对有这个能力的。

    不需要神族举族，释天一人就可以灭掉整个虚灵大陆所有人。但是，杨叶一样能够灭掉神族除释天之外的所有人。而要避免这种办法，那就是他释天在这绝杀杨叶！

    然而，他发现以他现在的状况根本做不到！

    这杨叶自身实力就不用说了，他全身还都是宝，特别是那鸿蒙塔，即使是他也不得不忌惮！

    如果他选择击杀杨叶，最好的结果就是，杨叶死，他重伤。

    而一旦他重伤，三大家与百族还有那不死族绝对不会放过这个机会的！

    权衡利弊之下，释天心中已经有了决定！

    释天看向杨叶，右手一挥，一道白光在场中一闪而过，很快，那道白光落在了杨叶的面前。

    白光散去，小白出现在了杨叶的面前。

    在见到杨叶的那一刻，小白‘哇’的一下就哭了出来，然后她紧紧抱着杨叶的喉咙，脑袋不断蹭着杨叶的下巴。

    她从未离开杨叶这么久，这段日子对小白来说，无疑是最黑暗的一段日子。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，这一刻，杨叶周身的杀意尽数散去。

    杨叶轻声道：“没事了。我们回家！”

    说着，他抱着小白转身离去。

    “杨叶！”

    就在这时，不远处的那释天突然道。

    杨叶停下脚步。

    释天冷声道：“这事，先记着！”

    杨叶转身竖了一根中指，然后带着小白消失在了原地。

    不远处，那释天神色瞬间阴沉了下来，这一刻，其周身散发出来的杀意，比之前杨叶的杀意也弱不了多少！

    他释天，还从未憋屈过！

    另一处虚空之中，那天机老人摇头一笑，“这杨叶，真是个刺头啊！”

    重夜点了点头，“牛脾气！”

    天机老人摇了摇头，“你知道我为何看重他吗？”

    重夜看向天机老人。

    “赤子之心！”

    天机老人轻声道：“此子重情，他这剑道，看似是杀戮剑道，实则为情道。之所以能够杀意证祖，实乃是情到浓处，他忍受不了心中失去兄弟朋友的那份痛苦，于是，这份痛苦转变成了杀意。不然，单凭靠杀人，是无法达到祖境的。如果杀人能够达到祖境，那这世界早就乱套了。”

    重夜看了一眼远处杨叶离去的背影，“也是可怜人！”

    天机老人轻轻点了点头，“你看到了吗？他的那只灵主。说真的，在我所知之中，还未有灵主如此依赖与信任一个人类。灵主，是这天地间最有灵性的一种生物，她们选择的人，又岂会是什么穷凶极恶之人？”

    说到这，他抬头看向杨叶离去的方向，“大千宇宙如此乱，我们也该站队了。”

    重夜苦笑了笑，“现在的他，不需要我们！”

    天机老人微微一笑，“很快就会需要了。走吧，去做最后一件事，做完，我们就去投靠他去！”

    语落，天机老人转身离去。

    天机老人与重夜重回了兵界，不过此刻，兵界已经蹦碎，看着面前蹦碎的兵界，重夜眼中有些复杂。这里，是他曾经的家。而现在，没了！

    天机老人突然道：“你不欠兵家什么，兵祖他自己的选择，导致了兵界如今的处境。”

    重夜点了点头，没有说话。

    天机老人缓步走到了那下方地面，然后他屈指一弹，刹那间，场中场景突然一阵变幻，很快，一个巨大的棋盘出现在了重夜与天机老人的面前。

    “这是？”重夜看向天机老人。

    天机老人轻声道：“天绝棋盘！”

    “天绝棋盘？”重夜眉头微皱，“没听过！”

    天机老人微微一笑，“我毕生的心血。”

    重夜看了一眼天机老人，然后道：“前辈在我兵家的目的，就是为了这？”

    天机老人点了点头。

    “为什么选择兵界？”重夜问。

    天机老人笑道：“杀伐之气，四大家之中，兵家修炼之人，杀伐之气最强，而我这宝物，需要杀伐之气，越多的杀伐之气越好。”

    重夜轻声道：“此物是前辈所造？”

    天机老人摇了摇头，“偶然所得。”

    说着，他看向那天绝棋盘，“为了重新修复它，我放弃了天机院来到此地，而这一修，呵呵，我自己都忘记了多少年。不管如何，它现在总算复原了。”

    重夜轻声道：“前辈，你当真要去找那杨叶？”

    天机老人走到重夜身旁，轻轻拍了拍重夜的肩膀，然后道：“我知你所想，你放心，我对他没有什么企图，更没有害他之心。如今不死族重归，除了那人之外，没有人能够独善其身，我不行，你更不行。去找杨叶，是希望与他一起走出一条活路来。”

    “不死族当真如此强大？”重夜问。

    “强大？”

    天机老人摇了摇头，“他们何止是强大啊！看吧，大千宇宙的末日，真正降临了。走吧！”

    说完，其右手一挥，那天绝棋盘被他收了起来，而这时，重夜突然问，“前辈先前说除了那人，那人是何人？”

    天机老人脚步微微一顿，然后道：“一个不拿剑的剑修！”

    说完，其人已经消失不见。

    不拿剑的剑修！

    原地，重夜满头雾水！

    杨叶带着小白回到了虚灵大陆，而杨叶在虚灵大陆所做的事情却是传遍了整个大千宇宙！

    杨叶再次名震大千宇宙！

    这个大千宇宙，有杨叶不敢惹的势力没有？

    答案是没有！

    对于百族来说，对杨叶，他们更加忌惮了！

    包括兵家与佛家，这两家现在寄居在道家，而他们现在，对于杨叶，那更是越发的忌惮了。现在，他们宁愿去惹神族都不愿意去招惹杨叶！

    这个疯子，现在什么事都敢做！

    虚灵大陆。

    杨叶带着小白落在了地面上，小白眉头当即皱了起来，因为这里，没有灵气。

    小白小手轻轻挥了挥。

    杨叶明白了小白的意思，犹豫了下，他点了点头，然后轻声道：“就这虚灵城就可以了！”

    小白咧嘴一笑，然后双手一招，刹那间，无数灵气自她体内席卷而出，不到一会，整个虚灵城竟然开始出现了灵气。

    虚灵城内，那些人类在感受到灵气时，瞬间懵了。

    灵气！

    哪里来的灵气？

    不过很快，大家知道为何有灵气了。

    小白！

    这个天地灵主回来了！

    于是，小白的地位在虚灵城内瞬间变的高大了起来。可以说，整个虚灵城内，小白的地位在众人心中比杨叶都高。

    所有人崇拜！

    这就是小白现在的待遇！

    鸿蒙塔内。

    小白的回归，让得鸿蒙塔内也充满了灵气，这让鸿蒙塔一阵兴奋，围绕着小白转了好几圈。

    杨叶带着小白坐在了地面上，在他面前，是一堆篝火，火上，是一只羊。

    烤全羊！

    小白与天秀最喜欢吃的烤全羊！

    小白眼睛盯着那烤全羊，口水都流出来了！

    看着小白馋嘴的模样，杨叶脸上难得出现了一抹笑容。眼前这个小家伙，是他杨叶的亲人，最亲密的亲人。

    似是想到了什么，杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，“那些灵气会消失吗？”

    小白转头看向杨叶，她轻轻摇了摇头，然后小爪开始挥舞起来！

    灵气不会消失！

    准确的说是，只要她在这里，灵气就不会消失。如果她不在了，那些灵气就会不见。这些灵气，并不是天地间的灵气，而是她小白弄出来的。而她，也不是能够无穷无尽的弄这些灵气。当然，要为这个城提供个几十年的灵气，那是完全没有问题的。而且，只要别的地方有灵气，她就可以将那里的灵气转移到这里来。

    拆东墙补西墙！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，“会很累吗？”

    小白摇了摇头，但是很快，她猛地点头，然后指了指自己面前的那只烤全羊，表示弄灵气很累很累，需要每天都有羊吃！

    杨叶嘴角微掀，轻轻揉了揉小白的小脑袋，“以后天天给你烤！”

    闻言，小白眼睛一亮，她抱住杨叶就是一阵猛亲。

    而就在这时，杨叶眉头突然皱了起来，他抬头看去，沉默了一瞬，他轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后道：“我去办点事，很快就回来陪你。要乖乖！”

    小白小脑袋猛点。

    杨叶微微一笑，然后离开了鸿蒙塔。

    离开鸿蒙塔后，杨叶身形一颤，化作一道剑光来到了虚灵城上空，他抬头面去，在那遥远的天际，数十道黑点正朝着这边电射而来。

    不死骑士！

    数十名不死骑士！

    杨叶眉头微微一皱，下一刻，他握着手中的剑对着天际就是一挥，刹那间，一道血色剑气横在了天际。

    杨叶冷冷对着那数十道黑点，很快，那数十人落在了杨叶面前。

    四十名不死骑士！

    为首的，正是当初来虚灵大陆与他大战过的那名不死骑士！

    杨叶摇了摇头，“这就是不死族？打不过就群殴？”

    说着，他手中血剑一一指过那群不死骑士，“我杨叶这辈子最痛恨的就是群殴，你们，有本事单挑！”           
            