    第16章 花一百万粉丝热度值当起了赌狗！

    自己能兑换四辆半的坦克。

    一艘武装巡逻舰。

    而其他的武器，则能随便兑换。

    自己这下是要起飞了。

    不过他可不想兑换坦克和武装巡逻舰。

    兑换出来后，自己又没地放。

    而且系统这玩意不能回收，兑换出来后就只能默默承担这些东西的主人责任。

    “等哪次我有了属于自己的雇佣兵基地，我一定会兑换这些大型装备的。”林凡暗想。

    “兑换速度药水、力量药水、训练药水、反应药水和热血药水各四瓶。”林凡对系统说道。

    四百万的粉丝热度值马上被消耗了。

    这下，他们所有人的各方面能力都能提升4点。

    这就说明这些人的身体素质几乎达到了顶级特种兵的程度。

    同时，林凡还想到不光要身体素质得到提升，天堂雇佣团的武器装备等还要再提升一次。

    于是他给珀莱雅兑换了一支雷神狙击枪，还给所有人的步枪都升级了。

    所有人都用的是M416最新版。

    另外，这些人全身上下的装备，诸如防弹衣，头盔等等，都达到了满级。

    一番兑换下来，他的粉丝热度值直接被消耗了七百万。

    还有三百万粉丝热度值，我该咋办呢？

    现在天堂雇佣团成员的战斗力全部达到了世界顶级特种兵的地步，他还有剩余呢。

    “要不……我开一把盲盒？反正兄弟们的能力都不需要再提升了，让我也抽点儿东西乐呵乐呵，万一出了宝贝呢？”

    于是，林凡决定用一百万来抽奖。

    “消耗十万粉丝热度值可进行抽奖一次，您是否选择抽奖？[是]，[否]”

    林凡立即选择了是。

    然后很简单的一个抽奖页面显露出来。

    我身处黑州，但我不可能是非酋。

    林凡自信满满地点击“是”。

    然后一阵金光闪过。

    “中大奖了？”林凡惊喜地想。

    [叮，恭喜宿主获得十发7.62毫米口径子弹]

    “这么坑吗？”林凡的脸瞬间沉下来。

    十发子弹只要十积分。

    自己花了十万积分，才得到十积分的东西。

    这也太宰人了吧！

    “再试一次。”

    林凡又点了一次“是”

    [叮，恭喜宿主，获得水星无人机一套]

    林凡对水星无人机，是龙国，同时也是世界上最顶级的遥控无人机，和拍电影的无人机一样大，但是它能发射子弹。

    “好好好。我再试一次。”

    林凡又点了一次“是”。

    [关系宿主获得加特林一架，配单一万发。]

    紧接着林凡又试了很多次。

    [恭喜宿主获得一把电动水枪，祝宿主能回归童年的美好时光]

    [恭喜宿主获得一条行军内裤]

    [恭喜宿主获得一箱克劳牌手榴弹]

    ……

    现在他已经花了九十万了，但只兑换出一些牛马东西。

    还有一些东西是有点用的，不过他怎么想都想不通这些东西能值十万。

    他再点最后一次。

    又是一阵金光闪过。

    这阵金光就是开奖画面罢了。

    [叮，恭喜宿主获得大成投掷技能一个]

    哇！林凡顿时眉开眼笑。

    这次终于得到有用的东西了。

    接下来他在考虑把这个大成投掷技能给谁。

    他想到那天的战斗中珀莱雅扔烟雾弹多么完美。

    于是他召唤系统。

    [叮，宿主，什么事]

    “把大成投掷技能给珀莱雅吧。”

    [是]

    林凡又把自己的属性栏打开。

    神话雇佣兵团系统：

    kd：18

    宿主：林凡

    雇佣兵团：天堂雇佣团

    雇佣兵团成员：5

    粉丝声望：208万

    年纪：23

    力量：109

    反应：108

    速度：109

    技能：大成突击手技能，大成投掷技能，格斗精通，车技熟练（等级划分：入门、熟练、精通、大成、神话）

    兑换仓库：是否打开？是，否。

    注：世界上人均身体素质78

    经过这一次的提升，林凡就觉得自己好像经历了一次进化。

    他估计了一下自己的水平，大概能有世界最强特种兵的等级。

    自己一个人打十几个小杂碎，完全不是问题。

    ……

    就在林凡刚刚抽完奖时。

    首都内一个种植葡萄的庄园内。

    一个黑人中年人坐在昂贵的沙发上，脸色很沉重。

    地上有很多杯子的碎片。

    这时，电话响了起来。

    中年男人拿起电话接道：“谁啊！”

    他刚刚经历了丧子之痛，所以现在他的心情并不是特别的好。

    “长官，是我，我们好像找到线索了。”

    “妈的，给老子查，哪怕是挖地三尺，也要把他给老子找出来！”

    “是，大人！”

    电话挂掉。

    中年男人的脸阴沉到了极点。

    他握紧了拳头，发誓一定要将杀害了自己儿子的凶手找出来。

    把他活活折磨死，然后将他的尸体丢出去喂狗。

    这时，一个手下走进来。

    他说道：“将军，您叫我？”

    “是的，你负责找出杀害我儿子的凶手，然后把他带来我这里。等下我还要去参加一场会议，迟一点你再发信息给我。”

    “是！将军！”

    将军的孩子虽然多，有差不多二十个。

    但是每个儿子都是自己的心血，身上流着的都是自己的血脉。

    而且那个死去的儿子，是他的儿子中最努力的一个。

    这次儿子死了，自己一定要把对方好好地处置一番来祭奠自己的儿子。

    ……

    首都内城中。

    中年夫妇已经驱车赶到龙国大使馆。

    好在一路上并没有遇到阻碍。

    龙国大使馆的领导听完夫妇的讲诉后，内心同样很震惊。

    怎么会有这么强大的人存在？

    不过领导很快给他们解释：“我们刚刚得到消息，这里很快就要发生战争了。龙国的支援很快过来了，大概能在明天晚上到达。”

    “我们会合理地安排你们，不过刚刚听你的描述是……一个长相清秀的年轻人，一个人干掉了十几个战士？”

    中年夫妇听完后直点头。

    随后还补充道：“他还是一名雇佣兵。”

    “雇佣兵？他的名字是什么，你们知道吗？”领导人好奇地问。

    “不知道，他只说能在某音上面查找到他。”

    (本章完)

