
　　“算了，谁对谁错有什么重要的呢？”

　　虚释然地笑笑：“反正这个世界从来都不是非黑即白，而是一道精致的灰，谁又能百分百保证他的做法就是错的？”

　　引导还在继续，李正形成的奇点已经扩大成了排球大小，这种扩张没有停止的迹象，似乎能无休无止地继续下去。

　　身不由己的李正只能“眼睁睁看着”这一切，他现在连退出暗界都做不到，只能等虚把他想要做的事情做完。

　　“你刚才说的无意识症，很可能是历代的你所为。”

　　虚又说出一句震碎李正心态的话：“我不知道他们这么做的目的，但对于你我而言绝对不是一件好事，所以这次结点移交，对你来说是一道护身符，有这等量级的精神力做担保，他们想要摧毁你的精神意识，难如登天！”

　　要论精神力，只看那漫天绚丽色彩就知道虚有多强了，想击碎这种等级的强度，就凭外城或是荒野里的那些血腥者，几乎想都不要想。

　　可是，为什么呢？

　　李正很想问，虚为什么要把精神力全部灌输给自己。

　　他此时想通了很多事情，虚这一刻的计划从他们见面时就已经在准备了，否则他那么热衷于帮自己提升精神力的行为根本说不通。

　　“你是不是很好奇为什么我要崩碎自己把精神力都灌输给你？”

　　虚本来就能查看别人的记忆，读取别人心中的想法更是轻而易举：“那是因为我出不去，而你能带着我的力量前往明界啊……”

　　“如果只有你我两人知道精神力的妙用，亦或是你将凝聚精神力结点的方式传授出去，想要培养出能够彻底解决精神风暴的存在又要耗费多少时光呢？”

　　“而我在这无数岁月中凝聚出来的精神力，不正是现成的吗？”

　　可是，这么做你会死的！

　　李正心想。

　　“你也不用为我感到惋惜，因为解决精神风暴本来就是我们共同的愿景，只要精神风暴一天不除，宇宙中就一天不得安宁。”

　　这种想法太圣母了吧？

　　“圣母吗？我依稀记得……这个词好像不是什么好话来着。”

　　虚笑了笑：“但是你别忘了，我可是被分割出来的善意一面，做出再圣母的行为都是合乎情理的。”

　　“所以你要是想骂我圣母就骂吧，我不在乎。”

　　难道我也是终端按照你的模板给造出来的？

　　不然为什么我平时的行为跟你也有点相似呢？

　　“你？”

　　虚摇了摇头：“你是他按照我们以前还是一体的时候那个标准被克隆出来的，你没发现有时候就算没有暴怒的影响，你也会抑制不住自己杀戮的欲望吗？”

　　“因为我们本来就不够成熟，是一个比较感性的人，遇到一些不平之事就想插手管管。”

　　可我有时候……

　　“有时候你明知别人有难，也会硬下心肠是吧？”

　　“那是因为你本来就是个克隆体，在很多方面不如真人那样完美融洽。”

　　“但你要记住，哪怕你是我们的克隆体，在你诞生那一刻就是一个独立的生命。”

　　“你出自我们，但不是我们。”

　　“你像我们，却也不完全像我们。”

　　“我知道这些话听着有些含糊，很矛盾的样子，但事实就是这样。”

　　“你就是李正，不是我，也不是他，更不是以前的那些‘你’。”

　　谷</span>“你就是你自己，你只是……跟我们一样，还拥有着一些共同的回忆……”

　　那这么说，小G它……

　　“小G？”

　　“你是说那只哈士奇吗？”

　　“如果我们当初那场穿越跟我们本来所处的世界在同一个时空，同一个宇宙的话，它应该早就老死了吧……”

　　“还有房东阿姨，如果能再见她一面，当面谢谢她多年来对我们的照顾就好了……”

　　“还有那家烤肉店，好久没吃过他们家的烤肉了，现在想起来竟然有点怀念呢……”

　　“严格说起来，我已经很久很久没有品尝过食物的味道了，唯有这次你进入暗界，我才能从你的记忆中感受一遍解解馋……”

　　虚就像是开启了人死前最后的回光返照，絮絮叨叨自言自语说了很久，怀念了很多无数岁月之前的时光。

　　直到漫天璀璨全部灌输进李正创造出来的奇点，他才终于止住了话茬，转而说道：“可以了，现在的你已经拥有我全部的实力。

　　而且你这一颗结点就容纳了我所有的精神力，上限或许比我还要高上一筹。”

　　他从虚空盘坐的状态站起身，最后看了眼体型无比庞大的李正一眼，说出最后一句话：“不必为我的离去而感到悲伤，因为我们只是结束了一段生命的旅程。

　　你的人生之路还很长，在未来的某天，我们或许还有再见之日。

　　只不过那时的我，你应该认不出来了。

　　再见。”

　　“李正。”

　　说完，他的身体也崩碎开来，化作最后一点璀璨星光融入李正的奇点内部。

　　下一刻，奇点似乎终于达到了一个界限，从无限大忽然开始塌缩。

　　转眼之间，就成了一颗纯金色排球大小的结点，在暗界中孤零零旋转着。

　　旋转的同时，结点散发的余威掠过暴怒跑步机，瞬间便将这台出自虚之手的产物给碾成了碎片，其中隐藏的负面情绪被剿灭，剩下的只有一缕精纯的精神力，被结点吸收。

　　恍惚间，李正似乎听见了一声虚幻却又不甘的咆哮声。

　　奇点闪烁几下，李正终于重新凝聚出自己的身体，只不过通体都变成了金色，而且散发着骚包的金光。

　　望着已经空无一物的暗界。

　　良久，李正发出怅然的一声叹息。

　　虽然嘴上从未说过，但他心里其实是将一心教导他锻炼精神力的虚当做老师的。

　　此时这位亦师亦友的存在忽然消失，他的心里有一种说不出来的滋味。

　　这感觉有点像他当初发现‘陈晓’的身份卡时的体验。

　　“再见，虚。”

　　“哦不，应该是再见，李正。”

　　说完这句话，他心念转动，从暗界离开。

　　精神回归本体的瞬间，磅礴无匹的威压从天而降，宛如上古君王降临凡间。

　　整片街区都被惊动，除了有数的几个生命外，几乎所有人不论是什么种族，都在这股威压之下俯伏在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五三八章 再见，李正。免费阅读。https://xs.23sk.com 