    等了片刻，楚颜汐听到了一些声音。

    很轻微，但速度极快，忽然那块肉就不见了，她只看到一道影子一闪而逝。

    黑狗看了指着洞口，急道：“就这样！就是这样！这魔物平时根本不出来，丢给它什么食物，它也是偷着吃，一下就不见了，你抓都抓不到它。”

    胖掌柜哼了一声：“换了你天天挨打，你只怕动作比它还快。”

    黑狗听得一脸讪讪的，也不知道他身份，一时也没有还嘴。

    楚颜汐又让黑狗多喂几块肉，想看清它的模样。

    “没用的，吃得再多，它都不会出来。”

    黑狗一脸厌恶地撇嘴道：“每次我收拾它，都是强行将它拖出来，打一顿再送回去，不然根本抓不住……”

    他一看两人神情不对，连忙解释：“哎，你们这么看我干嘛啊，又不是我想打它。要是我不照做，那些魔族就该收拾我了……我也是逼不得已啊！”

    楚颜汐没理会他，蹲下去朝着那洞口看去。

    因为是晚上，光线不足，楚颜汐几乎看不清洞里有什么。

    到处都是一团黑，勉强能看清两团紫幽幽的光，似乎是那魔物的眼睛，警惕地盯着她。

    “它眼睛居然是紫色的？”

    楚颜汐有些惊讶，她没想到，大部分魔物的眼睛都是绿色，这一只竟然是紫色的，难道魔渊中的魔物眼瞳颜色各不相同吗？

    胖掌柜叹息一声，说道：“要不是有这些特殊之处，只怕魔族早就杀它了，哪里还会留到现在？不过至今为止，也没看出它有什么特别。”

    他似乎也有些可怜这东西。

    本来是想看看来自魔渊中的魔物，究竟是什么样子，没想到却是一只被打怕了的可怜虫。

    胖掌柜拿起木桶的肉块，试着又喂了一些，那魔物都很警觉，闪电般将肉块叼进洞，速度快得连头都看不清。除了听到它脖子上拴着镣铐的叮当声，都是一片黑乎乎的。

    “算了，它不出来，没什么意思。”

    很快，胖掌柜也失去了兴趣，不想再看了。

    楚颜汐怀揣着好奇没有坚持，跟他一起离开了，胖掌柜叮嘱了她几句，很快走了。

    返回棚子里，楚颜汐眼前却一直浮现出那双紫色的眸子，想起那只没看清样子的魔物，一些说不出的念头挥之不去，让她若有所思。

    “反正空间链有了，里面有师父给我的那么多书籍，正好查查，看有没有关于魔渊魔物的记录。”楚颜汐心头一动，在好奇的趋势下，开始搜索起空间链中的一大堆古籍。

    有关魔族的书籍，自然多不胜数。

    二十多万年来，章天成不知道收集了多少，几乎八个种族的各类情况，人文历史，地理环境……记载的相关书籍，他全部都没放过，不下几十万册。

    而他给楚颜汐的，全是最具有权威性，正确性的一部分。

    终于，楚颜汐找了好久，才翻到两本关于记载魔渊的书籍，一本是《魔渊起源论》，一本是《魔渊生物秘闻录》。

    在序文里，她看到了章天成亲笔写的字迹。

    说这两本书都是他根据魔族内部典籍，经过自己的研究和多方查找，结合经验和一些各族人的讲述，才将本来是魔族书籍的内容，重新编写成了两本新典籍。

    去除了一些幻想编造的部分，剩余的都是他认为值得参考的部分，供人族研究。

    楚颜汐感慨，也只有师父这样渊博智慧又拥有漫长寿命的人，才有精力和时间，以及耐心，去慢慢写出这样的书。

    一整晚，楚颜汐就着萤石的光亮，仔细地阅读着，收获颇丰。

    不远处，黑狗一直偷偷盯着楚颜汐，不知道她抱着什么书在看，连觉都不睡。

    可他不敢再去招惹楚颜汐。

    终究是人皇的公主，哪怕落难到了魔族的手中，也不是他能惹得起的。

    直到快天亮时，楚颜汐终于看到《魔渊生物秘闻录》里第四十八章，第二节里的一段文字内容，不由得精神一振。

    地狱魔龙：迄今为止，这是魔渊中出现的最可怕、最强大的魔物。

    然后是有关地狱魔龙的介绍，还附了一幅图画，清楚地画了地狱魔龙的体型、样子。虽然书上看不出有多庞大，但那栩栩如生的模样，不禁让楚颜汐猜测，师父该不会也曾经见过地狱魔龙吧？

    “魔族最强大的一只地狱魔龙，也被玄卿杀死了，虽然削弱了魔族的气势，但由此也能证明，地狱魔龙是很恐怖的，只有玄卿这样的顶级强者才能消灭。”

    楚颜汐一边思索，一边喃喃自语，“难怪魔族那么想开启魔渊，再召唤出更多的地狱龙。而我的血……这可不好办，但也不见得一定是坏事。”

    如果绮丽丝他们真的用她的血，以及更多人族强者的血，重新开启了魔渊之门，他们想召唤出更多的魔物，但另一方面，别人也可以利用这点，将召唤出来的魔物收做魔宠。

    这就要看谁的本事大了。

    楚颜汐沉吟一声，暗自点头。

    魔渊的确是危险的，但凡事都有两面性。就像是武器，本身是没有好坏之分的，只看利用它的人怎么做。

    楚颜汐继续往后翻，慢慢的看着这些魔渊生物记载。

    她这才知道，原来魔渊中竟然有那么多生物，是她以前从来没听说过的，更不要说见到了。

    诸如魔族人手一只的魔狼，就是和魔渊的一种叫双头巨狼的生物培育出来的，不但凶猛嗜血，而且狂暴好战。但极其忠于主人，一旦认定，绝对不会背叛。

    还有各种小虫子，奇怪的生物，像水藻一样的食人怪，浑身燃着火焰的烈火蝙蝠……

    “魔渊中的生物有一种共性，凶猛程度从低到高，在不了解的情况下，基本都可以从眼睛的颜色看出端倪……”

    忽然，楚颜汐看到了这一段话，眸子一缩，立即继续看下去。

    “魔渊的大部分低级生物，眼睛都是灰白色的，诸如地爬虫、史莱姆、鼻涕虫、多囊蛞蝓等等……而普通生物的眼睛通常是绿色，或者墨绿色的。”

    “拥有红色眼睛的生物，一般都属于强大级别，比如最出名的地狱魔龙。”

    “记载中，最强的魔渊生物拥有紫色的眼睛，它们是整个魔渊中最恐怖的存在，哪怕是地狱魔龙也不敢招惹。但据我数百年的研究考证，这可能只是传说，因为没有任何证据证明这一点，哪怕是一只来自魔渊的紫眸生物，也没有发现。”

    看到这里，楚颜汐眸子微微睁大。

    紫眸的魔渊生物，岂不就是就是刚才那只……

