        “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    这是一个只有上半身的老妖婆形态生物。

    三米左右的身高，老妖婆看起来轻飘飘的，仿佛没有一点重量，十个指甲漆黑弯曲，一双大手仿佛巨大的夹钳，满是皱纹沟壑的脸上，发出阴森森的笑声，在见到燃烧起熊熊火球形态的雷洛后，竟然还没有停留的意思，径直向火球中心处的雷洛扑来了。

    短暂诧异之色。

    熊熊火球之中，雷洛随手便是一枚三级塌缩气泡术，朝着这个诡异魔物射去。

    “轰”的一声，爆炸火光绽亮。

    “小心，能量攻击中心对它无效！”

    珍妮呐喊警告着。

    声音中充斥着许些惊恐。

    也正在此时，爆炸火球中黑影一闪即逝，不但他所气泡术对其无效，甚至无视了雷洛周身熊熊燃烧的火焰，狰狞残暴姿态，径直向雷洛本人扑来。

    雷洛自是不会被对方表象蒙蔽。

    “世上绝没有违背守恒规则的东西，所谓无效，只是强度还不够而已。”

    1024夜之守护盾瞬间开启，他右手银芒一闪，仿佛于《秘银封尘》书页间捻起一团银色火焰。

    几乎是瞬息之间，便在精芒能量光罩上书写了几十个能量符文，让其防御性质达到了巅峰。

    然而。

    “噗”的一声，在雷洛的注视中，黑色指甲竟仿佛锐利的刀锋，将1024夜之守护盾仿佛纸页般轻松撕碎，最后于最后的毫厘之间，才堪堪被雷洛避开了。

    飞退过程中，雷洛凝望着狞笑追击过来的魔物，皱眉更甚。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，你逃不了的！”

    怪诞老妖婆黑洞洞眼圈里，爬出了几只恶心的虫子，嘴巴露出参差不齐的牙齿，狰狞怪手上漆黑弯曲指甲，再次向雷洛袭来。

    “那么，这样呢？”

    雷洛右手食指指尖，漆黑黑点愈发纯粹，空气中酝酿着可怕的压迫力。

    咻！

    随着袭来的老妖婆再次扑来，三级奇点术向之射去。

    同样！

    即使是三级奇点术，也没有对这个怪诞老妖婆构成威胁的样子，黑球从其胸口微微扭曲后，便穿透了过去。

    不过在这短暂的微微扭曲瞬间，雷洛似乎发现了什么。

    恍然大悟之色后，恢复从容。

    “原来是这样。”

    这次，再次面对再次气势汹汹袭来的老妖婆魔物，雷洛竟是朝着另一个方向，凭空轰出一道普通拳炮。

    嘭！

    数十米开外的空无一人处，一阵扭曲，赫然出现了一个波光粼粼的诡异生物，仿佛由无数镜片拼成。

    与之相伴，怪诞形态的老妖婆，则一阵扭曲后，就此消逝了。

    它跌跌撞撞的扭曲现身后，看向雷洛。

    “你是怎么发现我的？”

    雷洛上下打量着这个魔物。

    “障眼法能够到达这种程度，算得上匪夷所思了，你应该是相当罕见的高等魔物吧？”

    任凭对方障眼法多么惟妙惟肖，在三级奇点术的扭曲中，却不由显露了一些痕迹。

    雷洛看向对方的眼神中，多出了一些特别的东西。

    他嘴角泛起一丝诡异的弧度。

    如果这个魔物对于学者的习性有所了解，那么应该清楚知道，这就是学者兴趣盎然的火热，而这对于其他生物而言，实在不是一个好的兆头。

    魔物森森冷笑道：“卑微的地表生物，你是第一个发现我本体的存在，我要把你做成肉干，每想到你一次，就吃掉一块你的肉！”

    “哦？”

    一闪即逝的黑影，雷洛主动冲向了这个魔物。

    “桀桀桀桀，恰好，我也想要把你泡进防腐液玻璃瓶里，作为实验室珍贵的收藏！”

    两者抵近，赫然同时相互挥出拳头，以最原始的方式与对方进行着肉搏战斗，嘴角均浮现出一抹高傲冷笑，显然都对于自己有着相当的自信。

    轰！

    金属碰撞般的刺耳冲击波后，雷洛体表熔岩之火骤然熄灭，然而他嘴角傲慢冷笑却依旧。

    只见熄灭的熔岩之火裂壳下，赫然浮现出了一层漆黑岩石，那是地幔般的身躯！

    另一边。

    仿佛由无数镜片组合而成的魔物，高傲冷笑表情却在短暂片刻，便化作了难以置信的愕然，无数的细密裂纹，赫然从其拳锋为起点，短短时间内蔓延至全身，随着他嘴角僵硬的表情，“轰”的一声，渐渐短暂僵持片刻后，便被雷洛正面一拳直接轰飞了。

    却见雷洛身影后发先至，赫然再次一闪即逝，将坠落的魔物提在手头，仿佛拎着一只被捕的兔子。

    “你！！”

    镜片状魔物面庞浮现出痛苦表情后，在雷洛为之诧异的注视中，从它的体表裂缝，赫然流出了潺潺银液，仿佛液态水银。

    哗啦。

    再随之，这个生物，赫然化作了漫天晶状物，就此消逝了。

    雷洛凝望着仿佛水银般坠落的魔物，到最后竟然什么也没得到。

    “多谢大师了。”

    雷洛身后，传来珍妮的声音，打断了他的沉思。

    “呵呵，珍妮导师，别来无恙。”

    短暂沉思后，雷洛便不再关注此事，朝着愕错不已的珍妮说完后，也不给她疑问时间，便头也不回的向战场中心区域飞去。

    直到雷洛飞走许久后，珍妮才终于回过神来，烈焰红唇面庞浮现出一抹难以置信的震愕。

    “他该不会是！！！”

    她想到一个人，但随着一群邪眼魔抵近，她没有时间再去验证，便再次投入到战斗中。

    战场格局变化万千。

    这片边缘战场，上一刻还处于相对平静对峙状态，下一刻却随着大批的骨渊飞蝎群和天空骑士团从相册蜂拥而至，让这里堡垒般的气球飞艇群，不断坠落着。

    雷洛向魔物群方向望去。

    他隐隐能够感知到那数以万计铺天盖地魔物中，似乎有一些极其强大的生物正在向这边靠近着，让他感到极大压迫力的存在。

    而对方的目标，显然是想要从此处边缘战场区域，向最靠近的二号天空堡垒包抄过去。

    那里是军部指挥处所在。

    军部显然也察觉到了这边的压抑，因此同样派来了一支天空骑士团，其中不乏公国最精锐的强者。

    若是不能趁这两支军团汇合决战前，离开此片区域，被卷入其中，将会相当麻烦！

    就在雷洛打算加速，全力冲出此片区域之时。

    轰！

    附近一艘气球飞艇，突然爆炸出剧烈火光，气球飞艇距离雷洛仅仅百余米，强烈的爆炸冲击波甚至对雷洛也稍稍波及，让他不由向爆炸方向看去，隐隐看到了一个突兀的黑影。

    “那是什么？”

    雷洛凝望着这个诡异的身影，赫然是一个披着巨大斗篷的魔物。

    或者说，它的身形已经彻底隐藏在了斗篷下。

    这件斗篷似乎大有来历的样子，上面横竖交错的墨绿色符文，看起来似乎相当古老。

    能够如此轻易摧毁一艘气球飞艇，又在两只军团即将交锋时出现，这个魔物恐作为军团先锋，先行摧毁这里驻守的人类军团防御设施，实力不必多说。

    它也自然而然注意到了几乎近在咫尺的雷洛。

    咻！

    映衬着熊熊燃烧坠落的飞艇，地面未知强者射来的一支魔箭，散发出璀璨光芒，强度恐怕已经达到了200度，却见这个魔物斗篷下伸出了一只骸骨之爪，将之随手拍开，并一闪即逝向雷洛这边追来。

    若是被这个魔物托在这里，卷入到两只军团即将展开的交锋对决中，自是相当的麻烦！