    欧阳御医已经把自己能用的手段都用上了，可云黛就是不醒来。

    他也是束手无策。

    “皇上，臣已经尽力医治，娘娘头上的外伤已经止血无碍，可是……”欧阳眉头紧锁，“一般来说，头猛烈撞击之下，不仅会有外伤，也会有内伤。”

    “内伤？”

    “就是头脑里面。”欧阳指了指自己的头，“人的脑子里头是很复杂的，猛烈撞击，容易出血，还会造成其他损伤。”

    赵元璟忙问：“脑子里面出血会如何？”

    “这个……不好说。”欧阳摇头，神色严肃，“伤在头里面，谁也不知道是在什么位置。也许会让人昏迷不醒，也许会让人丧失行动能力，也许会造成记忆混乱。总之，什么情况都有可能。”

    赵元璟脸色不太好，心里更是慌乱不堪。

    他强自压抑着内心的恐惧，稳住声音问：“最严重会如何？”

    欧阳沉默片刻，说道：“最严重的话……也许永远不会醒来。”

    赵元璟心头嗡的一声。

    许久，他才听见自己的有些飘的声音：“永远不醒，岂不就是死了？”

    “不不，这跟死是两码事。”欧阳摇头，“从前臣游历四方的时候，也曾见过几次这样的病人。他们有的是打架的时候被石头砸到头，有的是从高处坠落下来磕到头，也有的跟娘娘这样的情形。”

    赵元璟问：“他们都如何了？”

    “有一个比较幸运，昏迷了几天后醒了过来。还有一个醒来后就什么都不知道了，丧失一切记忆，不知道自己是谁，甚至连走路吃饭这样最简单的事情，也都不会。完全变成了一个初生的婴儿。”欧阳沉吟着，“另外还有一个，就是我说的比较严重的情形，人没有知觉。。”

    “没有知觉？”

    “怎么说呢……”欧阳试图组织语言，能够让皇帝听得懂，“她是醒着的，但是对别人的说话，动作，没有任何反应。她也不会动，只能躺着，像是个活死人。”

    太皇太后赶过来，正好听见这话，惊道：“那还不活活饿死？”

    “如果喂一些稀粥之类的，还是能暂时维持的。”欧阳说道，“至于最严重的昏迷和没有知觉，那就只能等着活活饿死。”

    “云丫头到底是什么情况？”太皇太后问。

    “现在臣也不能肯定。”欧阳叹气，“外面的伤能看见，好处理。可脑子里面的伤……总不能劈开脑子看一看。”

    这话，让太皇太后打了个寒颤。

    把脑子劈开，那还能活么。

    “你别说这些吓人的话，你就说，有没有法子让云丫头醒过来？”太皇太后有些着急，“晏儿天天哭闹要娘亲……唉！”

    她气急之下，就去埋怨赵元璟。

    “你也不知发的什么疯，非要把她关起来！两个小丫头年纪还太小，不记事也就罢了。晏儿都两岁了，他能不找他的娘亲吗？孩子天天哭，你这当爹的心，怎么能忍！”

    赵元璟没有反应。

