    “阿梅，我们这就回去，把卧龙扇准备好。”

    明洛说道：

    “既然已经答应了借他卧龙扇，那咱们就彻底跟他把关系搞好。

    这个少年鬼王，值得我们花全力结交！”

    “义父，他虽然能秒杀五鼠，但还不至于让我们整个家族为之交好吧？

    何况我们跟飓风鬼王的关系不错，他再强也强不过飓风鬼王。”

    阿梅有些不解，在飓风城，明家虽然不是头号家族，但却凭着跟飓风鬼王的关系，也跻身一线家族。

    寻常的一境鬼王，明家需要尊敬，但却完全不需要去刻意讨好。

    “阿梅，你只看到了他是一境鬼王，却没看到他的天赋有多么可怕。”

    明洛严肃的说道：

    “十八岁成为一境鬼王，这只有那些住在鬼帝城或是天子城之中的天骄才有可能达到。

    其他城中虽然也有这样的天骄，但却少之又少。

    但凡能在三十岁达到一境鬼王的人，全都是魂力品质在上三品的强者。”

    “可他虽然看上去像十八岁的少年，但说不定鬼龄早已经超过好几百年了。”

    阿梅仍然不相信林天佑是少年鬼王。

    因为她长这么大，从来没有见过一个鬼王的年龄在百岁以下的。

    林天佑十八岁成为鬼王，那得吃多少鬼魂才能达到？

    反正她怎么也不相信。

    “就算他的年龄真的有几百岁，那他也值得我们结交。

    你可见他灭杀五鼠时的鬼术了吗？

    那一道响指打出来的可是领域级鬼术。

    这只有达到二十万以上魂力才能做到。

    而这个少年却能轻松做出来，我猜他起码是个两境中阶鬼王。

    一境鬼王我们或许可以不用太重视，但两境鬼王的份量却足以让我们重视了！”

    明洛耐心的向自己的义女解释。

    一个两境鬼王，哪怕是飓风鬼王那样的大人物，都会极为重视。

    “我知道了，义父，我会全力配合你去结交这位鬼王的，放心吧！”

    阿梅之前以为林天佑只是一个一境鬼王，对于一境鬼王，她谈不上有多钦佩，最多只是普通的尊敬而已。

    可现在听到义父的话后，发现这个家伙原来是一个二境鬼王。

    二境鬼王在她心中的地位可是非常高的，所以她收起了内心的不以为意，开始重视起林天佑来。

    明洛跟义女聊了一会，这才过去把五鼠的神魂收集起来。

    他们的神魂可以拿到飓风鬼王那里换魂币。

    这些魂币对于明家来说，不算多。

    但有多余的魂币可以赚，谁也不会嫌少。

    可惜林天佑并不知道这五鼠的赏金，否则一定会抢过来自己去换钱。

    待二人收集完五鼠神魂，正准备离开。

    这时，一个老者突然出现在二人面前。

    老者目光扫向二人，淡淡的问道：

    “你们可看到一个少年天才？”

    老者问话的语气极为高傲。

    就好像明洛和阿梅是他的仆人一样。

    阿梅是大家族的小姐，自身性格同样高傲。

    刚刚被五鼠的事情吓到，心情不爽的很。

    现在这个老者居然这么对他们问话，让她大小姐的脾气涌了上来。

    “看到又如何，没看到又如何？”

    “嗯？”

    老者见阿梅的态度不好，老眼微眯，“小丫头，就没有人教你如何敬老吗？”

    “敬老也要分人来看的，值得尊敬的，我自然会去尊敬，但你？呵呵！”

    阿梅不屑的笑了起来。

    这个老者在她眼中，只是一个倚老卖老的糟老而已。

    “哼，无礼女娃！”

    老者冷哼一声，顿时一阵如同排山倒海般的压力袭向女孩。

    扑通！

    阿梅受这魂力威压的袭击，直接跌坐在地上。

    她的浑身颤抖，看向老者的目光充满了惊骇。

    “鬼王大人，小女不懂事，误惹了您，还请您大人不计小人过，饶她一命啊！”

    明洛在对方的魂力威压涌出的瞬间，便已经明白对方是什么身份了。

    这是一个比林天佑还要强大的鬼王，光是一道普通的威压，便能震碎他们的心魂。

    当下，明洛直接跪在老者的面前，额头全是冷汗，颤声求饶。

    “告诉我，你们在这里做什么？”

    老者感觉到这里曾经发生过战斗，便冷声问道。

    “回鬼王大人，我们在这里跟一群恶鬼战斗，他们都是飓风鬼王悬赏过的恶鬼。”

    明洛不敢隐瞒，连忙回答。

    “原来如此。”

    老者点了点头，随后挥了挥手，“你们滚吧。

    记住，下次见到老人态度好些，不是任何鬼王都会原谅你们的无礼！”

    “多谢鬼王大人原谅，我们会谨记鬼王大人的教诲！”

    明洛一边说一边拉着阿梅磕头。

    在冥界，鬼王之威不可冒犯，而阿梅在冒犯了鬼王之后，还能活下来，这绝对是天大的运气。

    阿梅呆呆的磕头，她早就吓傻了，根本没想到，随便来个人就是鬼王，实在可怕。

    老者正是过来寻找那帝王品天骄的蒙管家。

    整个北城他都找寻了个遍，仍然没有找到那位天骄，这让他非常的不爽。

    目光向旁边扫了一下，他决定到其他地方碰碰运气。

    直到蒙管家离开。

    明洛和阿梅这才如释重负，全都瘫倒在地上，大口喘着粗气。

    “我的老天啊，今天的冥界到底发生了什么？

    先是一个少年鬼王，然后又来了一个老年鬼王。

    这个老年鬼王的实力，我感觉甚至比飓风鬼王还要强大。

    他们不会是来抢飓风鬼王的领地吧？

    要真是这样，那飓风鬼王可就倒霉了。”

    明洛内心暗暗想道。

    而阿梅则吓的瑟瑟发抖，今天的她，已经被吓出了心理阴影。

    刚才的魂力威压，她差点以为自己要魂飞魄散了。

    “以、以后我再也不敢小看别人了！”

    阿梅脸色煞白，今天的遭遇，彻底改变了她那高傲的态度。

    “管家大人！”

    保镖终于追到了蒙管家，他大声喊道，生怕蒙管家再次离开。

    “你来的正好，帮我一起找那个天骄！”

    蒙管家看到来人，立刻吩咐道。

    “管家大人，我有要事汇报，您要找的那个天骄，他是捉鬼龙王，林天佑！”

