
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　宾馆是白砖房，一共两层楼,  屋顶盖着黑瓦。不知谁出的烂主意,  把宾馆的房门、窗户、房梁……但凡是有棱有角的地方，全部刷了一遍红漆。

她反正是一点没觉得喜庆,  反而觉得阴森。屋子这么一搞，就不像是给活人住的。

院子里的灯一打开,  到处都照得红彤彤的更渗人了。

刚刚她留意过,  每层楼只有一间公共浴室，上厕所也在里面。

大半夜上完厕所,  一抬头看见红得晃眼的房子,  本能都就不想进去。有那胆小的，能脑补出一部恐怖片。

“哟，小卖部关门了。”

林振邦老人从屋里走出来，看到芮一禾，过来打了个招呼。

“嗯，老板娘刚走。您老要买什么？”

“矿泉水，”老人家苦笑：“老板太会做生意了。房间里没有烧水壶也就罢了,  连杯子都不配一个。”不买矿泉水的话，要喝冷水都得直接用嘴对着水龙头。

芮一禾把没打开的那瓶递出去。

林振邦老人摇头：“不行不行。这是给你朋友买的吧？”

芮一禾：“买了才想起来,  他肯定不会喝。”

林振邦老人：“不能吧！我看小伙子晚上吃得挺多……今儿晚上的饭菜口味重,  他一准要口渴。”

芮一禾：“口渴忍着，他不敢起来上厕所。”

林振邦：“……”这么怂吗？

一阵风吹来，院中枝繁叶茂的大槐树沙沙作响，树影婆娑。

林振邦老人目光微变，取出包中一个巴掌大的罗盘,  面色凝重的看着两人无法合抱的树干，嘴唇轻颤：“院中有槐，阴盛阳衰。鬼树一栽，生死门开。”

一股寒气从脚下冲上天灵盖。

树影晃啊晃，像一双双在摸索着阴阳边际的手。

芮一禾感觉周围存在着令人毛骨悚然的东西，却又看不到。对的，她一直没有捕捉到面具出现的瞬间，也没有看到“鬼”。

“什么意思？”

芮一禾转头问老人。

“家里种槐树的不一定大凶、不吉利，种得好大吉大利……但这种风水树不能乱种。这一棵的方位本来没问题，偏偏主人家不修枝剪叶，让树长得太高。你看看，最上面的几根枝条完全盖住了房顶。这么一来，在有些东西的眼里，阴阳的界限就模糊了。”

林振邦老爷子叹气，有点想爬上树把那几根碍事的枝条剪了。但考虑到这不是正常的世界，而是在副本里，顿时又打消了念头。

芮一禾若有所思的点了点。

她明白了，就是说院子里的风水对人来说很凶，对鬼来说却是大吉嘛！

两个人又聊了几句，各自回房。

单小野一张脸紧紧地贴着玻璃，见她进屋，整个人紧张的往后退。

芮一禾奇怪地看了他一眼：“怎么了？不认识我了？”

单小野脸色发白：“是你吧？……芮老板……是你。没错，是你。”

反复确认，越到后面语气越是肯定。

芮一禾蹙眉，她出来买东西，单小野虽然没有跟来，但她肯定没有真正离开过单小野的视线。窗帘是拉开的，院子里一览无余。

“发生了什么？”

单小野好半晌找不到合适的话语来形容刚刚的感觉。

“你和老爷爷站在外面说话……我不知道你们在说什么，却觉得你们一直在看着我。表情很奇怪，越来越奇怪，让我很害怕……你们像是忽然变成了两个陌生人……对我有恶意的陌生人。”

芮老板推开门走进来的瞬间，他甚至产生了砸烂窗玻璃跳出去的冲动。

这段描述听得芮一禾汗毛根根竖起。

“这是幻觉，”芮一禾说起她在车上看到的牛面人。

单小野听完更怕了。

大晚上的听这些跟听鬼故事有什么差别，等她说到小卖部墙上挂的鬼面具，单小野已经钻进被窝里，用被子蒙住了脑袋。

芮一禾耸耸肩，用砂纸打磨一刻钟的木雕。一躺下就睡着了。

半夜里，她被耳边急促的呼唤吵醒。

“芮老板……芮老板……你醒醒……”

她睡眼婆娑的坐起来，没被叫魂一样的呼唤声吓到，反而被单小野苍白的脸，和他眼睛底下挂着的俩黑色眼袋吓了一跳。

左右一看，灯开着门关着，一片祥和。

芮一禾打了个哈欠：“大半夜的，你怎么不睡觉？”

单小野：“……”

您以为谁都跟您似的，睡眠质量好的爆炸。这是在副本里，很恐怖的根本睡不着。就算不是在副本里面，当代青年有点失眠症不是很正常的事情吗？他，失眠症，深受煎熬人群。

单小野委屈得眼泪在眼眶里面打转……“有东西在挠墙。”

最开始声音很小，让他怀疑是又出现了幻觉。接着，声音越来越大，让他感觉墙都快被挠破了。就在刚刚，有很轻的“嘭”的声响，一共三声。

外面的东西不挠墙，改拆门了？

宾馆的木门一看就很脆弱，要真有东西冲进来，他个战五渣能顶什么用？只能哆哆嗦嗦的把大佬叫起来。

芮一禾侧耳倾听，还真的有叫人浑身刺挠的异响。她爬起来走到门口，把门打开，但没有出去。

因为已经有人先一步出去了，是房间最靠近的一老一少。他们俩打开车厢的门，把里面的棺材抬了下来。

芮一禾：“不是有人在挠外面的墙……”

单小野：“啊？”

芮一禾：“那是挠棺材板的声音。”

单小野瑟瑟发抖。

立刻明白拍门的声音也不是真的在拍门，而是在拍棺材板。棺材里面的东西想出来……而他太敏/感，听到远处的声响，以为近在咫尺。

单小野鼓起勇气，也走到门口。看了眼外面，再低头看一眼自己的胳膊……“林爷爷的力气都比我大。”

你林爷爷手上的肌肉都是鼓起来的，一看就有力气。

甭小瞧老人，芮一禾知道很多老人的力气比年轻人更大。他们年轻的时候干过力气活，缺乏运动的年轻人就算有年龄的优势也比不上……更何况林振邦老爷子疑似“超人”，力气不同常人。

棺材里面的东西不知是感觉到棺材的晃动，还是闻到了外面有人气，拍打棺材的声音变得格外的响，指甲抓挠棺材盖的声音让人牙齿发酸，头皮发麻。

“咚——”

棺材被放在地上，棺材盖也被里面的东西顶起来一点。

李朗轻松的把盖子摁下去。

“好凶啊，”林振邦老爷子说着，又弹了一遍墨斗线。

李朗把棺材裹得根本看不出是一具棺材。这么大量的吐丝，对他来说也是一种负担。棺材里面的东西还不消停，使命的抓棺材板。他也顾不上，打着哈欠摇摇晃晃地回屋。

好像再慢一点，他就会在外面睡着。

……留下林振邦老爷子一个人守棺。

老爷子对站在门口的芮一禾和单小野露出慈祥的笑容：“回屋吧！回屋吧！没事的。把门关好，沉沉的睡上一觉，天就亮了。”

宾馆里的阴森都被他沉稳平和的话语驱散了几分。

老爷子说完，盘腿坐在老槐树旁边花台上。眼睛一闭，嘴里吐出经文。

芮一禾没有辜负老爷子的好意，将背在身后的处于“魔化”状态的右手放下，回床上闭上眼睛。

单小野能听到老爷子念经的声音，也能听到棺材里轻微的响声。他默念不怕不怕，但发现自己还是很怕。

这肯定是睡不着的，不如说会话。房间里有声音，就听不见外面的声音。

单小野把蒙头的被子掀开，转头一看，旁边床上躺着的那位，神态安详，呼吸又轻又浅。

……嘤，芮老板又睡着了。

……

清晨，芮一禾是被外面的声响吵醒的。

单小野没在屋里，不过他一会就回来了。

“洗脸不？”

他端进来一盆水。

里面有张粉色的帕子，一看就是新的。

老板娘绝没有这么大方，不可能主动给客人提供洗漱用品。

果然，单小野说：“郑小松从外面买回来的，不仅买了洗脸帕，还买了盆、牙刷牙膏、矿泉水……”

其实还有纸巾……整个宾馆居然找不到一张卫生纸，太丧病了。

芮一禾洗完脸整个人都彻底清醒过来，精神奕奕。像她睡得这么好的，玩家里没有第二个，而且像她这样八点才起床的，也是独一份。

小卖部还没开门。

郑小松和孙学政出去看了一圈，回来说镇上只有一家小超市开门了。外面一个人都没有，没看到晨练的老人，也没看到上学的孩子，人们好像都还在睡觉。

这和玩家们想象中的镇民鸡鸣起床不一样。

九点多钟，一个穿着花布裙子的女人用钥匙打开小卖部的门。她年龄在五十上下，眉眼和昨天的老板娘有几分相似，不过刻薄相更胜三分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69190056"  chaptername="352、人间界（二）">加入书签</a>
</div>
