    “散开，赶紧躲起来。”

    我扫了一眼几个帮忙的士兵，连忙让他们躲远一些。

    万一黑鹰丢一枚破甲弹下来，不但坦克要成破铜烂铁，我们几个也会跟着一起螺旋升天。

    几个士兵运作倒是很快，一溜烟儿钻进了两边的草丛之中。

    只有我依然留在原地，非但没有闪开，反而还朝天上的飞机挥了挥手。

    这操作，可是把躲在草丛中的士兵们都看傻了。

    原本黑鹰上的人还有可能发现不了我，现在这么一折腾，想不发现都难了。

    我对此却是没有半点担心，原因很简单，因为我身上这身衣服。

    这可是正牌儿的米军装备，只是没有军衔级别而已。

    直升机飞那么高，根本不可能看出什么破绽来。

    当然，他们要是愿意落到地上来，我倒是巴不得跟他们好好‘亲密’的交流一下。

    说不定还能搞到一架黑鹰，那可真是了不得了。

    见到我挥手，黑鹰直升机果然降低了高度，直直的向我们这边飞了过来。

    估计是为了确认某些东西。

    黑鹰压得很低，到最后高度在30米左右的样子。

    巨大的风力将地上的草丛都吹得压到了地上。

    两名士兵从直升机内探出身来，大声冲我喊着什么。

    “坦克被打坏了，我在尝试修复它。”

    我用英语冲他们大喊，也不知道直升机上的人听清楚了没有。

    黑鹰在我的头上悬停了一会儿，原本我以为它会降落下来，或者下来个人帮助我一下，可对方并没有类似的想法。

    “能不能下来，帮我带些东西回去？”

    我再次尝试与他们沟通，想着将他们给骗下来。

    只要飞机落了地，结果怎么样那就由不得他们了。

    “我们还有任务，你慢慢修，回来的时候再带你走。”

    飞机上的大兵最后还是没有下来帮我，只是给我留了一丝念想。

    我冲飞机挥了挥手，没再答理他们。

    近30米的高度，在没有称手武器的时候，我还真的没有什么太好的办法干掉它。

    黑鹰飞走了，他们并没有对我起丝毫的疑心。

    或许在他们看来，这岛上除了米军，不可能还有谁会维修坦克这种东西。

    我打开机盖，仔细的检查了一阵，总算找到了原因。

    原来是一个继电器被打坏了。

    我从另外一辆坦克上拆下一个好的装了上去，成功的将主机发动了起来。

    “族长，我们现在就把这大家伙开回去吗？”

    几个士兵有点激动，这么威猛的铁家伙，现在就是我们的了。

    这要是用来攻打其它部落，岂不是所向无敌了？

    “不急，先把另外几辆坦克上面有用的东西都拆下来。”

    我可不打算轻易放弃这些东西。

    万一以后出了故障，还可以用这些备用的零件来替换。

    几辆坦克内的炮弹一颗也不能落下，要全部搬回去。

    除此之外，油箱里的油也不能放过，我的部落里可没有备用油，没这东西，坦克就是个摆设。

    拆零件肯定是最辛苦的，我估计折腾一天都拆不了多少，这可是个相当辛苦的活儿。

    远处的轰鸣时不时传来，也不知道部落的情况怎么样了。

    尽管我已经做了周密的安排，心里的担心还是在所难免。

    只希望不要造成太大的伤亡就好。

    如果米军真的不顾一切的攻击我们，那对我们来说确实相当的不利。

    所幸的是他们并没有使用重炮打击。

    也不知道是重炮不多呢，还是顾及米军俘虏的生命安全。

    当我拆下一堆零件，正准备驾驶坦克返回部落的时候，天空中再次传了直升机的轰鸣声。

    我抬头一看，正是早前过去那架黑鹰直升机，机身上的编号已经说明了一切。

    估计他们是倾泄完弹药，准备返航了。

    黑鹰直升机飞到这边，直接降低了高度，我都没招手，他们就直直的飞了过来。

    看到直升机的高度越来越低，我知道他们真是准备将我一起接走了。

    通常的情况下，直升机是不可能落到地上来的，因为太麻烦。

    机司会选择悬停在我的头顶十米左右的高度，然后放下绳梯，让我自己爬上去。

    十米的距离，这对我来说，真的没有什么难度了。

    既然他们送上门来，我断然没有放他们离开的可能。

    看到黑鹰越压越低，离我也越来越近，我也暗暗准备着，只等它飞到我的攻击范围之内。

    一分钟之后，黑鹰已经到了我头顶，高度已经下降到了十五米之内的样子。

    上面的人正在准备绳梯，要往下面丢。

    “再低点，太高了。”

    我一边大喊，一边向他们做下降的手势。

    机司不疑有他，果然再次压降机身，强大的风力吹得地面尘埃四起，让人眼睛都有些睁不开了。

    这一次，黑鹰一下子下降到了十米以内的高度，绳梯都直接掉到了地面上。

    “伙计，赶紧上来，别耽误时间。”

    上面的大兵连声催促着。

    “不，还是你们下来吧。”

    我冲了他们笑了笑。

    张手之间，一片巨大的水渍就落到了黑鹰的头顶，当这些水落下来之间，直接就变成了冰块，巨大的冰块一下子将螺旋桨冻结了进去！咔嚓……一声巨响，螺旋桨强大的推力直接绞碎了冰块。

    可这样的撞击了严重影响了它的正常运转，叶片一歪，直接扫在了机身上面。

    轰……黑鹰猛烈的摇晃着，几乎瞬间就栽到了地上。

    爆炸之声随之而起，一团大火顿时将整个飞机都包裹了起来。

    飞机上的大兵都不知道发生了什么事，就连机司都没有明白哪里出了问题。

    估计到死他们都会认为，只是一次意外的机械故障。

    我在攻击完黑鹰的时候，已经退出了老远，看着眼前的一切，心里多少有些惋惜。

    多好的黑鹰直升机，如果他们肯落到地上的话，我也不会用如此极端的手段了。

    印术的强大，真的不可小视。

    只要进入了修士的攻击范围，直升机这种脆皮的现代武器，真的很容易被干掉。

    土著士兵们看着燃烧的黑鹰也是阵阵发呆，他们从来没有见过如此强大的战争机器，居然可以被一个人轻松干掉。

    “别看了，回去吧。”

    我招呼着几个士兵，让他们坐在坦克上，是时候回家了。

    

