    此刻的张星宇看向了自己的属性面板。

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】三级四段

    【御兽空间】310000立方米（4000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】200000（……）

    【法则领悟】进度0

    这个时候自己足足有20万的天赋点，而且御兽空间增大到了31万立方米，还有着4000立方的御兽空间实体化了。

    不过他的法则领域还是0，这就有些头疼了，看来进入超一流学府之后，就要想办法去领悟法则之力了。

    这个时候他看向了御兽空间之中的四只御兽。

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】三级四段

    【天赋等级】传说下品（…）（1/50000）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅100%，对所有暗系技能免疫35%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗狂暴、隐匿、黑暗十字斩、黑暗吞噬、黑暗转移、暗影突刺、暗夜降临

    ……

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】三级三段

    【天赋等级】史诗下品（1/10000）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅90%，对所有自然系技能免疫30%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼、自然之盾、天空之翼、绝对控制、聚拢之爪

    ……

    【天狗】

    【实力等级】三级五段（成长期）

    【天赋等级】史诗下品（0/10000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能20%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏、空间风暴

    ……

    【本源树】

    【实力等级】三级一段（幼苗期）

    【天赋等级】史诗下品（1/10000）

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度39/1000）

    【技能】空间固化、属性转换、疯狂生长

    四只御兽，只有红妆的天赋达到了传说级，其他三只御兽的天赋都在史诗级。

    显然此刻将其他三只御兽的天赋等级，先提升到传说级是能够最大的提升整体的实力的。

    到了后面，御兽的天赋就更为的凸显出来了。

    他发现红妆的实力提升的速度，要比白雪要快的多。

    这可能就是传说级天赋的能力！

    至于天狗，他这一次也许要破例了！

    这一次的学府大考，天狗可谓是功不可没，而且关键时候还要靠着天狗逃命的，所以还是要给他一点甜头的！

    于是下一刻张星宇直接将天赋点加到了白雪、本源树、以及天狗的身上。

    下一刻只见天狗仰天狂吼，看着张星宇一脸的不敢置信，两眼放光。

    这他么的老子算是很对了主人了，这可比于浩天能处多了。

    张星宇看了看天狗：

    【天狗】

    【实力等级】三级五段（成长期）

    【天赋等级】传说下品（0/50000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能25%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏、空间风暴、时空箭羽

    这天狗竟然又多了一个技能时空箭羽。

    一看就是攻击型的技能，不过这天狗可不能长时间的战斗。

    虽然实力强横，但是代价也是很大，实力直接降了三段，到了三级五段。

    而本源树这个时候全身树叶在抖动着，下一刻整个树干似乎凝炼了很多。

    此刻本源树在消化着一切，它算是要死心塌地的跟着张星宇了，除非别人将它连根拔走。

    而此刻它的面板也发生了变化。

    【本源树】

    【实力等级】三级一段（幼苗期）

    【天赋等级】传说下品（1/50000）

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度150/1000）

    【技能】空间固化、属性转换、疯狂生长

    本源树只是天赋提升了，他的技能只能够等到实力提升到四级才能出现。

    这本源树才真是算张星宇，第一次正经契约的御兽幼兽。

    而此刻的白雪也是一阵的呻吟之声，立即闭目的开始消化刚刚的天赋成长的信息。

    她的面板也是发生了变化。

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】三级三段

    【天赋等级】传说下品（1/50000）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅100%，对所有自然系技能免疫35%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼、自然之盾、天空之翼、绝对控制、聚拢之爪、致命连接

    此刻的白雪又新增加了一个技能，致命连接，看样子又是一个辅助型的攻击技能。

    这还要等到后面实验一下才能够知道技能的威力。

    “主人真是偏心呢？”此刻的红妆一脸委屈的看着张星宇。

    “他们几个的天赋提升了，对于以后的战斗大有好处，而且你已经到了传说级的天赋，在此提升需要的太多了。

    所以先把他们三人的天赋提升了，后面就会提升你的天赋，毕竟四人里面你可是明面上的战斗力。”此刻的张星宇看着红妆说到。

    “知道了主人，人家也只是抱怨一下罢了，心里也没有不舒服的，只有主人的实力提高了，才有更多的资源进行提升。”这个时候红妆也是笑着看着张星宇说到。

    毕竟现阶段，红妆还是主战力，所以下面等到天赋点足够15万的时候，可以直接将红妆的天赋提升到神话级了。

    天狗的爆发力虽然强横，但是不能持久。

    而且每次爆发之后可都是以实力的倒退作为代价的，而天狗的实力提升，又不是一般的魂晶可以满足的。

    它可是需要足够多的生命本源，才能提升实力。

    这就是及其的艰难了！

    此刻天狗早已经适应了天赋的提升了！

    “那个，俺老天也不是矫情的人，以后除非让我去送命，其他的事情包在我身上了！”这个时候天狗竟然站起来了，然后用爪子拍了拍自己的胸脯说到。

    “以后别忘了今天说的话就行！”此刻张星宇笑着说到。

    对于天狗，还真是要软硬兼施啊，不然还真是掌控不住。

