    虽然知道这可能性很小，但是任天雄还是决定询问一番。

    至少，也能确定一个结果。

    “我们都加入了天罡宗。”宫少卿恭敬的回答道。

    此话一出，任天雄等人皆是愣了一瞬，诧异的看着宫少卿等人。

    按理来说，想要加入门派可是极为困难的事情，他们其实根本就没怎么抱有希望。

    然而，宫少卿这极为自然的回答实在将他们惊住了。

    加入天罡宗？

    而且还全部都加入了？

    这怎么可能！

    任天雄等人脑海中都觉得这是一件不可能的事情，不过宫少卿似乎又没有说谎的必要。

    如此一来，他们倒是真的有些想不明白了。

    他们不曾参加考核大赛，却也知道只有上了百名榜的修炼者才能够参加前十的大门派。

    圣玄大陆的王朝何其之多？

    修炼者的数量更加惊人，想要成为前一百名的存在，那当真是天才中的天才方才能够做到。

    宫少卿却说他们全部都加入了？

    任天雄等人的目光不由得落在了帝北宸的身上，或许是因为帝北宸是天罡宗的少宗主，所以宫少卿等人才能够成为天罡宗的一员。

    饶是如此，那也是特别值得高兴的事情。

    只要成为门派中的一员，他们将来的路都会比其他修炼者走得更顺也走的更远。

    注意到任天雄等人的目光，宫少卿立即就知晓了他们的猜测，当即笑着道：“这跟我可没有关系，他们是靠着自己的实力走到这一步的。”

    伴随着帝北宸的话音落下，任天雄等人的眼中皆是浮现了浓浓的震惊之色。

    帝北宸所说的话自然不可能有假，可天罡宗身为十大门派之一，除了百名榜之上的修炼者，其他人根本就不可能加入其中。

    这意思……岂不是说宫少卿等人上了百名榜？

    任天雄和桓楚悠等人对视了一眼，只觉得根本不敢相信。

    这种可能性实在是太小了。

    “你们上了百名榜？”桓楚悠忍不住询问道。

    在这种时候，饶是他心情亦是有些紧张，如果宫少卿等人真的上了百名榜，那可就太了不得了。

    “是啊，我们都上了百名榜。”

    东方钰俊美优雅的脸庞漫上了欣喜的笑容，一双桃花眼更是满溢着笑意。

    对于校长、副校长这般惊讶的模样，他一点都不感到奇怪。

    事实上，别说是校长他们感到奇怪了，有时候回想起来就连他自己都觉得不可思议。

    此话一出，校长室内一片安静，落针可闻。

    任天雄、桓楚悠、陆淮彦以及傅弘博仿若看着怪胎一样的看着东方钰一行人，这个消息实在是带给了他们太大的震撼！

    他们从来没有想过这种可能，即便是做梦的时候也不敢想。

    崔浩言和詹云凤亦是傻眼了，昨天他们一直没有询问这方面的事情是因为他们觉得这几乎没有可能。

    只要宫少卿等人能够平安的回来便已经很让人开心了，提起这样的话题也不过是让大家心里感到难受罢了。

    只是，他们没有想到这个结果根本不是那般！

