        啊....！

        太古洪荒，一代圣魔的嘶吼咆哮，未曾断绝，还在负隅顽抗，总想着冲破封印，一声声嘶嚎，满载着魔性与灭世威压，震得混沌天电闪雷鸣。

        奈何，女帝已到。

        有真正的古天庭女帝，亲自镇守，任他魔威盖世，一样无力回天，只剩嘶吼咆哮，无限的响彻。

        缥缈之上，女帝静若磐石。

        荒帝境的她，是真的永恒成不朽，垂落的一缕缕光，绚丽古老，所有世外法则，皆已成虚妄。

        下方，叶辰与分身还在送酒。

        时而，他们会侧眸，望一眼深处，初代圣魔雷声大雨点小，嚎的倒是响亮，却是出不来。

        两人虽隔着无尽的虚无，可叶辰，却能感知到一代圣魔在看他，双目猩红，暴虐而阴森。

        叶辰侧眸，与之隔天对望。

        初代圣魔至强，只一眼便可看出，与其对视，心灵忍不住战栗，真要打的话，一巴掌便能呼死他。

        “蝼蚁，众生皆蝼蚁。”

        圣魔舔着猩红的舌头，笑的凶残，自看得出，叶辰已成代替了古天庭女帝，成了新的博弈者。

        对叶辰，他是真的恨。

        正因叶辰逆天证道，开创了先河，才致使圣体与圣魔间的杠杆失衡，导致他魔力被削弱，他也不会被封到现在。

        “苍生气运，浩然长存。”

        叶辰淡淡道，抱着酒坛转身走了，初代圣魔可怕，那是因修为绝对的压制，若是同级别，能将其打哭。

        自深处收了眸，叶辰又挨个送酒。

        至于一代圣魔，他忙完自会去看，荒古圣体一脉的至尊、圣魔一脉的至尊，早晚要见面的，他二人，也终会有一战。

        “后生可畏啊！”

        天之下，如这等话语，此起彼伏，列代的至尊们，无论是诸天的、洪荒的，亦或古天庭的，看叶天帝的眼神儿，都刻满了欣慰之光。

        成帝早，貌似没啥吊用。

        常言道，长江后浪推前浪，一代更比一代浪啊！

        “吾洪荒...可还好。”

        穷奇帝在接过酒壶时，笑着问道，如饕餮帝、梼杌帝那些，也都一同看来了。

        “不...怎么好。”

        叶辰分身想了一秒，说的颇含蓄。

        众洪荒帝皆挑眉。

        “就是...被灭了个族。”

        噗！噗！噗！

        叶辰分身话方落，便闻吐酒水声，也或许是吐血声，一尊尊洪荒帝，坐都没坐稳的，老血喷的霸气侧漏。

        这个惊喜，来的有点儿突然。

        “谁灭的。”

        饕餮帝一声大喝，许是用力过猛，又是一口老血，种族被灭了，那还了得？

        “俺们老大...他媳妇。”

        叶辰分身倒也实在，此事藏不住的。

        “我....。”

        众洪荒帝一口气没上来，差点儿栽那了。

        “看看再说。”

        叶辰分身取了玉简，当场捏碎。

        玉简中，封着的皆是古老的画面，每一幅，都是血淋淋的，都是洪荒造的浩劫，将大好的山河，造的尸骨成山，血流成河.....。

        洪荒帝的动作，出奇的一致，都捂了胸口，又酝酿了一口老血，不知该吐出来，还该咽下去。

        连他们看了都火大，更莫说后代至尊了。

        这特么的...活该被灭啊！

        “瞅瞅，不怨俺们吧！”

        “要说也是，你们家那帮兔崽子，太闹腾了。”

        “身为先辈，你们难辞其咎。”

        众叶辰分身扎堆儿，一手插着腰，一手指着洪荒帝，正儿八经的...一通的数落，如一个个老辈，在训斥小辈们，且骂的头头是道。

        洪荒帝的脸庞，本因油尽灯枯而苍白，被这一通数落，一个个都黑的透亮了。

        “后生...可畏啊！”

        红莲女帝就在不远处，这一句话，说的意味深长，她以为，她就够凶狠了，只焚了八荒众神。

        不成想，还有更狠的。

        相比她，圣体家的媳妇，才是真的凶啊！竟踏平了整个洪荒。

        “看开些，事儿不大。”

        太虚龙帝颇心善，拍了拍饕餮帝，那货再特么吐血，五脏六腑都能给吐出来，不是怕饕餮帝火大伤身，主要是恶心哪！

        饕餮瞥了一眼龙帝，脸色越发黑了。

        你他娘的，被灭的不是你家的人，站着说话不腰疼，整个洪荒族都被踏平了，还特么事儿不大？

        同样遭这目光的，还有红莲女帝，每逢说起洪荒，红莲女帝都是众洪荒帝...特别关注的对象。

        你个疯娘们儿，当年杀的很痛快吧！

        “想打，随时奉陪。”

        红莲女帝瞥了一眼，想起古老事，就莫名的火大，当年若非天庭女帝插手，她会一路踏平洪荒族。

        “阿弥陀佛，出家人，不饮酒。”

        另一边，传来大日如来的微笑声，轻轻推开了叶辰分身递来的酒壶，笑的慈祥温和。

        “你家灵山，也被灭了。”

        叶辰分身干咳，抠了抠耳朵。

        “给老衲...来杯茶。”

        佛帝脸上的笑，顿时散了个干净，出家人不喝酒，但听了这事儿，着实堵得慌。

        怎么说嘞！喝杯茶压压惊。

        “看开些，事儿不大。”

        神族至尊笑道，也拍了拍佛帝。

        “前辈，神族也被灭了。”

        “我....。”

        “妖族，也被灭了。”

        “我....。”

        “魔族，也被灭了。”

        “我...。”

        叶辰分身颇善解人意，不止送酒，还给送惊喜，那些被灭了传承的至尊们，比吃了秤砣更恶心，一个个的捂着胸口，也不知是心疼，还是胃疼。

        特别是神族至尊，那神色，就跟变戏法似的，前一秒还安慰佛帝来着，这一瞬，那是被啪啪的打了一记耳光啊！

        “都俺们老大干的。”

        叶辰分身们咋咋呼呼，大拇指还朝身后指了指，一副大义凛然的神色，说的那叫一个铿锵有力。

        坑本尊，他们是专业的。

        “有西瓜没。”

        人皇找了个舒服地儿，揣起了手，正儿八经的看大戏，手中若再有两块西瓜，那就更应时衬景了。

        传说中的吃瓜群众，说的就是他。

        其他列代至尊，深吸了一口气，瞅瞅这个，瞧瞧那个，贼看好叶辰的分身，一双双目光，最后齐齐落在了叶辰本尊身上。

        比起分身，最看好的还是他。

        你确定是你援军，而不是来给众帝添堵的？诸天一百三十帝，至尊的传承，你家灭了一半啊！

        “来前辈，喝酒。”

        叶辰还抱着酒坛，挨着个的发酒。

        对众帝的目光，当做未瞧见。

        天地那个良心哪！我可是安安分分的，是你家的后辈先惹我的，老子进来没打人，就很给面子了。

        “小家伙，你的神藏....。”

        说话的乃东华女帝，目不斜视。

        “帝荒前辈，随后便到。”

        叶辰微微一笑，祭了本源之力，没入了东华女帝体内，替她补充神力，也抚慰多年的疲惫。

        东华女帝暗淡的眸，顿的湿润，在瞬间泪流满面了，略显苍老的仙躯，颤抖不已，哭的泪眼婆娑。

        若非亲耳听闻，她都不敢相信，她的帝荒还在人世，也是诸天援军的一个。

        “冥帝也活着，托晚辈...给前辈捎了句话：多年不见，甚是想念。”

        叶辰还在灌输神力，悠悠的说着。

        难得见了东华女帝，那得坑冥帝一回，传说中的珍藏版，可不是白看的。

        不给我看，那就朝死了坑你。

        别说，冥帝二字一出，东华女帝眸中的泪，瞬间燃了干净，换上的是燃烧的火苗。

        她这辈子，就俩愿望了：

        第一，与帝荒白头偕老；

        第二，把冥帝那厮...送回娘胎。

        “魔渊前辈...也活着。”

        自东华女帝这收眸，叶辰又望向了神色黯然的红莲女帝，该是听了帝荒还活着，想起了她的魔渊。

        此话一出，红莲女帝也哭了。

        情字，真是一个神奇又的东西，无论东华女帝，亦或红莲女帝，在听闻那话后，憔悴的形态，又瞬间年轻不少，浑浊的眸，也变的清澈些许，更多了精气神儿。

        叶辰一笑，祭了一缕神力，便转身走开了。

        他再定身，已是玄古大帝身前。

        准确说，已是玄古天帝了。

        没错，玄古还活着，就在太古洪荒。

        唯一一尊战死的帝，也仅是世人所认为的，至于玄古是如何避过世人眼光的，身为帝的他，方法多的数不清。

        “吾儿，可还在。”

        玄古帝微笑，一语沙哑沧桑。

        “战外域至尊而死。”

        叶辰叹息道。

        闻言，玄古帝本就浑浊的双眸，又暗淡了一分，该是早已想到，只不过，如今听了确切消息而已。

        “你家儿媳，在来的路上。”

        叶辰留下一句话，缓缓转了身，这口中的儿媳，自是指白芷，已定了三生姻缘。

        其后一路，多是伴着悲凉。

        众帝子如晓鹿、离风秋、子羽、九琉....但凡战死的，叶辰都未曾隐瞒。

        哎！

        如炎皇他们，也多摇头叹息了，帝是至尊，也是人，也是一个孩子的父亲，哪能不心疼，一缕缕浑浊的泪，伴着酒水，淌满了脸庞。

        嗯？

        叶辰走时，突觉圣躯蓦的轻颤，准确说，是圣骨与本源在颤，且极为剧烈。

        他微皱了眉，望向了一方。

        那里，有两个白发老人，正坐在玉石上，在对着他笑，笑的温和慈祥。

        “辰战、霸渊。”

        叶辰怔了一下，虽是苍老不堪，可元神的尊荣，是骗不了人的。

        那，的确是他圣体一脉的先辈，一为史上第一尊圣体、一为划时代的大成圣体。

        叶辰缓缓走来，眉宇在此微皱，是辰战和霸渊无疑，但并非荒古圣体，而是普通血脉。

        可他这两先辈，分明已死了啊！他在意境中，看的清清楚楚，皆是葬在了诛仙剑手中。

        “女帝救了吾等。”

        辰战微笑，道出了古老秘辛。

        “向天低头，才得以证道成帝。”

        霸渊自嘲一笑。

        这话的深意，叶辰自是听的懂，他圣体一脉的两个先辈，在女帝救后，该是弃了圣体血脉，才踏出了那一步，只不过，并非是在诸天证道，而是在太古洪荒成的帝。

        “前辈...属古天庭吧！”

        良久，叶辰才问道，问的是辰战。

        辰战不语，只笑着点头。

        已到太古洪荒，没啥可隐瞒了，他之前身，的确是古天庭的帝，轮回之后，才成诸天辰战，且是一尊荒古圣体。

        “穹苍前辈，多半也是吧！”

        叶辰笑着侧眸，看向了辰战身侧的那尊天帝，该是个沉默寡言的至尊，斜躺在岩石下，拎着酒壶，默默的喝酒。

        没错，是穹苍，曾在神窟见过，当年乃是穹苍的邪念，还曾与他抢辰战本源，对其尊荣，至今还记忆犹新。

        不成想，竟也活着。

        穹苍颇为缄默，对叶辰的问话，也只微微点了点头，便又闷头喝酒了，也是耗的油尽灯枯，已白发苍苍，老眸浑浊。

        “这就对了。”

        叶辰喃喃一笑，犹记得在当年在大楚神窟...得辰战本源时，穹苍曾对辰战残念，说过的那句话：你我前身共战天....。

        如今听来，完全解释的通了。

        “玉帝，可还在。”

        少言寡语的穹苍，蓦的一语。

        “前辈还认得玉帝？”

        “古天庭的，哪个不认识。”穹苍淡淡道。

        “活着。”叶辰一声干笑。

        “玉帝，乃穹苍的师弟，两人同为神尊的徒儿。”辰战微笑的传音。

        “神尊？”

        “女帝的兄长，齊婳斩的那个，便是他了，女帝问鼎荒帝前，神尊乃天庭最强，只差半步，便可问鼎荒帝。”

        “这....。”

        叶辰怔了一下，心中不免唏嘘，难怪道祖说玉帝与天庭有渊源，竟与女帝的兄长，还有这层关系，也难怪穹苍会问起玉帝，同有一个师尊，两人该是情同手足。

        鉴于这关系，他跟玉帝的恩怨，自然不会再说出来，免得穹苍再跳起来骂娘。

        “那些，你可认得。”

        霸渊灌了一口酒，环指了一圈。

        叶辰侧眸，顺手指看去。

        这一看，眸子顿的微眯。

        认得，哪能不认得，皆他荒古圣体一脉的人，在大成劫中，都曾见过的。

        他望见了冥古。

        诸天史上，冥古乃唯一一个葬在寂灭神体手中的圣体，在晚年，被绝杀身亡。

        至于周围的，前身也都是圣体。

        如今，却都是天帝级，多半与辰战和霸渊一样，为女帝所救，弃了圣体血脉，而后证道成帝。

        “列代圣体，除帝荒外，基本都在这了。”辰战笑道。

        “看...看出来了。”

        叶辰干咳，从未想到，圣体一脉的先辈，竟都还活着，竟都在太古洪荒，这一点，是他始料未及的。

        想到这，他拱手又一礼。

        “后生可畏啊！”

        列代圣体，都露了温和的笑容，当年他们未做到的事，后辈们做到了。

        偏偏，这不是先天圣体的后辈，开创了荒古圣体一脉...不能证道的先河。

        他，乃实至名归的圣体至尊。

        “众位，莫藏着掖着了。”

        霸渊笑道，又一次环看众圣体。

        话落，他袖中飞出了一个乾坤袋。

        如他这般，辰战、冥古、在场的列代圣体，也都如此，皆有一个乾坤袋送来，悬在了叶辰身前。

        “圣体本源、血脉、神藏。”

        叶辰一眼洞悉，能见储物袋中，封着的是何物，该是列代至尊弃掉的圣体，以特殊秘法封存。

        “吾坚信，终有一日，会有一尊后世圣体，来拿先辈的馈赠。”

        “这一日，我们等到了。”

        霸渊笑的温和，已弃血脉成帝，便不能再成圣体，这，便是为后辈留的。

        “多谢先辈馈赠。”

        叶辰并未推辞。

        还真是，来太古洪荒便有造化，若融合圣体一脉的本源、神藏和血脉，必定能一举破入天帝巅峰。

        “你们家的女帝，是俺们老大的媳妇。”

        “上.过床的。”

        “还生了个娃，叫叶灵。”

        至尊们的酒送完了，但满天地，都是叶辰分身大呼小叫声，基本都聚在了古天庭至尊那边，咋咋呼呼的。

        之后，便是吐酒水声。

        不说其他，连沉默寡言的穹苍，都不由坐起来了，拎着个酒壶，上下扫量着叶辰。

        还有霸渊、辰战、冥古、乃至所有听到那话的至尊，都对叶辰投来的了异样的目光。

        那眼神儿，真如看神一般。

        特别是天庭的帝，神色颇精彩，嘴角还来回的抽搐，都不知那是谁家的娃，未免太尿性了，俺们古天庭的统帅...你都敢拱。

        那一瞬，那辈分最低的小圣体，俨然已成列代至尊瞩目的对象，瞧那一双双眼神儿，足可以用崇拜来形容了。

        论古往今来的人才，你绝对是最出类拔萃的那一头，还有谁是你不敢撩的。

        “这话，说来就话长了。”

        叶辰讪讪一笑，被至尊们顶着，只觉浑身上下都不自然，且凉风阵阵，多是女帝爱慕者，所投来的目光。

        这不能怪他，还是当年那句话，天晓得那是女帝的轮回身，当年也没人告诉他啊！

        再看虚无，盘坐在缥缈的女帝，也被下方惊的开了眸，瞥了一眼叶辰与列代至尊，淡漠的神情下，也潜藏着一抹不自然。

        她是六根清净的，但她体内的楚萱与楚灵，就不怎么清静了，因她二人的情，总会在某个瞬间，祸乱她之心神。

        “前辈们聊，我去他处看看。”

        万众瞩目下，叶辰忙慌转了身，奔向了一代圣魔那边，临走前，还收走了自己的众多分身。

        不说话，没人把你们当哑巴。

        PS：今天两章。

        （2020年4月28日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

