    魔荒。

    恰如其名，这片大地，魔道势力无数，天魔宫、欲魔殿等势力林立，天下修者，几乎都是修行魔道。

    惊魔湖，堪称魔荒最高圣地之一，向来被天魔宫所把持。

    今日，整个天魔宫震动，所有门徒，都感应到了那种至高无上的魔威。

    惊魔湖畔，一个一身黑色长袍的男子，负手而立。

    他便是天魔宫的宫主——羽卫城。

    羽卫城他看着前方的惊魔湖，只见魔气翻滚不停，水面涟漪如莲花一般朵朵绽开，各种魔道符文躁动不安！

    羽卫城眉头紧皱！

    “宫主，这种气息太惊人了……难道是有无上的魔道巨头出世了吗？”

    他身后，长老张凌木颤抖着开口，道：

    “会不会是天魔王他老人家？”

    张凌木所说的天魔王……乃是天魔宫曾经的老祖。

    一代惊天动地的天魔，号称是最有希望重现前白雾时代魔尊荣光的强者。

    在某段岁月中，天魔王得到了魔尊留下的一册密卷，从此消失不见了。

    ——魔尊，乃是魔修的尊称，在世人口中，则被称为魔凶！

    据说，在天魔王离开天魔宫之时，曾经说过，当他悟透魔尊密卷之时，将让魔气布满整个真祖界！

    如今，一缕魔道气机，惊动了诸天。

    让天魔宫……想起了天魔王。

    但，羽卫城却是摇摇头道：

    “应该不是。”

    “这种魔道气机……似乎超越了真祖界的魔道！”

    而此刻。

    天穹之上，忽然有几道人影，从空中落下。

    他们直接朝着天魔宫惊魔湖而来。

    赫然便是葛千命、雅菲、鹿飞三人。

    敖无双和宋纪远，则是远远跟在他们身后。

    “唔，这片大地，此地的魔气最重，可以蕴养终极魔典，我们就在此地吧。”

    葛千命淡淡开口。

    但，他话音刚落，下方却有无数的魔道虹光，朝着他们镇杀而来。

    那是天魔宫护宫大阵!

    “呵呵，自不量力！”

    葛千命一声冷笑，翻动终极魔典。

    顿时，无数的魔道虹光尽数消散！

    护宫大阵被破。

    他们出现在惊魔湖上空。

    “你们……究竟是什么人？！”

    张凌木怒喝。

    此刻，天魔宫的所有高手，都已经到了此地，脸上带着深深的忌惮。

    “你们没有资格问。”

    葛千命冷笑了一声，道：

    “从今日起，我等，便是此地的主人。”

    “要么成为我们的奴仆，要么，死去。”

    “你们选。”

    高高在上，宛如命令。

    天魔宫不少魔修，此刻都是愤怒不已，想要出手。

    但，天魔宫宫主羽卫城却忽然一抬手，拦住了众人，道：

    “天魔宫……拜见几位主人！”

    “自今日起，天魔宫上下，都是您们的奴仆！”

    ……

    很快，整个天魔宫，都被葛千命等人把持了。

    “这终极魔典，倒也是奇特，每一页上，都写满了密密麻麻的问题……”

    看着葛千命手中的终极魔典，鹿飞有些好奇，道：

    “听说，这终极魔典，给出了一百个魔道终极问题的答案，其中蕴藏着足以走完‘四见’的法！”

    葛千命微微一笑，道：

    “当然是真的！”

    “魔祖极有可能还处在见鬼阶段，而得到这魔典，足以让他们超越见仙、见圣，抵达见神……只要感应到，他就一定会来的。”

    “把血晶和神铁也都拿出来，血祖和器祖……也会被吸引来的。”

    ……

    而此刻。

    魔荒。

    某处绝密的山洞之中。

    山洞周围，有神秘的结界阻拦，似乎与外界彻底隔绝开来。

    山洞中，一个体型高大的光头，身上密密麻麻，都是魔文。

    此刻，他正拿着一掌羊皮纸卷，在研读呢，一边研读，他眼中的迷茫之色就越来越深了。

    因为，他发现自己根本看不懂啊。

    羊皮纸卷上，布满了密密麻麻的魔道符文，符文中，孕育着魔道修行的奥秘，包括魔气如何流转，五脏六腑如何吐纳等等！

    “魔祖大人，您确定，这……这就是第三题的答案？”

    光头看了很久，才不确定地抬眼，看向前方一个中年男子！

    中年男子一身白衫，气度沉稳，雍容不凡，此刻却靠在一具棺材旁边，有些累，道：

    “你放心吧，魔道之上，天下还没有人比我更精通！”

    “你们魔尊留下的这第三题，必然就是如此解开！照我的答案抄，错不了！”

    闻言，光头男子一咬牙，道：

    “好，魔祖大人，我相信您！”

    ——这个光头，赫然便是魔荒威名赫赫的天魔王！

    多年前，他得到了一卷魔道至宝。

    魔尊密卷！

    魔尊密卷，乃是以极其特殊的材质铸造而成，凝聚了前白雾时代魔尊的心血，布满了魔道规则。

    而魔尊密卷，总共只有三页，每一页，都有一道关于魔道的问题！

    比如第一页的问题，乃是开门级别的，必须以魔血，在书页上演化出开门之时，三魂七魄的变化轮转，才能获取第一页上的修行法。

    魔道修行，非常艰难，走的路线太过霸道残暴，所以越是如此，越是要对每一个细节都把握精准。

    越到高层次，体悟就越重要，吞噬元魂、夺人修为等等低层次魔修才会用的方式，根本无用。

    得靠悟。

    所以，高层次的魔道传承，都是以密卷的形势传承的。

    如果自身没有足够的天赋，没有精深的把握，就算把修行法公布出来，也是练一个死一个！

    天魔王得到魔尊密卷之后，也是苦苦思索了无数岁月，太难了。

    直到有一次，他强行修炼演化第一道题的答案之时，引来了眼前这个男子。

    这个男子自称……魔祖，无夜！

    而且，魔祖镇守着的……居然是前白雾时代，魔尊的尸体！

    当时，天魔王根本不信。

    但，后来他感受到魔祖无上的魔道气机，才不敢怀疑了。

    这段时间，在魔祖的指点之下，他居然成功解开了前两页魔尊密卷的题目。

    并且获得了相应的修行法。

    但，第三页却非常艰难，就连魔祖无夜，也是思索了很久，才给出答案。

    就这，还错了三四次呢，这都第五次了！

    天魔王深呼吸了一口，决定尝试第五次答题。

    当即，他打开了密卷第三页。

    这一页的题目，要调动全身的魔气，构造出一条魔道规则之路！

    非常艰难！

    如果成功，将得到第三页，上路法。

    他按照魔祖无夜给出的方式，开始运转魔气。

    在特殊材质制成的魔尊密卷上演化。

    轰！

    一声闷响。

    天魔王委顿在地，魔尊密卷，居然纹丝不动！

    在魔尊密卷上，魔尊留下的魔道规则，缓缓浮现出一道黑色的文字:

    "与答案不符。"

    ……

    “魔祖大人……又错了啊？”

    天魔王有些委屈，这魔祖……貌似不是很靠谱啊。

    前面两题还好，结果这第三题，居然连续试了五次，而且还，都错了。

    而错一次，他都要经脉错乱一次，很痛苦，需要很久才能恢复！

    魔祖无夜看到这一幕，也是不忿了，道：

    “不可能，我的运转方法绝对没有错……”

    “应该是答案错了！”

    答案错了？

    天魔王一时间，都不知道说啥了。

    “这道题，本来就不难，只需要构造一条魔道规则之路，就可以了……本魔祖替你写了五份答案，构造出了五种截然不同的魔道之路，居然还不行？”

    “这说明你们魔尊水平太次，出错题、给错答案了！”

    魔祖摇摇头，死不承认。

    但，他说完，却发现天魔王呆呆地看着他，一脸震惊的样子。

    “怎么了？本祖说错了吗？你们魔尊的境界，比我低太多了……她出的题目，我会答不出？肯定是她预设的答案错了！”

    魔祖很不服气地说着！

    但，他却只看道天魔王，傻呆呆地抬起手，指向他旁边。

    魔祖感觉到了什么，下意识地转头，却见棺木，不知什么时候，居然打开了！

    而其中，伸出了一只惨灰的小手！

    惨灰色的小手，抓住棺木边缘，用力一拉，然后，棺木中一个小女孩，便站了起来。

    她看上去八九岁的样子，大眼睛中满是灰色。

    “嗯？！”

    魔祖一惊，道：

    “怎么爬出来了？”

    小女孩活动了一下身体，而后道：

    “被你气得活过来了！”

    “这么简单的题都不会，还说我留下的答案是错的？”

    “喂，你好歹都见仙级别了，这么不要脸吗？”

    她话语冰冷，十分生气，朝着天魔王一抬手，天魔王手中的密卷，顿时飘到了她手中。

    她弹指，魔气在密卷上流转。

    但，一声轻响，密卷上居然依旧毫无动静！

    “与答案不符。”

    依旧只是这样一行文字。

    魔祖见状，顿时大声道：

    “你看看，你自己都不会做了……还说不是答案有问题？”

    他很不服气啊。

    但，小女孩却是道：

    “闭嘴！”

    她懊恼地看着卷子，道：

    “我当年以为，魔道之路，是需要善恶相济铺就，才能走远，所以，想要答出这道题，纵然是魔修，也需要心存一丝怜悯、善念和博爱……构造出的魔道之路，才能符合我要的答案。”

    魔族无夜闻言，沉思了一瞬，道：“明白了……如今的你，已经被人诱入歧途，早已不存善念。”

    小女孩闻言，却是冷冰道：

    “歧途？”

    “杀戮和无情，才是真正的通天魔道，曾经的我，才是真正的误入歧途。”

    说完，她将手中的密卷，一把撕得粉碎！

    而后，她抬眼，看向某个方向道：

    “感应到真正通天魔道的气息了么？”

    魔祖点点头，道：

    “当然……层次极高的魔道之法！”

    小女孩爬出了棺木，道：

    “走，带你们解题去。”

    ……

