    杨逍

    明教光明左使，逍遥二仙之一

    等级：145

    气血：22000000/22000000

    内力：3200000/3200000

    ……

    这个姗姗来迟的白衣书生，居然就是本次任务之中要找的正主，杨不悔之爹杨逍！

    见到杨逍出现，一旁的三月顿时美目一亮，在队伍频道里说动：“杨逍出现，是否意味着我们并不一定非要将杨不悔护送至光明顶，而是可以提前完成任务了？”

    夜未明闻言却是眉头紧皱，沉声说道：“事情，恐怕并没有那么简单。杨逍造不出现，现在……”

    似乎为了验证夜未明的话，几乎就在杨逍停下身形的下一刻，猛地有一声异常响亮的剑鸣之声在夜未明的身旁响起，跟着便见一道身影已经自人群之中激射而出，身随剑走，径直朝着杨逍的哽嗓咽喉激射而去。

    “杨逍狗贼，纳命来！”

    出手之人不是别人，正是殷不亏的授业恩师，武当七侠之中排名第六的殷梨亭！

    这殷梨亭与杨逍之间有着绿己之仇，当真可谓是不共戴天。

    不过他自幼被张三丰抚养长大，心中充满了侠义精神，自然可以做到是非分明，不会将自己对杨逍的仇恨转嫁到杨不悔这个无辜的孩子身上。

    看在纪晓芙和夜未明的面子上，他甚至可以与前天师兄弟一起联手，组成“真武七截阵”来保护杨不悔的周全。

    如此行事，着实可以称得上是胸襟宽广了。

    但此刻见了杨逍，却是没有任何的道理好讲。

    莽就完事了！

    这也是夜未明一开始修书武当的时候，本不想让殷梨亭也一起过来的真正原因所在。

    然而殷梨亭此刻固然满腔的愤恨，恨不得将杨逍扒皮抽筋，斩断他得罪恶之源。

    但武侠世界与西方奇幻不同，怒气值并不能增幅多少战力，反而还会影响到自身武功的发挥，导致本不应该存在的破绽出现。

    两人一交上手，殷梨亭立刻便落入绝对的下风，几乎是被杨逍按在地上摩擦。

    不过好在，他并不是一个人在战斗！

    见殷梨亭遇到了危险，宋远桥等人顿时大急，前者更是立刻开口说道：“布真武七截阵，支援六弟！”

    言罢，已经率先一步冲了出去。其余五人齐齐到了一声“好”，也都紧跟着宋远桥，扑向杨逍。

    见到这一幕，三月立刻有些着急的开口说道：“阿明，现在我们应该怎么办？”

    夜未明也是眉头紧锁，无奈的摇头说道：“殷梨亭与杨逍有着夺妻之恨，这种仇恨除了鲜血之外，根本就无法化解。”

    说到这里，忍不住朝着张无忌身边的杨不悔看了一眼。

    或者……一血也行？

    咳咳！

    抛开某些不健康的想法，夜未明振作了一下精神，跟着又在队伍频道里解释道：“其实武当的高手，都是我用飞鸽传书找过来的。”

    “原本只是希望武当七侠中能够来上一两个，配合我们演一出戏，把隐藏在暗处的蒙古高手引出来而已。”

    “却是完全没有想到，事情居然会闹到现在这般的地步。”

    就在两人说话的功夫，战场的形式已经发生了今天的逆转。

    原本以杨逍的实力，对付殷梨亭完全就是碾压一般的绝对优势，根本没有任何的压力可言。

    然而随着宋远桥等人的加入，杨逍瞬间感觉压力倍增，再倍增，又倍增……

    武当一方每多出一人加入战斗，杨逍的压力都瞬间翻上一倍，待到七个人将他围在当中之后，即便以杨逍之能，也是仅有招架之功，全无还手之力！

    这边是真武七截阵的恐怖之处！

    也幸亏七人之中，就只有殷梨亭对杨逍杀意凛然，其余六人均有所保留，杨逍这才能够勉力支撑。

    否则的话，这位光明左使，恐怕现在就已经血溅五步了。

    见到这一幕，作为明教弟子的七夜也凑了过来，紧张的说道：“现在我们交付任务的目标已经快要被人给宰了，你不是足智多谋么，可有破局之法？”

    “没有。”

    夜未明十分果断的摇头。

    跟着叹道：“我现在终于明白了这个任务的流程到底应该是怎么样的。”

    “原来这个任务从一开始，就没有真的让我们去面对何太冲等七个120级的BOSS，只要我们能够在这些人手下坚持片刻，杨逍便会及时赶到。”

    “到时候由我们与杨逍联手，想要杀出一条血路并不困难。”

    说着不禁自嘲的一笑道：“可惜我为了让事情尽在掌握之中，自作主张的把武当七侠召唤了过来。而事情闹到现在这般地步，局面已经在非任何人可以控制，当然也包括我在内。”

    七夜闻言大急：“那我们的任务该怎么办？”

    “这你倒是不用担心。”

    夜未明微微一笑，随之说道：“正如之前宋大侠所言，参与这次任务的NPC高手，全部都是任务模式下的普通BOSS，想来杨逍也不会例外。”

    “所以，他就算是死了，被武当七侠大卸八块，扔到山林里面去喂狗，回头也会在光明顶重新刷出来一只新的。”

    “我们只要按原定计划，将杨不悔安全的护送到光明顶，同样不愁交不了任务。”

    就在夜未明说着风凉话的功夫，杨逍的在七人的围攻之下，招式已经变得凌乱起来。

    一个不防，肋下挨了殷梨亭一剑，鲜血横流！

    见到这一幕，七夜不禁郁闷的说道：“也就是说，现在我们除了在这里看着之外，什么也做不了？”

    “也不见得。”夜未明耸了耸肩道：“你如果不想看的话，也可以选择闭上眼睛。”

    随着战局愈演愈烈，八个人的战场也渐渐开始向外扩充，渐渐影响到了夜未明他们这边。

    为了不被这八个NPC高手的战斗搏击，他们不得不向旁边退开，同时为了更好的观战，每个人都下意识的开始选择对自己有利的观战位置。

    而在这个散开的过程中，原本聚集在一起的他们，也自然而然的分散开来。

    其中张无忌、杨不悔依旧紧紧跟在心理医僧流云身边。

    三月则是仅仅跟着夜未明的脚步，与他共同进退。

    毕竟，似乎真武七截阵这等阵法，就连原著之中都没有出现过一次，此刻大家有幸观摩，自然要选一个最舒服的观战位置，看一个痛快。

    只有与众人不甚数落的七夜，独自站在另一边，一边观战的同时眉头深锁，显得有些心不在焉。

    看得出来，作为明教弟子的她，并不像夜未明他们那样，打算就这样眼睁睁的看着杨逍去死，而是在思考着破局之法。

    但想要破这真武七截阵之局，就算是夜未明也没有丝毫的办法，更何况是她？

    计算再怎么担心，也终究不过是土整烦恼而已。

    然而，在场众人之中，最为担心紧张的人并不是七夜，而是双手紧紧的抓住张无忌胳膊的杨不悔。

    现在的她，除了担心之外，同样也无比的纠结。

    因为之前“武当七侠”仗义出手，小姑娘对着七个人的印象颇为不错，潜意识里是站在他们七个这一边的。

    但之前她也听到殷梨亭在动手之前，称呼那个刚刚出现的男人做“杨逍”。

    从理论上说，这个男人，应该是她爹。

    但杨不悔是真心不认识这个男的啊！

    虽然明知道这个人应该是她爹，但她对于这个完全没有任何感情基础可言的爹爹，却是完全没有代入感！

    肿么办？

    就在杨不悔心里纠结着“自己应该帮谁”这个毫无营养的问题时，杨逍的身上已经再添数道伤口。

    见到这一幕，杨不悔终于忍不住惊呼出声。

    与此同时，斜下里忽然窜出一道人影，手中宝剑发出一声刺耳的剑鸣，宛如毒蛇一般扫向流云双眼。

    此人，正是之前藏身在密林之中，伺机而动的带球上篮！

