    火皇注视着眼前的少年，良久才道，“有事相求，自然也要表现出诚意。”

    “火皇言重了，数年前，百断山外，得益于火皇出手，我等才得以逃过一劫，此恩，徐钰铭记于心，”徐钰微微一笑。

    火皇一怔，没想到徐钰还会记得这么久之前的事情，那时候，徐钰在百断山内击毙了几头纯血凶兽幼崽，还力压重瞳者，令他印象深刻。

    顿了顿，徐钰又说道，“此番灵儿公主邀我进入火国祖地，我得到了莫大的好处，也因此心怀感激，我把灵儿公主当做朋友，自然也把火国当成朋友。”

    “你很不错，灵儿能结交你这样的朋友，是她的福气，我想你已经知道我要说什么了，没错，作为一名父亲，我只想让灵儿平安。”

    “你和石昊都是灵儿的朋友，你们又是兄弟，而灵儿更是对那小子…所以，我希望你们能在力所能及的情况下，护灵儿一个周全，”火皇认真道。

    徐钰神色微凝，他知道火皇为什么这么说，一切都源自将来那场大劫，就连火皇这样的大人物，也难以力挽狂澜，可见到时候会有多么的惨烈。

    但徐钰不同，他从来都不会向困难低头，即便是大劫来临，也不能动摇他的道心，“火皇放心，对于朋友，我一向尽心尽力。”

    “好一个尽心尽力，我果然没有看错你，如果哪天我出事，灵儿就拜托你们了，”火皇站起身来，郑重地对徐钰拱了拱手。

    徐钰也站起身来，他没有阻止火皇，火皇之所以这么做，既是因为对方把他当做了同一级别的存在，也是在体现一位父亲的执着与大爱。

    一会儿之后，火皇离去了。

    “父爱无疆，在即将到来的大劫之中，他所想到的还是自己的女儿，比起那些人来何止高大了千百倍，”徐钰喃喃道。

    徐钰答应火皇庇佑火灵儿，自然会做到，相信这一点，石昊也是如此。

    只不过，这几日里，徐钰心中有一股悸动，仿佛有什么不好的事情将要发生，他不止推演过一次，都毫无所获，且让他心神不宁，一直有阴霾笼罩心头。

    “难道是我自身的劫难吗？还是说…源于我身边的人，”徐钰蹙眉，他心中这股阴霾，始终无法驱散，也无法洞悉。

    最近这几日，他心中的悸动是越来越频繁了。

    “命运之说向来神秘，该来的总会来，不会远了。”

    听火皇所言，火灵儿与石昊入了那上古圣皇宫，圣皇宫是火国祭灵管理的地方，并不是什么人都有资格进去的，只要进去了，便能得到大造化，脱胎换骨。

    过了半月之久，石昊与火灵儿从圣皇宫里走出，两人的气息都暴涨了很多，可见在其中得到了不小的造化。

    “咦，徐钰你怎么在这里？你不会是在这里等我们吧，不应该呀，你是怎么知道我们会从这里出来的？”

    两人一走出来，便看到了不远处的徐钰，他正在一块儿岩石上打坐，看起来，徐钰好像是故意在这里等他们的。

    要知道，他们从圣皇宫出来，靠的可是传送阵，除了火国祭灵，应该不会有人知道他们会从哪里出现的才对，而徐钰却已经在这里了。

    “心有所感，推演一番不难，”徐钰笑了笑。

    两人闻言，皆是心头一震，他什么时候又掌握这样的手段了，难不成徐钰还会占卜，不然他怎么推演？

    顿了顿，徐钰继续开口，“不说了，我是来和你们告别的。”

    “告别？你要回逐鹿书院了？”火灵儿问道。

    徐钰点点头，“这几日，我一直心有不宁，似乎是有事情要发生在我身上，但我推演不出具细，为了避免牵连到他人，我打算离开这里。”

    “有那么玄乎吗？”火灵儿不太相信，这种冥冥之中的预感，好像也并不是很真实。

    “对呀，兄弟，你不用怕会连累我们，而且这也不一定为真，你这叫做心血来潮，是个人偶尔都会有这种时候，没什么好担心的，更别怕会波及到其他人了，”石昊也觉得是徐钰想的太严重了点，就算有什么事情要发生，能有多坏，总不会比将来的大劫还要可怕吧。

    “不，没有那么简单，不然也不会一直萦绕在我心头，挥之不去，”徐钰摇摇头。

    见徐钰去意已决，火灵儿与石昊也不再劝说，“既然你要走，那我们送你出去，只是可惜了，本来还想尽一番地主之谊的。”

    徐钰微笑谢过，如果不是心头这股不详的预感，他也不会选择在这时候离开。

    随后，火灵儿与石昊便一起送徐钰离开火国祖地。

    三人还未走出多远，有一队人迎面走来，很明显，并不是火国之人，而是域外之人，而且好巧不巧，徐钰正好认识他们。

    “公主殿下，”这一队人看到走在前头的火灵儿和石昊，直接忽略了石昊，直接向火灵儿问候，为首的那位青年，眼神有些炽热。

    火灵儿觉得这些域外人挺麻烦的，并不想接触他们，但她也没有表现出来，脸上带着淡笑，敷衍了几句。

    “让开让开，有什么事情改日再谈，没看到我们有事吗？去去去，”石昊朝前走了一步，拦在火灵儿身前，对这些人摆摆手，跟驱赶蚊子似的。

    这些人脸色立刻沉了下来，不过只是公主身边的一介小厮，还敢随意插嘴，真是一点儿也不懂规矩。

    “嘿，让你们让开不让开，找抽是吧，”石昊没工夫和这些人耍嘴皮子，他兄弟就在后面呢，让人等太久怎么行。

    火灵儿给石昊使了一个眼色，意思也是让他赶紧把人赶走，石昊心领神会，“我妹说了，没时间陪你们玩。”

    “大胆！说话如此放肆，”那些人都惊怒了起来，敢把火灵儿公主叫成我妹，吃了熊心豹子胆了这是。

    石昊冷笑一声，抡起蒲扇大的巴掌，冲了过去，如同蛮龙在冲入羊群，符文闪烁间，三下五除二就把他们给拍到了地上。

