    袁黎并没有解释，挥手道，“你下去吧，我们还有事要商量。”

    周舒点头道，“谢过三位，告辞。”

    看着周舒离去，三人神态各不相同。

    “流水经啊，袁管事你真是舍得。”

    “我想看看效果，若是他真能炼出几分样子，未必不能吸收入门。”

    “这小子，不管是做事还是思考很成熟，真不像是这个年龄的修者。”

    “可能是天生资质太差，所以不得不多用心思，不过这样的修者，终究还是没什么前途，修者修者，没点修为算什么修者。”

    “不用管他，以后多注意一点就罢了。继续讨论，我怀疑那名邪修，可能是离渊府的人……”

    ……

    周舒回到船中，大多数散修依然呆滞无神，而尤井正盯着外面的白云，似乎也在发呆。

    走近了，才听到他的喃喃自语，“真的飞起来了，好舒服啊……传说飞行很不稳当，坐上去就会摔跤，但这船就像平地一般舒服，真的是好法宝，以后我也要炼制出这样的法宝……”

    周舒不觉微微一笑，如果自己和他一样还是十五岁，或许也是这般无忧无虑罢。

    “我相信你做的出来。”

    尤井一愣，回头看见周舒，连连点头，“我也相信，周师兄，对了，你和他们说什么了？”

    周舒笑了笑，“没什么，表达一下感激。一会到坊市，我们就可以直接回去了。”

    “嗯。过了好久，也不知道师傅会不会打我骂我……”

    尤井的脸又带了些苦色，乞求的看向周舒，“一会周师兄跟我一起回去吧？帮我解释一下。”

    “没问题，不过你的灵泉水可得分我一升，我的也不知道去哪了。”周舒点头答应。

    尤井连连点头，“几升都没关系，不过灵泉水顶多三天就没灵气了，师兄要抓紧用。”

    周舒拍了下他的肩，“多谢。”

    不一会飞舟回到坊市，袁黎带着一群神志不清的散修离开，而周舒和尤井去了百工坊。

    百工坊的修者十分难缠，经历了好一番唇舌，周舒才从里面出来。

    一回到居所，周舒就歪倒在蒲团上，长长的舒了口气。

    为了瓶灵泉水，遭遇这么多波折，也是料想不到，万幸人没事，收获还不少。

    周舒检查了一下阵法，随即把诸多收获摊在地上，不住点头。

    身体虽很疲惫，但精神却异常振奋。

    小滚感觉到了各种灵气，顿时颤颤悠悠的滚过来，被他笑着一把拨开，“吃货，等我看完再来。”

    首先有了储物袋，虽然比起以前的小了很多，但也基本够用，方便了。

    而七十三颗中品灵石，已经算是一笔很大的财富。

    几瓶丹药，有辅助修炼的，也有疗伤的，正好他的丹药快用完了，适时补上。

    那件梭形法宝，虽不入阶，但使用起来消耗的灵力不多，他也可以勉强使用，算是不错的补充。至于另两件，是他特意挑来对付和处理妖兽的，暂时用不到。

    三张玉简，仔细翻看了一遍，其中两种邪异功法他用不上也不会用，但另一种分影遁诀，应该就是面具修者用过的，正是炼气境的法诀，很有学习的价值。

    但最好的，显然是袁黎给的那张流水经玉简。

    只是随便看了几眼，周舒就能确定，这流水经绝不是普通的炼气境心法。它并不复杂，修炼难度也不大，却异常精妙，修炼之后，有“灵力如温泉，滋养气脉”的效果，对修者很有好处，应该是某个大宗门特意给低阶弟子打基础的心法。

    “可能是袁管事说的天流宗里的心法，看来这个天流宗相当不简单，应该比清源山脉的五个宗门还要强一些。若是气脉不断，能入这样的宗门也是极好的。”

    “先推演出来，看看适不适合，若是合适，就修炼这部流水经。不过这次，一定要把身体的承受力算进去，再不能出错了。”

    看着地上满满的东西，周舒不住思忖着。

    没多久，一股疲倦感袭来，他沉沉的睡了过去。

    清晨，一缕阳光穿过茅屋，照在周舒脸上。他缓缓的睁开眼，一脸满足，十足的睡眠，总是让人精神百倍。

    “啊，搞什么？”

    坐起身，他不由发出一声惨呼。

    昨天摆得整整齐齐的物件，现在变得乱七八糟，几个玉瓶的塞子也被打开，丹药撒得到处都是，而灵石更是散乱不堪，数量少了许多，一大半都无影无踪，不知道飞去哪了。

    他摇摇脑袋，清醒了一下，细心观察周围的情况。

    阵法安然无恙，也没有一丝别人来过的痕迹。

    “小滚，给我滚出来！”

    周舒大声喊道。

    自然是没有回应。

    顺着散乱的灵石，他很快就发现了罪魁祸首。

    屋角处，用泥土和破蒲团堆成的小窝里，小滚抱着一大堆灵石正睡得舒坦，边上还摆着几颗沾满了泥巴的丹药。

    “不做事也就罢了，居然还学会了偷东西，该打！”

    周舒气不打一处来，狠狠揍了它一下，然后把灵石一颗颗的抠回来。

    小滚蓦然惊醒，晃动着双角，不住的摆动身体保护灵石，但还是敌不过周舒的怒意。最后只能抱着最后一颗灵石，瞪着周舒，委屈的趴在角落动也不动。

    “之前没好东西你还乖乖的，好不容易拿点东西你就现形了！以后都藏在储物袋里，看都不给你看！”

    周舒又骂了几句，才心满意足的走开。

    无视了小滚的抗议，他一件件的把东西收入储物袋，只留了一瓶灵泉水在外面。

    神精气足，是时候绘制水疗符了。

    铺开符纸，取出翠烟笔，脑海中一遍遍的重复着画法，灵力控制也十分完美，一切都成竹在胸，正宜动手。

    翠烟笔往玉瓶内伸去，刚刚接触到灵泉水，立刻感觉到一些不对。

    泉水中的灵气，和昨天怎么不一样了？

    拿出笔一看，周舒顿时有些呆住，原本无色无味的灵泉水，此时竟然变成了淡绿色，在笔尖上莹莹闪光。

    这是怎么回事？

    他的目光，落在屋角的小滚身上。

    小滚似乎察觉到了什么，身子连忙一缩，脑袋也藏进了甲壳里。

    “不是我……”