    刘全的老师说着说着，说不下去了！

    他看了一眼陈沧：“陈教授，您好您好，久仰大名，我是阜外医院的，叫刘志周。”

    “哎，一直想要认识一下，今天终于找到机会了！”

    周围的众人顿时眼睛一亮！

    明明有捷径，努力个锤子？

    他们能不知道这群人能来参加会议靠的什么？

    还不就是眼前的这一位大腿吗？

    这大腿太粗了！

    一神带着12坑！

    还能走的虎虎生风！

    “陈教授，您好，华西赵德兴！幸会幸会！”

    “陈教授您好您好，复旦中山医院陈华！说起来咱们还是本家呢！有时间到南方来！我安排啊！”

    ……

    刘全看着自己老师临阵倒戈，打自己脸比翻书还快，也是绝了！

    他发现，自己还是没有学到自己老师的真谛！

    的确！

    刘志周也觉得刘全比起自己来差远了！

    他丝毫不介意自己资历老，也不嫌弃陈沧年轻，他觉得，自己完全比刘全更加有能力，更适合加入陈沧的门下！

    毕竟，跟着陈沧就等于有肉吃！

    这个公式现在是成立的。

    看着这群走了狗屎运的年轻人踩在巨人的肩膀上耀武扬威。

    他们这群在柠檬树下的老人内心真的酸楚啊！

    哎！

    后浪们啊，太无耻了。

    说他们不开心吧，自己学生年纪轻轻就成了AATS的嘉宾会员，这的确是喜事儿，说出去脸上真的有光！

    但是，真要是说开心吧，他们感觉自己还不如他们学生，怪怪的！

    哎……

    众人纷纷叹了口气。

    忍不住感慨一声：时也，命也！

    秦岳明则是开心的不行，看见陈沧起来了，做叔叔的自然是开心的不行。

    但是，秦岳明的内心同样是翻江倒海，震惊不已。

    陈沧用了多久啊？这就要超过自己了。

    陈沧说的轻描淡写，带着十几个人来，还能当成嘉宾。

    这分量有多重，他们这些老牌AATS会员是很清楚的。

    所以，这些老会员们笑着无奈摇头。

    这一届年轻，真的凶猛！

    秦岳明笑着说道：“走吧走吧，好不容易碰见你一次，大家可得让这个后浪请咱们前浪们吃一顿好的！”

    大家纷纷点头，笑着说道：“没错！”

    “好不好不重要，关键是得贵！要不然我心里难受！”

    “赞同，今天吃大户了！”

    陈沧一听，顿时脸色一变：“等等！我提个建议啊，咱们能不能回国再吃？今天凑合一顿肯德基？”

    秦岳明被搞晕了：“为什么？”

    陈沧叹了口气：“咱们不能给老美创造GDP啊，这不是给国家添加压力嘛！”

    顿时，大家哈哈大笑起来。

    陈沧这个玩笑，瞬间拉近了彼此的距离。

    大家对陈沧的好感度也是倍增。

    说实话，作为老前辈，看着这么多有为的年轻人加入AATS，打心底高兴！

    因为啥？

    因为他们羞愧！

    他们这批人没有带着祖国的荣光在AATS的会议上散发耀眼的光芒，甚至……他们对世界胸心外科领域的贡献也是着实有限。

    看见年轻人的崛起，老一辈人心中难免多了一些感触。

    “走吧，去你们说的那个中餐厅！”

    大家纷纷点头。

    “陈教授可真幽默！”一旁的一位老教授笑着说道。

    陈沧忍不住无奈的叹了口气。

    他真的不是幽默。

    他是穷！

    该死的姓马的，到现在不给自己钱，非说等过几天回来给自己。

    陈沧现在真的没有多少钱。

    但是！

    他脸皮厚啊！

    他觉得，自己堂堂陈教授，出门不带钱不是很正常吗？

    马云带钱吗？

    大大带钱吗？

    领导带钱吗？

    当然不需要带钱！

    想到这里，陈沧理直气壮，朝着自己带来的十二个饭票看去，看看今天谁买单？

    咿！

    不错，就你了，徐子明主任！

    徐子明看着陈沧的微笑，大夏天的竟然不寒而栗。

    “陈教授、子明，你们刚刚吃了饭，要不别去了，把地址给我们就好了。”王通笑着说道。

    大家纷纷点头：“没错，我们就开个玩笑。”

    徐子明点头：“嗯，就在那边，一座小红楼……名字叫梧桐。”

    “味道真不错，我们也是跟着沾光的，人家AATS协会会长莎柏莉娜主动请陈教授吃饭！”

    此话一出，顿时众人更加吃味了。

    AATS协会会长！？

    请陈沧吃饭！

    大家无奈之下，只能竖起拇指以示敬意。

    啥也不说了。

    服你！

    秦岳明笑着说道：“算了，我们也别去了，就近吃点，晚上九点有自助。”

    大家纷纷点头。

    刘志周对刘全说道：“小子，你们的东西都领了啊，去哪儿领？”

    刘全顿时一愣：“领东西？什么领东西啊？”

    刘志周气的：“就你的狗牌！”

    刘全看着老师生气，顿时尴尬一笑：“我们……这是送上门的，你坐在酒店，很快就有人打电话送上门了！”

    “对了，人家还给安排向导、司机、豪车，还要送礼物呢！”

    “陈教授给拒绝了，我说，老师你就从了吧，也别拒绝了，下次出来还不知道什么时候呢！”

    刘志周一听，顿时瞪大眼睛：“真的？”

    刘全理所当然的点头：“当然了！”

    一旁的王通看不下去了，忍不住说道：“行了行了，刘主任，你就别问他了！”

    “你问出来的全是贵宾待遇，这哪里是嘉宾待遇啊！”

    “这次陈教授来参会，又是会长招待，又是药代上门服务，这哪里是嘉宾，这是贵宾！”

    “我们一会儿问问工作人员再说吧！”

    刘志周一听，气的头皮发麻，羡慕的质壁分离！

    嫉妒啊！

    原罪！

    陈沧觉得这里待不下去了，时间太长说不定会发生内战，赶紧告辞！

    “这个，各位主任，我就不打扰大家了，等会议结束了，我请大家吃大餐！”

    “今天大家好好休息，明天看我们表演！”

    留下一群前浪看着他们上了奔驰……奔驰……

    齐齐留下一连串的叹息！

    “哎……”

    人跟人的差距怎么就这么大呢？

    刘志周忽然会味道：“明天看表演？什么表演？”

    秦岳明满脸期待的说到：“明天是新进展汇报。”

    ……

    ps：三更送到，还有三更，求月票。大佬们！

