    沈孝研怔了一下，纳闷道：“你凭什么要我给补偿？”

    “沈大夫是真糊涂还是装糊涂，难道还不知道，我和叶天起冲突，有很大原因是因为你。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    宋世诚意味深长的笑了笑。

    那天的冲突原委，说穿了，就是宋大少觊觎着沈孝研的美色，想姐妹同收，又屡屡碰壁，眼看叶天和沈孝研的关系那么好，就把叶天约到楼梯间警告他离沈孝研远一点，大致就是“让你在华海市再无容身之地”之类的老套威胁话，结果顺理成章的被嘲讽打脸，然后受刺激、起冲突、挨了虐。

    沈孝研单纯归单纯，可也是被作者菌赋予了“聪颖灵慧”的特征，转念一想，就隐隐猜到了内情，那一张如花娇容，霎时闪现出一缕撩人的玫红色。

    “那、那你想要什么补偿？”

    虽然不愿卷入这两个男人间的争风吃醋，但沈孝研也不希望伟光正的叶天因为自己而被无辜加害，只得耐着情绪继续周旋。

    “这就得看沈大夫你的诚意了。”

    宋世诚一副很认真的表情，道：“钱，我肯定不缺的，换言之，只要给出的补偿能让我高兴满意就行了，比如说……”

    说了半天，却什么都没说出来，只是饶有兴致的打量着沈孝研。

    沈孝研却察觉到了这家伙的不怀好意，立刻双手揪着白大褂的领口，掩耳盗铃般的护住胸口，往后挪了半步，嗔怒道：“流氓！无耻！痴心妄想！”

    宋世诚的眉头一扬，笑得更诡异了：“我还什么都没说呢，就是心里想着以后沈大夫碰见我，如果能多给点好脸色，或许我会慈悲为怀，放叶天一马，可惜沈大夫你的思想貌似有点污哈。”

    沈孝研顿时霞飞双颊，方才明白自己是被调戏兼戏弄了，一跺脚，就要上来跟宋大少怒怼。

    “这事就别再提了，我刚刚说得很明确了，该怎么样，交由法律裁决。”

    宋世诚忽然显得意兴索然，挥手道：“现在，我想静静。”

    沈孝研羞恼的瞪了他半响，最终也没问他静静是谁，就鼓着香腮、摔门离去了。

    宋世诚则挠了挠头，倍感纠结。

    倒不是他闲得蛋疼要扮花花公子哥，纯粹是想借机会试探一下沈孝研的“底线”。

    现在的情况很明朗了。

    虽然系统没有提完成任务的期限，但鉴于沈一弦刚刚的话，预示两人的婚期很快就要临近了，如果在此之前不能改变婚约、搞定沈孝研，自己绝对是死路一条！

    时间紧迫，先不说怎么取消两家的既定婚约，单单想靠迂回战术慢慢挽回沈孝研的芳心，就没丝毫的可能。

    既然一贯的“浪子回头美人归”桥段行不通，那么，只能尝试用“歪招”了！

    大概就是利用一些外部压力，强迫沈孝研跟自己在一块。

    所以，他才会拿叶天做筹码试探沈孝研。

    但沈孝研的激烈反应，证明这方案完全行不通。

    一来沈孝研和叶天目前还只是很单纯的小伙伴，二来，叶天现在的处境也没那么凶险，这都不足以让沈孝研因为这点事屈服于自己。

    看来，还是得找其他的突破口啊！

    惆怅一叹，宋世诚再度打开系统商城，试图从仅有的几件物品中，寻找突破口。

    “如果吃了【王八苓膏】，再跟沈孝研讲情话，会不会让她立马爱上我呢？”

    “还是豁出去兑换了【金鳞大补剂】，以实际行动让她从**上臣服于我？”

    苦思冥想了半天，忽然，宋世诚注意到了【消耗类】一栏的角落。

    【桃花煞挂坠】，兑换气运1点。

    介绍说明：此挂坠被施加了诅咒，角色佩戴之时，五分钟内中将造成感情纠纷、婚姻难就的情况，请谨慎使用。

    这东西，宋世诚一早就留意到了，但根本没放在心上，甚至不觉得有机会用到。

    其他小说主角的金手指都是让桃花运提升的，这还是头一次看到有让人犯桃花劫的，也不知道这坑爹的系统抽什么歪风。

    不过现在嘛，宋世诚忽然改变主意了。

    既然自己暂时没机会泡到沈孝研，最起码，得先让自己和沈一弦的婚约泡汤掉，这样一来，留给自己完成任务的时间就大大宽裕了！

    “与其坐以待毙，不如主动折腾！”

    宋世诚一横心，兑换出了有史以来的第一件物品。

    …………

    沈一弦哪知道宋大公子正在绞尽脑汁想悔婚，还在医院顶层的办公室内，跟父亲沈国涛促膝长谈呢。

    “我的女儿，是越来越漂亮咯，我之前就说了，你平时就是太不注意打理了，否则追求者早够住满所有的住院部了。”

    沈国涛一边抽雪茄，一边慈眉善目的看着女儿。

    沈一弦无所谓的撇嘴道：“追求者再多又有什么用，反正我又不可能跟其中任何人生半毛钱的关系，这一点从我十九岁时就认清楚了。”

    沈国涛的笑容忽然收敛了几分，道：“怎么？还在怨恨爸当年的棒打鸳鸯啊？”

    “不会了，我知道，爸是为我好，避免我所托非人。”沈一弦微笑着，心中不免有些感慨。

    当年她也纯真过，在大学很烂俗地爱上了一个才高八斗的穷酸学长，为此还一度和家族闹得很僵，直到后来，沈国涛做了一场戏，让她看清了那学长的真实面孔，虚伪轻浮、唯利是图，感情只是他攀高附贵的敲门砖！

    那一次的情伤令沈一弦刻骨铭心，甚至偏激到了憎恶所有的穷人！

    沈国涛点点头，沉吟道：“那你，是不满意这次的婚配咯？”

    沈一弦依然显得很无所谓，仿佛在说着一件跟自己无关痛痒的小事：“我满不满意又有什么关系，这场婚姻，我有选择的权力吗？身在这个圈子里，婚约往往就是身不由己，既然如此，不如尽可能挑一个顺眼点的，宋世诚的身高皮相都不错，家业虽然现在不景气，但也够配我了，等结婚之后，我们两家强强联合，财机会一大把，兴许咱们家还能趁着宋家现在危难，吞到不少好处呢，想必爸您也是这么想的吧？”

    对沈一弦近乎出格忤逆的言辞，沈国涛非但没恼怒，反而很恳诚的道：“小弦，你想岔了，爸是爱钱，但还不至于丧心病狂到了卖女儿的地步，你是我的宝贝女儿，我当然希望你嫁得幸福了，否则我怎么对得起你妈临终前的嘱托？”

    沈一弦冷淡的神情终于生了波动，困惑道：“爸，我怎么有些听不懂你的意思了。”

    “爸的意思是，如果你真的不想嫁入宋家也没关系，爸不会勉强你的。”沈国涛显得很宽宏开明。

    沈一弦迟疑道：“可是……您当初不都和宋家约定好，并且跟外界宣布了联姻消息嘛。”

    “是啊，我是这么宣布了。”沈国涛低头弹了一下雪茄烟灰，轻描淡写道：“可我只说嫁女儿，又没明确说是嫁哪一个。”

    沈一弦惊诧得冒出了一身的鸡皮疙瘩，失声道：“难道您是想……”