    燕赤霞听了脸上也露出一丝思索来，想了想，才说道：“或许师门有其他的考虑，没有说出来而已，毕竟神龙也是天庭神灵岂能杀之，龙族虽然退居苍龙界，但随时会出现在洪荒，一旦惹了龙族，倾巢而出，就会造成不必要的损失。”

    杨广心中摇摇头，这些家伙想要玄黄造化功，也不知道找个正经的理由，这种理由实在是牵强附会了。不过，在利益面前，哪里还能想到这么多？

    只是可怜东胜神洲的人族百姓，天灾人祸，现在连修行界都风云四起，往日清静的东胜神洲，也不知道什么时候才有安宁之日。虽然和自己的计划相应，但想想还是有些不忍。

    “燕道友，既然那摩天道人如此可恶，贫道也想见识一下对方手段，左右无事，不如你我一起前往？”杨广笑呵呵的说道。

    “有前辈相助，自然是好的，前辈神通广大，想来那摩天道人虽然厉害，但绝对不是前辈的对手。”燕赤霞听了很高兴，能够影响到地府的人，其实简单之辈。

    “如此甚好，贫道倒要看看这个屠龙之辈是什么人物？”杨广嘴角含笑，他倒要看看，对方是什么人物，如此胆大。

    宁采臣听了脸上露出一丝苦涩，这样的事情距离自己太远，对方是神仙中的人物，而自己只是一个凡人，能和自己说上一番话，已经是天大的荣耀了，岂能强求其他。

    “宁采臣，你我相见也缘分，看你心怀正义，赐你一道法门，你若是能修行成功，日后还有相见之日。”杨广将宁采臣的神情看在眼中，右手点出，浩然正气的修行方法就传给了宁采臣。

    宁采臣感受到其中的浩然正气，隐隐和自己相合，脸上顿时露出喜色，赶紧拜倒在地，口中喊着师尊。

    “贫道虽然传你修行方法，但实际上也坏了你一桩姻缘，故而当不得你的师尊。”杨广摇摇头，轻笑道：“不过，既然传你法门，你我也算是有了师徒之实，下次有缘再见，你再拜我为师也不迟。”

    三界之大，难以想象，下次有没有机会见面，就是杨广也不知道。不过，宁采臣气运不错，日后相见的可能性比较大。

    “多谢师尊。”宁采臣虽然迂腐了一些，但绝对是一个聪明人，否则的话，也不可能前往大乾参加科举。

    “燕道友，下一处去什么地方？”杨广望着燕赤霞，他这个时候，只要跟着燕赤霞就行了了。

    “洪州，洪州云梦泽乃是东胜神洲内陆最大的湖泊，东胜神洲内陆龙族的聚集地，云梦龙王元舍掌管东胜神洲所有的水脉，哪里出了问题，祂也是知道的。”燕赤霞很有把握的说道。

    “那好，我们就去云梦泽。”杨广点点头。

    就见燕赤霞足下生出一道剑光，剑光冲霄而起，卷起燕赤霞朝西南方向而去，杨广身形化成一道赤红色光芒，紧随其后。只有宁采臣望空而拜，脸上难掩不住的是兴奋之色。

    云端之上，剑光吞吐，发出一阵阵厉啸声，燕赤霞双目顾盼四射，看着下面的动静，十分辛苦，只是他的眼神不时的看着杨广，脸上难掩羡慕。

    五色祥云笼罩，杨广盘坐其上，身后青光如水，散发着生命的气息，一点点天地灵气没入其中，杨广右手之中，光怪陆离，隐隐可见万千气象，宛若鸿蒙初开，又好像是天地崩溃，紫黑色神雷化成了雷海。

    在雷海之中，一座高山其长约有数千丈，其高也有上千丈，黑色的光芒笼罩其上，隐隐可见有一道乌光闪烁，显得十分玄妙。

    这些日子，杨广从来就没有停止对黑山的炼化，一方面，他想看看黑山的本体到底是什么，另外一方面就是想将黑山彻底的炼化，一直炼到一点杂质都没有的时候，才是大功告成。不过，现在看来，这个时间还是很漫长的。

    这个时候，一道剑光冲了上来，燕赤霞双目一亮，将剑光抓在手中，却是一道剑书，只听燕赤霞高兴的说道：“前辈，有消息了。”

    “哦。是摩天道人的吗？”杨广将目光收回，忍不住询问道。

    “是云梦泽龙女被一个道人追杀，最后被一个书生救起。”燕赤霞解释道：“现在龙女已经送到当地的道宫里面去了。”

    “书生救了龙女？”杨广嘴角含笑，忍不住说道：“那书生本事这么大，能够在摩天道人手中救下龙女，是哪家弟子？”

    “那龙女受伤，昏倒在书生家中，告诉书生实情之后，才被书生送到道宫去的，想必是因为道宫的缘故，故而摩天道人没有追杀。也有可能是摩天道人有了新的目标之后，才会放过对方。”燕赤霞解释道。

    “走，去看看。”杨广点点头，龙女生死他没有放在心上，让他很好奇的是，到底是谁在追杀龙女，他对这个污蔑自己的人很感兴趣。

    两人刚刚出发，杨广忽然望着远处，燕赤霞正待询问，耳边就有一阵龙吟之声响起，声音之中充斥着惶恐，燕赤霞不敢怠慢，足下剑光飞出，朝远处杀去，若是不出意外，自己真的发现了摩天道人。

    杨广也很惊讶，没想到，自己刚要寻找所谓的屠龙勇士，这个时候，就发现了对方，只见足下生出一道长虹，长虹倒挂，径自消失在天空中，虽然比燕赤霞后出发，却是先到事发地。

    只是落了下来的时候，脸上露出怪异之色，眼前的一个道人和自己相貌相似，手执利剑，将一头蛟龙首级斩了下来，正在接收龙血。

    “摩天道人？”道人看着对方和自己相貌相似，只是道袍上的颜色不一样，脸上顿时露出一丝惶恐。他哪里不知道，自己恐怕是遇到真人了。

    “贫道倒要看看，你到底是谁？一个金仙，藏头露尾，居然冒充贫道？”杨广嘴角露出一丝冷漠的笑容，你屠龙也就算了，但冒充自己，那就是死罪。

