
　　飞云观只是一个小门派，远远没和玄真门、天一教相比。

　　这个炼气小派的功法，名字非常的简单粗暴，就叫做《飞云呼吸法》。

　　从明月子那得来后，苏木细细研究了一番。

　　钻研时，【洞悉】和【空净】这两个天赋同时亮了起来，显然是开始发挥作用了。

　　这这两个天赋的帮助下,苏木大脑非常清楚、悟性大增。

　　花了半天的时间，便将开头的内容搞懂了。

　　然后依照《飞云呼吸法》上所述的法子修炼了起来。

　　其实，苏木手里有更好的炼气功法。

　　是上一世从刘乐清那得来的玄真门的核心炼气功法。

　　奈何那炼气功法太过高深玄奥。

　　在无人教导的情况下，苏木无法修炼。

　　由此可以看出，无人教导便可自行修炼的刘乐清的确是炼气天才！

　　难怪不论是紫山道人还是清虚子，都想收她为徒。

　　……

　　《飞云呼吸法》这个炼气功法说简单那也是相对的。

　　里面记载了各种各样的呼吸法门和搭配方式，搞的苏木有些头疼。

　　什么调息、满息、冲息、深息,顺逆吐纳等等,还要相互融合搭配,顺应自身气息。

　　颇为复杂！

　　最主要的还是苏木的那位“小老师”，水平不太行。

　　毕竟明月子也只是一个小道童，没什么能教给他的。

　　拿到《飞云呼吸法》后，苏木等于是在自学。

　　好在他这一世的炼气天赋不算低，10点的“智”发挥出了作用！

　　顺利感应并吸纳进灵气后，苏木好好感知了一下自己的身体。

　　他发现，自己五脏中最强大的是肾！

　　肾属水，所以苏木决定先修炼五气中的水气。

　　人嘛，总要先发挥自己的强项！

　　接下来的两年，苏木每天勤修。

　　从天地间吸纳水行灵气，藏于肾中。

　　这使得他的精气越发旺盛！

　　整个人散发出一股说不出的独特气息，姑娘们的感觉会强烈一些。

　　但是，炼气士的前期战力，远不如武者。

　　两年修炼下来，苏木虽然整个人的精气神更加凝练了，但战斗力并没有多少长进。

　　其中的一个原因，是苏木没有完整的传承。

　　学不到神通法术、也不会符箓蛊毒之类的手段。

　　但更多的，还是因为炼气士前期的确弱鸡。

　　像苏木这种一气都未修成的炼气士,在正儿八经的宗门中还正处在学习的阶段，远不到自行闯荡天下的时候。

　　不过苏木也不着急，他这辈子的家境很不错，是个衣食无忧的小少爷。

　　可以慢慢来！

　　而且，在【洞悉】和【空净】两大天赋加持之下，苏木炼气天赋算的上是中上之姿了。

　　再等个三年，满12岁之后，【入魔】这个天赋便会开始发挥作用。

　　【入魔：12岁后每年随机顿悟一次，顿悟时有30%的概率疯魔】

　　这个天赋，是苏木见到的第一个蓝色天赋。

　　效果非常强，12岁后每年顿悟一次！

　　只不过有30%的概率会疯魔，累计下来早晚会疯。

　　若是没有副作用，这个天赋的等级只怕要再高一级！

　　不过即便有着不小的风险，也非常的强力了！

　　疯不疯的，以后再说吧。

　　※※※※※※

　　这日，苏木修炼完毕。

　　他向外看了一眼，眉头不由微微皱起。

　　屋外，下着淅淅沥沥的小雨。

　　虽然不大，但没有丝毫要停歇的意思。

　　最近半个月，云台镇也不知道怎么搞的，一天到晚都在下雨。

　　好在下的下，不然只怕要发洪灾了。

　　上一世旱灾，这一世洪灾。

　　可不带这么倒霉的！

　　不过真要说起来，苏木还挺喜欢下雨天的。

　　他目前只修炼了肾脏的水行灵气，自然亲近雨水。

　　只是这连绵不绝的小雨，总让他感觉有些古怪。

　　“武大武二，陪我出去走走。”

　　“是！”

　　苏木吩咐一声，两个高大强壮的家奴护在了他的身旁两侧。

　　还有一个十二三岁的清秀侍女，为他撑起了油纸伞。

　　不得不说，富贵人家的少爷就是爽！

　　哪怕只是一个小镇的首富，也非常的不错。

　　武大武二这两个家奴，都有三流武者的实力，是苏家从小养大的。

　　有他们两个护着，在这种小地方基本已经可以横着走了。

　　更何况，苏木家里还供奉着一个带有伤病的一流武者。

　　又这样一位坐镇家中，苏家在云台镇这就更加无人敢惹了！

　　如果苏木是个恶少，他在云台镇横行霸道、胡作非为。

　　只要不惹出太过离谱的事，他老爹都罩得住。

　　官府里，苏家也有关系。

　　不过，苏木显然不是那样无聊幼稚的人。

　　平日里，苏木和镇民相处的还不错，再加上【亲切】这个天赋，更是惹人喜欢。

　　整个云台镇都知道苏家出了一个彬彬有礼、风度翩翩的俊俏小少爷。

　　这不，苏木一出门，就有镇民和他打起来招呼。

　　他笑着一一回应，没有丝毫的不耐。

　　……

　　细雨中，四人一路前行。

　　走着走着，来到了一条青瓦小巷。

　　在这雨天中，颇有一番意境。

　　这条路苏木常走，小巷的另一头是有家药铺。

　　他经常在那抓些补药，调配个自制药方，用来打熬身体。

　　虽然这一世练不了武了，但身体还是强健些的好，毕竟只有3点“体”。

　　另外，那药铺老板有个女儿，比苏木大三岁，今年十二了。

　　长的很是可爱，性子也活泼，是个开心果似的人物。

　　苏木挺喜欢她的，每次去抓药的时候就会她聊上几句。

　　倒不是男女之间的喜欢，而是一种遇到可爱、有趣之物的喜欢。

　　“有段时间没见了，那小丫头肯定又准备了几个蹩脚的笑话等着说给我听了。”

　　想到这，苏木哑然一笑，悠然走进了小巷中。

　　可刚走到一半，他的面色陡然一变。

　　苏木嗅到了一股微弱的血腥气！

　　炼气之后，苏木的五感敏锐了许多，比身边两个三流武者更早发现了异样。天籁小说网

　　“少爷，有什么事吗？”

　　见苏木突然停下，武大疑惑的问了一句，另外两人也都向他看去。

　　“有血腥味，巷子的那头可能出人命了！”

　　苏木目光微冷，但很镇静。

　　副本世界中不出点幺蛾子，那才真是出幺蛾子了。

　　武大和武二面面相觑，有些不太相信。

　　他们身为武者都没有察觉到异样，自家这小少爷是怎么发现问题的？

　　虽然心有疑惑，但身为下人的他们自然不会反驳什么，和苏木一起加快速度，走出了小巷。

　　刚走出来，武大和武二的面色就变了。

　　因为，他们也嗅到一股血腥气！

　　很淡薄，也的确有！

　　传出这股血腥气的地方，正是苏木常去的那家药铺！

　　“少爷，让先让我去看看！您小心！”

　　武大上前一步，准备先独自去查看一番。

　　苏木也没有逞能，点点头便同意了。

　　见状，武大抽出一柄锋锐的腰刀，小心翼翼的向药铺中走去。

　　谁知道他刚进去没一会儿，里面就传来了一声惊恐的大叫。

　　是武大的声音！

　　听到这声音，武二坐不住了。

　　他们两人是亲兄弟，又从小一起长大，关系极好。

　　“少爷！”

　　虽然急切，但武二没私自行动，而是满脸焦急的向苏木看去。

　　苏木知道他的意思，用极快的语速说道：

　　“红缨留在这，武二你和我一起进去看看。”

　　在苏木的吩咐下，为他打伞的侍女留在了原地，他和武二一起冲进了药铺的后堂。

　　走进去没多远，两人就看到的是一具面容扭曲可怖的干瘪尸体。

　　一身精血精气被吸干，死状凄惨！

　　这死法，并非僵尸所为。

　　这具尸体不光精血被吸了大半，连精气也丁点不剩。

　　不知是何种妖魔所为！

　　苏木仔细辨认，勉强可以看出这具尸体是药铺老板的。

　　再往后，又看到一具矮小一些的尸体。

　　看身上的衣物，正是药铺老板的女儿。

　　曾经可爱活泼的女孩，此时已经面目全非，惨死于家中！

　　这一幕，让武二很是惊惧，同时更加胆小了。

　　他大步向里面冲去，终于看到了武大的身影。

　　武大还没有死，但状态很古怪。

　　只见他面容惊恐、浑身不断的颤抖着。

　　但是却一动不动，仿佛着魔了一般。

　　最可怕的是，数道扭曲蠕动着的触手扎入了他的体内，似乎在吸取他的精血精气！

　　武大的脸上，已经浮现出了一抹死气。

　　再这样下去，不需半刻钟的时间，他也会变成一具干尸的！

　　“大哥！”

　　看到这一幕，武二又惊又怒，急忙向前冲去。

　　可刚走两步，整个人猛地一愣，随后便惊恐的惨叫了起来，似乎看到了什么无比可怕的东西。

　　一声惨叫后，武二也和武大一样，僵立在原地动弹不得。

　　几道湿腻恶心的触手从地力钻出，顺着他的脚踝向上爬去。

　　而武二，无一点也不反抗。

　　如同待宰的羔羊！

　　……

　　只是一个照面的功夫，苏木的两个护卫就被瞬间制住了！

　　而那神秘可怖的妖魔，并没有放过苏木的打算。

　　下一刻，苏木只觉脑袋一晕，眼神的景物诡异的扭曲了起来。

　　很显然，那妖魔对他动手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第81章 雨夜妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 