    

    徐扉左手抓着一根烤羊腿大口咀嚼，右手抱着一盘子烤好的牛肉直接往嘴里扒拉。

    五盘凉菜倒进盆里混合，拿勺子舀起后呼呼往嘴里送。

    牛排根本不切割，一叉子扎起，直接咬。偶尔喝一口奶茶，如龙吸水般一吮到底。

    阿朱和曲鹏两人看着，眼睛眯成缝一脸满足感的徐扉，久久不语。

    阿朱和徐扉从穿开裆裤时候就认识了，是一直玩到大的发小。曲鹏则是两人在初中时候的同学，接触久了发现三个人臭味相同就成了好朋友。

    只不过谁也没想到，穿着不起眼来国立中学的曲鹏，能是某跨国集团的富家公子。

    “这货是去荒野求生了？刚回来？”曲鹏震惊的看向阿朱，手中的筷子一个不稳掉在地上。

    阿朱咽下一口烤肉，使劲摇了摇头：“不能不能，扉哥前天还到我家借电锯来着。”

    “电锯？”曲鹏嘴角抽搐，心想这家伙最近都经历了什么，不会辞职是受刺激了吧，然后随便找个女友逃避现实？

    徐扉将羊肋排顺着牙齿一撸到底，鼓起腮帮子说道：“都别瞎想，我最近锻炼身体消耗大，吃的比平时多点。”

    曲鹏眉头挑了挑，你这也叫比平时多点？一顿饭至少造了我五六百块钱肉，虽然自己不在乎，您别一会去医院洗胃就行……

    重新拿了副新筷子，曲鹏担心问道：“裸辞嘛确实会有点压力，近期还打算找工作吗？用不用我给你介绍地方。”

    “先不找，累了。”徐扉伸手抓了张奶酪饼，继续往嘴里塞。

    “在家陪女朋友？”阿朱插话道。

    “咱能换个话题吗，三句不离女朋友，我这刚认识没几天。外面都传成什么样子了”徐扉擦拭了下嘴角的油水，无奈说道。

    “可说呢，李婶和我妈说你找了外国美女，张叔和我爸说你女朋友还未成年，孙大爷找我爷爷喝酒说你看不上他家侄孙女，找了个紫头发的模特。都给我听懵了，还外国紫头发未成年美女，这也太假了。”阿朱深表怀疑。

    “……”徐扉移开视线，咬了口牛排每吱声，除了模特之外传言好像都说对了。

    他赶紧转移话题道：“我这休息一段，然后自己做独立游戏，实在赚不到钱，再去接着当打工人。”

    阿朱闻言眼睛一亮：“那感情好啊，让曲老板投钱，扉哥你研发游戏，然后我给你做视屏宣传，咱们这铁三角就成了，肯定大赚！”

    “对啊，曲老板给投点钱当游戏的美术外包费，要多少股份好说。”徐扉一拍手道，看向曲鹏的眼神，犹如恶犬见到肉包子。

    曲鹏刚喝进嘴里的啤酒差点喷出来，连连摆手道：“投个屁，你以为我不想。等我明年在从家族里再抢点资源，权限大了。到时候别说独立游戏，我给你投个3A去。”

    别看他家里有钱，可那是一大家子的。别说他，他爸同意了都不算数。现在这节骨眼正是新老代人接替的关键时候，好不容易摆脱了俩亲哥的打压，他可得谨慎小心。

    “行行，不和你开玩笑了。曲老板，我问你点正经事，外国人要是国内买了套户口和证件会怎么样？”徐扉问道。

    “不怎样，没人卖，黑中介都不卖。外国人入籍的要求太苛刻，谁也不敢明目张胆这么做，长相太明显。”曲鹏说道。

    “那要是五官肤色头发跟咱们差不多，汉语又特好，说话让人听不不出来呢？”徐扉继续问道。

    曲鹏想了想，说道：“那还真有可能买到，不过一旦发现会被要求限期离境，不离境就强制遣返，这么做得不偿失，还不如直接赖着不走呢。”

    “为什么？”徐扉诧异道。

    曲鹏放下筷子，摊摊手道：“因为逾期逗留虽然犯法，但也不是什么大事儿，不会怎么样的。能遣返的遣返，没处遣返的无国籍人士，幸运的话还能捡个身份。”

    “什么是无国籍人士？”

    “就是没有任何办法证明你是哪个国家的国民，也就无处遣返了呗。没处遣返就让你留下来呗。会给你自由的，但是入籍几乎不可能，除非有大贡献。徐扉，你问这个干嘛？”

    徐扉点了支烟，说道：“有个外国朋友想入籍，托我问问。”

    曲鹏皱眉道：“你可别想些旁门左道，没那个必要。想留在这里，去办个外国人就业证，然后找到工作，取得居留许可证就行了。”

    “非要入籍的话，最简单的方法是找个咱们国家情投意合的人结婚就完事了，满五年就能入籍。”

    听到结婚俩字，徐扉眼神陡然一亮，然后又迅速暗淡下去。不行不行，这么做不就成骗婚了吗，自己和蕾音的感情得慢慢培养，水到渠成才是最好的。

    徐扉略作思索后坦言道：“我直说吧，我那朋友没有任何国家的国籍，有没有办法在这边长期逗留？”

    “什么情况？”曲鹏有点惊讶：“你不会认识了个恐怖分子吧，被原国家驱逐的那种，然后一直混迹在灰色地带。”

    “哪有那么夸张。”徐扉尴尬笑道，其实心里却在事实比比恐怖分子还要夸张。

    曲鹏抬了抬眼镜，劝说道：“徐扉，千万别不当回事，你也知道我家里是做什么生意的，对这些事很了解。咱们国家治安好你没感觉，国外很多地方乱着呢，都是三不管地带，什么穷凶极恶的人都有。”

    “行，我知道了。”徐扉大概整理明白了，说道：“假如人没问题，有没有办法帮忙在国外给弄个身份？”

    “人没问题就好说，一些小国家人口少巴不得你入籍呢，当然人家也会核实你的大概情况和身份。我先说好啊，核实情况这种事，国家再小也都是专业的，你朋友要真是通缉犯恐怖分子什么的，就等着挨抓吧。”

    “好，大概多少费用？”徐扉问了个比较实际的问题，要是太贵就只好先攒攒钱了。

    “不多，一些落后的小国家，少的只要工本费多的十几万，主要看你要什么履历包装。最好本人过去，实在过不去，也得视屏确认并且还要加钱”曲鹏道。

    “好，我回去问问，这事不着急。你有时间把资料发我邮箱里。”徐扉点点头，感觉这事稍微靠谱点了。

    三人又闲聊了会，灌了几瓶啤酒后，各自回家。

    徐扉来到院子里，还没进屋就闻到一股浓重的焦糊味。

    “蕾音！没事吧！”

    赶紧开门冲了进去，徐扉就看到从厨房中飘出缕缕浓烟。

    “没、没事……”

    蕾音此刻正拿着抹布擦拭着灶台，脸颊和鼻子上都沾上了黑色的灰尘，跟小花猫似的，徐扉觉得还挺可爱，总之人没事就好。

    “你这是在做什么？”

    徐扉看到灶台边的平底锅上似乎有些焦黑的物体，伸手一拿，却没想到咔嚓一声，锅底竟然直接掉了。

    “我、我在做蛋、蛋类料……”蕾音背着小手，有些虚心的小声解释道。

    还没等她说完，徐扉就张着嘴惊疑说道“这是，铁包碳？？？”

    一听这话，蕾音的小脸顿时黑了下来。        

