
风云菱面色冷冽的转头看向楚晋南，楚晋南瞬间浑身一抖，因为风云菱的目光太吓人了，让他有种被阎王盯上的感觉。

这女人的气势真的比他一个带兵打仗的武将还强大，真特马见鬼了。

“二王爷，我风云菱小看你了，你居然调虎离山。”风云菱冰冷道，嘴角勾起的邪肆笑容，看得楚晋南是心惊肉跳的，离开她也远了一些。

“本王没有！”楚晋南立刻摇头，他是真没有，“六弟这里的防卫那么强，我，我怎么可能调虎离山。”

风云菱走出来看向楚炎洌，楚炎洌点点头道：“应该不是二哥，能让岳山断了手臂的，还没有发出声音，只有一个人。”

“古鹤？”风云菱眯起眼睛。

楚炎洌点点头，面色沉重道：“我没想到大师兄来得这么快，逐浪，多派些人保护丞相府。”

逐浪顿时点头，立刻离开，这里有风云菱在，他知道岳山不会死。

“那个，六弟，本王先回去了。”楚晋南看颜轻灵被人救走了，自然没必要再讨无趣。

“二王爷，我送你。”风云菱突然道。

“不用了，本王自己会走！”楚晋南说完逃一样的跑了，看得楚炎洌嘴角抽搐，自己的二哥什么时候怕风云菱怕成这样。

风云菱冷哼一声，随即蹲下身来，看看进来的不少下人道：“别都愣着，该干什么干什么去。”

下人们面面相觑，楚炎洌冷声道：“王妃说的，你们都不听吗？滚！”

一帮人顿时做鸟兽散，一个内心都震惊，六王爷和风大小姐居然复合了！这可是大新闻啊！

风云菱眼眸瞥了楚炎洌一眼，楚炎洌当没看到，紧张地看着岳山道：“他这是中毒了？还是被打晕了？”

风云菱不和他计较，先把脉，随即拿出银针来，在岳山的身上几处大穴扎进去，然后又道：“把衣袖撕了，这扭动太过，必定把他痛晕了，而且你看他的嘴巴，一定是有人从他后面捂住了他的嘴。”

楚炎洌确实看到岳山的嘴巴两边脸颊有一个个手指印的青紫之色，可见是被人捂住了嘴，还是很大力的那种，怪不得岳山都没叫出声音来。

“你这位古鹤师兄这一次算是留了点良心，这种动作，抹了岳山的脖子也是很简单的事情。”风云菱说道。

楚炎洌全身都散发着冰冷的气息，之前是逐浪，这次是岳山，不过逐浪那次是差一点就没命，这次到是手下留情了。

但无论如何，死了一个下人，加上岳山一手都断了，不知道还能不能好起来，他的内心都是无比的愤怒和压抑的。

他太了解他大师兄了，武功高强而且一条筋，颜轻灵被伤成那样，他一定会找风云菱报仇。

“云菱，你来我王府住，我不放心你。”楚炎洌突然对风云菱说道。

风云菱道：“你怕我被你大师兄杀了？”

楚炎洌沉默道：“他对颜轻灵是真的宠溺，一旦颜轻灵再诋毁你，那么以他的性子，一定是不杀了你不罢休的。”

“我到是希望他来找我，只要不要再伤害我的亲人就好。”风云菱更担心这点。

“这个，我大师兄到是不会，他其实不是卑鄙之人，不会伤害无辜的。”楚炎洌说道。

风云菱冷笑一声道：“是吗？我很怀疑，只要颜轻灵要他做，她就会做，那他哪里还有什么分清无辜的想法？只要伤害颜轻灵的，对他来说都该死。”

“我，我派人保护丞相府和廖府，让大家都小心一点。”楚炎洌说道。

风云菱点点头道：“暂时也没办法，但这人始终是个祸害，一旦我碰上，我跟你说，我绝对不会留情的。”

楚炎洌浑身一震，从风云菱眼里看到了狠辣，她是真的会杀了他大师兄。

“我，我明白。”楚炎洌点点头，“现在大师兄带着颜轻灵不知道躲哪里去了。”

“一定是要为颜轻灵疗伤的，你大师兄可懂医术？”风云菱问道。

“不会医术，但身上也应该会有点金疮药和毒药的。”楚炎洌道，“江湖中人，一般都会有这种东西防身的。”

“你大师兄武功这么高强，也需要这些防身？”风云菱到是惊讶。

“那是师傅交代的，大师兄木讷，所以师傅从小就告诫他这些，也不知道是好是坏，但师傅也没想到他居然是武痴，算是真正得到师傅真传的一个了。”楚炎洌忧心忡忡。

风云菱看他很是闷的样子道：“别担心，颜轻灵伤势不轻，他短时间只怕都只会想办法治好她的脸，不过很难，所以最后肯定会找我，找我也不会立刻杀我，他需要我治疗，那么我就不会给他机会的。”

楚炎洌看看她道：“万一呢……”

“没有万一，对我有点信心。”风云菱看看他一眼。

岳山的衣袖已经撕下，可以看到他的手臂似乎都转了一圈一眼，中间位置只有一层皮肉，看着就知道有多痛了。

楚炎洌内心也是跟着痛，逐浪和岳山都被大师兄伤害至此，这一切都是因为他和颜轻灵之间的事情。

其实这里面有他的大多数责任，要不是自己想要侮辱风云菱，他也不会带颜轻灵回府，更不该暗中默许她以后会嫁入王府，这才导致了颜轻灵由爱生恨，才有了后面一系列的相互伤害。

“伤得很严重，就怕接上之后，以后要完全恢复都难，不过我尽力。”风云菱看看这伤势也内心难受，这种骨头被生生扭断的痛苦，真的想想都痛。

说话间，她看看四周，随即道：“岳山需要动手术，我把人先带走吧，还需要无恒帮忙才能岳山恢复到最好。”

楚炎洌颔首，眼睛都有点湿润，都是自己不好，没想周到，害了岳山。

风云菱把岳山收入了研究所里，直接进了治疗室，因为要照一下骨头断裂的部位，而且若要手术，她一个人无法完成，必须要有助手。

她之前就想过这个问题，所以她想有必要和江无恒说开她的秘密，还有就是江无恒一人不够，那么毒医阿松也许也可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732831"  chaptername="第278章">加入书签</a>
</div>
