    第54章难道你觉得，我是你能随便抱的抱枕？（加更）

    唐荔一觉睡到自然醒，感觉神清气爽，下意识用脸颊去蹭熊娃娃。

    这一蹭，就感觉到了不对劲。

    她下意识到处摸，当手朝下面去的时候，突然被抓住。

    唐荔一个激灵，猛地睁开眼睛，入目的是带着点点胡渣的下巴和紧抿却性感的唇。

    唐荔眼睛瞬间睁大，半晌后，脸颊爆红，张口结舌：“你你你……你怎么跑到床上来了？”

    “这叫恶人先告状吗？”祁懿寒目光晦涩幽暗，声音却带着一抹挠人的低哑：“你不止睡相极差，睡品也特别不好，你是逮着什么就搂着不放是吗？”

    唐荔不得不承认，此刻她被他的声音撩了一下，这让她脑子有点糊。

    她艰难的舔了舔唇，决定狡辩一下：“那个……你听我解释。”

    祁懿寒一直盯着唐荔的反应，见她下意识舔唇，喉结微微一动。

    声音不自觉变得更加低哑了两分：“解释什么？解释你差不多压在我身上，双手双脚并用，就怕我这个抱枕跑了？”

    唐荔这才反应过来自己还抱着他。

    顿时窘了。

    “不是那样……”

    “那是怎样？”男人的声音就像一道道电流一样，直击唐荔大脑：“唐荔，我发现你不止喜欢抱着东西睡觉，就连清醒了，还是喜欢抱着，难道你觉得，我是你能随便抱的抱枕？”

    唐荔听到这话脑子终于清醒了，在瞬间放开他后，快速朝旁边滚。

    “当……”心。

    咚！

    “哎哟！”

    祁懿寒根本就没来得及提醒完，只能眼睁睁看着唐荔滚到床下，忙撑起身体看下去，就见唐荔仰面朝天躺在地板上眼冒金星捂着脑袋直吸气。

    “你……没事吧？”

    唐荔尴尬得都能抠出三室一厅了，打算装傻，忙大声说：“我有可能摔成了脑震荡，之前的事情我都记不起来了，你别说话，不然我脑子里面嗡嗡的难受。”

    “……”

    祁懿寒看着她几秒，收回身体从另外一边下床，嘴角却在这时控制不住的上扬了一下。

    能看见她这么窘迫的样子，他觉得自己一晚上没睡也值了。

    他边朝洗漱间走边好心的问：“需不需要我帮你叫个医生来看看？”

    “不需要，我缓缓就好了。”

    唐荔等祁懿寒走进洗漱间关上门以后，忙爬到床上，把被子朝身上一裹，打算祁懿寒不走，她坚决不从被子里面出来。

    她已经丢脸到想去火星上生活了。

    祁懿寒洗漱出来，见唐荔裹得严严实实的，就知道她还在那里尴尬，停下来看着那一团几秒，本来想说点什么，最后还是什么都没有说的直接出去了。

    在门被带上好几秒以后，唐荔才把被子掀开，同时呼出一口气，发誓道：“今晚我就睡地上，而且还要去买一个睡袋回来。”

    只要她睡在睡袋里面，肯定就不会逮着什么就抱什么了。

    只是她又想到：“祁懿寒不会因为我把他当抱枕一晚上，又想和我离婚了吧？”

    想到这里，她忙掀开被子下床朝门外跑。

    在跑到楼道口的时候，刚好看见祁懿寒和张管家说了一句什么后朝外面大步走去。

    唐荔站在那里大声说：“祁懿寒，我是不会和你离婚的。”

    祁懿寒脚步一顿，转过来看了一眼站在楼上穿着睡衣披头散发的女人，给了她一抹意味深长的眼神后，转身就走了。

    唐荔站在那里一脸懵逼的看着他走出视线，想着他最后那道眼神是什么意思。

    站在楼下被唐荔忽略的张管家此刻却震惊到忘了反应。

    爷刚才一下来就让他今天把卧室的床换成两米五的大床。

    夫人又跑出来说打死都不和爷离婚。

    而且夫人连形象都不顾及了，披头散发，衣衫不整的。

    这代表什么？

    代表他们昨晚肯定做了不可描述的事情！

    最后是夫人太狂野，把爷吓着了？所以她才跑出来说这句话！

    越想心跳越快，张管家觉得自己发现了什么了不得的事情，准备等下就打电话回去和杨管家说一下。

    有可能，他们的小少爷或者小小姐要来了！

    唐荔并不知道张管家在脑补些什么，她在那里站了一下就回卧室洗漱去了。

    等她下来的时候，张管家异常恭敬的对她说：“夫人，今天早上我让人给你准备了银耳燕窝汤，鲜虾饺子，红枣花生粥，你看除了这些，你还想吃什么？”

    唐荔莫名其妙的看着他：“厨房那边做什么我就吃什么，你特意问我做什么？”

    之前都没有问过她，今天突然问她，她怎么觉得张管家别有用心。

    张管家笑呵呵的点头：“那行，以后你的早餐我会尽量让厨房那边做最有营养的，保证把你的身体养到最好的状态。”

    到时候不管是怀孕还是备孕，都能特别顺利。

    唐荔根本就没有get到张管家的心思，反正她对吃的不是很在意，就随意的点了点头。

    “随便。”

    接着就朝门外走去。

    只是她刚走出去，就被好几个在附近晃悠的医生叫住了。

    “唐小姐，你可终于起床了。”

    “我接的那个病人病情太棘手了，要不你帮我指点指点？”

    “唐小姐，你们今天有个医术交流，希望你能参加。”

    “唐小姐……”

    ……

    祁氏高层会议。

    “D国KM公司那边打电话来说他们的总裁会亲自过来考察帝国市场，同时很希望和我们祁氏合作。”

    外联部总监说完，见祁懿寒没有指示，就抬眼偷偷看了过去。

    这一看，吓了一大跳。

    他们冷漠铁血的总裁，是在发呆吧！！！

    “总裁。”外联部总监试探着提高声音叫了他一下。

    迎来祁懿寒冷漠的眼神，他说：“可以，提前定餐厅。”

    “是。”

    接着采购部总监问：“因为这批原石出了问题，我们没有开出极品，所以下半年的首饰市场要不要调整一下？”

    “不用，重新再去采购一批回来，这次让……”

    祁懿寒突然看向坐在末尾努力缩小存在感的祁凌轩：“凌轩带队过去。”

    所有人震惊不已。

    祁二爷和祁三爷更是同时拍桌而起。

    祁二爷：“不行，我不同意！他什么都不知道，怎么能把这么重要的采购任务交给他！”

    祁三爷：“四弟，你疯了吗？”

    (本章完)

