    教室里。

    席祖儿似笑非笑地看着顾景焱：“原来小焱心里面，其实很喜欢和我坐同桌啊。”

    顾景焱脸色一红，板着面孔：“我只是讨厌和南宫梦同桌而已！”

    旁边吴明昊酸溜溜道：“不知道刚才是谁，一口一个妹妹喊得那叫一个亲热！”

    顾景焱脸红得快成炉中炭了：“哪有亲热，我只是陈述事实。”

    “啧啧，死鸭子嘴硬。”

    “我说了我心目中的妹妹是女娲那样的！”

    “啧啧，盗墓盗得脑子坏掉了，真开始幻想女娲娘娘了。”

    “你们根本不懂！”

    顾景焱烦躁地扣上帽兜，拂袖而去。

    席祖儿看向他的背影，托着腮：“可是祖宗就在你面前啊。”

    吴明昊凑过来：“祖宗，别理他。您看，四模考完了，要不要去放松一下啊？”

    席如宝蹦过来：“去哪放松？酒吧嘛？蹦迪嘛？我喜欢！”

    吴明昊挥挥手：“小锦鲤你净想着玩。咱们祖宗放松的地方当然要高级一点。”

    说得伍千漫也好奇不已：“什么高级的地方呢？”

    吴明昊卖了个关子：“先看小祖宗有没有时间去再说。”

    席祖儿左右无事，点头道：“好啊。”

    一行人跟着吴明昊的车，来到目的地。

    下了车。

    伍千漫：“这是哪？”

    席如宝：“这……股票交易所？来这里干嘛？”

    吴明昊搓着手：“小祖宗，最近还缺钱么？咱进去玩玩呗。”

    席祖儿微笑：“最近啊，不需要。”

    小莎已经停了席远山的治疗费，珠宝首饰保住了，她没有赚钱的必要了。

    吴明昊脸一垮：“嗷，祖宗……”

    伍千漫嫌弃地道：“是你自己需要钱吧？耗子？”

    吴明昊抿着唇，嗫喏了半天终于说出实情：“小祖宗，你上次离开青城那两天，走前不是嘱咐我们一些事吗？你让伍千漫要想英语满分就背卷子，让我回家告诉我老爹把酒戒了，不要再喝了。我是记在心里了，可我那老爹不争气，昨晚和狐朋狗友喝酒到半夜，结果酒驾出车祸撞人了，现在还被扣在拘留所里，要交一百万的保释金才给放出来。”

    伍千漫叹气：“不听祖儿的话，看吧，这就是下场。”

    吴明昊：“你们知道我家做生意的，钱都投在生意里，一时间拿现金出来挺难的，我爹那几个狐朋狗友也一起进去了，我妈想借钱一时都找不到人，我想着小祖宗上次带我炒股，股票账户里还有点钱，本想取出来救急……”

    “然后呢？”伍千漫和席如宝好奇。

    吴明昊哇一声哭出来：“然后我发现我选的那只股票，跌停了……”

    伍千漫和席如宝：“……”真是个倒霉孩子。

    “祖宗，求你帮我重新选一只股好不好？这次要是能把我老爹捞出来，我和我妈一定天天监督他戒酒，还有，让他和那些只知道劝他喝酒的狐朋狗友断绝来往！”

    吴明昊捏着拳头发誓，忍不住补充，“酒可真是个害人的东西！”

