    杨昆不知道金亚荣心里想的是什么，他只以为她需要安静的想想，那自己就给她时间让她想想了，而他的确有着不少的事情需要去完成的。而今天一天，他都在驾校里度过了，五小时的必须培训时长，在加上考试。

    接近晚餐时间，杨昆才从驾校里出来，此时他拿到了摩托驾照之后，心心念念的想着要买一辆小踏板。原本杨昆在上海这个极其拥堵的地方就像买一辆摩托的，但，经过打听，上海一个摩托车牌照堪比一辆‘奔驰C200’了，杨昆就果断放弃了。

    而杨昆的家乡随时都可以上牌，可是他很难得才会去一次呀。如果只是把摩托停放在家里，那买来有意思吗？父亲的年龄那么大了，他肯定又不会去骑摩托的。

    再说了，杨昆在首尔的时间比在家乡的时间都要长久，买一辆摩托也是不错的。到不全是为了耍帅，主要是首尔的交通和华夏的燕京，上海，无异！

    拿着驾驶证，杨昆就朝着Vespa出发了。来到店里得知没有现车之后，杨昆是失落而归，早知道就提前的订车了。

    没有现车，这怪不了谁，只能是杨昆自己没有事先的做好功课。模特车就不着急了，回去之后好好看看攻略吧，又不一定非常要买它们家的踏板。

    从店内出来，杨昆坐上了自己的车辆，这会儿距离晚餐时间还有着一小时左右呢，杨昆干脆开着车回家了。回自己的家，帕尼的歌曲，他得安静的好好琢磨一番。

    而金亚荣从中午醒来之后，见杨昆一直都没有联系她之后，她有些失魂落魄的坐在客厅里。原本还想着画画的，可是今天不知道怎么都提不起心思来？

    她想着自己是不是要发消息问问他在干嘛？可是拿起了手机，编辑好了信息，怎么都不愿发送出去。而杨昆这边是好不容易得到的清闲时间，他坐在家里电脑面前认真的考虑着音乐。

    家里没有了乐器，仿佛没有任何的思绪，杨昆想着是不是要找李知恩借一下她的‘吉他’？

    于是他拨通了李知恩的电话，那头李知恩声音有些无精打采的接起了杨昆的电话：“哦唷，你这是到首尔了？”

    杨昆询问到：“嗯，你在哪？公司？”

    李知恩回应道：“嗯，公司，还有最后的一首歌。我打算今天加班录制好，十月初就开始筹备‘MV’。”

    杨昆询问着李知恩：“哦，你的吉他是在公司，还是在家？”

    李知恩说着：“在家？怎么，你又要借？”

    杨昆笑着说道：“嘿嘿，是想借，我来公司找你吧。对了，吃饭了吗？”

    李知恩笑着回应到：“哪有那么早吃饭的，怎么？想请我吃饭呐？”

    “当然了，出来一起吃饭吧，你想吃点什么？”

    李知恩说着：“我？没有什么特别想吃的，我们公司附近那家生鱼片店，你知道吧？”

    “知道，那一会儿在那里见了。我半小时后就到，你让韩特订一下位置？”

    “知道了！”李知恩挂断了电话之后，对着韩特说道：“订一下，我们常去的生鱼片店吧，杨昆要过来一起吃饭！”

    “哦？他华夏那边的工作结束了？”

    李知恩说道：“他人都来首尔了，那边的事情肯定结束了吧？”

    .......

    李知恩长期预约的韩式生鱼片店，杨昆抵达之后被带进了包间里，包间里就只有韩特，李知恩工作室里的录音师，和她李知恩。

    看着杨昆抵达之后，李知恩招呼着杨昆说道：“来了？坐吧，我们没有等你。”

    杨昆笑着，随意的坐在了李知恩身边的位置：“没事，用不着等我的。”

    坐下后，杨昆拿着醋辣酱瓶子挤了一碟酱在自己的碗里，而李知恩指了指鲷鱼说道：“红鲷，味道不错哟。”

    “嗯。”杨昆点头夹起了一块，沾了沾醋辣酱，品尝了一口。比较鲜嫩，而且肉质非常的Q弹。除了生鱼片，还有一些蒸煮的贝类，以及前面的铜锅里还住着辣鱼汤。

    李知恩慢慢悠悠的吃着晚餐看着杨昆说道：“华夏的事情结束了？”

    杨昆摇了摇头说道：“视频怎么可能有结束的时间？这次回去本来想拍摄的，结果..发生了一些问题，视频没有拍成。我猜想着你这边估计十月差不多就得拍摄了，所以我暂时的放下了那边的工作过来了。”

    在说完后，杨昆挑了一块蒸煮的扇贝肉，沾了沾酱吃着。

    李知恩关切的询问道：“哦？拍摄遇见什么困难了？”

    杨昆笑着回应道：“呵呵，犯了常识性的错误。原本是想着拍摄一档美食访谈的。结果，忘记了自己没有厨房作为摄影棚。最后就泡汤了，这个节目就打算留在首尔在进行拍摄了！”

    李知恩笑着说道：“哦？在首尔拍摄，你是谈好嘉宾了？”

    “嗯，少女时代的帕尼！”

    李知恩是万万没有想到，杨昆居然是采访帕尼？她笑着说道：“咦？我还以为泰妍，或者红贝贝会参加你的节目呢！没想到是帕尼？”

    杨昆笑着说道：“前天和泰妍一起吃饭，她和帕尼二人都拜托我给帕尼写歌！我答应了，而帕尼这边参加我的节目拍摄，算是互惠互利吧。”

    李知恩说着：“什么互惠互利呀，明显是她赚了，你现在创作出来的歌曲质量一直都非常不错呢。歌，写好了给我听听！”

    杨昆点了点头答应了下来：“好。不过，我这边还没有开始创作呢。反正我说的是今年之内，当然能快点了结这个事情是最好的。接下来我在你这边还有那么多事情要做呢。”

    李知恩笑了笑说着：“舞台搭建，在十一月中去了，还早呢。最近嘛..就只有‘MV’了，到时候可得辛苦你了。”

    杨昆笑了笑说道：“应该的！”

    李知恩询问着：“泰妍那边的专辑什么时候发布？”

    “她昨天随意的提了一下，好像是下个月月中的样子！”

    李知恩说着：“我们安排的是下下个月的月初。”

    杨昆点头说道：“很好呀，对了，这次专辑又不打歌？”

    李知恩笑着回应道：“没时间呀，专辑准备结束之后，我这边得准备演唱会呢。你过两天来和我一起完成演唱会编曲吧？”

    杨昆马上就说着自己的难处：“那个，我还要拍摄视频呀。我打算存几期视频，你要来参加吗？”

    李知恩说道：“我才参加了你的视频，怎么又参加呢？算了，我就不参加你的节目了。”

    杨昆看着李知恩说道：“嗯，今天你肯定不回家了吧？”

    李知恩笑着回应道：“要，就不知道什么时间，可能凌晨去了，你要留下来和我一起录音吗？”

    杨昆说着：“我得回去想一下帕尼歌曲的旋律，我尽量争取早点把歌曲给整出来。”

    .......

    杨昆这边一天都没有联系金亚荣了，因为他已经习惯了自己有事的时候都不联系她。而金亚荣这边却一直都在等待着杨昆的出现，或者说是道歉，甚至是安慰。

    可惜，金亚荣等了一天都没有等到杨昆的联系。这让她不停的开始怀疑，自己到底是不是真的对他来说不是那么的重要，昨天他明明看到了自己已经生气了，而他今天依然可以做到毫不关心的？甚至连一个电话都没有？

    杨昆是真的没有想那么多，昨天他觉得自己该解释的都已经说了，那个衣服他觉得自己完全说清楚了呀。事实也是那么一回事，虽然他心里是想着多和漂亮的韩素希多接触一下，但，那不是还没有接触吗？

    接着她回到首尔后，说什么要冷静一下。而杨昆自然就让她冷静了，再说了，他不是没事做。今天一天他都觉得自己没有一丝空闲呢，早上到下午一直在申请驾照，他又没有出去泡妞。

    而且晚上他和李知恩吃饭，是为了聊一些工作上面的安排呀？他又不是来和李知恩谈情说爱的。

    或许这就是所谓的男人不懂女人的心吧？也有可能是因为，杨昆不是觉得非她不可的程度。所以他没有把所有一切的心思都放在金亚荣那边。

    或许是他最近感情经验变得丰富了，所以他没有想那么多吧？至于和金亚荣去拜访她的家庭，那不过是一种表现而已。

    杨昆丝毫没有察觉到金亚荣那边有什么问题，在和李知恩众人吃了晚餐之后，韩特去结的账。杨昆笑着说道：“我还说我请客呢，谢了，知恩。”

    李知恩笑着回应道：“客气什么呀，吉他，明天你打电话给我。晚点打啊，至少要等到中午之后再打，到时候你下来拿吧。如果你急着要，公司有着备用的，要么？”

    杨昆摇了摇头说道：“备用的就算了吧，我觉得用你的吉他灵感强一些，嘻嘻。”

    “好，明天见。”

    “嗯，明天见。”吃了饭，杨昆告别了李知恩开着车朝着自己家的方向驶去。原本还犹豫着要不要去一趟裴佑熙那里，抒发一些情感的，最终杨昆并没有那么的想，所以还是回家吧。

