    第45章这点儿哪够

    唐三早就想好在外租房子的事情，只是妹妹不问，他也就没说。

    毕竟在学院太不方便，不管是父亲教授的锤法，还是制作暗器都没有地方可以练习。

    “有的，我们这有一间带小院的房子，一个月3个银魂币。要不我领您去看看？”

    老板立马来了精神，这可是个大客户啊。

    “能放下一金魂币的觉醒石吗？”唐轻微问出了最关心的问题。

    唐三对住的地方要求不高，既然对外出租的房子，想来再差也不至于差过他家的铁匠铺。

    “可以，可以，有三间房呢，一间房装觉醒石完全足够了。”老板连连点头回答。

    “那就要这个吧！”唐三拍案定板，说完便又掏出一个金魂币放在了前台上，“先租三个月的。”

    老板办事的速度很快，下午就把一切东西都准备完毕。

    “哥？我们这是要住在外面吗？”

    唐轻微虽然也很想住在外面，但她还有事情没完成啊，事关他哥的终生幸福，她不得不认真对待。

    “嗯，住在外面环境比宿舍好。而且，爸爸让我们练习锤法，在学院里可没法练。”

    唐三已经往诺丁学院走了，唐轻微连忙阻拦，“哥，晚上外面不安全。要不这样，我们白天来租住的小院里练习锤法，晚上回诺丁学院，行不？”

    思忖了半晌，唐三还是点头同意，妹妹说的并不是多虑。

    如今他和妹妹只是一环魂师，对付一些普通人没问题，一旦遇见了厉害角色，绝对是跑不掉的。

    看着眼前堆积如山的觉醒石，唐三最终还是问出了自己的疑惑，“你要这么多觉醒石干嘛？”

    唐轻微眼神闪烁，“那天在武魂殿里，我突然感觉我的武魂对觉醒石好像有所触动，所以想买来试试会不会对武魂有帮助。”

    不管她说的是不是和事实有所出入，但对于七色莲有帮助，这是事实。

    唐三拧眉，倒不是不相信妹妹所说的话，毕竟当时进入房间，他体内的玄天功内力也曾对房间内的觉醒石有所感应。

    这一次，唐三沉默了片刻，半晌才道，“嗯，那你先试试，我去屋外给你守着。”

    说完便给妹妹掩上门出去了。

    “小莲，快看，这么多够吗？”

    唐轻微唤出七色莲，指向面前如同一座小山高的觉醒石，兴奋的说道。

    没有等到回应，只是面前如小山般的觉醒石，瞬间就被一阵白色光芒所笼罩。眨眼间，原本放置觉醒石的地方只剩下一层白色粉末。

    “……”

    看着眼前的一幕，唐轻微咽了咽口水，那么多的觉醒石啊？

    这么快就没了？

    “这才多少点，哪里够？至少还要来二十几次才可能恢复我十万分之一的能力。”

    七色莲咂了咂嘴，显然是没有吃够的样子。

    唐轻微顿时欲哭无泪，这也太能吃了吧？

    二十几次，那可就是二十多个金魂币的，她可还是一环魂师啊。

    那补贴至少都要拿两年才能筹齐。

    “笨！你之前讹人的那比钱呢？拿出来用不就好了，再说了，你难不成两年内都不准备晋级？”

    七色莲语带鄙夷的说道。

    ?  ?求票票啊_(:3⌒?)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

