    第41章检查不出原因

    唐德明查不出什么问题，见唐娇娇使劲捶打自己的脑袋，他严厉的开口道：“今天跟谁动手了？和什么人起了冲突，详细的告诉我。”

    唐娇娇此时脑子巨疼，她根本听不到唐德明的话，她的大脑里此刻除了疼就剩嗡嗡响。

    唐娇娇被这突如其来的疼痛给折磨的原地打滚并且拼命叫喊疼。

    这会连乔茱都发现都不对劲了，她惊慌失措的去扶唐娇娇：“娇娇？娇娇？你怎么了？你别吓妈妈，你到底怎么了？老公，你快看看呀！”

    乔茱急得不行，现在的唐娇娇跟疯子一样拿头撞地面上的瓷砖，那种不要命的撞，如果不是乔茱在一旁拦着，脑子都开花了。

    唐德明也出现惊慌神色，但他还是比较冷静，他第一时间给他们御用精神系异能和石岭市里唯一一位光系异能者联系，让他们过来查看他的小女到底怎么回事？

    一阵手忙脚乱后，已经过去一个小时了。

    专用五级精神系异能者退出唐娇娇的公主房来到外面的会客室跟唐德明摇头道：“很抱歉，我没有查出二小姐有什么异常。”

    唐德明眉头紧蹙并沉声道：“不可能，她那状态肯定是出了问题，你仔细检查过没有？”

    精神系异能者也是露出百思不得其解：“二小姐的状态表现出来确实是不对劲，可我在她脑海里也反复检查过，除了识海波动大，没有多出什么东西，也没看出什么异常。”

    “这是我第一次遇到这种情况，现在就等白先生的结果了，如果连白先生也没检查出来，那只能请等级更高的大能过来查看了。”

    唐德明冷着一张脸，他在想，娇娇出现这种情况一定是在学院里发生的，那么是谁对她下手？

    今天发生的事就那么几个人，他首先就排除校长。

    马前辈是个光明磊落的人，他也不屑对一个小辈下手，想要处罚一个人，直接取消她上学资格就行，更何况马前辈和祖父还是老友，所以他根本不会大费周章搞这一出。

    所以马前辈是可以排除的。

    娇娇那几个跟班，他对那几个人的家庭背景了解的一清二楚，他们还没这实力也没这胆子敢对娇娇做这种事。

    那么剩下的，就还有两个人，一个是新来不久的夏吟，一个是一切源头的贫民区过来的沐辞同学了。

    夏吟，他还不了解，但知道是北燕过来的，至于其他资料，他还没调查出来。

    不过通过今天发生的事，让他知道，这个夏吟和马前辈关系匪浅，那么不管她背景是什么，就冲她和马前辈的关系，就不能轻易得罪。

    而且她是一位五级木系异能者，还是一位老师，还是菜鸟班的老师，和二级精英班娇娇没有直接利益冲突，唯一冲突就是因为那位沐辞同学。

    但沐辞就是一个普通贱民，夏吟是不可能为了一个毫无关系的人和他们唐家作对，所以也可以排除是她动手，但也不能完全相信她，还需要继续观察她。

    那么最后就是那位沐辞了，有关沐辞，唐德明直接忽略，一个贱民，还是一位刚刚觉醒的木系异能，她能翻出什么大浪？

    (本章完)

