    驱车到达了吉日家，十多个蒙古包错落有致，蒙古包中间的场地上好几个青年已经在准备柴火，食材。

    蒙古包两边的牧场不是很大，饲养的都是小火马和烈焰马。

    “吉日，快带你的朋友进去喝茶。”

    舒桐和李健刚刚下车，一个身材宽广的草原妇女便洋溢着热情的笑容走了过来。

    “阿姨您好。”舒桐和李健打招呼道。

    “放心吧, 额吉。”吉日回答道。

    舒桐和李健刚刚准备进屋，一个身材高大魁梧，大方脸满脸络腮胡须，扎着两个草原特有辫子的大汉拦在了舒桐的面前。

    “草原人的热情不不光光是招待，同样还有精灵对战。”

    吉日说道：“铁牛哥，今天就要打吗？”

    那大汉憨笑道：“我一听说是苏省的高考状元我就忍不住手痒痒。”

    吉日也略微有些尴尬，说道：“舒桐, 这位是我铁牛哥，也是时间之神守护者的后辈, 他是我们蒙古州去年的高考第二名，但是他选择了去禁忌之地的精灵兵团，这次正好休假在家。”

    铁牛听到‘高考第二名’，说道：“要不是那只电龙占了时间的优势，我怎么可能败给他。”

    舒桐微笑致意，没想到这铁牛居然是去年的高考第二名，怎么看着都像三十多岁的人了。

    “你好你好。”舒桐点点头礼貌地说道。

    “舒桐，这个名字不错，怎么样，接受我的热情吗？”铁牛说道。

    “我没有理由拒绝。”舒桐说着已经将精灵球握在了手上。

    “真爽快。”

    铁牛放出了自己的精灵肯泰罗。

    舒桐的大针蜂也已经挺立双针，如临大敌，这样一只肯泰罗足够让大针蜂打起十二分的精神了。

    【名称】：肯泰罗

    【属性】：一般

    【特性】：愤怒穴位

    【技能】：角撞（大成）、以牙还牙（大成）

    泄愤（精通）、意念头锤（精通）、猛撞（精通）

    睡觉（熟练）、虚张声势（熟练）、大闹一番（熟练）

    岩崩（熟练）、地震（熟练）、铁头（熟练）

    【个体天赋】：上品，极品体能

    【等级】：质跃1级

    【近日转折】：草原长期奔跑训练获得了强大的攻击和速度能力。

    【近日转折】：受微弱时间之力的影响，战斗特训都可以获得更多的经验，丑时时间段内实力会得到短暂的加强

    【近日转折】：明天因牧场肯泰罗受到虚张声势技能影响混乱愤怒, 牧场因此毁坏, 同伴损失惨重

    哞...

    肯泰罗踏着自己的牛蹄，战意盎然。

    “不愧是精灵兵团特训过的精灵，士气这么高。”舒桐赞叹道。

    这铁牛比沈昊然还低一年级，没想到等级也达到了质跃级，殊不知从精英级到质跃级根本就是挡在精灵面前的一座高山，不知道要付出多少努力才能成功跨越，就像大针蜂，自己总以为它就要突破到质跃级了，但就是差那么点意思。

    不过这让舒桐可以肯定一点，那就是这些人是真的获得了时间之神的馈赠，等级的提升速度过人。

    “来吧，你先攻好了。”铁牛说道。

    舒桐点了点头，这个铁牛倒还有些君子作风。

    “大针蜂，毒菱。”

    嗡...

    大针蜂极速飞行，大量的毒系能量撒下，毒菱已经布置了整个场地，时不时地冒出一丝毒属性能量。

    “肯泰罗，使用地震。”铁牛对于大针蜂的毒菱不屑一顾。

    肯泰罗抬起前蹄，落下在地面上, 地面系的能量引动, 地面发出强烈的震动, 此时毒菱的能量被地震震出，消散在空间中。

    舒桐也只是淡然一笑，随后便让大针蜂使出了影子分身。

    哞...

    只见肯泰罗的三根尾巴抽打着自己的身体，顿时身体内的能量暴涨。

    “好强的能量，大针蜂小心了。”舒桐说道，

    这肯泰罗居然成功将愤怒穴位这个特性开发到了极致，三根尾巴抽打之后，激发了特性，登时攻击提升到了极致。

    紧跟着肯泰罗便使出了岩崩。

    一块块巨石从天空中轰然坍塌，大针蜂的影子分身虽然蕴藏了生命能量，但还是被强大的岩崩技能击散。

    ‘不愧是质跃级的肯泰罗，看来自己的大针蜂真的要尽快学会剑舞技能了，要不然遇到这些个变态精灵真的是太吃亏了。’舒桐暗自心惊。

    大针蜂正绕着场地高速移动，先将速度提升到极致。

    舒桐和大针蜂都感受到了肯泰罗此时爆发出的强大能量，此时不宜和它硬拼。

    肯泰罗面对一味躲避的大针蜂也没什么好的办法，只能使用岩崩砸，自身强大的近身技能完全没有用武之地，甚至捕捉不到大针蜂的影子。

    舒桐在看到这只肯泰罗的技能之后就知道其强大的近身能力，大成级别的角撞和以牙还牙，使其在进攻上和反击上都有一定的保障。

    而且泄愤技能，舒桐没有见识过，据说是将愤怒的能量集中发泄出去的技能，利用的是情感能量之中的愤怒能量，愤怒能量也是攻击性侵略性最强的一种情感能量。

    此时的肯泰罗就处于愤怒状态，而且是极度愤怒，如果使出泄愤该有怎样的能量。

    还好现在这个时辰对这只肯泰罗没有加成，要不然大针蜂的极限龙卷风是肯定顶不住它的。

    哞...

    只见肯泰罗双眼泛红，直瞪着大针蜂。

    嗡嗡嗡...

    大针蜂突然能量暴涨，但是却因为这股莫名的能量迷失了自己，疯狂地挥舞着双针。

    “愤怒的力量，大针蜂中了肯泰罗的虚张声势。”吉日在一旁说道。

    大针蜂陷入了混乱状态，突然间各种技能乱甩，毫无章法，这样下去体能迟早要被耗尽。

    舒桐暗自着急，自己很久没有遇到这么困难的对战了，从战斗的一开始自己布置毒菱失败后，就一直被铁牛带进了他的节奏中。

    先是愤怒穴位后的攻击力暴涨的肯泰罗，让自己犯了嘀咕，打起了保守的想法，毕竟一只质跃级的肯泰罗攻击力提升到了极限，大针蜂根本没有能力和它进行对拼。

    正因为自己的犹豫，给了肯泰罗使用虚张声势的机会。

    此时的大针蜂已经被强行引动愤怒的能量，陷入了混乱状态。

    “泄愤。”铁牛等的就是这一刻。

    已经失去理智的大针蜂根本就失去了最基本的判断，而肯泰罗的这一击可以说是汇聚了全部愤怒的能量，只要这一击全部轰炸在大针蜂的身上，大针蜂肯定失去战斗能力了。

    “大针蜂，极限龙卷风。”舒桐吼道。

    吼声中带着些许的无奈还有自责，不得不承认，这次战斗是自己指挥的失误，舒桐终于认知到了自己的错误，那就是保守托大。

    从自己来到这个世界开始，那个时候还是独角虫，它的实力很弱，所以每一次的战斗都是拼命拼到极限，完全豁出去的那种搏命打法，就连自己亲手设计的‘极限龙卷风’也是将蛮干技能的那种同归于尽的战术融入其中，为的就是拼尽全力，奋力一击。

    成也罢，败也罢！

    总之自己拼劲了全力。

    然而不知从何时起，随着大针蜂的实力逐渐增强，甚至已经到了同龄人中无敌的存在，舒桐的心发生的转变，总喜欢观察观察再进行对战，战斗的过程多少有了一种居高临下的傲气，逐渐丧失了大针蜂一开始那种拼命三郎的精神。

    这样的心态和战术在面对比自己实力弱或者是实力相当对手的时候或许还没有感觉，但是也失去了以弱战强、殊死搏斗的勇气。

    此时肯泰罗的虚张声势让大针蜂迷失了自己，但是让舒桐找回了那个不问前路勇往直前的自己。

    舒桐声嘶力竭的呐喊，希望可以唤醒大针蜂的内心，找回那个真正的自己。

    眼看着一股血红色的能量朝着大针蜂喷薄而出，就要将大针蜂吞噬。

    “唉...结束了，没想到舒桐的大针蜂这次输的这么彻底。”李健惋惜道。

    “铁牛哥的肯泰罗还是一如既然地强大。”吉日说道。

    而舒桐面如死灰，但是一双眼睛紧紧盯着大针蜂，此时自己可以选择超进化，但是却失去了原本的意义。

    泄愤的能量已经触碰到了大针蜂。

    舒桐缓缓闭上了眼睛，心情低落到了极点，自己最终还是没能唤醒大针蜂，自己和它之前的羁绊果然还是不够吗？

    嗡...

    一声尖锐的叫声，就像晨钟一般迎接着黎明的红日。

    舒桐猛地睁开眼睛，“大针蜂。”

    只见大针蜂双眼炯炯有神，杀气凛冽，瞬间身体旋转起来，极限龙卷风居高临下，和肯泰罗泄愤的能量冲撞在了一起。

    此时的极限龙卷风声势浩大，因为大针蜂被虚张声势引发的攻击力增强并没有因此消失。

    嘶拉嘶拉...

    能量对撞爆炸，就连吉日的烈焰马都不禁退避三舍。

    “好强大的能量，这完全就是质跃级只见的对决吧。”吉日说道。

    “这次战斗之后，舒桐的大针蜂提升到质跃级是必然的了。”李健说道。

    终归还是肯泰罗的能量更加强大，已经将大针蜂双针上的能量也击散了，愤怒的能量也逐渐将双针全部吞噬其中。

    “大针蜂将全部的虫属性能量也爆发出来。”舒桐说道。

    原本用来偷袭的虫属性能量，现在舒桐发现根本没用，因为此时的肯泰罗身体依旧能量涌动，虫丝过去贸然偷袭，根本不可能成功。

    倒不如将全部的能量汇聚起来，奋力一击，不成功便成仁。

    战场上的战况千变万化，战术也不是一成不变的，这个时候就需要主将随机应变的能力。

    呼...

    随着大针蜂身体旋转的速度越来越快，能量再次迎来爆发，居然生生逼退了肯泰罗泄愤的能量几分。

    “好。”铁牛忍住不喝彩，随即下令道：“大闹一番。”

    哞...

    肯泰罗也爆发出了身体内最大的能量了，作为泄愤能量的助力，朝着大针蜂推进。

    这一瞬间，大针蜂终于支撑不住了，肯泰罗全部的能量就像决堤之水一样朝着大针蜂涌来。

    大针蜂整个全部被吞噬，此时它已经没有可以依赖的能量了，因为刚刚全部的能量都注入到了极限龙卷风的能量中去了。

    不成功便成仁。

    这一战虽然输了，但是却找回了当初和大针蜂一起奋斗拼搏的感觉。

    嗡...

    舒桐和大针蜂本就心意相通。

    舒桐的想法自然也传达到了大针蜂那里，此时的大针蜂虽然已经被泄愤的能量吞噬，正承受着巨大的痛苦，但是就是现在，挺住技能发挥了作用。

    以强大的毅力强撑肉体被能量煎熬的痛苦，保守住了最后一丝体能。

    嗡嗡...‘还没有输。’

    大针蜂震动着双翅，傲然挺立在天地之间，此时的它，令人高山仰止。

    “作个了断吧，大针蜂，使用极限龙卷风。”舒桐喊道。

    嗡...‘杀’

    极限龙卷风再次爆发，此时堵上了大针蜂全部的能量。

    但是肯泰罗犹豫了，因为泄愤，它的愤怒能量消失了，这次不可能再发挥出刚刚那么强大的能量了。

    果然‘软的怕硬的，硬的怕不要命的。’

    此时的肯泰罗内心居然产生了一丝畏惧，因为就连一般系的能量也因为刚刚的‘大闹一番’技能而消耗殆尽，此时只能挺着角撞技能冲了上去。

    “肯泰罗，冲，那只大针蜂也没什么能量了。”铁牛吼道。

    很明显，铁牛的话给了肯泰罗士气，顿时来了精神，冲击的速度更快更坚定了。

    “那是？”李健突然指着大针蜂说道。

    “是的。”舒桐的心快跳出来了，就要雀跃欢呼。

    吉日和铁牛纷纷看着大针蜂，迷茫地眨了眨眼睛，“这也太不可思议了。”

    只见大针蜂极限龙卷风的能量陡然暴涨了十倍有余，就在这次极限龙卷风使用的过程中，大针蜂的等级突破到了质跃1级，身体带来了质的飞跃，能量自然也是节节攀升。

    铁牛长叹了一口气说道：“这就没办法了。”

    极限龙卷风对上了角撞。

    能量才刚刚触碰，肯泰罗的两只前蹄就支撑不住跪了下来，然而大针蜂的攻击丝毫没有停滞，极限龙卷风就像是穿梭的推进火箭，将肯泰罗推出去二三十米，在地面上留下了近乎半米的沟壑，最后一个华丽的猛击反推，将肯泰罗狠狠地砸进了泥坑中。

    大针蜂高高悬于半空，目光凝视着泥坑中四脚朝天早已经不省人事的肯泰罗。

    嗡嗡...‘必胜！’

    一群人看着这完全失去战斗能力的肯泰罗已经如同一滩烂泥，瞠目结舌。

    此时的大针蜂带给人的除了震撼还是震撼。

    “这只大针蜂...”铁牛的话已经不是那么流畅了，满肚子惊讶的话却因为词穷而不知如何表达。

    “太...强了。”铁牛憋了半天还是喊了出来，要不然心里难受。

    吉日拿出自己的等级鉴定手表，照向大针蜂，上面显示着‘质跃级’。

    “这真的是大针蜂吗？多少大针蜂等级还没有达到质跃级就已经开始实力走下坡路，准备接受死亡了，而你的大针蜂或许原本就不是一只正常的大针蜂吧。”吉日说道。

    李健耸了耸肩说道：“我本不应该这么惊讶的，毕竟见识到这只大针蜂太多次这样的震撼了，该习惯了。”

    舒桐仰头望着大针蜂，肯定地点了点头，长叹了一口气。

    “怎么还叹气呢？难道你不高兴吗？”吉日和铁牛问道。

    李健突然露出尴尬的笑容，感觉有不好的事情发生。

    舒桐淡淡地说道：“大针蜂已经达到了质跃级了，以后怕是在质跃级中很难找到对手了。”

    “噗...”铁牛和吉日瞬间就要一口老痰喷死舒桐。

    “果然。”李健耷拉着个脸说道。

    随后舒桐和铁牛便带着各自的精灵休息去了，舒桐给大针蜂补充了足够的常磐之力。

    晚上篝火之下，几个蒙古大汉表演着蒙古的摔跤，吉日和铁牛的妈妈忙着给这群年轻人烤肉。

    五桶烈酒一碗碗地倒着，大针蜂在舒桐的身边，对于所有的敬酒都是来者不拒。

    李健喝了一碗就倒下了，被一个蒙古大壮妞拖进了蒙古包。

    舒桐品尝着烤肉，喝着酥油茶，和一旁吵闹的气氛完全就是格格不入。

    那边的铁牛和吉日已经在和大针蜂称兄道弟了，很明显这两个人都已经喝醉了，而大针蜂却是意犹未尽。

    最后所有人都喝倒了，只剩下舒桐和大针蜂。

    “阿姨，我来帮你们收拾。”舒桐说道。

    “小伙子，还是你稳重，不像这些个见到酒就疯的家伙。”吉日的妈妈笑道。

    “我们家这个今天我是托不回去了。”铁牛的妈妈说道。

    舒桐一边收拾一边说道：“两位阿姨，我听说吉日和铁牛的父亲都是时间之神的守护者，他们都是一起的吗？”

    吉日的妈妈摇摇头说道：“目前守护在这草原上的也就只剩下他们俩了，其余十个人除了每年的那个属于他们的月份会回来遗迹宫殿外机会都不在草原了。”

    铁牛的妈妈说道：“哼，要不是因为那一个月他们在遗迹宫殿特训会获得经验和能力加长外，恐怕他们早就不会待在草原了。”

    “人各有志嘛，听说他们也是在为李州长做事，这样一想到也是应该的，毕竟没有李州长也没有我们这几家现在的生活。”吉日说道。

    “谁知道他们呢，蒙咱们也不知道。”铁牛的妈妈也是同样彪悍，说话从不拐弯抹角。

    收拾了很晚舒桐才洗澡入睡了。

