    夏珠抬手，将展夜枭的手移开。

    她浑身近乎力竭，所以即使这么一个简单的动作，都几乎耗尽了她所有的力气。

    夏珠的眼睛重新对上了展夜枭。

    她看到展夜枭的瞳孔很深很黑。

    眸底的情绪，深到窥不见底。

    夏珠说道：“展夜枭，你不要这样，我不会感激你，即使你为了挡下了雷鸣之击，我也不会感激你。”

    “我知道。”展夜枭低哑道：“我都知道。”

    夏珠想推开展夜枭，可她根本推不开。

    她几乎要绝望了。

    她来是想杀了展夜枭，然后死在雷鸣之击下。

    可现在，她杀不了展夜枭，也死不了。

    夏珠怒喊说道：“展夜枭，你走开啊！我不爱你了！我已经不爱你了！”

    “我知道。”展夜枭的眸底闪过了涩意：“发生了这么多事，夏珠，我知道，你不会爱我了。”

    “夏珠，你是个好姑娘，一直都是，所以以后重新开始，忘记过去，以后都要好好生活，不要活在怨恨之中。”

    “我记得我刚刚遇见你的时候，你总是笑，我希望以后的日子你也要天天笑，无论发生什么，你都不要把你的笑容忘掉。”

    “夏珠，你要永远开开心心。”

    夏珠的眼泪忽然无声流了下来。

    她绝望而又痛苦道：“展夜枭，你走开啊！你走开啊！我恨你！我恨你！”

    展夜枭抬手，轻轻将夏珠脸上的眼泪抹掉，他的声音低沉：“夏珠，不要掉眼泪了，这一世是我欠你，我希望来世，”

    话还没有说完，就已经被夏珠打断。

    夏珠眼睛通红：“展夜枭，我们没有来世！永远没有！不止来世！以后生生世世！我都不希望再见到你了！”

    这一世，她爱过一个男人！

    深爱过！

    可爱情的滋味太过痛苦！

    痛到骨缝里了。

    痛到她如同被万蚁在时时刻刻不断啃食一般！

    所以如果人真的有来世，她不要再尝试这种痛苦的滋味了。

    再也不要了！

    展夜枭黑眸闪过了一道哀痛。

    他嗓音暗哑：“好，如果有来世的话，你再也不要爱上我，换我纠缠你，算我还你的好不好？”

    夏珠想说。

    她不要让展夜枭纠缠她。

    下一世，她连展夜枭都不想遇见。

    然而话还没有说出口，一道震耳欲聋的雷声忽然传来。

    展夜枭瞬间死死扣住了夏珠。

    他将夏珠几乎要融到骨子里了。

    一道雷鸣光电，划破了长空，直直劈进了屋内。

    下一秒，那道雷劈到了展夜枭的身上。

    展夜枭的身子一震。

    皮肉开裂！

    而又一道雷电再次传来。

    这一次，骨头碎裂。

    展夜枭一口鲜血吐了出来。

    鲜血喷洒在了夏珠的脸上。

    他浑身骨头都碎裂了，根本没有半点力气了。

    可却偏偏，他还死死扣住夏珠。

    自始至终，没有松过手。

    而最后一道雷电劈了过来。

    神魂俱灭！

    展夜枭缓缓闭上了眼睛，在闭眼之前，他的嘴角涌出鲜血，和夏珠说了最后一句话：“夏珠，忘记过去，永远做个开开心心的人。”

