    第19章找到亲妈了

    黄开林走远后，云茉也终于摸出包里的纸条，展开，将上面的名字念出来。

    “黄知秋？！”

    云茉点头，“对，师傅，您认识她吗？。”

    摩的师傅陈斌惊讶的上下打量她，“妹子，你找黄知秋做什么？”

    云茉犹豫了下才回答，“我是她女儿，我是从江市过来的。”

    “黄知秋的女儿不是黄瑶吗？”

    “我和黄瑶是被抱错的，我才是黄知秋的亲生女儿……”

    等云茉三言两语将身世解释了一遍后，陈斌猛的一拍大腿，“哎呀，你怎么不早说呢？”

    “怎么了？”

    “刚才过去的那个黄大爷，他是黄知秋她爸，是你亲外公啊！”

    “啊？”

    云茉有些呆住。

    她也没想到到了老家第一个看到的人，竟然就是她的外公。

    怪不得她看到老大爷的时候有种莫名的亲近感，还以为是对方长得慈眉善目的缘故。

    “走，上车，黄大爷还没走远，我载你追他去。”

    “哦，好。”

    云茉懵懵懂懂的坐上摩托车，一颗心怦怦直跳。

    这么快就要跟亲人见面了吗？

    “黄大爷！你等等！”

    摩托车刚拐了个弯儿就看到了挑着一大担竹编的黄开林，陈斌连忙扯着嗓子喊。

    黄开林停住脚，转头望来，看到陈斌追上来，脸上堆起几分和气的笑容。

    “怎么，要买筛？”

    陈斌把摩托车停靠到一边，指着从一旁的云茉，“买什么筛，我给你送人来了！”

    见黄开林面露疑惑的打量云茉，陈斌忍不住拍了下手，“还真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。黄大爷，这是谁你瞧不出来？”

    黄开林眯着眼睛细细打量云茉一番，笑着摇头。

    “年纪大了，记性不好了。”

    陈斌也不再卖关子，“这是你黄家的外孙女啊，特意来找你们来了！”

    听到陈斌的话，黄开林神色一怔，随即脸上的笑容消失了，双眼认真的盯着云茉的脸瞧。

    云茉迟疑了下，上前一步，小声的朝对方喊了声外公。

    黄开林有些手足无措，张口想说什么又说不出来。

    “那什么，黄大爷，人我给你送到了，没别的事我就先走了啊，趁着天还没黑，回去还能再拉两趟活儿。”

    听到陈斌的话，云茉连忙掏出身上的钱包，抽出一张10块的票子付给对方。

    “师傅，今天谢谢你了，这是车钱，你收好。”

    “从镇上来乡里，你收她10块？！”

    对上黄开林带着愠怒的目光，陈斌特别尴尬。

    来之前，陈斌瞧云茉是外地人，就故意把车钱喊高了一倍，哪知云茉也是个痛快人，居然也不讲价。

    以六安镇的物价，从镇上坐摩的到十里乡，5块钱顶天了。

    “哎呀，对不住了，黄大爷，我有眼不识泰山，没认出来这是您的外孙女，这样好不好，车钱您看着给点，就当油钱了。”

    黄开林也不客气，放下担子，解了两只筲箕放陈斌的摩托车后座上。

    “这个给你抵车钱，我在集上卖3块一只，给你两只你还赚了！”

    陈斌：“……”

    最终，陈斌还是载着两只筲箕离开了。

    “把钱收好，跟我回家吧。”

    见云茉捏着10元的钞票站着发愣，黄开林忍不住开口提醒了一句，随即弯腰挑起担子继续往前走。

    云茉把钱揣进兜里，看着黄开林挑着沉甸甸的担子，忍不住小跑上前。

    “外公，我帮你拿一些吧。”

    “不用，你看着路，乡下路没有城里平整，小心别摔了。”

    “哦。”

    黄开林挑着担子，走几步就回头看她一眼。

    “你叫什么名字？”

    “我姓云，单名一个茉字，茉莉花的茉。外公，你可以叫我茉茉。”

    黄开林点点头，“茉茉，好名字。”

    云茉忍不住笑了下。

    血缘真是个神奇的东西，明明才刚见面，话都没说几句，可云茉心里却倍觉亲切和放松。

    “茉茉，你是一个人来这里的？”

    “嗯，我从云瑶那里拿到的地址，坐火车到安市，再转汽车到六安镇上。”

    听到她提及云瑶，黄开林怔了下，随即脸色有些沉下来，显然心里还存着怨气和不满，但很快又收敛了情绪，继续关心起云茉。

    “来的一路上还顺利吧？”

    “嗯，挺顺利的。”

    云茉省去云瑶的算计不谈，简单讲了几句坐火车的经历。

    “坐久了整个人都是晃的，昨晚躺在招待所的床上都感觉好像还在火车上，很晚才睡着。”

    黄开林回头看了眼她有些苍白尖瘦的脸颊，慈爱的眼底泛起疼惜。

    “等回去我找些药材，晚上给你炖点汤喝，喝了会好睡一些。”

    “好呀，谢谢外公。”

    说话间，两人进入了村庄，沿路的庄稼地里有不少村民在挥汗如雨的干活，看到黄开林领着一个漂亮的小姑娘往家里走，纷纷笑着打趣。

    “哟，黄大爷，哪儿去捡了个这么漂亮的小姑娘，该不会是给你家黄宇讨的新媳妇吧？”

    黄开林笑骂，“瞎说什么，这是我亲外孙女！”

    在黄开林的介绍下，云茉乖巧的开口喊人。

    大娘大伯，叔叔婶婶，大姐大哥，一路边喊边走，喊得云茉喉咙都快冒烟了。

    “茉茉，累了吧，快到了，前面那间围了篱笆的小院就是咱们家。”

    云茉顺着黄开林手指的方向望去，果然看到一座被篱笆围绕的两层土房子。

    正值夏季，用竹子搭建的篱笆上爬满了绿油油的瓜藤，藤上结着翠绿的黄瓜，红通通的番茄，以及金黄色的甜瓜。

    看得云茉直咽口水。

    推开竹子做的篱笆门，入眼是井井有条的带有鲜明农村特色的小院。

    左边用竹篱笆围成的草棚子，里头有几只大白鹅，右边是几畦菜地，正前方是两层的土房子，上下两层，每层三间，土房子的两边各有一间耳房，看样子是厨房和厕所之类的。

    “嘎嘎嘎！”

    许是见到了陌生人，几只大肥鹅便挥舞着翅膀，从篱笆的空隙伸出长脖子，一副想要冲出来攻击她的架势。

    云茉吓得直往黄开林身后躲。

    黄开林大笑着安抚她，“没事，不怕，它们不咬人。”

    看着大白鹅那又长又长的鹅喙子，云茉觉得不是大白鹅不咬人，而是它们咬不到。

    “爸，你回来了？吃过饭了吗？”

    正紧张着，一道婉转悦耳的女人声音传来。

    云茉寻着声音望去，就看到一个容貌秀丽的女人从堂屋里走出来。

    女人穿着蓝色的碎花布衫，下面是深蓝色的长裤，脚上是黑色布鞋，脑后垂着一根又黑又亮的麻花辫。

    ?  ?看文的小仙女记得打卡投票呀~还差一点点数据就能上新书榜了~么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

