    当长风要塞的火烧起来的时候，高文正准备结束和卫星之间的联系。

    虽然看不清楚，但他可以确认边境谈判已经结束，从两拨人都没打起来判断，这场谈判哪怕没有成功也至少没有演变成国家战争，所以在国王返回长风要塞之后，高文便准备暂时结束对那个区域的关注了。

    然后，火光就升腾起来。

    那是从要塞内部燃起的大火，从卫星画面上看不到任何外部攻击的迹象，大火在要塞的西区蔓延，但却始终没有蔓延到西区之外的地方——它看上去声势汹汹，却似乎是人为控制的结果。

    出事了。

    高文立刻做出了判断，然后努力调节着卫星镜头的焦距，但不管再怎么调节，由于卫星镜头本身的老化以及烟尘火焰的阻挡，他也看不清那下面到底发生了什么，唯有一件事可以确定——今夜，要发生某些天翻地覆的事情。

    他毫不犹豫地叫来了还没有睡觉的赫蒂，并召集了正准备休息的拜伦和菲利普骑士。

    看到高文一脸严肃阴沉的模样，赫蒂都被吓了一跳，她硬生生止住想要打哈欠的举动，一脸好奇地看着高文：“先祖，您这么晚召集我们，是发生了什么大事？”

    高文略微愣了一下，要跟别人解释消息的来源似乎是一件很困难的事，但短暂的迟疑之后他还是果断开口了：“长风要塞有情况，我怀疑弗朗西斯二世正在陷入危险——致命危险。”

    “什么？！”拜伦大吃一惊，甚至下巴都差点发出嘎巴一声，这个中年骑士眼睛瞪得老大，“领主，您消息可靠……不是，您是怎么知道这消息的？！”

    这里跟长风要塞可是有着千里之遥，那边的情况不可能这么快传到塞西尔——拜伦可是明明白白听到了，高文说的是弗朗西斯二世“正在”陷入危险，这语气就好像他刚刚亲眼看见了什么似的！

    “特殊消息渠道，”高文表情丝毫未变地看了拜伦一眼，决定用最不讲理的“我是你们祖宗所以我啥都知道”逻辑来无视这点细节问题，“总之，我们要做好国王遇难的准备——甚至埃德蒙王子也一并遇难的准备。”

    这惊人的变故让高文面前的三人目瞪口呆，菲利普骑士下意识地把手按在胸口念诵了战神的名号：“战神凯尔啊……今夜要发生什么……”

    “如果国王死在东部边境……安苏一定会面临战争，”赫蒂则头脑飞快地开始了推演，“现在关键是这一切跟提丰人的关系……”

    赫蒂话没说完，书房的窗户就突然被一双看不见的手推开了，一阵寒冷的夜风随之卷入屋内，琥珀的身影从窗台上轻盈地跳到高文面前——她剧烈地喘着气，显然是以最快的速度一路冲回来的。

    事实上，为了从忤逆要塞的最南端一路冲回领主府，她这辈子第一次把自己的暗影力量榨取到濒临极限，通过不断在暗影界和现世界中穿梭，她在短短半个小时的时间内跑完了几乎一天半的路程！

    琥珀显然没想到高文的书房中会有赫蒂等人，原本正张开嘴准备喊出来的情报顿时就咽了回去，但在注意到高文严肃并带着询问的神色之后，她还是把话说了出来：“国王死了！埃德蒙王子弑父！”

    刚才是拜伦震惊于高文的消息来源，这时候终于轮到高文震惊别人的消息来源了，他惊愕地看着眼前的半精灵：“你是怎么知道的？”

    难不成这个万物之耻背后也挂着个同步轨道卫星？

    琥珀使劲喘了几口气，好歹把气喘匀，但开口的时候却突然纠结于这事该怎么说了——她所见的事情太过离奇，从暗影界的某种空间裂隙穿梭到王国边境，然后再从王国边境把弑君者之一带回到南境，后来索尔德林和提尔他们还稀里糊涂地把人给打了个半死……这中间任何一件事单独摘出来都戏剧化的跟玩笑似的，但这偏偏都确实发生了！

    最后她终于整理好了语言：“我们在暗影实验场里发现了一道古代空间裂隙——裂隙位于暗影界一侧，我过去查看情况，钻过裂隙就到了长风要塞里，然后亲眼看见国王被一个老头弄死了，那个埃德蒙王子就在旁边看着，显然是同谋——再然后我就被发现了，不得不赶紧撤离，却没想到那个老头跟了过来，但索尔德林在暗影实验场里做好了应对，于是那个老头被索尔德林的钢铁游骑兵糊了四个爆炸射击，现在还被提尔捆成个球……”

    “这什么跟什么……”高文目瞪口呆地看着balabala的琥珀，并紧跟着反应过来，“等会，你说你还带过来个人？而且抓了活口？！”

    “对！所以我是来叫你赶紧过去看看情况的！”琥珀一拍脑袋，“你最好快点——那个老头被提尔捆住了，但提尔的姿态有点吓人，我怕那个那个海毛虫怪把老头给吃了！”

    高文很想大声BB一句今天晚上这都什么跟什么乱七八糟的，但为了维持自己的老祖宗形象他只好把所有吐槽都摁死在支气管里，并一脸严肃地点了点头：“我这就过去。”

    随后他扭头看向赫蒂等人：“赫蒂，你立刻去整理战时状态名录，我会尽量在明天正午之前回来，你在那之前召集领地上的商、农、工主管，准备紧急会议。拜伦，菲利普，战斗兵团一团进入最高级战备状态，随时准备升级为战争状态。另外，菲利普你明天就去一趟康德，传令给瓦尔德?佩里奇骑士，让第二兵团加强防范，尤其是注意北方地区的贵族领地是否有什么异动，如果有，第一时间汇报。”

    康德领北部就是卡洛尔领，通往圣灵平原的主要门户，也可以视作是王国腹地和南境的缓冲区域，根据长风要塞内部火起的情况以及琥珀带来的情报，高文认为这恐怕是一次骇人听闻的宫廷斗争，其险恶程度甚至可能会超过当年的雾月内乱——王国的所有贵族恐怕都将陷入一团混战之中。虽然他认为长期处于王国边缘的南境可能并不会很快被卷入这次动乱中，但他还是要想办法防备着来自圣灵平原的威胁。

    当然，另外一个原因是他要让成军未稳的第二兵团有事可做，以防止那些刚刚效忠的骑士和刚刚开始接受塞西尔军制训练的前康德士兵在局势变化的时候发生问题。

    看到高文就要起身离开，赫蒂忍不住问了一句：“需要给瑞贝卡找点事做么？她毕竟是塞西尔……”

    瑞贝卡是塞西尔家族目前唯一的继承人，尽管她既不擅长内政，也不懂得军事，但赫蒂传统贵族的思想仍然让她觉得应该让瑞贝卡也参与到这些事情里才对。

    高文深深地看了赫蒂一眼：“让瑞贝卡好好休息，明天照常去魔导技术研究所，继续研制车辆底盘或者印刷机器——她所做的那些事情，和准备一场战争同样重要。”

    然后他又补充了一句：“赫蒂，时代变了，人的职责应由能力来定，而不是血统。”

    放下这句话之后，高文便和琥珀一同离开了领主府。

    ……

    暗影实验场内，索尔德林和士兵们正在水潭周围进行警戒，而海妖提尔则仍然维持着恐怖且提神的“海魔”形态，用大量触须控制着克莱门特的行动。

    但事实上，哪怕她不用触须捆着那个倒霉的家伙，后者也几乎没有反抗或逃跑的力气了。

    四发爆炸射击的威力不是闹着玩的——在棘皮术和生命转换的强行续命效果结束之后，空前的虚弱几乎直接要了克莱门特的命，如果不是提尔及时发现自己的“猎物”正在慢慢死去，这时候克莱门特恐怕已经是一具尸体了。

    “我跟你讲啊，你可千万别死，”提尔用一条触须不断拍打着克莱门特的脸，让这个已经陷入恍惚的敌人一次次清醒过来，海妖小姐的语气中满是担忧，“你要是死在我手里了，我就永远不用指望高文收藏的那些‘小饼干’了……”

    显然，这位海妖小姐到现在还没放弃打高文手头那具“自然之神”尸体的主意……

    索尔德林带着怪异的表情看着提尔一次次用恰到好处的治疗术吊着那名俘虏的命，并用触须和对方进行堪称诡异的互动，忍不住开口询问：“你真不觉得你现在这个形态本身就能把人吓死么？”

    提尔低头看了看自己覆盖鳞片的上身躯干以及狰狞诡异的下半身触须，一脸蒙圈：“不觉得啊——我们那边姐妹们都会这个……”

    索尔德林无奈地嘀嘀咕咕：“……你们海妖到底都什么审美……”

    “谁能变化的样子多谁就漂亮喽，”提尔理所当然地答道，“反正大家都会变形，平常的外貌就是随便长长的……”

    高文就是在现场气氛如此诡异的情况下赶到的。

    进入暗影实验场的第一时间，他就看到了占据着整个水潭、体型庞大造型诡异的提尔，以及提尔那一大堆扭来扭去的、比八爪鱼还八爪鱼的触须。

    他第一反应就是自己要不要过一个san check……

    “你最好别盯着她的触须看，”跟在高文身后的琥珀出声提醒道，“那些触须里带花纹的几条邪门得很，只要盯着看，立刻就会被影响心智，然后你就会变成一个特别积极乐观开朗而且精力充沛的人，至少持续两个小时……”

    高文：“？？？”

    这什么乱七八糟的！

