    鲍猛和鲍壮听到楚凡的话，却是被逗得发笑：这小子是不是脑子瓦特了？让我俩自首？还是先关心好自己吧！

    兄弟二人很有默契，再次冲向楚凡，将楚凡逼到死角。

    楚凡有些无奈，只好稍微动了一些真格。

    呼！

    只见他忽地抬起手掌，隔空对准了鲍猛。

    昨天他默写了空风掌法送给周振飞，自己也顺便练了练。

    这空风掌法虽然没用到法力，只用到了肉身内劲，但威力仍旧不可小觑。

    这轻描淡写的一掌，鲍猛根本没在意。

    可下一刹，楚凡手掌前面的空气好似被狂猛的力量碾过，急剧挤压，发出噼啪的响声。

    那巨大的掌力，隔空而来，正中鲍猛的腹部。

    呼哧！

    鲍猛那壮硕的身躯，竟连这道掌风都未能抗住，整个人剧烈倒退，最终撞在墙上，震得承重墙几乎都在发颤。

    “不、不可能……”

    鲍猛双眼瞪得浑圆。

    他根本无法理解，为何对方只是对着空气打一掌，却有如此不可思议的威力。

    就连世上最强的拳皇，也不可能有如此手段。

    这家伙是人吗……

    这一刻，鲍猛对攻击、战斗的认知彻底颠覆。

    噗嗤——

    一大口黑血喷了出来。

    中了楚凡一掌，这股血早就卡在喉咙里，再也绷不住。

    鲍壮看到哥哥的惨状，不禁惊怒至极，嘶吼道：“小子，敢伤我哥！”

    可他话还没说完，更没有来及碰到楚凡，就见一道残影闪过。

    好快？！

    这他吗是人类的速度吗？

    残影？！

    以鲍壮的视力，竟没有看清楚凡的动作。

    紧接着，他就觉得腹部被一股强大的力量击中，身体仿佛被打穿一般。

    砰！

    楚凡一拳轰在了鲍壮的肚子上。

    鲍壮整张脸都扭曲起来，当场倒在了兄弟旁边。

    “你、你……”

    兄弟二人满面惊恐，看向楚凡的目光好似在看待恶魔。

    他们在黑拳场遇到过各种可怕的对手，从未有人像眼前的年轻男人一样可怕。

    这个男人的实力，已经超越了人类的范畴。

    “我给过你们机会的，非要为吴家卖命，哎……”楚凡轻叹一声，接着找来绳子，将鲍猛和鲍壮绑了起来。

    不知不觉间，房间里居然有了三个人。

    鲍猛、鲍壮，还有郑力强。

    郑力强刚被鲍猛丢在地上，还躺在麻袋里呢。

    楚凡于是拿出手机，准备联系一下周振飞。

    可就在这时，他的眼睛里闪过一丝敏锐。

    外面，有人。

    楚凡屏气凝神，听觉被发挥到极致。

    刚才他打架的时候顺带把门关上了，虽然现在看不见外面，但能感受到外面有着不速之客。

    不但是听觉发挥了作用，还有一种高手对危机的敏锐直觉。

    应该有两个，隐藏的很好。

    来者不善啊……

    楚凡看了鲍猛、鲍壮一眼，冷声道：“想不到，你们还有帮手呢。”

    鲍猛、鲍壮蹲在墙角，被疼的唉哟直叫。

    楚凡略作考虑，便纵身跳向了窗台。

    两个敌人，只是他判断的最小数量，甚至可能更多。

    敌人在暗，不可大意。

    楚凡顺着窗台，翻到了隔壁的窗户。

    这里的公寓都是紧挨着的，窗户隔着也不远，楚凡悄无声息就到了隔壁房子。

    当然，这里没有人，只有郑力强遗留的血迹。

    就在楚凡进入隔壁窗户的时候，楼下一辆老旧的轿车内，四个男人坐在里面，四下观望着什么。

    这四个人穿着普通的T恤，长得也是大众脸。

    只是他们的目光却非常犀利，仿佛能够洞察一切。

    其中一人迟疑道：“老大，我刚才好像看到有什么东西在三楼的窗户附近晃了一下……”

    “瞎说，我怎么没看见。”又一个男人道。

    “可能是我的错觉吧，哪有人翻窗户这么快的。”前一个人暗暗摇头。

    “别分心，随时准备抓捕行动，兄弟们都封好所有逃跑路径了吧？这次，决不能再让郑力强逃掉！”副驾驶上一个四十多岁的中年男人低声道。

    “是，队长！”

    …………

    再说楚凡翻到隔壁后，施施然地从正门走了出去。

    一出去，果然看见两个男人堵在自家门口，一左一右。

    这两人还没发现隔壁门里有人出来，全身心关注着楚凡家的门。

    二人的表情很奇怪，时不时用眼神和手势交流，大概对鲍猛、鲍壮的唉哟声感到奇怪。

    说时迟那时快。

    楚凡还没等二人发现自己，身形便一闪来到了二人身后。

    咔！咔！

    双手齐出，各自落在二人的颈部。

    两道闷响过后，二人同时昏了过去。

    先下手为强，这两人八成也是吴家请来的，先放倒再说。

    就在这时，一阵空气被刺破的波动在楚凡左侧袭来。

    徐半仙修炼一辈子的战斗意识和反应，也在此刻体现出作用。

    楚凡几乎是不假思索，身体便向后仰过去，几乎仰成了90度。

    唰！

    一颗子弹擦着他的肚脐上飞过。

    楚凡若是没躲，子弹打中的就是他的腰了。

    这可不是小威力的手枪，只能打破楚凡的胸肌。这是狙击枪的子弹，就连楚凡也不敢用肉身去接。

    呵，这吴家是要杀我灭口啊。

    楚凡瞳孔一缩，几乎在子弹擦身而过的瞬间，目光就锁住了楼道尽头的垃圾桶。

    嗖！

    紧接着，他脚掌一跺，整个人以雷霆之势弹出，同时一脚踹在了垃圾桶上。

    这是那种比较大的绿色垃圾桶，一米多高，里面能够轻松藏一个人。

    膨咔！

    楚凡这一脚，直接将垃圾桶踹得粉碎，塑料残渣四散纷飞，里面一个男人显现出来。

    这人还没反应过来，便被楚凡一脚踹翻。

    手中的枪械落地，被楚凡踩得粉碎。

    他想要起来与楚凡肉搏，可是挨了这一脚后，连站起来都困难。

    紧要关头，他挣扎着捏着一个麦克风，似乎是想要对同伴报信：老大，我……

    楚凡眉头一皱：“来了不少人啊，吴家真是看得起我。”

    吴家？啥吴家？

    男人一头雾水，还没来及通知同伴，就被楚凡打昏了过去。

    做完这一切后，楚凡悄无声息地来到了楼梯口。

    两个陌生男人正在这里抽着烟。

    他俩看了楚凡一眼，还没有做出任何动作，眼前就是一黑。

    楚凡故技重施，两下手刀将二人打的不省人事。

    “五个了，楼下还有……”

    楚凡心中默语，旋即走回房间的窗户边。

    他记得，刚才翻窗户的时候，下面有几个不对劲的人，估计是一伙的。

    这么老旧的小区，怎么可能同时出现十多个陌生男人？

    好一个吴家，为了帮少主复仇，如此下血本。

