    商戢与陈宫之前并没有仇，相反，早在北伐鲜卑之前商戢军就与吕布军有过密切的合作，双方关系一向不错，两人虽然没见过面，但也算神交已久。

    但是，事情总是有变化的，事实上早在数年前，陈宫就开始极端的仇恨商戢，恨不得剥皮吃肉。

    原因无他，而是因为商戢的“无道”。

    在商戢攻克幽州与青州之后，曾经下达了强制迁徙令，幽州、青州，尤其是青州内的大量世家豪族被强制性迁徙。

    在这一过程中自然会有不愉快的声音，不少利益受损的世家豪族直接采取了武力反抗，企图发起暴动推翻商戢在青州的统治。

    最后结果自然全部以失败告终，而所有参与武力反抗的世家豪族统统被冠上谋反的罪名，抄家灭族！

    在这一过程中，大量的“名士”被牵连，死在商戢军刀下的名士都能组成一个连了。

    这样一来，结合陈宫历史上的表现，我们就能理解他为何会拼着与吕布决裂，甚至不惜将同僚陷入死地也要逼迫吕布与商戢决战了。

    在历史上，陈宫最初的时候出仕曹操，且帮助当时仅为东郡太守的曹操以外交的手段兵不血刃的拿下兖州，可谓是曹操军的奠基功臣，曹操也非常敬重陈宫，在接任兖州刺史之后将陈宫任命为东郡守备，可谓是尊宠之至。

    然而在这种情况下，陈宫毅然决然的背叛了曹操，拉着张邈、张超、王楷等人叛变，迎吕布为兖州牧，差点一棒子将曹操敲死。

    深究陈宫背叛的原因——曹操杀了几名批议曹操宦官亲缘出身背景的名士！

    好吧，理由看起来就是这么可笑，要知道当时吕布数次反叛，早已声名狼藉，而陈宫为了报复曹操，甚至愿意支持这样的人。

    论诛杀名士的数量，商戢这边得是历史上曹操的几倍甚至几十倍，以陈宫这种理想型的性格，自然恨商戢恨得牙痒痒。

    早在“迁徙令”下达之初，陈宫就鼓动吕布讨伐商戢，只是当初商戢如日中天，吕布麾下将领集体反对，这才不了了之。

    不过陈宫一直没有放弃报复商戢的想法，在这次诸侯讨商的大环境中，甚至不惜利用吕布对他的信任，以假传军令、擅杀使者这样的极端手段来逼迫吕布与商戢决战。

    其实说罢了，这是阶级斗争，若不是商戢执行堪称严酷的世家门阀打压政策，估计在面对有绝对优势的商戢时，很多诸侯已经不战而降了，或者说即使诸侯想要血战到底，那些诸侯内部的门阀也会逼迫诸侯投降，就像历史上刘琮在蔡瑁等人的“劝说”下举荆州之地投降曹操一样。

    幽州地界，高顺正被人团团包围，战斗已经持续不断一段时间了。

    高顺按照陈宫家传的命令，袭击了商戢军在外的一处屯兵点，然后因为撤退路线被陈宫特意暴露，导致中了埋伏，超过十万的商戢军将高顺包围在一处小山坡上，形势非常危机。

    不过很快，在吕布亲自统兵的情况下，一万并州魔狼骑飞奔而来，仅仅用了不到半个时辰，就成功抵达事发地。

    因为这次理亏，吕布无意与商戢军为难，仅仅势如破竹的冲破包围网，将包围圈中的高顺救了出来，然后就率军撤退。

    围剿高顺的商军将领摄于吕布的威名，并没有率军追赶，同样收兵。

    这次冲突虽然规模不但，双方累计伤亡也不到万人，但是性质极其恶劣。因为此时此时讨商的诸侯喊得震天响，但真正动手的只有袁绍一个，吕布则因为陈宫的骚操作直接成了第二个！

    因为是吕布一方主动越境打击，商戢军立即炸窝了，集结在高柳城的商戢军纷纷请战。

    不过商戢倒沉得住气，一方面不断的向高柳城派遣军队，另一方面又严令军队驻守不出。

    这操作让不少看得有些懵，部分人以为商戢怕了吕布的威名，不敢妄动。不过真正的聪明人都不相信这种说法，就连吕布自己都不认同。

    说其他人被吕布战神的名头吓住了还好说，可商戢的名头比起吕布来只能说更为响亮，完全没道理会怕了吕布。

    不过紧接着，众人就从商戢下一步举动中看出了几分端倪。

    首先，商戢派往高柳一线的军队多是以郡兵为主，数量虽然庞大，但战斗力却有限。

    其次，在疯狂向高柳一线派遣军队的同时，商戢又“隐蔽”的将包括禁卫第一军团在内的八个战斗军团派往涿郡北新城，甚至商戢本人和隐隐有商戢军第二战斗力之名的卑弥呼都到了涿郡。

    当然，这个隐蔽是相对大张旗鼓的高柳一线来说的，毕竟是数百万大军的调度，再怎么保密也不可能完全瞒过联盟的探子。

    至此，商戢的战略意图完全暴露在联盟眼中。

    无非是在北线，以庞大的兵团和完善的防御设施拖住吕布；在南线，依靠少量精锐军队和水师配合，拖住曹操、刘备、麹义等人；中央兵团则集中大量的精锐兵力，猛攻袁绍所部，第一时间击败反商急先锋袁绍，切断三路大军的联系，最后再各个击破。

    当然，这是联盟一方眼中商戢的战略意图。

    事实上，商戢的战略意图大体上与联军推断的差不多，只是在细节上有亿点点微小的出入。

    随着商戢军亲领重兵抵达涿郡，袁绍的压力骤然提升。

    商戢虽然只带了八个战斗军团，总兵力甚至还不到袁绍军在幽州战场部分的十分之一，但袁绍真的怕了！

    人的名树的影，商戢自从出道以来战无不胜攻无不取，就是吕布对上了都心里发毛，袁绍焉能不惧？

    而经过试探性进攻之后，袁绍发现自己怕的可能有点早了，商戢军的战斗力甚至比预想的还要高！

    八个军团分别是贪狼军团（刘猛）、燕虎军团（秦平）、狂刀军团（吕匡）、战虎军团（高襄）、狂暴军团（赵慎）、飞骑军团（苏桓）、虎贲军团（郭彪）和禁卫第一军团，任何一个军团都是大名鼎鼎的百战强兵，随便拉出来一支都能与袁绍最精锐的亲卫军争锋。

    涿郡战场上，最常见的场景就是规模不等的商戢军追着人数足有他们十倍之多的袁绍军暴锤，三天之内大大小小打了十三场，袁绍连败十三场，损兵折将不说，全军士气更是暴降，甚至出现了不少临阵脱逃的现象。

    面对这种局面，袁绍一方面花重金犒赏士卒，硬生生的用钱将士气砸起来，另一方面向盟友疯狂求援，尤其是希望吕布尽快攻破高柳一线的商戢军，然后与袁绍南北夹击，消灭或者至少牵制住涿郡的商戢军精锐主力，为曹操、刘备、麹义等人攻破青州提供保障。

