    萧央说，“21世纪的一次核.战争后，地球被机器人所统治，幸存的人类集聚到一起，反抗机器人的残暴统治。”

    “为了除掉人类反机器统治斗争的领袖，机器人统治者派出了一个杀手——这个杀手是个半机械半血肉的生物，但在外貌上却与人类无异——回到20世纪，前去刺杀人类抵抗运动领袖的母亲，即一个叫罗兰的女人。”

    “未来世界的人类领袖也派出了一个叫王凯的人保护去罗兰。王凯和杀手一道回到了1984年的香江，当时香江有三个叫罗兰的女人，其中的两个已被害身亡，第三个是个大学生。”

    “一天晚上，罗兰在回家时遇到了杀手，多亏王凯及时赶到，两人开着汽车上了高速公路，杀手在后面穷追不舍。”

    “王凯将一切都告诉了罗兰，在患难中，王凯和罗兰相爱了。杀手又一次追来，追杀中杀手的汽车失事，燃起了大火，杀手没有被烧死：他的皮肉都被烧掉了，露出了可怕的钢筋铁架。”

    “为救罗兰，王凯同只剩下骨架的杀手同归于尽……不久，罗兰发现自己怀上了王凯的孩子，这就是未来人类抵抗运动的领袖。”

    萧央说，“这部电影名为《终结者》。”

    没错，萧央想想让他拍摄《终结者》。

    罗杰喃喃：“终结者……”

    萧央一笑，“剧本我会给你，这几天你好好研究剧本，有问题请教一下唐导。”

    罗杰点头。

    萧央说，“把其他人叫进来吧。”

    很快，徐梁进来了。

    萧央笑道，“你很执着历史电影。”

    徐梁笑道，“我爸妈都是历史老师，我小时候就受他们的影响。”

    萧央说，“历史电影如果拍的好，能拿大奖。”

    徐梁一怔。

    萧央说，“我这里有一部电影，我打算让你来拍。”

    徐梁激动，“老板……是历史片？”

    萧央点头，“末代皇帝的故事，你应该了解吧？”

    徐梁点头，“这段历史我很熟悉。”

    这个世界当然也有清朝的末代皇帝。

    萧央说，“梦工厂的这部电影，就叫做《末代皇帝》，剧本在桌子上，你先看看。”

    徐梁点头，拿起来看了起来，越看他越是激动，越忍不住想拍。

    因为看过徐梁的电影，所以萧央相信徐梁的能力，不过徐梁也有很多问题，必须改进。

    萧央说，“这几天，你拿着剧本去找姜华，问问他的想法。”

    徐梁点头，“好的，老板！”

    萧央说，“让下一个人进来。”

    徐梁点头。

    刘子光进来了。

    萧央说，“你应该知道我让你们家干什么，我也不多说了，绿巨人这个英雄，我打算让你来拍。”

    刘子光惊呆，好半天才回过神来，急忙说：“老板放心，我一定尽全力！”

    萧央说，“你可以多看看《蜘蛛侠》，也可以去请教一下奥沙利文。”

    刘子光点头，“谢谢老板，我一定会的。”

    ……

    ……

    刘子光三人接到电影的消息，马上传遍了梦工厂的导演圈子。

    “太羡慕了，这次考核，我一定要尽全力，这可是鱼跃龙门的好机会！”

    “要是知道通过考核的人有这待遇，我拼命也要通过。”

    很多人后悔。

    这就是萧央要的效果！

    梦工厂必须要有这种竞争意识才能变得更强。

    几天之后，麦迪逊的《黑夜使者》开始了轰轰烈烈的宣传。

    国内，很多电影院都了给这部电影很高的排片。

    《黑夜使者》投资了好几个亿，特效炸裂，剧情也不落俗套。

    最关键是演员！

    大美女梅梅是女主角！

    大明星迈卡威是男主角！

    梅梅可是世界天后，票房号召力可是非常强的。

    迈卡威是奥斯卡影帝，世界十大天王之一，四十岁左右，正是演绎生涯的巅峰。

    《黑夜使者》是麦迪逊公司的王牌Ip之一，先有小说，后有漫画。

    小说连续畅销好几年。

    漫画同样有很多粉丝。

    这次影视化之后，备受瞩目。

    “《黑夜使者》终于影视化了，我还以为是有生之年系列。”

    “哈哈，我也以为是有生之年系列了，麦迪逊公司给力！”

    “我们的文化之所以走不出去，就是因为有你们这样的人！”

    “别他妈提什么爱国，我就是喜欢看这部电影，道德绑架什么的，我最讨厌了！”

    “就是，我看个电影还卖国了？有本事你们别用国外生产的东西！”

    “手机里大部分零件都是国外的。有本事你们别用手机。”

    网上吵开了锅。

    有人呼吁抵制《黑夜使者》，不过很多人却不愿意买账。

    萧央也在刷新闻，当然知道网上这些破事。

    前世华.为被封杀，网上也在吵。

    萧央不想去管这些事，梦工厂只有自己足够强大才是王道！

    一天之后，梦工厂也宣布新电影即将上映，他们的新电影是《蝙蝠侠》。

    国内国外一起上映。

    在萧央的超级英雄里面，蝙蝠侠和原版的蝙蝠侠基本一样，唯一不同的是改了地点和背景。

    一个文化高度融合的未来世界，各个国家的人都在一片区域下生活。

    蝙蝠侠的扮演者是余化龙！

    《越狱》让余化龙有了很高的人气。

    除此之外，还有几个国外的艺人。

    这部电影同样混合着华夏和国外的艺人。

    余化龙的海报出来后，大获好评。

    酷！

    帅！

    余化龙可不止是酷，他的演技也是非常好的。

    一时间，无论是米国媒体，还是国内媒体，都在炒作《黑夜使者》和《蝙蝠侠》。

    到底谁能拿下世界票房冠军？

    到底谁能拿下米国本土票房冠军？

    至于华夏，票房冠军基本上已经被《蝙蝠侠》预定了。

    现在很多人都无奈的说，华夏市场简直是梦工厂的后花园。

    确实如此。

    正如米国市场是麦迪逊的后花园。

    三天之后。

    晚上7点。

    《蝙蝠侠》和《黑夜使者》即将上映。

    从票房预售上来说，两部电影各有胜负。

    但是差距并不是特别巨大。

    国内，《蝙蝠侠》第一。

    米国，《黑夜使者》第一。

