

　　“军哥，你是安排谁查询陈默开的汽车？”阿蒙出来到客厅以后，发现刘军在打电话，就一直在旁边听着。
　　
　　刘军打电话并没有避讳阿蒙，所以他也就知道了刘军的想法。
　　
　　“怎么了？我安排了一个家族里的亲戚，替我查询一下！刘伟，你也见过！”刘军挂了电话以后回答道。
　　
　　“刘伟？哦！我知道了！他现在是……？”阿蒙问道。
　　
　　“刘伟现在已经是京都高速路管理中心的处长，做的还不错！”刘军说道。
　　
　　“那就好那就好！我本来还想着给军哥你提供一些人，让他们查查陈默的汽车呢！没有想到还是军哥你们刘家厉害，刘伟也就几年的时间，竟然都做到了处长级别了！”阿蒙小小的拍了一个马屁！
　　
　　“还行吧！没有修炼天赋，也就只能从政或者经商，这也是咱们这些家族能够生存下去的原因，不是么？”刘军说道。
　　
　　“哦！军哥，这个陈默还是有些实力和手段的，咱们还是要小心点为妙！要是将我们再次暴露出来，还真不好说陈默是不是还会给我们来一下！”阿蒙说道。
　　
　　“放心好了！这个问题我也想到了，而且我也是让刘伟调查一下，没有其他的行动，他们也就没有什么问题！再说了，陈默在公路上开车，他还能牛逼的去道路交通监控管理中心打人？呵呵！放心好了！”刘军说道。
　　
　　“好！那就成吧！只是查出陈默以后，又能如何，难道还能拦下他，然后再和他来一场对战？可是这个家伙至少是后天十层的修炼水平，还真的是不好对付啊！”阿蒙说道。
　　
　　“这个事情不急，我已经有了安排！不过让他在高速公路上停下里，倒也没有太大的手段，不过就一点点的小手段，让他在路上晃悠个一段时间还是没有什么问题的！”刘军有些阴沉的说道。
　　
　　今天自己所受到的屈辱，是他这么多年来，受到的头一份，也是不可忘记的一份！
　　
　　所以无论如何，这个仇这个怨，他绝对是要找回来的！
　　
　　“叮铃铃！”
　　
　　在八个人都差不多洗好，在客厅坐下的时候，刘军的电话响了起来，一看就是自己委托查询陈默汽车牌号的人。
　　
　　“刘少，你说的车已经找到了！”电话中一个男声说道，也就是刘伟打过来电话。
　　
　　“好！现在这辆车在哪里？”刘军问道。
　　
　　“汽车已经快到快出京都地界了！”刘伟说道。
　　
　　刘军想了想，对着电话说道：“这样，你能不能想办法拦下这辆车？”
　　
　　“可以！我让巡逻交警上去查看证件，就可以将其拦下来，然后带回附近的交通管理所，是没有什么问题的！”
　　
　　刘军听到这里，反而感觉有些不合适！陈默这个家伙，可不是那种好说话的角色，如果好说话，那么今天的事情就好解决了，自己也不会遭受到将近三十年来的首次吃亏！
　　
　　不行，车辆不能拦截下来，不然的话绝对会让陈默知道是有人在找事情。再说了，他也是特管局一员，指不定会有什么结果！万一用这个证件，调查拦截他的事情，可以说自己绝对就会别他给查出来。
　　
　　“不行！你不能见他拦截下来！这样，你直接将他前面的高速路给封堵了，然后让所有这个路段的车辆先在高速路上暂时等着，等我电话就成。”刘军说道，想了想，接着说道：“封堵的原因，你自己弄！但是不要让他发觉，一定要做好这件事情！”
　　
　　“好的，刘少，我明白了！”
　　
　　对于高速路封堵的这个事情，如果是一般人来说的话，绝对不可能发生的。但是对于他们来说还真的是没有什么问题。
　　
　　再说了，有问题也没有什么！高速路上封堵一段时间，也是常有的事情，只要理由差不多，谁也不能咋样！这个背后还有刘军在撑着，如果真的发生什么事情的话，刘家自然会解决！
　　
　　“封路以后，将封堵路段的地址发给我，然后等我的消息！”
　　
　　“好的！”刘伟回答道。
　　
　　刘军挂了电话，然后想想，直接就拿起外套准备出去！
　　
　　“刘哥，需要我做什么？”阿蒙听到了一些，但是也没有完全听全。但是他对于刘军的了解，今天吃了这么大的亏，要是不想办法找回来，绝对就不是刘军。
　　
　　“我要回家一趟，你招呼好他们，如果没有什么事情，就先散了！然后回去后等我电话，有什么事情我会电话通知你！”刘军说道。
　　
　　阿蒙自然知道，刘军回家去是要找人对付陈默，但是这话却不好说出口！自己作为刘军的小弟，还是老老实实的按照老大的安排去做就是了！
　　
　　“那成，你先忙！我等着你的电话！”阿蒙点点头说道。
　　
　　…………
　　
　　陈默开着车，并没有开太高的速度。他在等，等刘军他们的反应！
　　
　　今天的事情，要是刘军和冯帅文他们没有一点的反应，就绝对的不正常！尤其是今天离开现场的时候，他背后那几双怨毒的目光，如果眼神能杀死人，陈默早就被人杀死几百遍了！
　　
　　用如此的目光看着自己离开，可想而知这些家伙们自然有所怨恨，所以立刻报复回来也是意料之中！
　　
　　但是就在他快要离开京都的地界了，还没有什么事情发生，难道自己想的不对或者是想差了么？
　　
　　一边开车一边观察着周围的车辆，在不知不觉中，高速路上的汽车渐渐停了下来！而且十几分钟以后，车辆都没有移动一下，其他汽车司机都有些着急了，开始不耐烦的按着汽车喇叭，一时间喇叭的声音此起彼伏！
　　
　　停下车，然后熄火后从车里出来，顺着长长的车流朝前面看去，却看不到什么结果！这个时候，从应急车道上行驶过来一辆高速交警巡逻车，一边前进，一边用大喇叭叫喊：“前面发生交通事故，请大家不要着急，交警会安排方案……等等！”
　　
　　陈默心想：‘这是真的发生交通事故了？还是刘军出手，有意安排的事情？’
　　
　　想不明白，而且自己也就是两眼一抹黑，什么都不知道。不够凭借自己的身手倒也不怕。反正也是水来土掩兵来将挡！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

