    第一八五八章大捷余bo

    美国，华盛顿，白宫。

    早上八点，罗斯福正在餐厅吃早餐，shi从武官沃森突然从mén口走了进来，径直来到罗斯福身边，焦急地道：

    “总统先生，我想请您听一听最新的广播新闻”

    罗斯福有些惊讶，随即向shi立一旁的生活秘书莱汉德小姐挥了挥手：“莱汉德，请帮我打开收音机”

    莱汉德不敢怠慢，连忙走到放置收音机的柜子前，扭开按钮，喇叭里顿时传来播音员略带喜悦的声音：“美联社最新消息，一小时前南华外jiāo部在新京召开记者会，称东印度战事取得决定xing进展......”

    罗斯福听得出神，手里蘸着nǎi油的面包掉到桌子上也未察觉，过了好一会儿，才叹息一声：“真让人难以置信，中国人竟然只动用了两个军，就全歼日军二十多万人，还顺带歼灭伪军五十余万，为什么我们要取得一个胜利，就如此艰难呢？”

    这时恰好陆军参谋长乔治.马歇尔夹着个公文包，手里拿着一份电报走进餐厅，听到罗斯福的话，脸sè泛红，随即对罗斯福道：

    “总统先生，我想这和我们的部队没有经过太多的训练，也没有多少作战经验有关毕竟，在战争爆发前一年，我们仅有十万陆军，而现在部队已经扩充到了一百六十三万，其中陆军航空队二十七万人，其余人等编成了二十九个步兵师、五个装甲师和两个骑兵师，这是一个非常了不起的突破。

    “要让一名适龄青年变成合格的战士，绝非朝夕之功，况且在连续的作战中，我们稍微有经验的士兵严重消耗，现在顶在前线的，有许多甚至是前一两个月还在大学学堂上课的学生在武器装备更新换代上，我们也严重滞后，许多武器装备都是直接采用英国和南华共和国的设计，比如bo音公司最新投产的b24远程轰炸机，便是源自南华的b5轰炸机技术

    “不过，我始终坚信，以我们强大的工业实力，以及多年的技术储备，我们在方方面面都将迎头赶上。对我们我们应该充满信心，毕竟美利坚有着一亿三千万人口，可以比一亿人口的日本武装起更多的军队，同时我们还有强大的工业基础，可以生产出源源不断的武器，及时补充前线的消耗，胜利必将属于我们”

    “亲爱的马歇尔......”

    罗斯福耸耸肩，苦笑着说，“其实这些优势我们都很清楚，全世界的人都这么认为，就连丘吉尔在得知日军偷袭珍珠港后，也认为胜利已经指日可待，可是珍珠港事件已经快过去一年了，现在的实情如何呢？

    “海军方面，巴拿马运河刚刚修复，但由于连战连败，我们没有足够的舰只派遣到太平洋地区作战，而陆军更是一团糟，南非那边才面对少量日军，我们便无法前进一步，而西南太平洋战区正在逐步失去澳大利亚，甚至未来在日本海军的威bi下，新西兰也有可能失守，这一切就像是在做噩梦”

    说到这里，罗斯福瞥了一眼马歇尔手里的电报，问道：“马歇尔，你不要告诉我是来报捷的......说吧，现在澳大利亚的日军已经进军到哪里了？”

    马歇尔有些尴尬，工作人员挪开凳子后在罗斯福对面坐下，摇摇头道：

    “对不起，总统先生，情况很不乐观，昨天凌晨，澳大利亚首都堪培拉mén户亚斯镇失守，日军兵锋已经直至堪培拉和悉尼这一个月来，日军进占澳大利亚新南威尔士州和维多利亚州大部分地区，阿德莱德、吉郎、墨尔本城市先后失守，日军把战线推进到了到了大分水岭一线，如果我们再不投入生力军援助，澳大利亚东海岸城市沦陷只是时间问题

    “此前，麦克阿瑟将军由艾尔半岛撤到塔斯马尼亚岛后，便稳守不出，澳军数度求援也置之不理，只是一再加固岛上的防御为此澳大利亚政fu和军队对麦克阿瑟将军非常不满，称他由始至终没有尽到盟友的职责，若是澳大利亚全境沦陷，身为战区总司令的麦克阿瑟将军将为此负全责”

    罗斯福沉默一下，问道：“马歇尔，你说若是让麦克阿瑟把他手里不满员的八个步兵师，两个装甲师投入到防守澳大利亚东海岸的战斗中，能够挽回当前的劣势吗？”

    “这——”

    马歇尔想了许久，终于还是无奈地摇了摇头：“根据情报部mén获得的消息，麦克阿瑟所面对的日军，总共有二十九个主力师团、四个坦克师团、十三个独立步兵旅团，此外，还有二十五个日印师、二十个马来师、十五个缅甸师，日军总兵力大约在两百万左右，要他硬抗这么多部队并战而胜之，不太现实”

    “是啊”

    罗斯福端起牛nǎi喝了一口，有些感慨地说：“从现在的情况，麦克阿瑟将军的选择无疑是正确的，既然明知道出动出击会失败，为什么不索xing保存实力，等聚集足够的力量再反击呢？难道要把我们的部队，分批分批地投入战场，慢慢消耗掉吗？

    “我看过麦克阿瑟通过史汀生部长递jiāo的作战报告，在目前敌众我寡的情况下，只能充分利用巴斯海峡的宽度，在面积近九万多平方公里的塔斯马尼亚岛凭险据守，才能始终保持对澳洲大陆的威胁，我们也有一个反击的跳板。

    “不过，即便这样，也不太保险，毕竟日本海军的实力在经过连续大战后有很大的增涨，相反我们却由于损失了大量有经验的海军官兵，战力严重受损，故此我们还应该在新西兰南北二岛构筑坚固的防御壁垒......我已经下令，让麦克阿瑟把一半部队撤到新西兰去，这样即便塔斯马尼亚岛失守，也不至于被敌人一网打尽”

    马歇尔没想到罗斯福如此悲观，愣了一下，深吸一口气：“总统先生，那我们该如何答复澳大利亚人？”

    “告诉他们我们兵力已经捉襟见肘，无法给予更多的援助但我们可以派出舰队，接他们到美国组建流亡政fu”

    罗斯福想了想，又补充：“澳大利亚不是有十多万移民在南华北部的芒街市吗？他们也可以在那里组建流亡政fu嘛时间，我们现在需要更多的时间训练和武装部队，力争在明年这个时候达到两百八十万陆军，而这却是日本人不想留给我们的”

    这时，广播里再次重播了南华取得两河大捷的新闻，随后美联社和合众社都对这一个多月来南华与日本的战事进行了总结，称这是盟国真正意义上的胜利，对当前的军心民心，是一种极大的鼓舞。

    马歇尔仔细听完，突然建议：

    “总统先生，既然南华军队如此骁勇善战，或许我们可以请求安毅主席派兵帮助我们......当前众多与日军有jiāo手经验的部队中，唯有南华军队才始终保持对日作战较高的胜率我关注了最近一个月来南华与日军在中南半岛和印度次大陆jiāo手的情况，南华军队取得了一系列让人瞠目结舌的胜利，甚至可以说，由始至终日军都处于劣势

    “反观我们，连战连败，夏威夷丢了，菲律宾丢了，新几内亚丢了，现在澳大利亚也快丢了失败并不可怕，可怕的是不知道为什么会失败，若论武器装备，我们并不输给对手，若论身体的素质，那些日本矮子身高仅仅只能及我们的xiong口可是，我们依然败了，败得毫无道理

    “总统先生，我预计最多再用两个月，南华军队就可以轻松打通大陆jiāo通线，随后用上半年时间，彻底把中南半岛和印度次大陆的日军彻底清除掉，这样的话，上百万南华军队便会空闲下来......”

    “在海军未取得对印度洋制海权以前，说这些还为时过早”

    罗斯福神sè严峻：“这段时间看到南华军队在中南半岛和印度次大陆频频取得胜利，丘吉尔首相心思又活泛起来，连续几天给我打来越洋电话，表示印度对大不列颠及北爱尔兰联合王国非常重要，称英国乔治国王身兼印度皇帝，是两百多年来印度当之无愧的守护者，英国有权利拿回失去的东西”

    “我的天呐”

    马歇尔目瞪口呆：“那个痴féi的胖子疯了吗？现在国际局势如此恶劣，他竟然还想去触怒一个连续获得对日作战胜利的国家难道他想把南华推到我们的对立面才高兴吗？总统先生，你可不能陪着他发疯啊”

    罗斯福有些头痛地抚了抚额头：

    “问题是现在英国实力受损太过厉害......自前年开战以来，他们先丢了东南亚和印度，后来北非和中东也没保住，如今战火蔓延在东非和南非，澳大利亚转眼又要丢了在这种情况下，我非常担心英国人承受不住巨大的心理压力，索xing破罐子破摔，投靠德国人

    “至今，德国依然未放弃拉拢英国的努力，希特勒多次在柏林发表演讲，称只对东方的土地感兴趣，待彻底征服苏联，取得可供日耳曼民族发展的生存空间后，便会与西欧各国和平相处

    “一旦英国投降，美利坚援助他们的上百亿美元的贷款将会付之流水现在的形势，我很为难啊”

    “总统先生，英国人绝对不可能投降德国”

    马歇尔连连摇头：“这分明是邱吉尔首相无耻的讹诈从那位首相的历次谈话，以及英军在各条战线的部署来看，他们都没有理由倒向德国看看现在英国南部和东部地区，由于连续遭受德国战机的轰炸，连一座完好的城市都没有，英国平民上百万人死于非命如果丘吉尔敢投降，必将众叛亲离，死无全尸”

    “但我们不能否认有这个可能”

    罗斯福郑重地说道：“而且马歇尔，你不觉得现在南华共和国的领土太过辽阔了吗？中南半岛、次大陆、西亚和中亚，据说他们还和苏联签订了密约，取得了西伯利亚及远东滨海地区几百万平方公里的土地若是我们不加以压制，又一个超级大国将出现在太平洋对岸，这与养虎为患有何两样？我们不要打败了一个日本，却为美利坚树立一个更加强大的对手”

    “总统先生，我想我们必须要分清楚主次，不管怎么说，南华是我们的盟友，日本才是我们的敌人现在的当务之急，是抵御已拥有两洋作战能力的日军的入侵，在其海陆攻势下稳住阵脚，至于其他方面，完全可以等到战后再解决”

    马歇尔神sè异常严峻：“如今中国人正在全力歼灭日军，相信要不了多久就可以取得对日作战的决定xing胜利，如果我们因势利导，给予一些承诺，不难把中国人引入我们的战争轨道中来。反之，白白增添一个对手不说，太平洋中部及美洲地区都有可能会出大luàn子，我担心......”

    看到马歇尔说到这里顿住了，罗斯福刚开始还有些不解，随即脸sè大变，颤抖着声音说：“你是担心日本得陇望蜀，在没有信心硬碰南华军队的情况下，会对我们本土进行打击，以期获得更大的胜利？”

    “是的，从方方面面的情况来看，这事极有可能发生”

    马歇尔凝重地点了点头，随即从面前的公文包里拿出一叠厚厚的图片，jiāo到了罗斯福手里。

    罗斯福有些不解地拿起图片，细细查看。

    这些图片显然是航拍图片，反应的是修建铁路的劳动场景，图片上白种人、黄种人、黑人以及棕sè人种，挥汗如雨，不断地忙碌着，垒实地基，铺上铁轨。图片的背景非常丰富，有高山，有森林，有平原，有湖泊，有海洋，甚至还有雪地，让人极为不解

    “这是什么？”

    罗斯福看了半天依然不得要领：“看情况，似乎是某个国家在修建铁路，好像还是一个白种人国家......现在欧洲正在打仗，看地图上的积雪，也不像是南美，难道是我们的阿拉斯加？可是，我不记得什么时候我们有如此大规模的铁路建设工程了”

    “不是美利坚合众国”

    马歇尔摇了摇头，迎着罗斯福疑huo的目光解释道：

    “这是当前在远东地区发生的真实的一幕......日本政fu将俘虏的前远东共和**官兵和苏联红军士兵，英国、阿拉伯国家的士兵及侨民，以及太平洋战事爆发以来我们和澳大利亚的被俘士兵，再辅以菲律宾、兰印、马来亚、缅甸和印度人，全力修建从前苏联远东滨海地区的康索莫尔斯克至彼得罗巴甫洛夫斯克和楚克奇半岛的乌埃伦港的铁路”

    罗斯福地理知识渊博。楚克奇半岛位于欧亚大陆的最东北端，北临东西伯利亚海和楚克奇海，南为白令海，最东端为杰日尼奥夫角，隔白令海峡与美国的阿拉斯加州相对。因此，当他听到马歇尔的汇报后，脸sè也是大变：

    “这......这怎么可能？日本人竟然想修建一条环太平洋西北沿岸地区的铁路......他们有那么多的财力物力吗？这不会是日本为减轻澳大利亚面临的压力而特意做出的战略欺骗举动吧”

    “很遗憾，这是真实的”

    马歇尔脸sè同样很难看：“为了修建这条铁路，日军动用了差不多近百万各国战俘，再加上一百万殖民地青壮，分成了三百个路段进行施工，每一组分配六千多人，负责修建十到二十公里的铁路。由于铁路经过的地区，大多是永久冻土层，所以他们采用了砍伐树木烤炙大地，待土地正常后再进行施工，铺设的也是特殊的路轨，以适应永久冻土。

    “近两个多月来，我们的侦察机反复进行了侦查和拍照，已经确认其中近千公里的铁路已经修建完毕，目前日军的施工进度正在加快，按照现在的速度，预计明年四五月间就可以完成全路段铁路施工。当然，如果排除该地区经常出现的极端严寒天气，铁路最终完成时间可能会推迟到四二年夏天”

    “疯了日本人完全疯了”

    罗斯福不寒而栗：“难道这些可恶的矮子想直接跨过白令海峡，进攻我们的阿拉斯加？然后再由北向南穿过加拿大，对我们本土发起进攻？简直视我们如无物......”

    “总统先生，无论什么时候，我们都不能低估日本人的疯狂”

    马歇尔苦笑着说：“从偷袭珍珠港到爆破巴拿马运河的船闸，再到历次大海战，日本人哪一次行动不出乎我们的预料？想想看，如果日军真的从阿拉斯加一路杀过来，我们就有**烦了一旦让日军袭扰我西部和中部地区，我们的工农业生产都会受到严重影响，到时候美利坚将会面临独立以来最大的危机”

    罗斯福沉yin许久，终于点了点头：“好吧，我会亲自劝解丘吉尔，让他放弃在这个时候对南华的挑衅行为不过马歇尔，要想南华出兵，起码得等到我们的海军控制住印度洋的局势才行，到那个时候，情况或许又有变化”

    说到这里，罗斯福看了看餐厅正中的大摆钟，道：

    “马上就要到开会时间了，我们先去会议室吧，等下的第一个议题，便讨论一下如何祝贺南华取得的对日作战大捷吧”

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：此前5350字，此后免费

    看到有书友说日军连续作战失利，哪里有那么多的人来送死啊，这里利用免费字数稍微解释一下

    其实，只要仔细看书就会发现，目前日军在马来亚、缅甸和东印度，总共布置兵力不到五十万，更多的是仆从军及受到煽动或者挟持的土著暴民，相对于自小接受军国民教育、拥有上千万暴兵能力的日本而言，这么几十万可谓九牛一máo即便以本位面安家军的凶猛，自三七年开战以来总共歼敌也不会超过一百万，相对于日本的战争潜力而言，并没有损伤其根本

    至于作战物资，由于未陷入中国战争的泥潭，日军在华北及山东更多的是与中**队对峙，消耗较少，而日军提前抢占兰印，骗取美国贷款、废旧钢铁和投资，捞足了发展资本，又通过进攻远东和西伯利亚，得到大量机械，占领东印度后经济和工业实力更上层楼，一直到现在占领因蝴蝶效应发展起来的能源、资源和工业中心澳大利亚

    历史上，太平洋战争前期，日军与英国、美国作战，完全是以战养战，英国佬宁肯把作战物资留给日本人也不愿意留给中国远征军，美军在菲律宾以众击寡却连战连败，日军缴获之丰旁人难以想象

    只要有正确的战略指导，日军未尝没有与英美一较高低的实力。至于为何本位面日本如何突然变得生猛了，作品后面会有解释

    今天天子上吐下泻，身体严重不舒服，导致jing神不济脑壳一片浆糊，所以更新晚了，请谅解

    看到那么多生日红包，天子才赫然想起，明天是天子的生日，谢谢大家的支持赧然鞠躬，致礼