    

    至于说车牌什么的，既然有能力搞到这样的车，在这个年代，挂个牌那更是小菜一碟了。

    齐云看到这，也没有太在意，走近以后，看见车牌愣住了。他有个亲戚就在部队里面，上次没有两人侃大山的时候，就说到了关于部队里面的车牌，这里面的学问可大着呢，当时齐云听得非常认真。把眼前的这个车牌和他亲戚说的情况一对照，他立即发现了这里面的问题，这车牌太牛叉了，用他亲戚的话说，这个段的号码，不是顶了天的人物根本搞不到。

    齐云也怀疑过朱立诚这车的号牌是假的，不过随即就被他自己否定了，谁的脑袋会进水到这种程度，到党校来学习，开着一辆挂着假牌照的改装车，那不是标准找死嘛！

    既然这个牌照是真的，那齐云更有点看不透眼前的这个朱立诚，听他刚才的话，他应该不属于有如此强硬背景的人，要不然他会直接不鸟那个什么党校的领导。当然，可能是他为人比较低调，但是他要是真有这么强大的背景，党校的人会让他把那间单人宿舍让出来了吗？应该不会吧。

    朱立诚听了齐云的问话以后，知道这家伙一定是从车牌上面看出了一点什么，他当然不会和对方说实话，打了一个哈哈说道：“我那朋友是做生意的，认识的人不少，具体这车是怎么来的，我真不清楚。”

    “哦，哦，呵呵，我也就是一时好奇。”齐云讪笑着说道。他已经意识到刚才的问题有点过了，大家毕竟才刚刚认识，人家自然不会把底晾给你。

    坐在车里的人都看出来，朱立诚显然不愿意多说这个问题，于是大家就一起商量起一会去哪儿吃饭的问题。朱立诚是主人，大家当然都尊重他的意见。朱立诚心里还真没有什么好地方。

    之前，来应天的时候，都和郑诗珞两个人，最多再加上朱婷，他们去的都是一些西餐厅之类的地方，今天这么多的大老爷们，自然不是适合的。其他的，朱立诚知道的就是上学的时候，淮江大学周边的一些小饭馆了，那自然就更不合适的，不符合目前众人的身份。

    思来想去，只有前段时间刚去过的临江阁，比较合适的，既有档次，又有品味，至于说菜的口味什么的，则是次要的。

    朱立诚说出他的意见以后，其他人自然不会表示异议，首先他们对应天也不是很了解，其次本就是人家请客，和他们并没有什么关系，再说，应天临江阁的大名，他们还是有所耳闻的，也想着去长长见识。

    朱立诚停好车以后，就跟众人一起往临江阁的大门走去。这时候时间尚早，所以不存在预定的问题，到了六楼以后，果然还有包间，巧合的是他们被安排进了上次的吴江厅。这也可以理解，毕竟他们人并不多，只有五个，这个包间比较小，也算物有所值。

    包间里面的两个服务员对朱立诚的印象深刻，要不是他最后留下那样一句话，吴天诚给的那笔钱，是不是会被那个经理给讹诈了去，还真不一定。

    等她们俩收拾完毕以后，胡经理还特意把她们叫过去询问了一番，并嘱咐如果再看见那四个人过来，一定要及时和他联系。

    那晚两人忙结束回到宿舍以后，才敢把那些钱拿出来仔细数了数，居然是整整一万块，两人傻看了好一会，才把钱收起来。

    两个小女孩一晚上都没睡得着，从来没有见过这么多的钱，正应了那句老话穷人发财如受罪。第二天一早，连忙去了银行，把这钱存了起来。本来准备通过邮局寄回家的，还是其中的一个女孩机灵，说不能寄回去。家里人猛地收到这么一大笔钱，一定会以为她们在外面做了见不得人的营生，怕是会追到应天来打折她们的腿。

    两个服务员见朱立诚带着几个人进来以后，连忙上前热情招呼，还一口一个老板你好，欢迎光临。

    朱立诚微笑着点了点头，低声问了一句，上次的事情，你们老板没有为难你们吧？两个小女孩听后都露出了感激的笑容，一起摇了摇头。

    朱立诚的话被蒋长河听到了，他笑着说道：“看来老弟是这儿的常客呀，连服务员都这么熟悉？”

    朱立诚也不好多作解释，只是随口说了句，上次过来的时候，发生了点事情，所以就认识了。他边说边冲众人做了一个请的手势。

    现在这个座位又有一番学问了，朱立诚坐主人的位置自然是没有问题，其他几个人的位置该怎么安排，可是一个麻烦。这可不比坐车，严格地说，副驾驶座与三人一起挤在后面，除了坐得稍微舒服点以外，其他的并没有什么不同。现在这个只要一坐下来，立即就分出三六九等出来了。

    朱立诚也是觉得为难，所以他就选择了沉默，他相信这些人在这方面应该比他有经验。

    不出朱立诚的所料，在齐云的张罗下，他们立即安顿了下来。由于四人的级别都是一样的，所以谁坐在主位都不合适，那么怎么办呢。齐云显然很有这方面的经验，他直接让服务员把主位上的椅子给撤掉了，这样主位就空了下来，然后按照年龄往下坐，这样就不存在矛盾了。

    朱立诚见后，真是佩服不已，齐云作为市政府的副秘书长一定是非常称职的。难怪他会参加这个培训班，要知道市政府的副秘书长可以是正处，也可以是副处，说白了，就看你混得怎么样。

    通过刚才的交流，朱立诚知道齐云显然是正处级的，并且还来参加了这个培训班，回去以后，这是一定要重要的，至少扶正是没有任何问题的，说不定借此上一步，直接跨入副厅的行列，也不是没有可能。

    朱立诚觉得这样的人一定要搞好关系，在他身上一定能学到不少东西。

    五人开始推杯换盏起来，上次好好的一顿饭最后给仲小花一伙给搅和了，到最后也就随便对付了一下，到最后肚子实在是饿了，关于菜的味道什么的，朱立诚根本就没有来得及品尝。今天几道菜吃下来，朱立诚还发现临江阁菜品的还真是不错，不管色、香，还是味道都很不错。

    由于是第一次见面，五人互相之间都不知道对方的酒量，所以一开始的时候，各人都有所保留。

    当第二瓶见底的时候，已经基本可以看出来了，几人的酒量都不错，已经四两下去了，还都没什么反应，这也难怪，都是在官场上面混的，要是没有一点酒量，那该如何立足呢？

    朱立诚冲着其中的一个服务员招了招手，让她去把剩下的两瓶一起打开。他本来想让她们再去拿两瓶来，后来转念一想，还是不要着急，就算不够的话，到时候再拿，应该也不迟。他今天就一个宗旨，一定要把在座的喝好，不管怎么说，第一天大家就能聚在一起，也算有缘。

    当第三杯斟满以后，朱立诚刚准备端起来敬大家，突然手机响了起来，他拿出来一看，上面是一个应天的固定号码。他以为是郑诗珞打来的，于是连忙摁下了接听键。耳边传来的是一个女声，但是绝对不是郑诗珞，因为这声音要比她的温柔不少，朱立诚虽觉得耳熟，但是一下子还真想不起来。

    “请问是朱立诚同志嘛？”电话里的女声问道。

    说实话，朱立诚听到这样的称呼还真有点不习惯，因为一般电话打到他的手机上的，很少直呼其名，要不就是请问是朱市长吗，或者直接就是立诚。像这种直接称呼他为朱立诚的，并且还是位女士，他一下子还真没有什么印象。

    “你好，我是朱立诚，请问你是哪位？”

    “哦，你好，朱市长，我是党校的谈昕，就是刚才把你带到宿舍的那个。”谈昕对着话筒说道。为了怕对方想不起来她是谁，谈昕特意提醒了一句，他特意在学员的资料表上查看了一下，知道朱立诚是泯州下属的泾都市的常务副市长，所以她能很准确地说出对方的职务。

    朱立诚听说是谈昕打来的电话，立即意识到对方肯定有什么话要对自己说，否则不会这个事情打来电话的。他站起身来，往包间外面走去，边走边说，原来是谈主任呀，你好，请问有什么事情嘛？

    呵呵，朱市长真是不好意思，这时候打电话给你，还真是有点事情，所以不得不麻烦你。谈昕笑着说道。

    她在打这个电话之前，酝酿了好一阵感情，就是想给对方一种娇柔妩媚的感觉。这样对于她提出的要求，对方才不好意思拒绝，这也是作为女人，在官场上混，较为有利的一个方面吧。

    哦，谈主任，有话请讲，不要这么客气。朱立诚装作吃惊的样子说道。他已经很清楚对方打电话来所为何事，心里虽然非常不爽，但是伸手不打笑脸人，这个道理他还是懂的，而且对方的身份在那，也不能过分得罪，毕竟在党校还要待半年以上呢。

    俗话说得好，人在屋檐下，怎能不低头呢？        

