    第868章先婚后爱（7）

    霍正阳默默在心里为云姒点了个蜡。

    ......

    ......

    ......

    云姒换了警服，匆匆就赶往了案发现场。

    先到的警察和法医已经在里面调查勘探取物了，还有不少人在一旁做着笔录。

    云姒拿出证件，在楼道口出示了一下，守在警戒线的警察随即请她进去。

    云姒上楼。

    不曾想，还没上到邱启中的出租屋，就已经闻到了空气中极其恶心的腐臭味。

    因为正值夏天，天气闷热，加上出租屋的窗和门是关着的，正好形成了一个温室大环境。

    导致邱启中的尸体各处都已经开始腐败，各种臭虫漫天地飞。

    云姒戴上口罩和手套，换上专门的防护鞋，然后走了进去。

    “你怎么才来？你再晚一点来，案子估计都已经破了。”

    旁边的王警官阴阳怪气地说她。

    云姒看她一眼，然后直接无视。

    “现在是什么情况？”她侧身，让法医抬着被裹尸袋裹着的尸体出去。

    里面，队长林子成看见她，走了过来，“死者是上吊死的，原因尚且不明。”

    “......上吊？”云姒扫了一眼地上大滩大滩的血，“上吊能流这么多的血？”

    林子成似乎已经见怪不怪了，“是这样的，他可能找不到能用来上吊的绳子，所以才找了一根比较锋利的细钢丝。”

    “由于钢丝太细，他的身体又偏重，所以整个重量都靠着这根钢丝上时，自然就会直接割破他的喉咙。”

    “当然，钢丝也直接割破了他的大动脉。”

    大动脉一破，当然会把血飞溅满地。

    “门锁没有撬开的痕迹么？”

    “没有。我刚刚检查过，整个出租屋都是处于密闭状态，并没有被撬过的痕迹，屋内也没有丝毫打斗的痕迹。”

    “所以根据目前的现场来看，基本可以排除是他杀。”

    云姒点了点头，简单看了一圈整个出租屋。

    出租屋的空间其实很小，加上这边是老城区，居民楼都比较破旧，所以墙角上都都密密麻麻的蜘蛛网，看起来简陋得不行。

    出租屋里只有一扇窗户，窗户已经关上了，是从里面扣上的。

    屋内就摆着一件沙发，一套茶几，一个电视，还有一张床，一间简陋的厕所。

    整个空间，无论是站在屋里的哪一处地方，都能将屋内看得一览无余。

    所以，如果是谋杀的话......

    应该至少会留下一点打斗痕迹才是。

    若是没有痕迹，那便可以归结为......自杀了。

    云姒相信林子成的判断，所以只大致看了一眼现场，然后便去找邻居做笔录了。

    由于楼道太过破旧，没有监控，所以只能找隔壁的邻居问问情况。

    可惜，邻居们的说辞基本都一样，说是不怎么认识邱启中这个人，只偶尔看见他出现过。

    邱启中似乎不想和旁边的人打交道，所以打招呼时基本没什么好脸色。

    久而久之，大家也就变相地孤立他了，压根就没人注意他家里的情况。

    所以，也就没有人清楚邱启中到底发生了什么事。

    (本章完)

