    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    许久之后，道蛮山心情沉重地回到第七层，他已感应到宁凡渡过了第八损，这意味着，四代蛮神已完成了传承之事，想来已经逝去了吧…

    四代…这可是一个心系蛮族的蛮神，她的逝去，多少令道蛮山有些感怀。

    不过当道蛮山回到第七层之时，却看到令他哭笑不得的一幕。

    西子画的山海之影，竟然并未散去，此刻衣衫整齐，正传授宁凡逆舍利的神通变化。

    呃…这是怎么回事。

    “你已修出逆舍利，舍利的强弱，取决于其中蕴含的‘魅息’数量…修炼逆舍利之时，有几点需要注意…第一…第二…第三…”

    “有逆舍利在，你鼎炉越多，好处越大，不一定要采补那些鼎炉，只需要…”

    西子画如老师一般，滔滔不绝地传授着宁凡修炼逆舍利的法门，偶尔还会出手示范一下。

    宁凡如一个学生一般，静静听着西子画的描述，偶尔会提出一两个有关魅术修炼的问题。

    二人一派正经模样，就好像，二人之间并未发生任何旖旎的事情…

    但，真的f没发生任何事情么？

    细心如道蛮山，自然注意到了西子画白皙的脖颈上，有着一些爱昧的青紫痕迹…呃，看起来，四代和十代还是做了些事情的，只是若行了那事，四代的山海之影必散无疑，为何没有散去…

    想不通。罢了，不管怎么说，四代没有散去，终归是一件好事，具体细节，还是不要探究了。

    道蛮山没有打扰西子画与宁凡，而是立在一旁，等西子画传授宁凡修炼经验。

    数个时辰之后。西子画终于传授完毕，聆听了西子画的魅术指导，宁凡于魅术一道的领悟，又精进了不少。

    在西子画的‘帮助’下，宁凡幸运地修出了逆舍利，这可真是一件好东西，用处极大，只可惜，宁凡此刻并无鼎炉在身边，倒是无法试验逆舍利的种种奥妙…

    至于其具体神通。此时也不必赘述，稍后自见分晓。

    “多谢前辈传道之恩…”

    宁凡对着西子画抱拳一谢，目光深藏一丝复杂。经历了滚草地的香艳之事，这前辈二字叫起来，多少有些别扭。

    “不必言谢，我之前对你动了杀心，传你逆舍利，也只是给你补偿，从此你我两不相欠…”

    真的能两不相欠么？西子画内心同样复杂。她虽说只是一道山海之影，本体已死，但与宁凡发生的事，却无法当作没有发生过。她一生修魅术。却还是头一次与某个男人如此亲近…

    一想起之前滚草地的一幕幕，西子画便有些面红耳热。本是抱了必死之心，才会大胆做出那些事情，谁料到。这道山海之影并未死去，此刻再要面对宁凡，多少有些难堪。

    我不要你！我不要你！我不要你！

    忽而又想起宁凡那句掷地有声的拒绝。西子画心中又有些气结，没好气地瞪了宁凡一眼。她竟然被嫌弃了…

    这一眼，落在道蛮山的眼中，却被当成了情人间的打情骂俏。

    “果然…十代与四代，还是发生了什么…”道蛮山呵呵一笑，这一笑，却是让西子画神情一肃。

    只顾着生气了，倒忘了已经晾了初代几个时辰了，真是失礼…西子画敛了神情，对道蛮山道，

    “十代的第八损，已经成功渡过，妾身先行告退。”

    宁凡已渡过第八损，她再留在此地，还有什么意义么？

    向道蛮山告辞后，西子画竟是再未多看宁凡一眼，身形一晃，便消失了。

    只留下一句传音，回荡在宁凡脑海中。

    “哼，后会无期！”竟仍有不少怨气。

    “后会无期是么…”宁凡看着西子画消失之地，无奈地摇了摇头。

    总有种还会再见的感觉，嗯，日后若有机会离开四天九界，前往三大真界，多半是要去蛮族看看的。

    应该还有相见之日吧…

    “呵呵，一直以来，四代都是一个合格的蛮神，如帝王般居于高位，喜怒不形于色，外表柔弱，内心却是刚强。想不到，你竟能让她露出这般小女儿姿态…老夫真是好奇，你与四代之间发生了什么…”

    道蛮山失笑摇头，而后取出一个暗红色的卷轴，交给宁凡。

    “这是…”宁凡微微诧异道。

    “这是使用树种的方法，也是驾驭弑戮刑罚之力的办法，你先收起来，日后再看。你已渡过第八损，即将离开此地，老夫有些话，想对你说。”

    “前辈有话，但说无妨。”

    宁凡注意到，道蛮山的神情十分严肃，想来要说的话干系重大，打起了十二分精神聆听。

    “你的身上，有神、妖、魔三族之力，这三族，皆隶属逆尘界。你的身上，却也有劫血力量，劫灵一族，隶属尘界…你修的功法十分特别，竟能令四种不同血脉和睦共处，这种血脉共生的功法，老夫还是头一次听说，比起那些借助返古之果融合血脉的修士，倒是强大许多。”

    宁凡本以为，道蛮山想说的话，多半是想叮嘱自己守护蛮族，没想到，却是在谈自己的血脉。

    “你这功法不俗，想来终有一日，你会真正融合这四种血脉，只是到了那个时候，四种血脉之中，必定需要有主有次…老夫有一个建议，希望你能听听。”

    “融合血脉之时，切不可以劫血作为主血脉…劫血力量很强，却有巨大弊端，若能让神、妖、魔血脉压制劫血，你此生可无忧，若做不到这一点，你此生，都将逃不出劫主的股掌，一入真界，便是大祸临头之时…”

    “切记，切记！”

    道蛮山深深看了宁凡一眼，随整个古蛮坟一道，渐渐淡化、消失。他的修为远超乱古。即便直呼劫主之名，也可无碍。

    直至彻底消失，道蛮山也没有向宁凡提出任何振兴蛮族的请求。

    在道蛮山看来，有些话根本不必说，若宁凡有心，自会振兴蛮族。若无心，却也不可强求。

    道蛮山最后的话语，在宁凡耳边久久回荡，使得宁凡神情空前凝重。

    不能以劫血为主，来融合血脉么…

    即便意识回归外界本体。宁凡仍旧沉吟不语，缓缓走出湖水，登上湖岸。湖水中的不死魔血，早已在这一年之中耗尽威能，故而湖水已经重新变为清澈。

    “哎呀呀，了不得！臭小子，你竟真的渡过了第八损，厉害，真是厉害！”

    眼珠怪絮絮叨叨的声音。将宁凡从沉思中唤醒。

    “怎么样，四代蛮神美不美，是不是大饱眼福了！嘿嘿，渡第八损不亏吧！老夫没有骗你吧！可惜啊可惜。你也只能享享眼福而已，四代蛮神从不和任何男子亲近，你可别妄想一亲香泽…哎，年轻人。看开些，那些高贵的女人，不是我等卑民可以妄想的。”眼珠怪一副同道中人的口吻。安慰道。

    “…”宁凡不知道该说什么了。难道要他告诉眼珠怪，自己不仅与西子画亲香泽了，还是西子画倒贴？

    “对了，臭小子，之前蛮神战天的异象，是不是与你有关？”眼珠怪忽然想起正事，询问道。

    “是。”略略思索了一番，宁凡觉得这件事没有必要瞒着眼珠怪，如实答道。

    “你你你，你竟然成了古蛮界第十代蛮神！真的？！”眼珠怪虽然早有预料，此刻印证了猜想，仍是大喜过望。

    若宁凡真成了十代蛮神，斩杀阴墨的把握，无疑要增大许多。

    因为只要宁凡成了蛮神，便可拥有弑戮刑罚之力。唯一的麻烦，是阴墨的刑罚之山太多，足有三座。身为阴墨的右眼，眼珠怪可是知道的，这些年，阴墨早已修出第三座刑罚之山，单论刑罚之力，只要蛮族历史上那位传说中的初代，能够将他超越…

    “臭小子，如今的你，拥有几座刑山！一座还是两座！”眼珠怪内心暗暗计较。蛮族历史上，绝大多数的蛮神都只是一座刑山，曾拥有两座刑山的，只有西子画和阴墨，二代是两座半。当然，如今的阴墨是三座刑山。

    宁凡超越阴墨的可能性不大，三座有点难了，最低就是一座，两座也有可能，但可能性不大。

    要是这臭小子能有两座刑山就好了，这样一来，杀死阴墨的把握，起码可以提升到六成…

    “三十六座。”宁凡想了想，对眼珠怪如实答道，他隐隐感觉，眼珠怪的提问与杀死阴墨有关，自然不会有所隐瞒。

    “呃，你说什么，老夫好像没有听清，你再说一遍，是三座还是六座…”

    眼珠怪露出震惊之色。他刚才好像幻听了，竟然听到宁凡说三十六…幻听，肯定是幻听…

    “…三十六座…”宁凡又回答了一遍，这一次，他更是直接召出三十六座刑山，释放出全部的刑罚之威。

    长空之上，顿时出现了三十六座金色巨岳，无形的刑罚之威，只一霎便传遍整个铜塔空间。

    妙言不是蛮人，感受不到那种来源于血脉的刑罚之威，但眼珠怪却不同。

    眼珠怪的真正身份，是阴墨老祖的右眼，因一些缘故，从阴墨身上脱离。

    阴墨是一个地地道道的蛮修，眼珠怪亦算是一个蛮修。

    只要是蛮修，便能感受到那三十六座刑山的恐怖威压，即便眼珠怪有着七劫仙帝的修为，在这三十六山面前，竟仍旧有了渺小之感！

    其身前的宁凡，更是给他一种无法战胜的感觉，好似只需一个念头，便能令它当场陨落！

    面对宁凡，眼珠怪竟然开始颤抖，颤抖到无法保持飞遁姿态，跌落在地上，如同匍匐。

    “三…三十六山！好可怕的刑罚之威，无法抗衡，无法战胜！以此子堪比仙尊的修为，操控三十六山，灭杀八劫以下蛮族仙帝，几乎只需一念！若他修为更强一些，便是九劫蛮帝乃至准圣，也可降下制裁。一念灭杀！”

    “九成，不，是九成半！有此子的三十六山相助，即便不施加暗算，即便与阴墨正面交锋，老夫也有九成半的几率，可杀阴墨！余下的半成几率，要看阴墨是否能够狠下心，做出那种事情了…但，即便是最坏的情况发生。阴墨也必定实力大损，老夫斩杀阴墨的把握，仍然不小。”

    好，真是太好了！

    匍伏于地的眼珠怪，非但没有任何屈辱之感，反而大喜。

    九成半的机会，杀死阴墨，它岂能不喜！跟宁凡联手，真是它这辈子做得最对的事情。

    臭小子。了不起！

    “想不到连眼珠怪都抗衡不了我这刑罚之威！”宁凡心中亦是颇为震撼。

    之前，宁凡看不破眼珠怪的底细，如今的他成为蛮族第十代蛮神，却是可以轻易看出。眼珠怪身上的力量，属于蛮闪范畴，自然要受刑山威压所慑。

    虽说之前也压服过西子画，但西子画毕竟只是一道山海之影。并非活人，受不住他的刑罚之威很正常，宁凡也没有多少吃惊。

    眼珠怪却不同。它可是活生生的七劫蛮帝，竟也无法承受这股威压。

    三十六山的威压，当真不容小觑，只要有这三十六山存在，对上蛮修，宁凡拥有巨大优势。

    当然，三十六座刑山还有更多好处…宁凡取出道蛮山所赠卷轴，神念一扫，而后又将之暂时收起，没有细看。

    他虽渡过了第八损，但接下来，还有第九损要渡，不可掉以轻心。

    宁凡张口一吞，三十六座刑山化作三十六道金光，被他吞回体内，撼天动地的刑罚之威随之散去。

    眼珠怪重新从地上飞去，神情却难掩兴奋，开始对宁凡喋喋不休，说的净是一些没营养的废话。

    诸如‘臭小子你真是太厉害了，竟然成了十代蛮神…那么问题来了，你的三十六座刑山，可不可以借老夫玩玩…’

    刑山还能借人？宁凡大感无语，不说刑山不能借，就算能，他也不会借给眼珠怪。

    宁凡懒得理会眼珠怪，盘溪于湖岸，运转劫血，吞噬着体内五滴祖级蛮血。

    在第九损来临之前，应该还有一些时间，能够完成此事吧。

    说也奇怪，宁凡体内的蛮血，全部都被劫血吞了，没有任何蛮血留下，却也能成为蛮神。

    没有蛮血也能成为蛮神么…宁凡内视着体内，隐约可以感受到，劫血与蛮血之间，有着某种同源又不同宗的力量…

    从前的他，感受不出二者的相似，但成为蛮神之后，对蛮血的感知空前敏锐，却是能够做到这一点。

    劫蛮同源不同宗…这是他能够成为蛮神的原因么…

    时间一点点流逝，数个时辰后，五滴祖血全部被劫血吞噬。

    宁凡能够感受到，自己的劫血修为，距离突破三星真血境界，已只差少许，想来若是渡过第九损，便可突破这一境界。

    轰隆隆！轰隆隆！

    滚滚红云，出现在了湖岸上空，第九损，来临！

    宁凡没有考虑要不要渡第九损的问题，徐徐从地上站起，面无表情地凝视着漫天劫云。

    他没有刻意释放刑罚威压，但那漫天劫云，仍旧随着宁凡的目光一颤，似在畏惧。

    宁凡有一种感觉，如今的他，拥有三十六山刑罚之威，渡那第九损，简直易如反掌。

    毕竟，从未有任何一个蛮神，如宁凡一般渡第九损。其他的蛮神渡损之时，都还未成蛮神，即便成了，也不过拥有一两座刑山而已，无法对漫天劫云形成如此威慑。

    宁凡，将是古蛮历史上，史无前例的渡损之人！

    “哈哈哈！臭小子，又见面了，这一次，一定要你死！”一道狞笑之声，忽然从漫天劫云之中传出。

    下一个瞬间，宁凡周遭的风景剧变，他知道，是有人施展了改天换地的神通。

    那狞笑之声十分耳熟，若不出意外，此人便是七代蛮神塔古。

    第七损之时，宁凡斩了塔古一剑，并夺走了塔古湮流之术的力量。

    想不到，在渡第九损之时，塔古竟又跑回来了，准备对宁凡打击报复。

    宁凡只觉眼前一黑。很快，便出现在一个山海倒悬的世界。

    塔古浮在宁凡不远处的空中，在他的身旁，还有另外两个身影。

    “塔古，他便是毁你湮灭符文的修士么。很弱，修为还不到仙尊境界，以你实力，若非湮灭之术被其克制，杀他应该不难。倒是个幸运的小辈，竟能从你手中活下来。”其中一个高瘦老者。不屑说道。

    “老夫之术，不会被他克制，杀之只需一念！”另外一个矮小老者笃定道。

    “有劳二位出手，助我杀死此子！”

    塔古朝两位老者一抱拳，神情极其恭敬，望向宁凡之时，则半是咬牙切齿，半是快意。

    “放心，你杀不了他。我二人杀之却是易如反掌！你我虽非同代修士，却是情同手足，此子令你受辱，我等自然不会袖手旁观！”高瘦老者愤然道。

    “听说此子是太苍劫灵。呵呵，我等生前给劫灵为仆，死后能杀个劫灵，倒也痛快！”矮小老者森然一笑。舔了舔唇。

    宁凡面无表情地看着身前三道山海之影，如今的他，成为了十代蛮神。且刑山数量远远凌驾于普通蛮神之上，此刻的他能清晰感受到，眼前的三人，体内同样有一丝刑罚之力存在。

    塔古是蛮神，体内自然会有一丝刑罚之力，另外二人既然也有，想来也是蛮神。

    “你们要杀我？”宁凡忽然开口问道。

    “哼，不杀你，本神难消心头之恨，自是非杀你不可！第九损，必是你葬身之地！”塔古咬牙切齿地说道。

    “在你们杀我之前，可否告诉我你们的名字…我想知道，你们两个，各是哪一代蛮神。”宁凡目光却是看向了塔古身边的两位老者。

    “哦？小子眼力不错，竟能看出我二人生前皆是蛮神。罢了，便让你做个明白鬼。我们是…”高瘦老者正欲回答，矮小老者却将他劝阻。

    “五代，不要与此子废话，此子如此多话，多半是想拖延时间，酝酿什么后招，借以脱身…直接杀了他，免生事端！”矮小老者慎重说道，再怎么说，宁凡也阴过塔古，不得不防。

    “呵呵，老夫当然看得出他想拖延时间，不过，我等三名蛮神联手，已在此地种下禁制，以他修为，根本不可能逃脱，拖延时间，无用！杀之，亦如屠狗！”高瘦老者傲然道。

    原来高瘦老者是五代，而那矮小老者对高手老者颇为恭敬，是该是五代以后的蛮神吧。

    只要不是二代、三代就行了！

    蛮族历史上，只有一至四代算是正统蛮神，其余蛮神皆是太苍劫灵的奴仆，是蛮族之耻，杀之无妨！

    宁凡之所以多此一问，只是怕杀错了蛮神，仅此而已，却被对方误会成了想要拖延时间。

    拖延时间？有必要么？

    即便是拥有两座刑山的西子画，只凭山海之影，也难抗衡宁凡，甚至险些被宁凡逼死。

    眼前的三名蛮神，似乎都只有一座刑山，还不如西子画。谁杀谁如屠狗，还不一定！

    “动手！蛮苍一笔山海坠！”矮小老者大手一挥，手中顿时多出一杆金色符笔，朝着天空画下一笔。

    霎时间，更多的倒悬山海出现在空中，化作一个燃烧着火焰的巨人之手，朝着宁凡猛然按下，无形之力，足以轻易镇死任何一个仙王，便是仙帝也难抗衡！

    “邪蛮控鬼之术！”高瘦老者一挥袖袍，袖中立刻飞出无数阴森鬼魂，化为邪杀阵图，笼罩十方。神通还未展开，却已有惊天煞气扑面而来，便是等闲仙帝对上这股杀气，也要胆寒！

    唯有塔古没有出手，他这山海之影，只能使用湮流之术一种神通，其湮流符文已被宁凡毁尽，已无法对宁凡使用神通，只能在一旁观看。

    虽说不能出手，他却深信宁凡必死无疑，在绝对的修为面前，任何小手段都无济于事。

    宁凡能侥幸阴他一次，但能同时阴另外两个蛮神么？呵呵，必死，必死啊！

    敢以剑斩我，敢毁我神通，这，便是你的下场！

    轰！轰！轰！

    两位蛮神的神通。毫无偏移地击中了宁凡，霎时间，整个天地充斥着毁灭般的波动，处处都是爆裂的蛮闪光芒，根本看不清宁凡是生是死。

    不过想来，宁凡是必死无疑了。不仅塔古这般认为，另外两名蛮神，同样这般认为。

    但，随着漫天蛮光散尽，塔古三人俱都屏住了呼吸。一个个如同见到鬼一般，看着处在神通攻击中心的宁凡。

    没死，宁凡竟然没死！

    不仅没死，其周身上下，更是连一点伤痕也没有！

    在宁凡的上方，高悬着三十六座金色山峰，惊天动地的弑戮刑罚之力，只一瞬间，便横扫整个天地。

    弑戮刑罚之力若强大到一定程度。可令对方的蛮术，不敢攻击自己。

    宁凡甚至没有动用灭神盾来防御，仅仅是张开了身为十代蛮神的刑罚之威，便令另外两名蛮神的神通。不敢临身。

    彼此之间，刑罚之力的差距太大了，一山之威与三十六山，岂能相提并论！

    即便是全盛之时的塔古等人。也要受到宁凡刑罚之威的压制，何况是三道山海之影！

    “三…三十六山！不可能！这怎么可能！”

    塔古等人全都陷入了震惊之中，他们没有想到宁凡拥有刑山。更没想到，宁凡拥有恐怖的三十六座。

    来不及想更多，三人几乎在一个瞬间，齐齐转身便逃，但，逃不掉！

    “以我宁凡之令，对尔等三名蛮修，降下弑戮刑劫，今日之后，尔等三人从蛮神之位除名！”

    焚！焚！焚！

    几乎在宁凡下令的瞬间，塔古等人体内，皆是直接窜出一道金色火焰，无法熄灭，焚烧着他们的血脉。

    那金色火焰，是宁凡降下的刑罚，是蛮神对蛮修的制裁！

    若塔古等人还活着，或许还能抵挡，但如今，却是无力抗衡，唯有一死！

    只瞬息间，之前还叫嚣着的三名蛮神，全部被那刑罚火焰烧成飞灰，至此，这三人的山海之影，彻底从世间消失！

    第九损，也随之渡过！

    周遭风景一变，宁凡回到了外界，前前后后，不过过去了百息不到。

    只用了百息，就渡过了第九损！这臭小子是怎么办到的！眼珠怪震惊地看着宁凡，说不出话。

    蛮人历史上，能渡过九次损劫的少司蛮，屈指可数，而如宁凡这般不到百息便渡过的，古往今来，绝无仅有！

    当然，若眼珠怪知道宁凡渡损的方式，是近乎残暴地连灭三名蛮神，怕是会更加震惊吧。

    “塔古等人可杀，阴墨老祖，自然也可以杀！”宁凡对斩杀阴墨一事，信心大涨，九次损劫之后，自己的实力，绝对今非昔比！

    眼珠怪从震惊中回过神来，开始对宁凡叽叽喳喳，所说的内容，大多都是无营养的废话，被宁凡无视。。

    他没工夫理会眼珠怪，而是一心一意，吸收着体内新多出的祖血力量。

    渡过第九损，宁凡体内多出六滴祖级蛮血，这一次，绝对足够劫血修为突破三星境界了！

    随着祖血的不断吸收，宁凡身上的红芒越来越盛，传出的劫血威压，竟已堪比零劫万古仙尊！

    那威压持续上升，随着祖血彻底吸收，宁凡的劫血，终于突破三星修为，这一刻，他仅凭劫血力量，便可与万古第一劫的仙尊一战！

    三星劫血，可战一劫万古仙尊！

    若是四星、五星…又该是何等强大！

    可惜，九次损劫已过，日后再想修出祖级蛮血，供劫血修炼，怕是十分艰难了…四星，怕是遥遥无期。

    单只是三星劫血的力量，便强大到仍宁凡难以操控，必须要立刻稳固修为了。

    “我需要立刻巩固劫血修为。”给眼珠怪打了个招呼，宁凡化作一道红芒，在铜塔空间一闪而逝，寻找地方闭关去了。

    “接下来，只需要帮助此子四血融合，斩杀阴墨的机会，应该可以提升到九成九…”眼珠怪的眼中，充满了希冀。

    这一次，它定会帮不死大帝雪恨，杀掉阴墨这个叛徒。

    若有了宁凡这么强大的助力，它还失败，真可以找块豆腐撞死了…(未完待续。。)