    作为六皇子的心腹，还是兵部尚书，没有人比他更清楚江陵府叶乡县门前的战局……

    这叶家展现出的实力，太恐怖了……

    四五日的军报看来，叶乡县里的叶家军，应该还是无损的状态。

    隔着厚厚的混凝土城墙，神威军根本没有对叶家军造成任何伤害的能力。

    而迫击炮的弹道是个抛物线，能完美绕过城墙，炸在神威军的军阵中。

    这根本……

    就不是一个地主能够展现出的战斗力啊！

    不论是六皇子，还是兵部尚书，还是神威军现在的首领，都不曾预料到，这一战的局势，竟然会在短短四五天的时间中，变成这般模样。

    “神威军在剿匪……此事是兵部首肯过的……”

    兵部尚书硬着头皮作答。

    这种答案，自然无法逃过朝堂上这些老油条的嘴皮子。

    最后，就连应国公武士彟都不咸不淡地说了两句话，几乎将兵部尚书脸都憋成了猪肝色。

    第二日，兵部尚书直接上奏，说叶乡县有一伙山贼占城为王，屠光了里面的老百姓，开始造反了。

    本来，这话若是寻常情况下在朝堂上说出口，肯定立刻就和捅了马蜂窝一样，立刻派大军冲上去剿匪了。

    但这次情况截然不同。

    六皇子在后面使劲儿，可四皇子和八皇子都闻到了腥味儿。

    他俩直接跳出来和六皇子打擂台。

    而武士彟一开始觉得叶家要死，并且开始由衷后悔武照和叶云的事情，但这几日的战况汇报上来，却让武士彟大吃一惊。

    叶云竟然让神威军吃了这样的一个大亏？

    武士彟忧虑得一夜没睡。

    第二天天亮的时候，终于还是做出了人生中最重要的决定之一：

    帮叶云。

    于是，这朝堂上直接分成了泾渭分明的两派，又开始打嘴仗了。

    四皇子和八皇子虽然不袒护叶云，但他们要借此机会为难六皇子。

    这个阵营中并不是一条心，所以暂时和六皇子打了个平分秋色。

    这一平分秋色，可就愁坏了神威军。

    只能退避三舍，暂时先围着叶乡县，却再也不敢进攻了。

    六皇子也有些难办了。

    他本以为，神威军会直接碾过去。

    却没想到，这叶家竟然如此难缠。

    让兵部尚书上报叛乱，是为了调动更多的兵力去围剿叶乡县。

    可朝堂上反而先干起来了。

    而这种情况，拖得越久，对六皇子越不利。

    六皇子仔细思衬过之后，又生一记。

    这一日，六皇子坐着马车，偷偷进了皇宫后宫。

    一个老太监在御花园见了六皇子。

    六皇子态度诚恳，说道：

    “鸿公公，还请帮我……”

    他将叶乡县的事情给这位老太监说了一遍。

    老太监低垂眼睑，尖声细语道：

    “六殿下曾经对老奴有恩。”

    “老奴本该投桃报李。”

    “但殿下要老奴出宫，这对老奴这等身份而言，未免太不妥当。”

    “若殿下执意如此，老奴与殿下曾经的恩情，自此抹平。”

    “殿下确定吗？”

    六皇子点头：“只要公公帮我杀了叶云。”

    鸿公公轻轻点了点头，飘然离去。

    四日之后，深更半夜，忽然有个黑影一闪，落入了叶云府邸之中。

    这几日，叶乡县全都是战斗状态，叶府里，自然也是枕戈待旦。

    周管家直接就不睡了。

    故而当这个黑影一飘进来的时候，周管家直接跳起来，半空截杀，与之斗在了一起。

    破空之声来去，拳脚之音爆鸣。

    叶府之中火光大作，但寻常军士，已经很难插手宗师之间的对决，弯弓搭箭，却无法瞄准，抽刀欲战，却追都追不上。

    最终，也只得在火光中看着两位宗师互相拉扯。

    “咦？这小小一个叶府，竟然还有你这样的强者？”

    一个尖细的声音，在夜色火光中响起。

    周管家怒斥道：

    “你深居宫中，竟也出来趟这浑水？”

    鸿公公冷笑道：

    “咱家虽然剑走偏锋，却也是得了其中三味。”

    “单凭你，是打不过咱家的！”

    这太监招式阴损至极，内功也非常诡异，周管家与他斗了这半晌，竟然落入了下风，眼看要输。

    斜刺里忽然冲出了一个红影，双手匕首飞扬，招式凌厉精妙，却吓了叶云一跳。

    竟然是张莲儿出手了。

    张莲儿这个三品虽然远不是两位宗师的对手，但红昆仑亲自调教出来的弟子，同样不凡，招式非常精妙，竟然能和周管家在某种程度上打一些配合出来，瞬间扭转了局势，将鸿公公好不容易取得的一些优势扳平。

    而当一声弓弦震鸣的声音在叶府中炸响的时候，鸿公公瞬间惨叫了一声，背上插了一根羽箭，扭头就跑。

    房顶上的岳素素冷着脸，放下了手中的角弓。

    叶云倒吸一口冷气，快步跑过去，将生产在即的岳素素从房顶上抱了下来。

    罪过啊。

    还要让孕妇参战。

    虽然是个三品，但也是女人啊。

    “你们等着！咱家不会善罢甘休的！”

    鸿公公尖锐而刻毒的声音，从夜空中飘落，而他人已经急速掠过了叶乡县高大的城墙，消失不见了。

    当六皇子收到鸿公公的报告之后，陷入了长长久久的沉默之中。

    万万没想到。

    这叶云身边的高手竟然这么多！

    六皇子阴沉着脸，呵呵冷笑道：

    “你也太不将我放在眼里了！”

    六皇子直接去了刑部。

    刑部还有个宗师。

    刑部尚书早年间也是个横行江湖的狠人。

    后来年纪大了，归隐朝堂，成了刑部的大佬。

    在他手里，就没有拷打不出来的秘密。

    至于法条之类的东西，尚书大人是不关心的。

    刑部尚书林荣听到六皇子的要求，沉默了良久，喟然一叹道：

    “此事过后，你手里的把柄，得还给我。”

    六皇子点头道：

    “那是自然。”

    林荣起身，离开了长安城。

    当叶府面对联袂而来的鸿公公和林荣的时候，招架极难。

    周管家在这一战中重伤。

    挡在叶云面前的叶家军死了五百多个人，叶乡县中杀得人头滚滚。

    就连张莲儿都被击伤，这才勉强将两位联袂而来的宗师击退。

    “哈哈哈哈哈！明日，就是你们的死期！”

    两个宗师在连战之下都有些力竭，于是先行退去。

    他们的气力，一日夜间可以尽复。

    但周管家的伤，没有半个月无法恢复。

    明日再来，叶府已经无力抵抗了！

