    阮寒星不由抬眼看他。

    他似乎永远都能第一时间感受到她的情感微妙变化，仿佛时时刻刻都在注视着她。

    这让她的唇畔不由绽开浅浅的笑意，回握住他，摇摇头：“只是有点感慨人生无常。”

    就像是钟泽山，本该意气风发，幸福美满。

    如今却形单影只，独自一个人，在钟氏的小部门里混吃等死，做一个被人讨论的无用废物。

    也像是前世的她。

    挣扎或者放弃，半点都不由人。

    阮寒星的眸光微暗，眼底生出点意味深长的凉意。

    “人生无常，人有常。”

    霍沉低沉的嗓音在她的耳畔响起，带着点漫不经心的霸道：“人这一生，不是本来就在与天争命吗？”

    幽深的眼眸落在她的脸上，平静的眸光深处，藏着让人心惊的执拗。

    霍沉想，他这一生还没遇到她的时候，大约是顺其自然，没什么可以坚持的。

    无所谓双腿的情况，也无所谓是生是死。

    在遇见她之后，他有了野心和欲望，于是衍生出更多的倔强。

    不管命运想要将他推到哪一步，他都不会屈服。

    只想跟她在一起，永永远远，谁也不能把他们分开。

    阮寒星抿唇笑了一下。

    她重生以来，不也是有意无意地跟剧情做斗争吗？

    带着几分释然，她偏头。

    璀璨的钻石耳坠在她纤长的脖颈上投下小片阴影，而她笑容清朗释然，道：“折腾了这么久，肚子都饿了。我们去弄点吃的？”

    霍沉自然无有不应。

    这场婚礼办得实在是跌宕起伏，好在上流社会的众人，都是演技出色的演员。

    后半场在人人心照不宣的默契中，安稳结束。

    下游轮的时候，天色已经黑了。

    沙滩上亮着灯光，豪车往来，接走属于它们的主人。

    阮寒星的肩头上，披着霍沉的西装外套，挽着他的胳膊下了扶梯。

    不远处，伍月正跟顾钊相拥着说些什么，脸上露出甜蜜的笑容，打算上车。

    看到这一幕，阮寒星的眸光闪了闪。

    她其实早就习惯了人来人往，人生之中的朋友，注定是要聚聚散散。

    伍月主动疏远之后，她也没有不识趣地凑上去惹人烦。

    本以为，两人就该是这样默契地互相疏远，从此成为冷淡的陌生人。

    可是今天，在船上，伍月第一个冲着她伸出手，眼底的担忧关心不作假。

    阮寒星的脚步不由踌躇。

    霍沉偏头看她一眼，眼底带着细微的无奈，又像是满溢的宠溺。

    他的夫人啊，表面看起来冷淡果决，其实有一颗比谁都要柔软的心脏。

    别人的一点点好，都要铭记于心。

    他没有催促，只是陪着她站在微凉的海风中，静默不语。

    眼见着车门打开，阮寒星到底还是出声喊了一句：“伍小姐。”

    伍月脸上的笑容微僵，转过头看着她，红唇蠕动两下，一时竟然不知道该说什么。

    她其实并不是因为阮寒星曾经说过的话，而讨厌她。

    她清楚地知道，正是因为把她当成朋友，阮寒星才会不顾话难听，也要跟她说那些话。

    她只是不知道怎么面对。

    当初答应得好好的，转头就又跟顾钊在一起，甚至还因此凶了她。

    总觉得有些心虚愧疚。

    顾钊也跟着看过来，脸上的笑容淡下去。

    不知道什么时候开始，这位男主身上的冷傲更多得变成了傲慢，眸光越发阴翳冰冷，整个人像是潜伏在暗处的毒蛇。

    危险，冰冷，令人不适。

    完全不是书中描绘的那个，一出场就倾倒万千少女的霸总。

    阮寒星冷眼瞧着，总觉得他的某些举动，甚至多出莫可言状的油腻。

    不像是一个霸总该有的样子。

    像是现在，他目光冰冷，抬着下巴睥睨过来，本该霸气四射，让人生出惧意。

    可是在她看来，却只觉得他像是扬着脖子的小公鸡，威慑力和霸气没感受到，只觉得有些不成熟的可笑。

    像是典型的，普通却自信的男人。

    顾钊可不知道她心底里的评判，皱起眉头带着几分排斥，冷声道：“阮女士拦住我的女朋友，是想干什么？”

    他特意在“我的女朋友”五个字上加重了读音，眼底隐隐露出几分自得。

    别以为他不知道，阮寒星都是在伍月面前怎么诋毁他的。

    她说再多又怎么样？

    伍月还不是拜倒在他的西装裤下，疏远了这个所谓的朋友？

    这个心机深沉又恶毒的女人，吃了这么大的瘪，不知道心里有多不痛快。

    想到她会生气，他的心里就舒服多了。

    越想越是畅快，他不由唇角微微上翘，冷笑道：“难道又是来跟月月说，她应该远离渣男，独自美丽？”

    像是说了好笑的笑话，他大笑起来，满带着嘲讽。

    阮寒星的脸色沉了下去。

    就连伍月的表情都忍不住生出几分尴尬，轻轻扯了扯他的袖口，难言地低声道：“顾钊，别这样……”

    她如坐针毡，甚至不敢抬眼去看阮寒星的表情。

    顾钊这话，简直是把她架在火上烤，仿佛她失恋的时候找阮寒星安慰，转头和好了就把朋友说的话出卖给男朋友。

    像是纯粹的恋爱脑。

    这让她双颊赤红烧热，有些无地自容。

    她也不知道怎么回事，只要顾钊朝着她笑一笑，冲她说点甜言蜜语，她的大脑就忍不住一片空白。

    然后下意识地，做出许多不像她自己能做出来的事情。

    似乎她的心中隐隐觉得，她是不配拥有面前的爱人的，如今能够得到他的垂怜，就该将自己所拥有的一切都捧到他的面前。

    就该卑微的匍匐在他的脚边，奉献自己的所有。

    夜深人静，伍月时常为自己这莫名卑微的想法而惊骇。

    她时常自嘲地想，大概她真的太爱顾钊，才会把他捧到神的位置，以至于变得不像自己。

    她几乎用尽了仅剩的理智，才没有连带着伍家也拖下水，全部都给顾钊做垫脚石。

    她没有出卖阮寒星，只是偶尔被哄得头脑发热，难免泄露出只言片语，让她简直后悔不迭。

