    “想夺走小香和紫儿，除非我死！”

    林宇横眉冷对，毫无畏惧，就算阳昊的护卫鬼仆是炼神境君候又如何，他连圣尊境死灵始尸都斩过，还在乎区区一个君候？

    “行，那我就成全你。”

    阳昊神色冷凝，嘴角露出一丝冷笑，朝身旁的鬼仆点了点头。

    鬼仆沉默不语，没有任何表情，徐徐朝林宇走去。

    “宇儿，带着小香她们快逃，玉凤，爷爷对不起你。”

    沈丛云身形如电，第一个挡在了林宇面前，眼中带着一股决然，他已萌生死志，沈家所有族人只能对不起了。

    江老速度也不慢，来到前面。

    他眼中怒火汹涌，居然有人想抢走师父的小香和紫儿，真是不想活了。

    “阳昊，林宇是郡守赵云舟大人指明要请的人，你动他一下试试。”

    见阳昊公然无视大夏律法，想在自己面前烧杀抢掠，白玉堂气得浑身颤抖，爆喝了一声。

    接着，过去拦住了鬼仆，冷声道：

    “林宇若死了，郡守不杀阳昊，但肯定诛杀你。

    听到郡守赵云舟之名，鬼仆脸上罕见浮出一丝迟疑，他虽然是炼神境君候，可面对渡劫境天王，还是远远不如。

    阳昊闻言，面色阴晴不定。

    杀了林宇，他倒有把握赵云舟不敢动自己，但鬼仆就不一定了。

    因为赵云舟是出了名的铁血郡守，谁敢公然藐视大夏律法，就算圣人后代，也照斩不误。

    三年前。

    有个圣人亲孙，为了满足变态兽性，凌辱虐杀了源丰府一个小城数百儿童，被府卫军抓住，许多大人物前来求情。

    源丰府府主顶不住压力和诱惑，放了圣人亲孙，此举激起了滔天民愤。

    府主为了镇压愤怒失控的人群，杀了数以千计的普通民众。

    赵云舟得悉，当即怒火冲天，万里御剑而来，直接将得意忘形的圣人亲孙，连带炼神境君候的源丰府府主，斩成两段，血染长空。

    并抓捕一干人等入狱，人头滚落无数。

    人人跪伏喊赵云舟青天大老爷，一个个为其铸雕像，设牌位。

    当时这事，惊动了圣人，乃至人皇。

    最后，不知发生了什么，圣人公开道歉，剥夺了亲孙的姓，宣布罪行，永受世人唾骂。

    连圣人都不畏惧，由此可见，赵云舟的胆子有多大，若敢得罪他，就要面临人头滚落的后果。

    “林宇，赵云舟迟早会离开飓风城，到时我看你怎么死。”

    阳昊冷冷吐出一言，痴迷地扫了一眼小香，气鼓鼓地走了。

    鬼仆无声无息跟了上去。

    沈玉凤犹豫了一下，也跟了上去，她已经上了贼船，深知若敢忤逆阳昊，恐怕不仅自己会受尽凌辱，亲人和家族也会覆灭。

    此时此刻，她心中充满了懊悔，不该选择阳昊。

    可她毫无办法，面对太阳圣尊，就连她新拜的玄武学院君候老师，也无能为力。

    “公子，我们该怎么办？”

    小香可怜巴巴地望着林宇，之前恢复容貌、和能修炼的喜悦，顿时一扫而空。

    “林宇，治好少阳后，你们可跟着他去青龙学院，在学院里，除非圣人出手，不然谁也不敢动你们。

    太阳圣尊也没脸来青龙学院抢一个女孩。”

    白玉堂安抚道。

    今日他算是见识了阳昊的猖狂，对其愤怒不已，但却束手无策，只能劝林宇远离是非之地。

    “谢谢白城主的仗义援手，这是两株灵药，外加一株半灵药，一起熬汤两个小时，然后喝下，运转真气，修炼功法。

    有百分之七十把握突破通玄境，达到炼神境。”

    林宇从乾坤袋里，拿出一株绿意盎然的趴灵龟，还有一朵紫气弥漫的紫灵花，和一只雪白透明的白雪梨。

    递给了白玉堂，作为感谢。

    他待人一向如此，别人对他好一分，他要还百分，完全没在意灵药有多么珍贵，只知道搭配这三种药，可助对方突破。

    “你确定？”

    白玉堂卡在通玄境圆满多年了，一直想各种方法突破，可都失败了。

    听到此言，怀疑远远大过相信，毕竟林宇最高修为只是灵脉境修士，关于修炼懂得比他少很多。

    何况他还有半圣父亲指导，对于修炼感悟，他一点也不缺。

    “试一试就知道了，我没必要害你。”

    林宇将三株灵药塞在了白玉堂的手里。

    “你小子真是慷慨啊，连灵药都随意送人，难怪少阳对你一见如故，因为你们都是豪爽侠义之人。”

    白玉堂笑着接下。

    他虽然不信此法能成功，但还是想尝试一下，这是五年来，他最大的心愿。

    收好灵药后，他朝林宇问道：“现在你的人都到齐了，可以走了吗？”

    “白城主，请你在大厅等待一会儿，我给沈爷爷交代一些事。”

    林宇恭敬道。

    “好。”

    白玉堂也不啰嗦，大步朝客厅走去。

    “沈爷爷，这乾坤袋你收好，我不久后要离开飓风城了，你自己多保重。”

    林宇拿出一只乾坤袋，递给了沈丛云。

    里面有三十株灵药，五十株半灵药，一百株宝药，一件上品法器、一件中品法器、一件下品法器。

    外加一部得自黄金树人的圣级功法残篇。

    “宇儿，你怎么得到这些东西的？”

    看见乾坤袋里的东西，沈丛云惊呆了，这灵药也太多了吧，而且还有上品法器，圣级功法。

    每一件都珍贵无比。

    恐怕只有进入魂殿的绝世天骄，才能获得如此多的宝贝。

    可林宇只有聚气境的修为，这太不可思议了。

    “沈爷爷，告诉你一个秘密，我肉身达到真气境的实力了，这些东西都是我在魂殿获得的。”

    林宇不想让沈丛云担心，告知了一些实力。

    “什么？肉身达到真气境？”

    沈丛云一下跳了起来，满脸惊骇，实在是这个消息太震撼了，他一个通玄境的宗师，就算真气时刻滋养血肉、骨骼，肉身也才洞天境后期。

    而林宇只是一个聚气境修士。

    区区二十来天，肉身便达到了真气境的实力，这肉身修炼速度简直逆天了，就算远古圣兽也远远不如。

    “嗯，所以你不用太担心我。”

    林宇点头。

    “宇儿，你是天生的圣人，我一直相信你会浴火重生，更为强大，果然不负所望，只用二十一天，肉身便从零达到了真气境，试问整个广源域谁能做到？”

    沈丛云喜极而泣，苦涩道：

    “可惜玉凤没有眼光，她糊涂啊，选择了阳昊那个人渣，以后可该怎么办啊。”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，有金币的请打赏点呀，谢谢了，因为金币有个推荐榜，前五十可以得到更多的曝光。

    若是读者多了，我也有更多的激情。

    再次感谢。

