    “有意思！！！”

    男人眼中泛着冷芒。

    “龙虎丹~”

    这男人喃喃自语，目光闪烁着。

    “亲爱的，这杨杰出来了，我们该怎么办？”

    一旁的女子一脸紧张的说着。

    “出来又如何，有我在，你怕什么？”

    这男人一脸不屑道。

    华国，南方。

    南方中医协会总部。

    “如若这龙虎丹是真的，务必将其配方拿到！！！”

    一位老者直接发出命令。

    “是，会长！！！”

    一位南方中医协会成员连忙对着这中医协会会长说道。

    南方中医协会，乃是凌驾于江南中医协会之上的组织。

    掌控着南方一大半的中医和药业体系资源。

    东海——

    楚风并不知道他随意拿出的一个配方已经开始引起巨大的轰动。

    他和项飞还有关小羽两人喝了两个多小时的酒后，直接返回了酒店。

    “你就是江州楚少！！！”

    这时一道清冷的声音在楚风的耳畔响起。

    他目光一扫，就看到一个眼中透着桀骜神色的青年朝着他走了过来。

    “你哪位？”

    楚风冷道。

    “当年帝都人尽皆知的楚家废物大少。”

    “没想到如今摇身一变成为了一位武道高手。”

    “真是让人感觉不可思议啊！！！”

    这个青年看着楚风轻笑着。

    他正是来自于龙门的魏安。

    听到对方认出自己的身份。

    楚风目光微微一凝。

    “不要废话了，说你的来意！！！”

    楚风冷道。

    “我今天来就是想看看你这位当年的废材，如今变得到底有多厉害啊！！！”

    魏安眼中透着几分蔑视嘲弄的神色看着楚风，嘴角噙着一抹玩味的冷笑。

    下一秒，楚风身子就朝着魏安爆射而出。

    他整个人好似瞬移一般出现在魏安面前。

    随即一拳轰杀而出。

    砰！！！

    魏安都没反应过来。

    就被楚风一拳轰中身子，发出一道沉闷如雷的声音。

    噗嗤！！！

    当场魏安一口鲜血喷出。

    他直接被轰飞了出去，砸在地上，身子一阵抽搐着。

    魏安一身实力已经达到了一品宗师的地步。

    但在楚风的一拳之下，他却是毫无抵挡能力。

    被一拳就给重创了。

    “你想看我有多厉害？”

    “现在看到了吧！！！”

    楚风冷冷地吐道。

    说完，楚风就直接离开了，完全都没正眼看对方一眼。

    对于这种装逼货，楚风完全没有在意。

    这种的，他一巴掌都不知道要怕死多少个！！！

    此时魏安却是满脸的愤怒和不甘。

    他感受到了一股来自内心深处的羞辱和耻辱感。

    华国，帝都。

    魔风集团大厦的总裁办公室中。

    莫海走了进来，在这里坐着一位身穿西装，国字脸，散发着一股精英气息的男人。

    他正是魔风集团华国分部总裁任非凡。

    “任总，你找我来有什么事？”

    莫海问道。

    “克里斯总裁刚才打电话给我，他要把我调回欧洲总部。”

    任非凡沉声道。

    “什么？调回欧洲总部，为什么？”

    “总裁你在这不是干的好好的么？”

    莫海说道。

    “我嗅到了这件事背后的一丝不寻常！！！”

    任非凡眼中泛着精芒说道。

    “总裁你的意思是？这件事背后有阴谋？”

    莫海神色一凝，说道。

    “克里斯乃是魔狱成员，比我还早跟随主人。”

    “魔风集团也是他和主人一起打造出来的，我不应该怀疑他。”

    “但我的直觉告诉我，他突然调我回去，这件事不简单。”

    任非凡沉声道。

    “总裁，要不要和主人说一声，他就在东海！！！”

    莫海说道。

    “我现在不方便离开，你去一趟东海。”

    任非凡看着莫海说道。

    “是，总裁！！！”

    莫海点了点头。

    “还有关于主人的事情不要透露给程鹏飞！！！”

    任非凡说道。

    “明白！！！”

    莫海吐道。

    北方，天隐寺。

    一间房间中，觉隐正在疗伤。

    突然一位浑身笼罩在黑袍中的身影出现在这里。

    “拜见大人！！！”

    看着这人，觉隐神色一变，连忙叫道。

    “你受伤了？怎么回事？”

    这黑袍人冷道。

    他正是之前让觉隐寻找头顶十个结疤青年和尚的那个人。

    “大人，我已经找到了大人所说的那位拥有十个戒疤的青年和尚！！！”

    觉隐沉声道。

    “找到了？在那！！！”

    这男人瞳孔一缩，一副十分激动的样子。

    随即觉隐就将事情的经过大概说了一遍，道：

    “本来我是能抓到夏流的，但可惜他身边的那个青年实力很恐怖。”

    “他年纪轻轻便是宗师强者，将我给打伤了。”

    “难道是隐修一脉的人？还是那个势力派出的人？”

    这个男人听完觉隐的话，目光闪烁着，喃喃自语。

    “在下没有完成大人的任务，还请大人恕罪！！！”

    觉隐跪在地上说道。

    “你能找到我要找的人已经可以了，接下来就交给我了。”

    这个男人冷漠道。

    “那大人你……”

    “我答应过你的自然会帮你实现！！！”

    “以后天隐寺便是华国世俗佛道一脉的掌控人。”

    “北方剩下的三寺都会归顺于天隐寺的。”

    这个男人冷冷地吐道。

    “多谢大人！！！”

    觉隐一脸激动的说着。

    而在隐修一脉玄级家族明家之中。

    明家议事厅中。

    明家家主明洪坐在首位。

    在其左右坐着不少明家高层和长老。

    “家主，三兄弟他们都是我明家这一代重点培养的苗子。”

    “他们未来都有着晋升到大宗师的潜力，如今却这么死了。”

    “这件事绝对不能就这么算了！！！”

    一位明家高层冷冷地吐道。

    “家主，这或许是我们进入世俗的一个好机会！！！”

    一位明家长老看着明洪说道。

    “三长老你的意思是借着为他们报仇的理由将明家势力发展到世俗？”

    明洪看着这位明家三长老说道。

    “如今隐世修炼会内乱，隐修一脉不得入世的规定早已名存实亡。”

    “隐修一脉中不少黄级势力和玄级势力都开始暗中发展着世俗势力，想要掌控世俗。”

    “他们都不在甘于隐于这深山老林中。”

    “我们明家自然也不能落后了，必须要涉足于世俗之中才行。”

    这位明家三长老说道。

