    “灵田！”
    一听到，竟是飞羽门的那位炼丹宗师培育出的灵田，项云的心神猛地一动，大魔王也是有些兴奋起来。
    “宗师级炼丹师的灵田，里面定然有好东西，若是有能够恢复我元气的灵药……”
    说打这里，大魔王又是话锋一转。
    “丫头，这可是可遇不可求的机会，说不定你还能够在那里找齐了，炼制转生丹的灵药，直接就能够炼制出转生丹了，你也不用回兽皇山寻药了。
    要不，咱们一人一半，把那座灵田给刮分了。”
    “咳咳……”
    项云轻咳两声，表示自己还存在，你们一人一半，我喝西北风吗？
    片刻后，女兽皇终于开口了。
    “我给你们两天的时间，两天之内，将灵药的五成交给我，然后立刻离开这里。
    否则，我会杀了你们，我说道做到！”
    此言一出，项云心中不免腹诽，心想女兽皇你虽然厉害，但现在也是笼中之鸟，根本不敢出手，竟然还这么霸道蛮横。
    然而，女兽皇仿佛知道项云心中所想，幽幽的说道。
    “小子，我知道，你以为本皇畏惧天劫，所以不能出手杀你是吗，不过你也是只是猜对了一半！”
    “嗡……！”
    就在此时，项云兽环的兽环忽然嗡鸣，变得滚烫，一股无形的能量涟漪荡漾而出！
    “蓬蓬蓬……！”
    一瞬间，原本软倒在地的金冢几人，被这涟漪波及，竟然是瞬间爆炸，化成一滩血雾，连元神都自己被搅灭成渣！
    “咕嘟……！”
    见到眼前这血腥无比的一幕，项云忍不住干咽了一口唾沫，揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信眼前这一切。
    “这……”
    “本皇的确无法施展太多的力量，不过想要抹杀你……绰绰有余，呵呵……”
    女兽皇充满磁性和魅惑的笑声，回荡在项云心中，项云的心壶却是没有荡起半分涟漪，而是直接冻结成冰，全身冰凉！
    原来，女兽皇并不是完全不能出手的！
    就凭刚才她击杀金冢等人的那股力量，即便无法让自己身躯炸裂，但想要瞬间让自己重伤，那也是简单至极的。
    而这是不是女兽皇此时能够发挥的极限力量，项云可不知道。
    “嘶……”
    想起之前自己，各种花式怒怼女兽皇，原本项云还觉得挺得意的，现在想想，纯粹是在死亡边缘徘徊，刀尖上起舞呀！
    项云一时间都僵硬了手脚，冷汗直流，他连忙陪笑道。
    “呃……嘿嘿……女皇大人，有话好好说，何至于此呢，两天是吧，足够了，足够了。
    你的五成灵药，我定然给你弄到手，你就放心的休息吧。”
    项云此刻的语气，顿时没有了先前的嚣张之态，乖巧谄媚的很。
    “靠，小子，亏老夫还以为你有几分骨气，想不到你这么见风使舵！”
    “骨气，骨气能卖钱吗？对了，那五成灵药归女皇大人，谁都不能动，剩下那五成，咱们怎么分？”
    “小子，要不是老夫刚才帮你打圆场，你小子早就死了，你还好意思和我分？”
    “少来，咱们俩性命相连，我死了你也得玩完！”
    “你……！”
    ……
    片刻后，项云从山洞中走了出来，不过此刻的项云，容貌和装束已经是再次变幻，却是化作了金冢的模样。
    项云看了看手中的图纸，判断了鬼门大长老所在的那处灵田，他直接腾空而起，朝着这个方向，飞掠而去！
    刚才金冢等人已经被女兽皇直接秒杀了，项云本来还想多问些消息，如今也问不到了。
    他只能先摸到那片灵田，探寻情况，并找机会救人和散播消息！
    ……
    项云在赶往灵田的时候，在飞羽门遗迹的一座巨大地宫之中。
    鬼门门主华无阳、太上长老血魂、阴河、三名鬼门的星河武王巅峰境强者，此刻齐聚地宫最深处。
    三人围在一座，不知用何材质制作的圆形石盘之上。
    石盘上有一道道金色纹路,勾画连接，看不出其中的规律，仿佛是某种生涩玄奥的铭文，古韵沧桑！
    这些铭文就像是流动的液体，不断的游动着，并释放出惊人的能量波动！
    此刻，华无阳三人相互对视一眼，同时咬破舌尖，喷出一口精血，直接喷洒在石盘之上。
    三人面色微微一白，旋即同时出手，飞快的打出一道道法诀！
    石盘在三人的精血覆盖之下，仿佛受到了刺激，顿时金光大放，铭文流转速度陡然加快。
    一股恐怖而暴戾的能量席卷，将三人的衣袍席卷的猎猎作响，仿佛要将三人的身躯撕裂一般！
    三人却是硬扛住这股能量的席卷，双手连绵不断的点出，一道道光束在精血之中纵横穿梭。
    很快，三人的精血合并，竟是化作一根血色尖锥，尖锥陡然旋转，并向着石盘中央激射而去！
    “嗤……！”
    血色尖锥与石盘之上的金光相遇，顿时发出一阵刺耳的嗤响，精光和血光疯狂的交织与吞噬！
    足足过去了一刻钟时间，三人都已经是额头渗汗，那血色尖锥终于是刺入了石盘之上，在石盘之上刺出了一个小小的孔洞！
    “轰……！”
    几乎是一瞬间，一股冲天的黑气，从那细微如同针孔一般的孔洞中冲出！
    与此同时，一股令人心神战栗的惊人威压，弥漫在整个地宫之中，华无阳、血魂、阴河同时被这股威压，震得猛然倒飞出去！
    “你们来了……”
    一声苍老而悠远的声音，回荡在这地宫深处，就像是从地狱中传来的一般。
    华无阳三人顿时面露惊骇之色，旋即同时跪伏在地！
    “参见老祖！”
    “他们来了吗？”苍老的嗓音幽幽传出。
    “回禀老祖，西北联盟出动了八位星河武王境强者，还有天云境近百人，圣象宗宗主、道院夫子、风云书院院长皆在此列。”
    “嗯……很好，有这么多精血炼化，足够老夫冲破封印之用了。”
    说罢，石盘下方忽然响起一阵叮叮当当，宛如玉石敲击的声音。
    声音回荡在这片虚空中，一股令人心悸万分的涟漪，向着四方荡漾而出！
    “半神器！”
    华无阳三人感应到这股波动的瞬间，异口同声的惊呼出声。
    “有了这半神器作为诱饵，也不怕这些小辈，不乖乖的送上门来，为我所用！”
    “老祖英明！”
    “哈哈哈……一千年了，整整一千年，老夫当初为了寻找飞羽门这件半神器，以及冥火禁虫，却被无相老鬼留下的封印暗算，整整封印了老夫一千年！
    如今老夫终于要出关了，等我实力完全复苏，手掌半神器，即便是地仙，老夫也敢一战，届时就是我的鬼门崛起，成为大陆顶尖势力的时候！
    哈哈哈……”
    随着这苍老声音的狂笑，整个地宫风起云涌，黑浪滔天，仿佛要吞噬这片天地！
    地宫之中，华无阳三人在感到心中惊悸的同时，也是兴奋莫名！
    这位老祖可是在千年前，就已经踏足了极星武皇之境，是名动大陆的绝顶高手。
    如今他虽然被封印千年，修为不知是否减弱，但极阴老祖却是得到了飞羽门的那件半仙兵。
    有了这等绝世神兵，加上极阴老祖的恐怖修为，整个大陆，地仙不出，谁与争锋！
    他们仿佛已经预见到，极阴老祖出关后，鬼门二祖并列，仙兵开道，统一西北，成为大陆顶级势力的辉煌盛世！
    ……
    与此同时，整个飞羽门遗迹内，一股无形的波动四处荡漾，所过之处，人人身心俱震，如醍醐灌顶！
    西南方，一处刻画了无数铭文，存放了大量阵盘阵旗的密室内。
    头戴金冠，腰缠玉带的贺象山，感受到这股波动的瞬间，脸色骤变，双目猛地望向了某个方向！
    “半神兵！”
    一瞬间，贺象山的目光变得炙热如炬，他当即对两位圣象宗的太上长老道。
    “半神兵已经出世，我圣象宗不惜代价也要得到此物，走！”
    同样的一幕，还发生在飞羽门遗迹各处，洪蛮宗、道院、风云书院的高手，都察觉到了这股波动。
    虽然众人心中依旧有所警觉，但半神兵的诱惑，足以让任何人以身犯险！
    而就在这股波动在遗迹内部，引起轩然大波之际，项云已经悄悄的潜入了西北方向，一处地处偏僻的山林之中。
    此地大山荒芜，草木大多已经凋零，灵气也是十分的稀薄，并不像是有灵田的地方。
    但项云却已经发现，在这片山林中，蛰伏着大量鬼门强者的气息。
    仅仅几座小山头，竟然有数十位天云境强者镇守，若说里面没有暗藏玄机，恐怕傻子都不会相信！
