    “你笑什么！”

    陆晨和林霜异口同声，愤愤的呵斥。特别是陆晨，感觉受到了强烈的冒犯。

    他可是马上要成为医圣弟子的人，身份何其尊贵，未来注定是大夏顶端的大人物，阿猫阿狗也敢嘲讽他，简直岂有此理。

    “你问我笑什么？”

    叶凡眼中满是讥讽，嗤笑道：“若是在此之前，你或许能成为鬼谷的弟子，可现在，你是没有一丝一毫的希望了。”

    “你这话什么意思！”

    “我不允许。”

    陆晨愕然，茫然的呢喃，“你不允许？你是说，你不允许鬼谷医圣收我为弟子？”

    “没错。”

    “哈哈哈。”

    陆晨捧腹大笑。

    林霜满脸鄙夷，就连苏沐雨也很尴尬，扯了扯叶凡的衣袖，悄声道：“小凡，别胡言乱语了，我们走吧。多一事不如少一事，不能参加大赛也没关系。”

    说归说，苏沐雨眼神黯淡，很是遗憾。

    见状，叶凡安慰道：“姐，不必担心，这中医大会没有你，是开不起来的。”

    这一句话，又让林霜和陆晨惊愕，哭笑不得。

    林霜双手环胸，嗤之以鼻，“你是不是得了失心疯，居然说出这种不着边际的话。她是什么大人物？没有她，大赛就举办不成？”

    “那是当然。”

    “白痴。”林霜挥了挥手，“保安们，将这两个蠢货给我轰出去，立刻马上。”

    “当。”

    就在这时，悠扬的钟声响起，伴随着恢弘的音乐，整个体育场一片寂静，天空萦绕着一股庄严肃穆的气息。

    所有人都看向体育场大门，在等待着什么大人物的出出现。

    陆晨大喜，“是鬼谷医圣来了！”

    叶凡则是皱着眉头，不悦的嘀咕道：“搞这么大排场，鬼谷那老小子真是越来越飘了。”

    轰！

    这话被陆晨和林霜听得清清楚楚，两人暴跳如雷，怒火沸腾。

    苏沐雨责怪的瞪了叶凡一眼，接着赔笑道：“林小姐、陆少爷，真是太抱歉，我弟弟今天有些不舒服，那个，有点发烧，开始胡言乱语，还请你们见谅，我们这就离开体育场。”

    “站住!”

    陆晨沉着脸断喝，“之前让你们走，你们不走；现在亵渎医圣大人，你们想走可没那么容易。”

    “亵渎？”

    叶凡不屑的撇撇嘴。

    这可把陆晨肺都要气炸了，指着叶凡的鼻子破口大骂；“很好，到这个地步，你还在装。既然如此，那我就拿下你们，送到医圣大人面前，让他发落。”

    苏沐雨大惊失色，恳求道；“陆少爷息怒，我弟弟真不是故意的。我们一刻也不呆了，现在就走。”

    可是一群保安围住，哪里走得掉。

    叶凡牵着苏沐雨，安慰道：“姐，慌张什么，既然他要带我们去将鬼谷，那咱们就去见见。”

    “你！”

    苏沐雨瞪着叶凡，真的无语了。

    “不见棺材不落泪。”

    陆晨招呼着保安带上叶凡两人，而他和林霜走在前面，在路上陆晨突然感觉有些不对劲。

    叶凡的医术很高明，连市医院的专家都束手无策的毒，他迎刃而解。

    难道说，叶凡之所以激怒他，就是为了借他之手和鬼谷医圣见面，然后施展高超医术，得到医术的赏识。

    ‘没错，肯定是这样！’

    陆晨想通了，后背冷汗唰的一下就出来了，他心里暗道：“难怪他是我无法成为医圣弟子，肯定是他要和我抢夺弟子名额。这个混账，居然算计我，王八蛋！”

    “阿晨。”

    忽而，一道呼喊打断陆晨的思绪，抬头发现已经来到大门口，说话的是陆家家主、他父亲陆政廷。

    “爸。”

    “正要找你的，鬼谷医圣到了，跟在我身边，不要乱跑。”陆政廷说着，目光落在叶凡两人身上，问道，“他们是谁？”

    “那个……”

    陆晨不知道咋解释。

    陆政廷哼道：“不要带什么不三不四的人过来，医圣大人不是什么人都能接触的，让他们消失。”

    这正好合了陆晨的心意，转身怒斥道：“你们两个，马上给我滚蛋。”

    “不是要带我见鬼谷吗？”

    “见你妹啊，你以为我不知道你的小算计。现在我没工夫和你算账，赶紧滚，否则别怪我不客气。”陆晨面色凶狠。

    “好的陆少，我们这就走。”

    说罢，苏沐雨拉着叶凡转身就跑。

    与此同时。

    体育场正门出现三位老者。

    左边一人穿着大马褂，是青州圣手陆半仙；右边一人西装革履，是南陵中医院院长。

    中间那一位，粗布麻衣、头发蓬松，脸颊凹陷，面容清矍的老叟，看上去很平凡普通甚至有一点邋遢，但若是仔细体会，则给人仙风道骨，高深莫测之感。

    “拜见医圣。”

    陆政廷等人躬身抱拳。

    “嗯。”

    鬼谷医圣微微点头，而因为陆政廷等人躬身弯腰，打开了他的尸仙，正好看到远方正在跑里体育场的叶凡和苏沐雨。

    猛地。

    鬼谷医圣心脏一抖。

    那背影……

    怎么如此熟悉，似曾相识。

    鬼谷医圣眼前一阵恍惚，接着脑海浮现一道伟岸的身影。

    “医圣大人，怎么了？”陆半仙小心翼翼的问道，他虽然号称“青州圣手”，但和鬼谷比起来，可谓是天壤之别。

    三大医圣下面是九大国医，而他距离国医还有半步之遥，可以想象和医圣的差距。

    “没什么。”

    鬼谷收回目光，觉得自己肯定是眼花了，师父怎么可能会出现在这里。

    只是那背影，真的太像了。

    “医圣，我们去主席台吧，马上大赛就要开始了。”陆半仙道。

    来到主席台。

    陆半仙使了一个颜色，陆晨会意，立刻给鬼谷送上茶水。

    “医圣爷爷，您请。”

    “好。”

    陆半仙介绍道：“医圣，这是我的孙儿，中医上的天赋不错，是青州大学的高材生，目前在中医上也小有建树。”

    陆晨恭敬的说道：“医圣爷爷，我从小就以你为偶像很奋斗目标，这次终于能见到您，是我的荣幸。医圣爷爷，想必我爷爷已经和您透露一点。我想自己说出来……”

    噗通。

    陆晨跪下，认真的喊道：“恳求医圣爷爷收为为徒，陆晨必定永生追随，侍奉您老人家，继承发扬您的衣钵。”

    鬼谷捋着胡须，看着陆晨，没有答应也没有拒绝，似乎在考量这什么。

    这时，陆政廷道：“医圣大人，收徒除了天赋，还讲究一个孝顺和忠心。我这孩儿自幼以你为偶像目标，几乎将您当做信仰，必定会好好侍奉您老人家。”

    “是吗？”

    鬼谷脸上出现一丝笑意。

    陆晨看在眼里，连忙说道：“医圣爷爷，我的心，天地可鉴。就在刚才，一个不知天高地厚的混蛋，出言轻佻冒犯爷爷您，我立刻训斥且将他轰出体育场，严惩不贷。”

    “哦？只因为出言不逊，你就将他轰走，是不是太过于霸道？”鬼谷眉头暗皱。

    陆晨大急。

    一边林霜忍不住，站出来辩解：“医圣爷爷，并不是陆晨哥哥霸道，而是那混蛋太可恶了。他对您不敬，说您是老小子，还说您越来越飘。您听听，这像话么！！”

    “对对对。”陆晨接话道，“不但亵渎您，还可以说是藐视整个青州中医师。他居然说，没有他参与，中医大赛就无法举办。简直嚣狂的没边了。这种人，必须要轰走！”

    鬼谷眉头拧成一团，若有所思。

    老小子？

    越来越飘？

    这不像是一般糊涂人说得出口的，应该是熟悉他的人才会说出这种话。

    联想到刚才那背影，鬼谷心头咯噔一下，忙问道：“说，那人是谁，叫什么？”

    林霜摇摇头。

    陆晨努力回忆，那天在牛头村，叶凡治病他在当场，听见苏沐雨叫“小凡”，又听见牛铁山叫“叶神医”，综合起来的话，应该是……

    “医圣爷爷，我想起来了，那人叫叶凡！”

