    沈昭慕面不改色地同赵擎对视，恰到好处的疑惑和好奇g。

    没有露出一点痕迹来。

    结果就见赵擎忽然脸上的严肃一敛，哈哈大笑起来，还拍了几下他的肩膀，然后摆手道——

    “嗨，我还以为我是你们失散多年的亲兄弟呢！开个玩笑，开个玩笑，那等我交班了，再找你喝酒哇！”

    说完就走了。

    留下沈昭慕望着他潇洒不羁的背影，微微沉了沉眸子。

    好在今天和义父见过面，应该很快就能查清赵擎是不是他们要找的人了。

    目前将赵擎放在长公主府也是最安全的，不管他是不是。

    至少，长公主也想查当年的案子，而且，事关皇室血脉问题，她如果得知高座皇位上的那个人不仅杀了她爱人，更是害得她亲生皇兄流落在外的罪魁祸首，还会顾念什么兄妹之情吗？

    最危险的地方也正是最安全的地方，任狗皇帝想破脑袋，都不会猜到，他要追杀的人，就藏在他时常出宫便来的公主府中吧。

    “公主，喝药了。”

    沈昭慕端着药回来时，却见一名女官正在房中和池芫说话。

    他候在外，垂首，轻声请示了句。

    池芫便对女官道，“本宫知道了，会尽快调理好身子，不耽误祭祀的。”

    “那奴婢便回去向陛下回禀，公主好生调养，奴婢告退。”

    等女官带着宫女太监出去，经过门口时，状似无意地扫了眼垂首恭敬候着的沈昭慕。

    见他身形单薄，瞧着也就是个弱质书生，便收回了视线，倨傲地领着宫人朝外走去。

    沈昭慕若有所思地看着这些人离去，目光落在门口放着的几口箱子上。

    “进来吧。”

    池芫一想到又要喝苦药，便将收起来的蜜饯又拿出来，轻轻打开纸包，摊在桌上。

    沈昭慕端着托盘进来，瞧见这一幕，不禁愣了下。

    刚刚还是和女官端着仪态，优雅又尊贵说话的公主殿下，这么一会，便又我行我素地自在随性起来。

    但要说伪装，却又不是，应该说，刻在骨血里的礼仪，让她对着外人便是公主姿态，等到了自己的舒适圈子了，便又做随性的自己了。

    这个认知叫沈昭慕恍惚了下。

    是不是也意味着，如今的池芫，将他当做了自己人？

    才会在他面前这般自然随意。

    池芫要是知道他脑补这么多，一定会劝他也开点药，治治脑子。

    假皇帝的人，她能不防备着点吗？

    “公主怕苦的话，可以先含一颗蜜饯在嘴里。”

    沈昭慕将碗端起来，放到池芫面前，托盘放置一侧的矮桌上，望着她笑道。

    池芫果真放了一颗在嘴里，咬了几口，但还是没能对黑乎乎的药汁下手。

    “你别这么看着窝……是它烫。”

    池芫见沈昭慕一眨不眨地盯着自己，好像笃定了她是怕苦，她嘴里含着东西，说话有些大舌头。

    “……”

    于是，她看见面前男人眼底真切的笑意了。

    笑什么，我都博得你笑了，不给好感度说得过去吗？

    “那等不烫了再喝。”

    沈昭慕顺着池芫的话，给足了她颜面。

    池芫将嘴里的蜜饯嚼了嚼咽下了。

    “嗯，正有此意。”

    沈昭慕不经意地看向那边的箱子，又想着刚刚门口听得不真切的对话，便将话题往这上面引。

    “方才是宫里来的女官吧？皇上又给公主赏赐了？”

    提及宫里、皇上这样的字眼，沈昭慕便见原本还面色平静的女人，立时黛眉一跳，嘴角下拉。

    显然是不太高兴提这事。

    但不等沈昭慕“懂事”地岔开话题，她便自己叹了声，双手搁在桌上，下巴垫上去，哪怕是这样一个动作，她做出来都像是一幅画似的好看。

    不会让人觉得无状。

    又听她轻柔的嗓音说道，“还不是因为最近京城流言四起，为安民心，加上父皇忌辰，皇兄想带我去皇陵祭祀……”

    假皇帝想趁祭祀，来正其皇室血脉之身不说，顺便，也是想看看到底是谁在作祟。

    当上皇帝这么多年，治国有方是谈不上了，但怎么勾心斗角，倒是学了个十足。

    因为这次的流言牵扯到长公主池芫，大家都说冤魂找上了长公主，说她如今形销骨立的有，暗暗讨论她命不久矣的也有，总之各种说法都有。

    为了安定民心，假皇帝都给她默默解毒了，甚至要带着一个健康的她去祭祀，从京城大张旗鼓地出发去皇陵，像极了“巡演”，给乡亲父老瞅瞅他的妹子多健康，活蹦乱跳的，压根没有冤魂索命之说。

    所以命宫中女官给她送了一堆补品，顺道亲自看看她恢复得怎么样了。

    沈昭慕闻言，沉默了会。

    他试想过，狗皇帝要祭祀，会否带上池芫，但也没有绝对的把握。

    但此时池芫告诉他，狗皇帝就是要带她去。

    一时间，沈昭慕心里又有些许的犹豫。

    “你在想什么？”

    池芫伸手，在沈昭慕眼前挥了挥，叫回了他的神。

    “没有，只是担心公主的身子吃不吃得消。”

    他一副为池芫身体着想的样子，池芫打了个小小的没被发现的嗝。

    有点噎得慌。

    “只是祭祀拜祭，无妨，又不需要我住持操劳。”

    见她一脸简单的表情，沈昭慕握了握手指。

    “那在下事先为公主挑选随行伺候的人……”

    他这个身份，对外是不好带出去的，至少与皇帝同行的场合不便出现。

    但这也方便了他的行动。

    池芫闻言，也没觉得有什么不对。

    带他去才危险咧。

    不说这次祭祀他会不会搞事了，就冲他和狗皇帝还有赵擎那一见面的气场变化，她就担心随时会暴露这俩王炸。

    “好，到时候府上就指望你了。”

    这次祭祀，假皇帝只带亲信和护卫，最多带几个重要的大臣，估计这三人都不会到场。

    这种她一个人单挑假皇帝pk演技的时刻，估摸着以后也不少了。

    “这是在下应尽的职责，公主尽管放心去，我在府上等您回来。”

    沈昭慕难得在池芫面前自称了“我”，伸手握着她的手，拿出帕子将她手上沾到的蜜饯糖粉给擦去。

    “好了，现在该喝药了。”

    “……”

    你这是利用完就卸磨杀驴！。。

