    这波打完，经济差已经来到两千。

    “诶哟这.....”微笑话说到一半，却不知道该说些什么了，只好陷入了沉默。

    弹幕还在强撑着，【什么吸血鬼有人头】【等后期】。

    WE也确实是如此想的，在大劣势下，开始避战往后拖，青钢影和吸血鬼的装备。

    这是大部分玩家默认的思维。

    而袁成伟摸了摸下巴：“WE也打算放资源，等后期，那思想不是我们最开始一样吗？那真没得打了。”

    WEI：“或许，他们觉得他们能顶住？”

    袁成伟摇了摇头，“其实最好的，应该就是算着对面关键技能CD的，在对面技能好之前做一点事的。”

    袁成伟作为卡牌绝活哥，他对这种中路游走的体系，见解还是比较独特。

    WEI：“可潘森，岩雀，死歌，对面不用大招也很能打啊。”

    袁成伟：“嗯.....所以这个体系很厉害。你必须要操作的更好，才能赢。”

    对线期还没结束，虽然潘森死亡一次，吸血鬼拿了头，但推线效率还是差太多了。

    尤其是这郭嬴，直接补出了提亚马特。

    一波兵线，E接提亚马特就补得差不多了。

    更恶心的，还是他的另外一件装备，疾行之靴。

    跑图速度简直快的，如同那送豆腐的AE86。

    而这难受的，自然是condi。

    天肥的岩雀滑着滑板在WE的野区内自由自在。

    而condi除了难受还是难受。

    他只能眼睁睁看着自己心爱的野怪被人横刀夺爱。

    像极了某些不可细说的影视剧中，那被牛头人的苦主。

    除此之外，RW决定还要演示一下，什么叫做蹬鼻子上脸。

    就在皇子准备撤退，告别这只能被人欺辱的伤心之地时。

    岩雀的墙幔封住了他的退路，皇子只有EQ过墙。

    但一切都在flawless的预判之中，夫皇预判一个岩突断掉了皇子的EQ。

    皇子的旅程还没开始就结束了。

    潘森踩着疾跑鞋的加速，就向皇子冲了过来。

    尽管condi在内心学着步惊云在内心中怒吼了一万遍：你不要过来啊。

    但最终盾牌还是砸在了头上。

    皇子知道，这个闪现也没必要交了。

    对面潘森有闪，死歌还有大招，根本没有活路。

    目前侵犯，杀人越货，畜生啊，纯纯的畜生！

    短短十五分钟，经济差已经被滚到了四千五百块。

    对线期才刚刚结束，但对WE和WE的粉丝来说，却像是过了几个世纪一样漫长。

    兮夜觉得憋屈。

    上一把被人秀了，这把拿到大C刚好想要秀回来，却发现对面那个逼，根本不和他对线，

    mystic和辅助babo也憋屈。

    你说我2v2被打爆了，我认了。

    这是什么玩意儿？双人路？四人路！不，算上船长大招，活生生4.5人路。

    这不公平！

    中路只要潘森消失在兵线上，那他们除了后退就只有后退。

    别说补刀，RW这几个畜生，甚至连经验都不准他们闻。

    一闻经验，那司马老贼就是W一给，日女往前一顶，一副不杀他们也要给他打残废的架势。

    畜生，简直畜生。

    上路957也憋屈，对面mouse对线分明被他压得死死的。

    但，毫无卵用。

    mouse就缩在兵线后面，闻经验，用技能吃点兵，有被动给他补充经济，他一点也不慌。

    因为WE下半区已经炸得像是被胖子和小男孩儿光顾过一样。

    至于condi，那更是憋屈中的憋屈。

    用一句传世经典来形容他的感受，非常恰当。

    对面一直进我野区，下路一直叫我去，我怎么去啊？

    哦，还有更憋屈的。

    那便是60E们。

    上一场结束，60E粉丝们就已经安排好了，世界级战队调整回状态，将对面那群loser一顿爆杀，夺多回面子的剧情。

    然而，被爆杀的，似乎是他们。

    至于受害者家属，WX。

    高学成从皇子死的那一波开始，到现在，已经五分钟没有开口说过话。

    其实除了这些人以外，还有人是有点小憋屈的。

    郭嬴马着一张脸，点了点flawless。“夫哥。”

    “怎么？”flawless一边加大着揍人的力度，一边回应着郭嬴。

    “慢点杀。手轻点。”

    郭嬴其实，不是特别想用这个体系的。

    因为这个体系下，中路虽然是节奏核心，但carry度得分情况。

    一些情况下确实是中路带起节奏一顿乱杀Carry比赛。

    但也有一些情况下，是资源给到了打野，打野成了第一C。

    还有更多的是给到了下路帮助，让下路去C。

    而这一把嘛，郭嬴到现在还是一个人头都没有反而送了全队唯一一个人头，肯定是和第一种情况不相关了。

    虽然因为他是节奏发起点之一，但这战绩carry度达到A级，是不可能的。

    这个体系下，个人carry度，他真不稳定啊！

    但毕竟练都练了嘛，就算不稳定，但只要赢下来，个人carry度都还能有个中上的评价。

    在加上上一把自己大C特C了后，也算满足，所以同意了试试水。

    “哦，我知道了。”夫皇回过头看了看郭嬴。

    真是一位可敬的选手！

    他不但对队友那么好，还对对手留有尊重。

    RW整局比赛唯一的一次死亡，还是郭嬴闪现慢了没躲掉皇子EQ，而被对面杀掉的。

    按照上一场的表现，这种单纯的EQ，他闪现不会反应不过来的。

    难道说....为了让对面不被零封？

    夫皇懂了。

    情商！这就是情商！

    话语间，夫皇又杀掉对面的辅助，下意识准备亮标的手却停了下来。

    情商，情商.....

    “不折磨他们了吧，我们加快节奏。”flawless建议着。

    他真心地从郭嬴身上学到了很多东西。

    但郭嬴身上......其实并没有这些东西。

    不过不重要了。

    22分钟，RW裹着一万经济的巨大优势，毫无压力地平推了WE的基地。

    【主播怎么不说话？】

    【这是图片，会动吗？】

    有人鞭尸着一言不发的微笑。

    【大王，不会心肌梗塞了吧？】

    【rank还打吗？】

    乌拉，乌拉。

    而这时候，窗外传来了救护车的声音。

    【主播暂时未开播：看看TA的精彩视频吧~】

    【秒下播了？】

    【那救护车不会是来拉微笑的吧！哈哈哈！】

    【好快的下播，这就是前职业选手吗？】

