    温伙旺目光中充满了委曲，望着幺叔说：“你是村支书，事情够多的了，怎么顾得上我的事情呢？再说了，那些人就那污辱别人来取乐的德性，你哪里能管得过来呀？”

    郑爽附和着说：“是啊！这世界上就是有些没肝没肺的人，从来不知道替别人着想，为了自己的一时开心，全然不顾别人的感受，尽说些伤人伤肺的话来伤人！过去，阿平从童年承受这些如刀箭般的伤人话长到成年人，他所受的屈辱不是一般人可以想象的，也不是一般人可以承受得了的。而现在，眼看着彬彬就要懂事了，阿平当年要承受的屈辱，彬彬就要接着承受了。想想这些，我心里也在作痛呢，何况身为彬彬亲人的你们，作为彬彬母亲的阿莺嫂子？但要怎么做才能避免彬彬再承受阿平小时候所承受的那些屈辱与讥讽，该是五叔公应该考虑的时候了。再过两年，彬彬就懂事了，就会记着别人的嘲笑与讥讽了。五叔公，你真的应该认真考虑彬彬的成长环境了！”

    自从小儿子阿平离家出走后，五叔公把全部的希望都寄托在孙子彬彬身上了。

    在温伙旺的心里，也时常盘算着如何去避免彬彬遭遇阿平同样的命运，却想不出一个稳妥的办法来。

    此时听郑爽提到彬彬的未来，温伙旺的眼皮不由跳了一下，抬起迷茫的目光望着郑爽，说：“我快七十的人了，没什么能力去改变了。”

    郑爽坚决地说：“无论如何都不能让彬彬再承受阿平过去的一切了！五叔公，改变是必须的，一定要改变，这关乎彬彬一生的幸福啊！”

    温伙旺带着无奈的心情，长长地叹了口气，说：“彬彬是我们家的唯一血脉，不能离开我们温家的。”

    郑爽听了温伙旺的这句话，心里不由“咯噔”一下，听这话意，大有阿莺嫂子可以走，但不能带走彬彬的意味。可彬彬是阿莺嫂子的心头肉，不带走彬彬，她决不会甘心的。

    要怎么做才能既让阿莺嫂子可以顺利带着彬彬离婚，而温伙旺他们又会心甘情愿的呢？

    实际上，温伙旺心里也明白，只要儿子阿平不回来，儿媳阿莺迟早都要离开温家的。但孙子是温家唯一的传人，是温家唯一的希望，绝不能让阿莺带着彬彬离开温家，让温家断了香火，不能白费了当年他扒灰的良苦用心，不能白受了这二十多年来所承受的无边屈辱。

    只要彬彬可以留存温家，阿莺想走就走，能留当然最好了。

    幺叔显然也意识到阻挠阿莺嫂子离婚的最大障碍，就是彬彬的去留问题了。见郑爽没能想出解决这一问题的办法，幺叔怕将谈话的气氛弄僵，便朝郑爽点下头，对温伙旺说：“五叔，你的态度我们基本上已经了解了。怎样解决彬彬的问题，待我们回村委好好商量后，再来跟五叔汇报。那今天先谈到这里吧，五叔，我们先走了。”