    黄天刚消失不到十几秒时间，四女就感知到了四周的灵气浓郁度在提升，她们知道这是黄天帮助斗罗大陆世界炼化苍恒世界的本源所带来的变化，各个往修罗谷中间的生活区域飞去，召集现在还在值守和工作的人，传授他们九天玄功，帮助他们修炼成功。

    炎黄高级魂师学院，所有的老师和教官魂力恢复完全后，从台阶上站起来，想要往上冲刺，突然一阵光芒骤然亮起，就有一股柔和的力量包裹住他们，将他们送到台阶下面，光芒这才消失。

    弗兰德有些震惊的说道：“刚才那道光芒，是什么意思？为何不让我们继续往上走了？”

    赵无极憨厚的笑了笑，说道：“这很明显就是殿主大人布置的，要让我们重新从一级台阶开始重新走上去，怎么可能会让我们钻空子。”

    说完，他第一个走了上去，相比第一次，这一次他登上台阶的速度快了很多，很明显经过刚才的第一次试炼，他已经适应了这个压力，所以走上每一级台阶的速度才会变快。

    噔噔噔，赵无极连续登上二十级台阶，速度才放缓了很多，这是二十倍以上的重力所带来的超强压力开始影响到了他的速度，登上一级台阶就需要花二十秒的时间了。

    五分钟后，赵无极就超越了他之前的五十三台阶的，直到走到五十六级台阶，魂力这才全部消耗完毕，他赶紧坐下来修炼九天玄功恢复魂力，只要魂力恢复过后，下一次他就能冲刺更高级台阶。

    “五十六级台阶，比第一次多了三级台阶，小赵他的承受能力居然增强了三倍，强攻系的体魄就是厉害，同一天修炼的九天玄功，我都不如他，也不知道我到底能多登上几级台阶？”

    弗兰德暗搓搓的说道，也看了一眼登上台阶的一些老师和教官，开始第二次走上台阶参加试炼，这一次他要拿到非常不错的成绩，起码不能比赵无极差劲。

    五分钟后，弗兰德来到了第四十四级台阶，跟第一次想必，他进步了四级台阶，整个人都变得意气风发了，一脸挑衅的看向五十六级的赵无极，小样，我这回可是比你多进步了一级，等以后我再多登上台阶几次，就能赶上来了，我要让你知道，敏攻系也能拥有强大的体魄。

    正在修炼的赵无极可不知道弗兰德的想法，要是知道了，绝对会呸了他一脸，你能多登上台阶几次，我就不能吗？话说我的实力进步比你还要快吧，我比你年轻几岁，实力都和你持平了，体魄也比你强大很多，想追上来简直就是在做梦，你在进步我也在进步。

    “快快快，李复长老说了，殿主在学院的东边建造了一个试炼台阶，让我们有空都去参加试炼，对我们提升实力有很大的帮助。”

    “就是那个发着亮光的地方吧？没想到竟然是殿主建造的。”

    一些外出的护卫从外面回归学院，在大门口那里得到了马夫李复传达的消息后，各个振奋不已，他们老早着想要有个地方能够帮助他们提升实力了，现在殿主弄出来了，只要给他们半年时间，他们能冲刺到九十九级。

    要知道这个时候的他们这群守卫在学院的护卫最低的都已经拥有九十三级的实力，最高的都有九十五级的实力，升级到九十九级根本不算什么，成为神祇才是他们的目标。

    “如果李复长老没有夸大功效的话，那么我们在半年后绝对能突破到九十九年，一年以后就能突破百级，成为神祇。”

    “你们厉害啊，各个都有成为神祇的心思。”

    “成为神祇才能得到更多的资源，为了我们的家人，大家努力变强吧。”

    “这就是试炼台阶吗？仅仅站在台阶下面，就感受到这么强大的压力，你们看，我们的同伴他们都跑到第九十级台阶上面了。”

    “你们还在聊天，聪明人早就已经登上台阶了，兄弟们，我先走一步了。”

    “晕，先等等我啊，把我们撇下干什么。”

    这十几个护卫咋咋呼呼的，一前一后的登上台阶，往高处而来，想和他们高处的同事汇合，他们仗着强健的体魄，轻易的登上一级级台阶，避开正在修炼的老师，目标极其坚定，那就是要到达九十级台阶以上，和同事们汇合。

    之后，陆陆续续有返回学院的护卫，他们在外面参加维持了一天的治安之后，回来之时就听到李复告诉他们的这个消息，纷纷往东边试炼台阶而来，走上一级级的台阶，登上到更高处，和自己的其他同伴汇合。

    炎黄城里，张天宁和唐昊正坐在会议厅里聊着天，突然又感受到了灵气浓郁度在快速提升上来的情况，他此时的魂力等级已经是九十七级了，感知力并不差，他有些担忧的说道：“唐护法，灵气浓郁度这个时候又得到了提升，你看是不是又要发生灾难了？”

    唐昊笑了笑，说道：“应该不会，但我们大家可以做好防护措施，做到能够及时救援就行，这次大家都集中生活在炎黄城，人口不再分散，救援起来也更容易些。

    还有运河的港口建设特别重要，希望你能协调好昊天宗和武魂殿、蓝电霸王龙家族等相关投钱的势力，将建设用的物资和钱财、人员都配好，将港口快点建设好，为了不耽误建设，炎黄城西边城市建设暂缓开工，全部人员抽调到港口参加施工建设。

    至于载货的大船生产问题，我会让金属冶炼中心的人，加紧时间建造一艘大型船只出来进行试航，只要船只经过数十次测试后，我们才能知道我们的造船技术有没有问题，只有确认没有问题了，才会大批量建造售卖，总之钢铁船只制造技术我们炎黄殿一定要掌握，这可是关系着我们未来，能不能在运输货船制造业里一家独大的关键所在。”

    张天宁笑着说道：“唐护法，你放心吧，这些工作我熟，我会协调好这一切，半年内中心港口绝对能建设好，运输船只的建造，唯有通过试航，验证钢铁船只的技术是可靠的，我们才能吸引更多在港口区投资，必要的时候还可以建设一个船厂，卖给外面的人，让他们自己从事货运或者渔业捕捞。”

    正说着话呢，张天宁和唐昊就分别接到了柳二龙、唐月华发来的短信，说是全面对炎黄殿的所有人开放九天玄功，让还没有修炼过的平民在这半个月内全部学会修炼。

    两个月后九天玄功将会向昊天宗、武魂殿、蓝电霸王龙家族这三个宗门势力开放，让他们这些宗门势力的所有人都修炼这门功法，第五个月之后，才轮到炎黄城的其他人修炼九天玄功。

    虽然说这么做很不公平，大家原本就不是站在同一条起跑线上，不然就不会有贵族和平民的划分了，也不会有修炼天才和蠢材的区别。

    九天玄功是黄天所创造的，他下辖的势力都没有全部普及修炼九天玄功，就将功法散步出去的话，那他就是一个大傻子，即便他手下的人不敢骂他，可外人可不会给他这个神祇面子，该骂的还是会骂，谁让他的做法太过于弱智呢。

    炎黄城九百多万人呢，保不齐有人在短时间内就能将九天玄功修炼到成为神祇，到时候那些人可就叫板炎黄殿，企图从炎黄殿这里分割走一些利益，到时候炎黄殿肯定要派人去镇压他们，但有可能会引起一些哗变和渔轮的沸腾。

    因此为了保障炎黄殿的利益和名声，就必须先保障炎黄殿的所有人都修炼九天玄功，打个时间差，尽可能的提升实力，这门功法修炼的时间越长，实力就越强，再加上炎黄神光试炼台阶的帮助，等外面的人修炼到一定的境界的时候，炎黄殿早就已经将他们甩掉十万八千里远了。

