    

    “刚才梦语复述工藤和森谷帝二的通话内容里，森谷帝二曾说【如果你不快去的话，有人就要小命不保了哦】，也就是说，在森谷帝二看来，这颗炸弹是有很高的概率能炸死人的。”

    “如果是这样的话，那么炸弹的安放大致上应该有这两种情况……”

    “第一、炸弹安放在人流密集的地方，这样一来每时每刻都能保证有人经过，以塑胶炸弹的威力，炸死人的概率是相当高的。”

    “第二、炸弹经过一定伪装，以某种名义，交托到了某个不明真相的人手上，并且森谷帝二利用话术，让那个人长期持有那颗炸弹，直到炸弹爆炸，这样一来，那个持有炸弹的人几乎是百分百原地去世了。”

    “第二种情况的可能性相对较低一些，毕竟交托到某个特定的人手上，一旦那个人突然心血来潮，对交托的物品进行查看，是有可能识破伪装，提前察觉到那是炸弹。”

    “森谷帝二打电话给工藤，就是为了挑衅他，如果他不能阻止炸弹爆炸，直接炸死他最好，炸不死他也能把这件事宣扬出去，让工藤名誉受损。”

    “也就是说，他必须保证在打电话之前，这颗炸弹不能出问题，甚至在他的计划中，等到工藤赶到绿地的时候，炸弹再爆炸最好不过。”

    “所以，森谷帝二最好的选择，应该是将伪装好的炸弹，放到一个人流密集，但同时让伪装过后的炸弹不会被人察觉到异常的地方。”

    “呼……还好，绿地公园人流密集的地方一共就两个，一个就是我待了一早上的草坪，另一个地方就是这附近的纪念品摊档区！”

    羽宫明脑中思绪如飞，脚下动作也丝毫不慢，一通推理下来，他已经来到了绿地公园的纪念品摊档区。

    “在哪里……炸弹会在哪里……”

    羽宫明一眼望去，前方百米之内都是一个挨着一个的摊档，摊档上是琳琅满目的纪念品。

    平安符、手镯、项链、儿童玩具……各种品类看的羽宫明目不暇接。

    羽宫明皱眉思索了一阵，来到摊档区外围的某一家摊档前，掏出一千日元，向摊主询问道。

    “请问，你有没有看到过一个穿着大衣、带着墨镜和帽子，留着胡须的男人来过这附近？”

    那摊主一看到羽宫明递过来的钱，顿时眼睛一亮，听到羽宫明的问题后，摊主拧着眉头回忆了片刻，一拍手道：

    “有！一个小时前确实有这么个人经过这里，当时我还觉得奇怪，天气也不冷啊，怎么把自己包的那么严实……”

    “那他有在这里徘徊过吗？”羽宫明又问。

    “没有，他只是经过这里，直接往里面去了，嗯……对了，他手里还提着一个纸袋！”

    “那个纸袋大概有多大？”

    “这个……具体有多大我不知道，也就和一个鞋盒差不多吧？”摊主不确定道。

    “好！非常感谢！”羽宫明直接把一千元放在摊档上，便匆匆离开了。

    羽宫明一边观察着两边的摊档，一边飞速思考着：

    “看来他真的把炸弹安放在了摊档区，这个思路没错，接下来就是寻找炸弹了。”

    “这里那么多纪念品，把炸弹隐藏在这些纪念品当中显然是一个不错的选择……”

    “既然他没有在这附近徘徊，那么外围这些摊档可以排除嫌疑……”

    “鞋盒大小的纸袋……如果里面装着伪装过的炸弹，那么体积也绝对小不到哪里去，那么那些平安符、手链、项链、甚至较小的的玩具都可以排除了……”

    羽宫明一边思索，同时不断向摊档区内部移动，目光四处游移，试图找出那个被隐藏起来的炸弹。

    某一刻，羽宫明的目光豁然定格。

    “那个白色泰迪熊……”

    羽宫明来到一个摊档面前，拿起一只绑着蓝色领结，相当可爱的白色泰迪熊玩具。

    他在泰迪熊领结处用手轻轻一捻，一片红色的花瓣夹在了羽宫明指间。

    “是杜鹃花花瓣……我记得这附近只有冬青和柏树，没有杜鹃花……”

    他抬头询问摊主道：“请问，您是住在附近，来这里摆摊的吗？”

    那摊主闻言一愣，不过看到羽宫明手里拿着泰迪熊后，顿时拿出了招待客人的服务态度。

    “是啊，我们这些做小生意的，可跑不了那么远的地方，都是在这附近进货，然后来这里贩卖的。”

    “不过你放心，这些都是附近正规玩具厂生产的，绝对不会有任何的质量问题！”

    “哦？原来如此……”羽宫明嘴上应付着，同时扫了一眼摊档上的其他玩具。

    “果然有问题，摊档上的所有大型玩具，几乎都是假面超人，或者机器人这样的人偶玩具，动物玩具不是没有，但和这个泰迪熊比起来就要小巧多了……果然这个泰迪熊十分可疑……”

    他提了提这只泰迪熊，又在他的肚子处轻轻按了按。

    “里面有硬物……”

    羽宫明目光微微凛然，直接将耳朵凑到泰迪熊肚子出仔细倾听。

    “客人……你这是……”摊主疑惑地看着羽宫明这一系列有些奇怪的动作。

    而此时的羽宫明，早已听不到摊主的话语，此时在他耳边回荡的，只有一个声音！

    滴答！滴答！

    “是计时器！果然就是这个泰迪熊！终于找到了！”羽宫明心神一震。

    “这个泰迪熊多少钱？”羽宫明语速极快地问道，手同时伸到口袋里开始掏钱。

    “啊，不贵不贵，也就一千五百日元，如果……”

    “这是两千日元，不用找了！”羽宫明直接丢下两千日元，拿起泰迪熊就跑！

    “诶？客人！客人……”摊主看着急匆匆离开的羽宫明，顿时一阵瞠目结舌，不过看了一眼羽宫明留下的两千日元后，顿时又喜笑颜开了：

    “没想到今天竟然遇到了一个冤大头！说起来这个玩具还是我白捡的呢……真不知道哪个笨蛋竟然把这么好的泰迪熊扔了，白白让我赚了两千日元……”

    摊主一阵嘀咕，丝毫不知他离死神只有一步之遥。

    …………

    羽宫明拼尽全力，向着附近的人工湖狂奔而去！

    他不知道炸弹什么时候会爆炸，只能尽快将其扔到无人的人工湖里。

    敏锐的耳力让计时器走动的声音是如此的清晰，羽宫明而头上已渐渐渗出了冷汗。

    “老天保佑……千万不要在我手里爆炸了啊……我可不想英年早逝……”

    羽宫明心中一阵祈祷，脚下的步伐不觉又加快了几分。

    两分钟后，羽宫明终于赶到了人工湖岸边。

    也恰在此时，计时器走动的声音出现了一丝微妙的变化，仿佛在预示着什么。

    “卧槽！要爆炸了？”

    羽宫明心中一惊，哪里还敢犹豫，身子一沉，拧腰，旋身，摆臂，直接将手上的泰迪熊扔了出去！

    泰迪熊在空中划过了一道优美的抛物线，在羽宫明强大的力量和合理的投掷角度的加成下，泰迪熊一直飞到了二十余米外，才“噗通”一声落入水中。

    下一刻……

    轰！！！！        

