    这么一弄，生意倒是又上涨了几成，只要音乐配得好，顾客自然跑不了。

    方思勤又嫌自己写话本太累，又通过几个大的加盟店，广贴榜文，邀请一些郁郁不得志的书生们，来写话本。

    别看这些书生考不上秀才举人，就觉得他们不行，天生我材必有用，有些人虽然写不出锦绣文章，没有惊世治国之才，但说不定可以写写话本。

    反正广撒网，总能网罗到人才的。

    慢慢来，她要一步一步的要将自己从中解放出来，现在，加盟店的模式已经固定了，接下来，只要依葫芦画瓢，一步一步坚定的往前走就行。

    眼看她盖高楼，眼看她宴宾客，眼看她楼塌了。

    颜夫人一直在冷眼旁观，可她没曾想，方思勤这楼不但没塌，反而越发的红火了。

    “夫人，三少爷这茶楼开的可好了，府城许多的人谈论呢。”这日，颜夫人总算是按捺不住，来到了颜如意的茶楼。

    她身旁的柳嬷嬷小心的扶着她，一面又在她的耳边说颜如意的好话。

    颜夫人轻哼一声，走进了店铺。

    刚进门，便有一个穿着水墨色衣衫的店小二走了过来，他低声的同颜夫人问好：“夫人您是听书还是喝茶？”

    “听书又如何？喝茶又怎样？”颜夫人一面被店小二领着往里走，一面问了句。

    “听书的话要坐一楼，会听得更清楚，单纯喝茶的话去二楼，二楼雅间雅座都有。”店小二低声答道。

    “来你们这，当然是要听书了。”柳嬷嬷出声说道。

    颜夫人没吭声，算是默认了。

    店小二便笑道：“今儿时候尚早，我们一楼也还有一张雅座，我领您过去？”

    “带路吧。”柳嬷嬷说了句，店小二便在前头，一面带路，一边跟她们说起这座位的区别来。

    “还是得跟您说清楚，我们这每张雅桌的茶位费是十两银子，那边稍远一点的茶位费则是二到八两银子不等，具体收费我们都贴在桌子上了，您到时候可以看看。”

    说话的时候，店小二已经领着她们到雅座上坐了下来。

    柳嬷嬷注意到前面还空着两张桌子，便问道：“那边两张桌子为什么空着？”

    “哦，那是我们的会员桌。”店小二解释了一句，“在我们店内消费满五百两银子，便可以成为我们店内的会员。”

    “呵……”颜夫人听罢冷笑一声，“门堂倒是挺多，奇奇怪怪的。”

    店小二笑笑，又拿了一个精美的册子来，在二人面前摊开，“您看看，要喝些什么？上面有茶水，有糕点，这里有我们的新品水果沙冰，您要不要尝尝？”

    “水果沙冰？”颜夫人有些诧异。

    “就是冰碗，这天气不是热了嘛，我们茶楼推出了冰饮。”店小二又说道。

    “没什么特别的。”像颜家这种大家族，族中是有冰窖的，她对这并不感到稀奇。

    “那您要不要尝尝奶茶？我们这也有好几款奶茶，味道很好，许多夫人小姐都喜欢来一杯。”店小二将册子翻到了另外一页，同她们介绍起这种奶茶来。

    “声声乌龙、相思雨、你是人间四月天。”颜夫人念出了这些奶茶的名字，又是评价道，“古古怪怪的。”

    店小二在一旁干笑，柳嬷嬷便道：“一样来一杯吧，再来一碟你们这招牌糕点。”

    “好咧，奶茶您要冰的，还是热的，或是常温的？”店小二又问。

    “冰的吧。”颜夫人答道。

    过了一会儿，店小二端来了四杯奶茶，以及四碟糕点。

    “我们头次来，这些糕点给我们介绍一下吧。”柳嬷嬷温和的说道。

    “这是蛋糕、这是马奶糕，这是千层芙蓉糕、这是红豆酥，都是我们这的招牌。”店小二声音清冽，举止有礼。

    柳嬷嬷微微点头，“麻烦你了。”

    “不麻烦，几位请慢用，小的先不打扰了。”说罢，便转身离去。

    “坐吧。”待这店小二离开后，颜夫人才同柳嬷嬷说了声，柳嬷嬷在她身旁坐下，只堪堪挨着凳子，又殷勤的将奶茶递到颜夫人的面前，“夫人，您尝尝这奶茶？”

    颜夫人喝了一口，冰冰的，味道有点甜，入口十分丝滑，更有茶的清香，不知道他们是怎么做的，但这味道，是一下子将她吸引住了。

    她不由得又多喝了一口。

    “您再尝尝这糕点？”柳嬷嬷殷勤的伺候着。

    颜夫人将这糕点一一都尝了个遍，这几碟子糕点，味道都很好，她最喜欢的是红豆酥，表皮酥脆，中间软绵软，咬下去，是满嘴红豆的清香软糯。

    她之前从未将这听书阁放在眼中，即使他们生意很红火，可今天过来这么一座，她才发现她是小看他们了。

    一边喝着茶，吃着糕点，人渐渐的多了起来，少顷，几个手拿着各种乐器的女子走上台前，开始弹奏着乐曲。

    这曲调她没有听过，却甚是动听。

    过了一会儿，有一女子唱了起来，声音婉转悠扬，“我是一只修仙千年的狐，千年修行，千年孤独……”唱腔凄婉哀凉，而又缠绵悱恻。

    等这女子一曲终了，一个身穿水墨青衫，手拿扇子的说书先生不知何时已经坐到了台上。

    “诸位下午好，我是你们的说书先生柳慕白，今天，我给大家带来一个全新的故事《白狐》，感谢各位的倾听。”

    这说书先生十分的年轻，唇红齿白，模样俊俏，声音更是十分温柔，他缓缓诉说，用温柔缱绻的声音，将底下的茶客拉到了一个唯美的爱情故事之中。

    这次并非是长篇故事，而是方思勤的写的一个小短篇，是根据《美人鱼》改编的，因为这地方更流行山精野怪，所以，她便将之改编成了一个这样的故事，还顺便给配了一首歌。

    这故事算是一个悲剧，等这故事说完，底下有不少茶客已经是泪流满面，尤其是一些年轻的小姑娘，更是眼泪汪汪。

    颜夫人也心有所动，话本她看得多了，像她这种贵夫人，除了打理家务，跟别的夫人喝茶应酬，闲暇的时候，除了看看话本，还能做些什么呢？

    而这个话本，通过柳慕白温柔动听的声音说出来，却显得更真实，更有感染里，再加上台上的配乐，更是催人泪下。

