    地下室的面积倒是宽阔，大概有三百个平方。

    因为其他系的人，也不敢用这里。

    所以干脆全部归了考古系。

    宋雅喝道：“你们两个，把这些棺材板搬到那边去。”

    棺材板？

    白飞一个趔趄，额头上冷汗直冒。

    任狂瞪了他一眼：“你觉得王嘉怡会喜欢这样一个软弱的胆小鬼么？”

    白飞怔住。

    随后，他咬咬牙：“谁说我是胆小鬼，我只是不习惯这种味道罢了，来，我们抬。”

    他走过去，抓起棺材的一边。

    任狂微微一笑，过去帮忙。

    这么宽的场所，完全不必担心不够用。

    其实，也没有什么好收拾的。

    只是将原本的实验室彻底清扫，变成任狂专用的办公室罢了。

    而其余的几个房间，则是用来放置炉子，药材等。

    考古系的专用研究室，则是转移到靠近大门边。

    这样，大家胆子也能大一点。

    劳作了一个下午，终于将地下室彻底清理出来。

    宋雅监工，几乎没人敢偷懒。

    包括任狂也是。

    快要结束的时候，宋雅却是找到任狂，将他堵在角落。

    “任狂，你太卑鄙了，居然利用老教授的亲情，帮你达成目标。”

    “你在地下室买炉子药材，到底想干什么？”

    “你可知道，炼药是违法的。”

    任狂吃惊的道：“违法你还帮忙？”

    “哼，我只是不想让老教授失望而已。”

    宋雅没好气的道：“我警告你，适可而止，要是导师有什么三长两短，别怪我不客气。”

    任狂知道她误会，但不想解释。

    毕竟，这本来就是个试验。

    没有经过临床验证，谁也不敢打包票。

    再则，要是成功，这玩意也得保密。

    否则，怕是各国特工组织都要动心。

    “学姐，你放心，我不会害老杨。”

    “至于我在做什么，你也不必担心，我可是个好学生，绝对不会做什么伤天害理的事情。”

    宋雅大大的眼睛像是冰珠转动，似乎要看进任狂的内心。

    “你冒充什么不好，要冒充神医，你可知道，是药三分毒，要是出了事，谁也帮不了你。”

    任狂点头：“我知道，所以学姐不必担心，我不会拿你来试药的。”

    宋雅没好气的道：“你这人，浑身透出一股邪劲，昨晚那些学生，是不是你搞的鬼？”

    任狂得意道：“那是当然，你没听到传闻么？我任狂，有神术，谁敢惹我，必遭天谴。”

    宋雅冷声道：“别以为我不知道你用了毒药，下次再让我知道你对自己同学下手，别怪我不客气。”

    任狂笑道：“没想到学姐也懂医术。”

    “也不算懂，不过是久病成良医罢了，毒药和良药，我还是分得清的。”

    宋雅眼神暗淡了一下。

    任狂深有同感：“学姐，你别担心，其实，你的身体状况，没那么遭，要是你愿意，我可以帮你。”

    他露出憨厚的笑容，一副我是好人的样子。

    宋雅却是脸色一沉，语气一冷：“任狂，少来这套，你以为我不知道你的打算么？哼，我才不会上你的当。”

    任狂正色道：“这都是误解，我任狂顶天立地，岂会做那下流之事？”

    宋雅不耐烦的道：“任你花言巧语，休想撼动我心。”

    感受着她身上的冰冷气息，任狂收回目光，只能暂时放弃。

    反正目前不缺养分。

    这个宋雅学姐，就留在最后吧。

    见任狂识趣，宋雅也不再深究。

    她半点都不相信任狂。

    但她，却是个极为合格的弟子。

    对于杨济帆交代的事情，没有丝毫的懈怠。

    按照这个速度，明天，任狂就能展开试验了。

    一行人松了口气。

    越到天黑，这里越是阴森。

    风一吹，外面老槐树发出呜咽的声音，真的像是鬼魂在哭泣。

    白飞冷汗直冒：“老大，快走。”

    任狂幽幽道：“急什么，今后每天都要来，难道你每次都这么害怕？”

    “每天……都来？”

    白飞颤声，脸再次白了。

    任狂见状，连忙安慰道：“放心，有我陪着你，有什么妖魔鬼怪，我帮你收了便是。”

    白飞松了一口气：“谢谢老大，这鬼地方，我真一刻都待不下去。”

    任狂正色道：“这不怪你，是你身体之中阴寒过剩，阳气不足，等我帮你炼点药出来，保证你阳气冲天，从此什么妖魔鬼怪看到你都得绕着走。”

    白飞吃惊的道：“你说的是真的？”

    “绝对是真的，你知道，我从不骗人。”

    任狂一本正经的保证。

    这个实验体，可不能跑了。

    晚上，白飞喜滋滋的跑来炫耀。

    “老大，今天咱们梦幻组合彻底出名了，哈哈哈，尤其是老大你，三个球秀翻全场。”

    “听说田中保都自闭了。”

    “校方正在拟定让你参加篮球队，为校园争光呢。”

    任狂不以为然：“没意思，小孩子玩意。”

    白飞开心的道：“老大就是老大，一下子就俘虏了大批女粉丝的心。”

    “你看，这里，留言纷纷说老大你帅炸了，很多美女当场表白，要嫁给你呢。”

    白飞指着视频下方的数千条评论，美滋滋，似乎是自己的殊荣一样。

    可惜任狂对此无感。

    开什么玩笑，堂堂魔医狂龙，代表学校去参加篮球比赛？

    这不是笑话么？

    他没有理睬白飞，而是开始潜心研究药方。

    一夜过去，天已大亮。

    任狂伸伸懒腰，活动了一下身子，露出满意的笑容。

    只要药材到位，就可以开始提炼了。

    如果成功，对整个龙国战力，将是巨大的提升。

    但是，杨教授提供的资料其实很有限。

    任狂，更多的是靠自己所学。

    所以，就算他这个药方成功，也和论文上记载的大为不同。

    一切，还得看实践。

    刘佳飞昨晚根本就没回宿舍。

    据说，他已经请家里帮忙运作，要换个宿舍，以免任狂玷污他纯洁的形象。

    任狂洗漱休息一番，并没打算去上课。

    反正有校长和班主任罩着，无所谓。

    不过，任狂吃完早餐，才刚躺下，门铃就响了起来。

    他有些郁闷，以为是白飞这个家伙回来补觉了。

    身穿短裤，任狂揉揉惺忪睡眼，跑去开门。

    “啊……流氓。”

    门一开，就有人捂住脸惊呼起来。

