    

    这几天霍总的心情似乎很好，整个X.T的员工也过上了快乐的日子。

    可好景不长，快乐的日子总是短暂的，好日子没几天又到了头，接下来，霍总将带领整个X.T进入魔鬼训练模式，一起沉沦在痛苦的深渊里无法自拔，尤其是那几个部门老家伙。

    霍总会让他们原本稀疏的头顶变得更加的油光锃亮。

    霍堇言抬头，用凌厉的眼神扫视秦安逸，还不等他开口，秦安逸主动掏出手机，点开视频页面，上前一步放在霍堇言的面前。

    “霍总，您看看这个视频就明白了。”就明白那速效救心丸是干嘛用的了。

    秦安逸想着，不着痕迹的往后退了三步。

    霍总，咱看了视频可千万得稳住啊！

    还是再退远点，免得城门失火殃及池鱼。

    霍堇言微微转头，看见手机屏幕上静止的画面，脸色巨沉，瞬间有一种不好的预感涌向心头。

    他伸手拿起，点击屏幕播放按钮，手机上原本静止的画面飞速映入眼帘。

    视频里，顾歆恬正拉着陆亦宁的手进了一个房间，最后再把门关上。

    霍堇言紧紧捏住手机，狠狠往桌上拍去，再随手从一百零八层窗台扔了出去。

    “霍总……”秦安逸肉疼的做了个接住的手势，可那速度太快，啥也没接住。

    靠！

    霍总，您这是高空抛物呀！

    这一丢若是砸到人了怎么办？

    就算是砸不到人，砸到那些花花草草也不好啊！

    秦安逸看着自己刚买的新手机被摔成两半扔出窗外，心里那叫一个疼啊！

    他好不容易找了一个配置最合适玩游戏的手机，为的就是吃鸡时可以更加顺畅，不会出现突然卡住回来时就只剩下一个盒子的情况。

    更重要的是，他手机里还有很多重要信息，就这么被霍总当成出气筒给摧残的尸骨无存。

    哎！

    可怜呀！

    心疼霍总被绿呀！

    更心疼自己的新手机呀！

    到底是哪个小婊砸拍的这玩意儿发来害人，一定要找出来，弄死她。

    秦安逸的心拔凉拔凉的，不亚于现在霍堇言被绿的那冰凉的心。

    他本来不想把这个视频给霍总看，可仔细想想，这必定是有人想陷害顾小姐才弄了这一出，否则怎么那么巧被拍到，又那么巧发给他。

    何况，这么大的事情他可不敢隐瞒，霍总的脾气他比谁都清楚，瞒着必定没好果子吃。

    “霍总，您先别生气，应该是有人故意陷害顾小姐，我刚才回了电话过去，对方关机，现在已经让人查了。”

    秦安逸小心翼翼的解释。

    他知道这件事情对霍堇言的打击特别大，也知道顾小姐对霍堇言的重要性，所以，他更要冷静的把这件事情给弄清楚。

    “哪家医院？”霍堇言攥紧手中文件，眼神冰冷，空洞的看着前方。

    手中的文件被他捏的咔咔作响，似乎能听见他那细长的手指关节因用力而捏出的响声。

    周身散发出的冷冽气息冻得让人不禁颤抖。

    “市人民医院。”

    秦安逸镇定自若的说出了地址。

    这个时候霍总被愤怒冲昏了头脑，所以他更要镇定，要打起一百二十分的精神替霍总做事。

