    第2183章

    顾夜瑾带着怀孕的叶翎飞往了虹口市，去参加虹口市唐家唐钰公子的生日宴。

    宴会上，唐总和唐夫人亲自接待了顾夜瑾和叶翎，“顾总和顾太太竟然来参加我儿子的生日，这真让我们夫妻三生有幸，蓬荜生辉啊。”

    顾夜瑾搂着叶翎的软腰，这里人多，他一直将叶翎禁锢在自己的身边，生怕别人将她磕了碰了，“唐总唐夫人客气了。”

    唐家在虹口市是名门望族，也是书香门第，唐总和唐夫人气质都很好，谦逊有礼，雍容华贵。

    顾家和唐家也有些生意上往来，叶翎想要见何冰，所以顾夜瑾带着她来了。

    叶翎四处张望，都没有看到何冰的身影，她不禁小声的问道，“老公，冰冰真的会来吗，我没有看到她呀”

    顾夜瑾宠溺的揉了揉叶翎的秀发，“放心，何冰肯定会来的，这唐杨两家关系匪浅。”

    杨家就是杨金豆，也就是何冰的妈咪，杨金豆是虹口市首屈一指的女富商，跟唐家关系匪浅。

    叶翎疑惑的看着顾夜瑾，她总觉得顾夜瑾这句“关系匪浅”里好像暗示了些什么。

    这时耳畔传来了一阵骚动，“你们快看，城爷来了！”

    城爷？

    萧城？

    叶翎心头一动，因为顾夜瑾事先并没有告诉她哥哥也会来这里，哥哥竟然来了！

    叶翎迅速抬头看去，只见宴会厅的大门被“轰”一声打开了，一道高大挺拔的身躯闯入了所有人的视线，萧城真的来了。

    三年没见，这三年里萧城成为了香港大佬，曾经的黑T已经换成了如今手工定制的黑色衬衫，下面是剪裁如刀锋的黑色西裤，蹭亮的黑皮鞋，衬的他英俊非凡。

    这三年萧城好像没有变，但是又好像哪哪都变了，时光沉淀了他身上锋锐的光芒，他那双墨眸深沉而厚重，那股子上位者的气场压得人喘不过息，只有眉眼间还透着些许邪冷入骨的影子。

    萧城走了进来，全场的目光“刷刷”的集中在了他的身上，叶翎都听到身边那些名媛淑媛们兴奋的声音。

    “天哪，是城爷！城爷竟然来了！”

    “城爷真的好啊，真不愧是行走的春。药，听说好多世家千金都想跟他......打一炮！”

    “冷静点，你可是上流名媛，收起你的口水，保持你的修养！”......

    在这里看到哥哥叶翎自然很开心，她也知道哥哥的强大魅力，跟那些一本正经的商场老总或者青年才俊相比，像哥哥这种邪冷不羁的大佬更能吸引那些上流名媛的目光，没有比征服一个“坏学生”更能满足那些“好学生”的虚荣感了。

    更何况现在的萧城有权有势，在香港呼风唤雨，腥血场里走出来的男人总是让人又怕又爱，那些名媛千金忍着一颗扑通扑通乱跳的心脏都要偷偷瞧上他一眼。

    “老公，你没有说我哥哥会来啊”叶翎小声对顾夜瑾说道。

    顾夜瑾勾唇，“给你的惊喜。”

    叶翎恨不得踮起脚尖就在他的俊脸上大大的一下。

    这时唐总唐夫人快步上前，迎接上去了，“城爷，你可算来了，我们等你好久了。”

    