
        “大人。”雷虎脸色一急。

    锵…

    萧逸的剑，并未收回，仍旧架在雷虎咽喉之。

    雷虎收起了急色。

    “最后一个问题。”萧逸淡漠道，“为什么袭击我？”

    雷虎沉声道，“大人与风圣帝国之间的事，早已传遍整个风圣帝国。”

    “不，年纪轻轻，却能一路横扫，甚至击杀天极境，事迹早已传遍整个风圣地域。”

    “我来袭击大人，一是想看看大人是否徒有虚名，抑或真的妖孽如斯。”

    “若大人败于我手，我会邀请大人加入我们。”

    “若我败，则我们会选择追随大人您。”

    萧逸点了点头，下一秒，收回了剑。

    雷虎刚才的血，蕴含风雷之力，已证明了他的身份。

    他没必要说谎。

    萧逸转过身，收回了周遭杀机，离去，他还得继续赶路。

    “大人。”雷虎急切地站了起来。

    跟随他的三人，也忍着伤势，快步走了过来。

    “大人，您与风圣帝国已是死仇，他们不会放过你的。”

    “虽说我们的实力远不如您，但有我们帮助，起码能为您出一分力。”

    “你风雷王国与风圣帝国间的恩怨，我不清楚，也不想管。”萧逸头也不回，只淡漠地回答了一句。

    确实，风雷王国，已覆灭十年。

    个恩怨，情况，外人不了解。

    且算了解了，萧逸也没兴趣管。

    他甚至没兴趣去对付风圣帝国。

    他的目标，只是赶路，并离开风圣地域。

    风圣帝国的武者，要来拦他，他便杀；来一个杀一个，这么简单。

    “大人。”雷虎急切道，“若大人愿意让我等追随，杀尽风圣帝国的杂碎，我雷虎，愿一生追随大人。”

    “我的命，我的一切，都可以给大人。”

    “大哥。”身旁三人，脸色一惊。

    萧逸没有回答，脚步亦没有停下，已然远去。

    “大人，我可以献出我风雷王国的传承功法、武技、秘法，所有一切。”雷虎抱着最后的希望，吼了一声。

    嗖…一道身影，猛地出现在他身旁。

    正是萧逸。

    “大人。”雷虎脸色一喜。

    “拿出来吧。”萧逸淡漠道。

    雷虎迟疑了一下，取出一个乾坤戒，交于萧逸手。

    萧逸接过乾坤戒，再次转身离去。

    “大人，你…”雷虎脸色一变。

    萧逸淡漠道，“害我浪费了四株九品珍稀天材地宝，这便当补偿了。”

    “你…欺人太甚…”雷虎身旁三人，咬牙切齿。

    “既是不打算帮我们，便把乾坤戒还回来…”

    三人作势要出手。

    雷虎一把拦下，摇了摇头。

    前方，萧逸已然远去，没了踪影。

    “大哥，这…”三人义愤填膺说着。

    “算了。”雷虎叹了口气。

    三人咬了咬牙，气急道，“没想到这萧逸执事亦是道貌岸然之辈。”

    “本以为他屡次击杀风圣帝国的强者，是个值得尊敬之人。”

    “没想到竟是如此小人。”

    “尊敬？”雷虎嗤笑一声，“你三人跟了我十年了，经历过无数大战。”

    “这个世界，有多危险，你们还不懂吗？”

    “何来的尊敬？何来的好人？有的，仅仅是杀与被杀，强大与弱小罢了。”

    “我风雷王国当年便是弱小，才会覆灭。”

    “可是…”三人还说些什么。

    “没有可是。”雷虎摇了摇头，“他本可以杀了我们，直接杀人越货。”

    “他没杀我们，证明此人并未真的打算与我们计较。”

    雷虎说着，满脸苦闷，叹了口气。

    “既是我们先招惹了他，也无话可说。”

    “但此人…”

    雷虎顿了顿，皱起了眉头。

    “怎么了？”三人问道。

    雷虎沉声道，“此人似乎真的很赶时间，但他越是这样，我感觉他与风圣帝国的仇怨，会越来越重。”

    如果萧逸此时还在此的话，一定会惊讶，雷虎那魁梧如熊的身躯之下，竟丝毫不是个莽撞之人，反而深思熟虑。

    “为什么？”三人追问道。

    雷虎沉声道，“不知道，直觉吧。”

    “我只是觉得，此人杀伐果断，毫不手软；风圣帝国的人，一定不会放过他，还会继续追杀他。”

    “而此人，会毫不犹豫地将拦路者一一击杀。”

    “两方的仇怨，最终会彻底爆发。”

    “或许，我们还有机会。”

    雷虎思索了一下，继续道，“我观他的路线，应该是要去风圣帝国王都。”

    “走，我们也去王都。”

    ……

    另一边，萧逸已然远去。

    微微感知了一番乾坤戒内的东西。

    乾坤戒内，有大量的妖兽精血和妖兽内丹，天材地宝倒不是很多。

    几乎清一色在八品以。

    九品的，一样都没有。

    雷虎这个颇负盛名的修罗武者，肯定击杀过大量的妖兽。

    萧逸微微算了算，这些东西加起来，倒是能抵得那四株九品珍稀天材地宝的价值了。

    另外，乾坤戒内，还有三本书籍。

    一本功法，一本武技，一本秘法。

    “雷罡之体。”萧逸自语一声。

    雷罡之体，这是一门体修功法。

    正是雷虎所修功法。

    萧逸随便看了几眼便收起来了。

    自己已经有修罗战体，还看不这本雷罡之体。

    另外武技秘法之类的，自己也不缺。

    萧逸拿走乾坤戒，只是补偿那四株九品天材地宝的损失。

    总不能随便来个人，找了他麻烦，一句有苦衷没事了。

    萧逸自问自己还算不善良之辈。

    收起乾坤戒，萧逸的赶路速度，陡然加快。

    他很赶时间。

    他并不觉得自己有多少闲暇时间可以浪费。

    生命两个无重要的人，正等待着他。

    ……

    萧逸的时间，便在这赶路，不断流逝着。

    五天时间，转瞬便过。

    某处森林之内，萧逸踩着浓郁的鲜血，快步离去。

    周遭，是遍地的尸体，不下数百。

    有的，是一身青衣，乃是风使队。

    有的，是独行武者。

    有的，是风圣帝国的官方武者。

    五天时间，他经历过不下数十场战斗。

    他的赶路速度，很快，潜行手段也很强，没人能追踪到他。

    只是，每每他在赶路的途，遇到这些武者。

    当这些武者看到他的面容时，都会群起而攻之。

    风圣帝国给出的奖励，确实足以让任何人疯狂。

    而妄图拿这些奖励的人，现在全都死了。

    “再有几天能到达风圣王都了。”萧逸思索着，大手一挥。

    漫天火海，焚烧了周遭。

    无数寒霜，覆盖了此地。

    战斗痕迹，很快会被悉数消除。

    ......

    第一更。
  