    无信者，回来吧！

    无信者，回来吧！

    无信者，回来吧！

    吕落的声音在这个狭小的空间里回荡了很多次，这很奇怪，他明明没有说话。

    或者说，他明明没有说出声，只是在心里面这样想。

    但为什么他的心声，会出现在这个房间里面？

    好吧，大概知道什么情况了。

    好吧，大概知道……

    第二道回音开始出现。

    吕落沉默了一下。

    沃日。

    然后……

    沃日。

    沃日。

    沃日。

    吕落已经无语了，呆在一个可以把自己声音，尤其是内心声音放大的地方，其实是一件非常羞耻的事情。

    尤其是吕落这种心思比较活络的家伙，这种羞耻，更是无以复加的。

    不过吕落这个时候还算是比较冷静。

    和自己的小命比起来，羞耻之类的事情，其实都是小事情。

    他知道自己现在应该做什么，不应该做什么。

    眼前的情况虽然比较奇怪，但还没到没有办法挽救的地步。

    只要找回无信者，所有的一切都有机会搬回来。

    “无信者，回来！”

    如果说之前的话语都是请求，那这一次，吕落的声音就是命令。

    在他下达了这个命令之后，整个房间似乎都停滞了一下。

    就连趴在他身上的小女孩，都在这个时候抬起了头看了他一眼。

    “爸爸……你好凶啊！”

    “只要不是对着你凶的，问题就不大。”

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    一老一小互相嘿嘿笑了起来，不过吕落的眼神，马上就转变成锐利和强势。

    观察者，融合者，吞噬者，都是在他穿越之后直接得到的序列。

    只有无信者不同。

    无信者，是真正属于他个人的序列。

    一点一点培养，一点一点强化。

    从最初的几个属性强化序列，最终变成了足以改变他整个战斗格局的超级序列的。

    可以说，无信者是完完全全属于他的东西，是他的第一序列。

    其他S级序列，包括观察者，其实都有些来历不明的意思，只有无信者不会。

    所以，他一定可以拿回无信者。

    “回来！”

    吕落的意志非常强烈，那根最粗，最为坚硬的黑色根茎，也在这一时刻变得柔软滑腻起来。

    蹦！

    黑色根茎突然断裂，吕落的身体也跟着一松。

    力量如同潮水一般涌入他的身体。

    吕落很清晰的感觉到，无信者，终于回来了！

    他的骨骼和肌肉虽然没有重生，但在无信者回归之后，强度毫无疑问的提升了非常巨大的一截。

    而且除了无信者的归回，吕落感觉到自己的血肉力量，也有所增强了。

    “你刚才说力量5，体质3就能走出去，那现在我的力量，有多少了？”

    【力量大概有9了，龟龟，一下次翻了8倍，大不大？爽不爽？】

    “？？？什么形容词？”

    吕落猛然一拉，黑色的根茎噼噼啪啪的断裂开来。

    这种力量重新回归于身体的感觉，真的太美妙了。

    失而复得的滋味，让吕落明白了一件事情，他真的很在乎自己的力量。

    而且力量这种东西，简直就是信心和安全感的源泉。

    “果然，做人要靠自己，一切东西，都要靠自己来守护才行。”

    【你难道忘了自己是个孤儿？又没有父母，还是铁穷逼的事实？

    不靠自己，还能靠别人吗？】

    吕落知道观察者特别喜欢强调他是个孤儿，不过他这个时候也没有反驳。

    这家伙都消失那么长时间了，让他说说话也好。

    “不对啊！

    观察者消失，好像也没多久……大概，就是几个小时的时间。”

    吕落已经不再思考这些问题了。

    他将剩下的黑色根茎全部扯断，然后抱紧了怀中的小女孩。

    毅然，决然，转身大步地朝着门外走去。

    在吕落的身后，木床开始扭曲，床底下的东西似乎随时都有可能爆发。

    而床单上的一切，转瞬之间已经变成了扭曲的黑色怪物。

    它们如同一团团黑色的混合泥浆一样扑向吕落。

    所过之处的一切，都会被它们的力量所腐蚀。

    不过吕落的步子虽然不快，当然也不算很慢，而且走得很稳。

    当泥浆即将碰到吕落身体的时候！

    滋！

    一颗红色的眼睛突然在吕落的背后睁开。

    赤红的血丝布满了眼球的周围，吕落身后的泥浆也在这一刻停滞了下来。

    序列和序列之间的对抗。

    虽然没有很庞大的力量，但双方在规则上的博弈，却是十分高明的。

    面对观察者之眼，屋子里的东西迟疑了。

    “西瓜！”莫名的声音从房间的最深处传来。

    吕落停顿了一下，他听到了身后的声音。

    在和观察者交流吗？

    称呼观察者为西瓜？

    这个时候，就连趴在他怀里的小女孩，也扭动了一下身体。

    很明显，她也听到了同样的声音。

    “爸爸！”

    “没关系的，爸爸在呢。”

    “嗯！”

    小女孩点点头，又重新靠在了吕落的怀里。

    吕落这边也没有回头看身后说话的人是谁，因为这个时候他已经做出了选择。

    身后的东西不管是什么，他都没有机会再去反悔了。

    “观察者，走了！”

    猩红的观察者之眼重新闭上。

    吱呀~砰！

    木门也跟着关上了。

    狂风暴雨一般的卧室，在木门关上的那一刻，又重归于平静。

    吕落抱着怀里的小女孩，来到了客厅的沙发上。

    炉火已经快要熄灭，吕落拿起旁边的火钳，挑了一下柴火，这才让炉火旺盛起来。

    听着炉火发出“噼噼啪啪”的烧响声，屋子又重回了宁静。

    这个时候，坐在沙发上的小女孩先是用衣服遮住了自己的双腿，然后又看向吕落。

    “爸爸。”

    “怎么了？”

    “你是怎么知道，我不是双胞胎的呢？”

    小女孩的这个问题让吕落愣了一下。

    吕落认真的思考了一会，然后深呼吸了一下。

    “嗯，其实当时的情况看起来虽然很复杂，在看到她的第一反应时，我也有猜测过你们是不是双胞胎。

    但后来我想起了你房间里的画，还有客厅里的全家福。

    始终都是一家三口，所以不存在双胞胎。

    你就是你。”

    吕落的这句你就是你，让小女孩很感动，她的双眼亮晶晶的，似乎被吕落的话所吸引。

    “那，为什么你会抱着我出来，而不是床底下的那个呢？

    你是怎么分辨出我是真的？”

    吕落摇摇头，这个时候的他，自然是实话实说的。

    “其实我根本不知道哪个是真的你，但我可以确定的是。

    无论我抱走谁，你最后都安全了。”

    小女孩再次一愣，吕落的这个说法……

    “无论你抱走谁，最后我都安全了！好像很有道理。

    爸爸，你为什么要对我那么好呢？”

    小女孩的眼睛里已经弥漫起了雾气，吕落恰逢时宜的摸了摸她的脑袋。

    “傻瓜，因为我是爸爸呢，爸爸对女儿好，自然是理所应当的。”

    小女孩重重的点点头。

    “爸爸最好了！”

    看着小女孩，吕落的心情就有一种莫名宽慰的感觉。

    这个小女孩是什么，他大概已经知道了。

    不过这个世界是什么，他还是不太明白，至于怎么离开这里，他就更不清楚了。

    抱着小女孩在沙发上躺了一会之后，怀中的小女孩突然抬起了头。

    “爸爸……”

    “嗯？”

    “你知道这里是哪吗？”

    吕落摇摇头，实话实说。

    “不知道。”

    “我对这里，完全没有概念，这里应该也不是废土联盟吧？”

    “爸爸，这里是蓝星更广阔的世界，是你真正该去的地方。”

    “啊？”

    吕落心中一愣，虽然对小女孩话里的意思，隐隐有所猜测。

    可这么一猜测，他的心里反而有种恐慌不安的感觉。

    之前他混迹地，发展的地方，一直都是废土联盟。

    废土联盟不大，四环的范围，也就直径220公里这么大。

    也就是相当于前世川都7环的水平。

    关于四环之外的世界，吕落了解的其实并不多，因为他连墙外的深处都没有仔细探索过。

    这其实也很正常，因为这一世的记忆，教育，都反复强调过一件事情。

    那就是废土联盟是人类最后的希望，是人类最后的依存之所在。

    整个世界已经灭亡了，现在就剩下末日圆环一个独苗了。

    在这样的大环境，还有异种的压力之下。

    大部分人很少去考虑外面的世界有什么，外面的世界还有没有人类，外面的世界，会不会遍布异种。

    吕落刚穿越过来的那段时间，他确实想过类似的问题。

    但没办法生存压力太大了。

    内环对四环的咄咄逼人和压迫，让他没有办法，也没有精力去考虑这些事情。

    其实这很好理解。

    就比如正常来说，月薪3000的人，对国家发展，军事史诗，还有国家阵营敌对的事情特别关心。

    但如果他们的月薪达到了1万，甚至2万。

    那他们平时更在乎的事情，就会变成怎么赚钱，怎么让工作变得更好。

    月薪几万的人对政治什么的，肯定没有一个月2000的关注程度高，这其实是一个道理。

    吕落是一条咸鱼的时候，或许还会想一想废土联盟的外面有什么。

    可当他真的有一些家业之后。

    这个问题就被他彻底抛到脑后了。

    这个世界是圆的还是平的，和他有个锤子关系？

    他连废土联盟都玩不转呢，就想着到外面的世界闯一闯？

    不就和你在村里都没玩转呢，就想着跑到外面去？

    这不是开玩笑的么……

    有这个时间，还不如想想怎么给兄弟们涨工资呢。

    吕落是个实在人，实在人是不会去考虑自己暂时不需要事情的。

    可现在小女孩突然告诉他，这个世界叫蓝星，也是一颗星球。

    他应该去外面的世界看看……

    如果是别人的话，吕落就纯当放屁了。

    可小女孩……和别人的意义不太一样。

    她很特殊，某种程度上来说，她要比齐心竹白月瞳他们更加特殊。

    所以小女孩的话，他确实需要慎重考虑一下。

    “那你告诉爸爸，外面的世界，有什么？”

    “外面的世界，有很多很多的东西，更多的人类，更多的社会，更多的文明。

    爸爸，你所在的世界，局限性太大了。

    资源也不够，你应该前往广阔的世界去。

    离开这里，踏出冥河！”

    “离开这里，踏出冥河？”

    吕落记得，梦魇的冥炎，据说就是源自于冥河的力量，这是一种非常强大可怕的力量，吕落自己也深有感触。

    “她说的东西，你能给我简单解读一下吗？”

    【缺少信息，所以我也没有办法给你明确的答案。】

    吕落点点头，观察者虽然没给出答案，不过也算是有意义的回答了。

    要是再来一句序列之上，无法评价，那他才无语。

    就在吕落抱着小女孩沉吟思索的时候。

    吕落感觉到空间的波动，就像是两人之间的缘分已尽，吕落要断开连接了一样。

    要回去了吗？可是……

    吕落看着小女孩，小女孩也看着他。

    “爸爸！”

    就在吕落感觉自己要离开这个世界的时候。

    门，居然打开了。

    吱呀！~

    一脸寒霜的少妇版齐心竹走了进来。

    她的发梢，眉毛，还有帽子上全是雪，这一幕让吕落有点诧异。

    当然，他诧异的不是齐心竹变成了少妇，而是齐心竹此时的状态。

    一个普通的女人，连护体的圣辉，也没有了吗？

    齐心竹推门进来，当她看到沙发上的吕落抱着小女孩的时候，很明显愣了一下。

    似乎吕落抱着女儿，是一件非常不可思议的事情。

    “你今天怎么突然转性了？居然知道抱一下小伊。

    怎么，突然想起作为父亲的责任了么？”

    齐心竹的态度很不好，语气里甚至有一种攻击吕落的意思。

    说实话，吕落还是有些不习惯的。

    因为正常来说，齐心竹对他从来都是百依百顺，温柔体贴。

    就算是生气，也不会生气太久。

    在吕落的心里，齐心竹简直就是完美的女人。

    可现在站在他面前的齐心竹，就像是一个充满了怨气的家庭主妇。

    虽然她依然漂亮，但她也具备了家庭主妇常有的脾气和抱怨。

    这种抱怨，毫无疑问是用来针对吕落的。

    吕落没有生气，他对于这个世界还不够了解，这个世界的齐心竹和自己发生了什么，他也不是很清楚。

    在不了解的情况下，他不会随意的做出判断。

    不过从刚才齐心竹的话中，吕落还是获得一些有用的信息的。

    比如小伊这个名字，吕落看着自己怀里的小女孩。

    原来她叫小伊啊！挺不错的名字。

    “我今天……给小伊读了书，看她不想待在房间里了，就把她抱了出来。”

    吕落只是简单的复述了一下自己今天做的事情。

    可齐心竹的表情越来越诧异，似乎吕落把吕小伊报出来，是一件很了不起的事情。

    她的眼睛很快就湿润，表情也突然变得难过起来。

    “老公……你把她抱出来，很辛苦吧。”

    吕落眉头一皱，齐心竹的这个语气，很明显是知道些什么啊！

    “其实也还好，别担心，一切都会好起来的。”

    “是吗？一切真的都会好起来的吗？”

    “必须的，必须好起来。”

    吕落十分自信的笑了笑。

    可看着齐心竹，吕落的心里犯了难。

    如果说小女孩的身份，他还能够确认，但眼前的齐心竹，他就有点没办法确定是怎么回事了。

