    现在的危险性可以说是没有了，狮子被活捉了，还有两匹狼一起和谐相处的还有那么一只小金丝猴

    “老师，我们是不是应该和动物和谐相处啊？”柳盈盈歪着小脑袋就问昊龙了

    柳盈盈为什么会问昊龙这个问题呢？因为柳盈盈现在手中正拿着一根大腿粗的木棍对着狮子狂殴呢！为的就是要这头狮子听话，昊龙听了柳盈盈的话真的哭笑不得，“哎呀，盈盈啊，你难道忘了是什么东西想要去伤害你们吗？”真的是没有了危险之后人就犯贱啊

    “可是狮子先生的牙齿和爪子都被你拔了你为什么还要欺负它呢？”柳盈盈再次问道

    还真是幼儿的问题啊，“现在最然制服它了，可是我们现在还要养着它呢！能让它白吃啊！现在我就要训练它！”昊龙的一番可谓是豪言壮语啊，在昊龙小时候，他的脑中就有一个伟大的理想那就是去做一名专门劫富济贫的侠士，而且还要有一头威风凛凛的座骑那时候局限于小村庄的昊龙就想着自己会有一头威风的狮子当自己的座骑现在这个愿望就快要实现了！

    这时候在一边传来了金猴的叫骂声，金猴怀中的金丝猴也很是不安分！似乎要从金猴的怀中挣脱怎么回事？昊龙提着木棍就去了

    昊龙刚刚走到金猴身边，一个东西就向昊龙飞来了昊龙手中木棍一挥，就像打棒球一样的将飞来的东西给打飞了

    “叽叽——啊啊——”

    昊龙抬头一看，丫的！树上竟然有那么十来只猴子，清一色的金色毛发！全他娘的是金丝猴啊！然后昊龙又看看金猴怀中的小金丝猴，心中就猜到几分了金猴怀中的小金丝猴肯定是其中一只猴子的儿子啊！现在自己的儿子被别人给抓着，当父母的自然就来寻仇了

    十几只金丝猴在书上怒吼连连，手中不断的想昊龙他们扔着从树上摘下来的不知名的果子昊龙就乐了，手中就挥动着木棍将扔来的果子一一打飞不少还打了回去打在了猴子的身上

    “老师好棒哦！”柳盈盈站在沙滩上拍着手兴奋的叫喊着，“好好玩玩啊！”

    的确是很好玩啊，昊龙这样子就像是在打棒球武林世家夏河婷也耐不住了，从地上捡了一根比较合手的木棍就站在了昊龙的身边势要和昊龙一教高下

    有时候小女生的好胜心也是比较强的，夏河婷一站在那里韩婷婷和任雪琪不知道哪根筋又不对了，也从地上捡起了比较粗的木棍同昊龙和夏河婷站成了一排

    这时候响起了很是欢快幽默的背景音乐似乎隐隐的有一声，“预备！开始！”

    然后树上的猴子们一声怒叫，手中的小果子就从从手中飞出“嗖嗖”的就扔向昊龙他们

    “嘿嘿，你看这次谁赢啊？”小白穿着白色短裤坐在沙滩上嘴巴中叼着根烟跟金猴说道

    金猴一声冷哼，然后从自己身后拿出了一罐啤酒往小白面前一放，“我就赌龙哥赢！”

    嘿嘿，因为最开始有了动物的侵袭，现在男性中最缺少的就是酒了现在的啤酒真的是珍贵的东西啊，所以打赌之间就用啤酒来赌了

    “嘿嘿，恐怕你要输了哦”小白说的很是自信

    “嘭”“嘭”“啪”“啪”

    昊龙，夏河婷，韩婷婷，任雪琪手中的木棍不停的挥舞也不知道究竟打了多少个果子，树上的猴子见一下也打不中他们，气的在树上跳来跳去的

    “真的好吵啊！”黑炭强现在的脸色有些苍白，估计这是他头一次这么白因为手臂上受伤的缘故，黑炭强现在还在帐篷中躺着呢地上就放着他的那半截铁臂，只有等回去之后再叫人将铁臂接起来了

    现在在照顾黑炭强的就是辰氏财团的辰筱，不得不说昊龙在这方面真的是为黑炭强做的好啊孤男寡女共处一个帐篷自黑炭强醒来之后辰筱就一直不敢去对上黑炭强的双眼，黑炭强虽然人长得黑，但是他的一双眼睛也很是有神尤其是在专心的看着一个人的时候，那双纯洁的眼神真的是很迷人啊

    “你……你……一直看我干什么啊？”辰筱被黑炭强看的都有些脸红了

    “我……我在找你的眼睛在哪？”黑炭强竟然难得的开起了玩笑，真的是一件令人惊奇的事情啊

    “你……”辰筱一时之间都不知道该说什么好了，气的双手在黑炭强的身上来回的乱拍着

    黑炭强就默默的，开心的看着辰筱一下一下的拍打在他的身上然后黑炭强不知道从哪里来的胆子，用仅有的右手一把抓住了辰筱的手然后往前一拉辰筱一受力就趴在了黑炭强的胸膛上

    黑炭强还是蛮健壮的，毕竟是从小酒喜欢打拳的人啊，身上怎么会没有坚实的肌肉呢？辰筱趴在黑炭强的胸膛上都不知道该干什么了一张笑脸迅速的就红了起来，整个都红扑扑的，很是可爱

    黑炭强的胸膛开始快速的起伏了起来，辰筱心中也有些害怕呼吸也开始急促了起来，“你……你有什么事啊？”

    黑炭强先是张张嘴，却是什么也没有说出来一时间仿佛变得很静，辰筱能清晰的听到黑炭强胸腔之中传来的心跳声

    ……

    “哈哈哈，还是老师我的动作够快啊！”昊龙肩膀上扛着棍子哈哈大笑着

    在看看夏河婷，任雪琪和韩婷婷粉嫩的小脸上都有着几块淤青，哈哈哈！真是没有想到啊，几个小女生也会有挨揍的时候还是被猴子给揍了

    树上的猴子估计也是看到了三个小女生出糗的样子，在树上乱叫着，跳来跳去很是兴奋

    任雪琪的大姐头脾气上来了，手中提着木棍就去了树下，指着树上的猴子就开骂！“你们这帮死猴子！快给老娘下来！不然我就……我就……”然后跑过去将金猴怀中的小金丝猴给抓了过来，“我就将这小东西给吃了！”

    可能是感到了危险，被任雪琪抓住的小金丝猴一双大眼睛之中满是惊慌口中也叽哩哇啦的乱叫着，估计是在叫着，“爸爸，妈妈救命啊！”

    “嘿嘿，小白啊，你输了！”金猴笑着从地上拿起了两罐啤酒

    “哼，你不要你的小猴子了？”小白没有好气的说道

    是啊，小猴子还被任雪琪给抓走了呢但是金猴才不会担心呢，“不会有事情的”

    小白嘿嘿一笑，往后一指金猴跟着扭头看去，娘的！竟然跑了！

    小金丝猴在任雪琪的手上挠了一下，瞬间就出现了几道血痕然后趁着任雪琪松手的瞬间的就爬到了树上

    “我的小猴子啊！你怎么不要爸爸了！你快回来啊！”金猴手中拿着啤酒也跑到了树下

    哎，金猴和小猴子相处的时间虽然不长，但好歹是臭味相投啊既然都是猴，然后金猴也就将这个亲给认了索性就当小猴子是自己的儿子了

    “啊，哦！……”树上一只体型较大的金丝猴就不乐意了，意思我才它老爸，你跟我抢儿子啊，你问过我的那只母猴吗！

    任雪琪现在可真的是很生气啊，许久都没有见到的大姐头脾气出现了手中的木棍甩手就扔了上去，但是猴子躲闪的速度那是相当的快啊一棍子就这么落空了

    “谁帮忙把树上的猴子打下来我就答应他一个条件！”任雪琪叫道不得不说，任雪琪这个条件还真的是挺诱人的啊一个条件，谁知道是什么条件呢？如果，让任雪琪答应……嘿嘿嘿

    “哈哈，还说什么条件啊作为一名为人民服务的老师，能帮到学生是我应尽的义务，所以这个任务就交给老师我！那个条件的事情我们等会再商量”昊龙说道

    “我们还是友好相处”柳盈盈说道，然后手中就拿来了一些水果给猴子们扔了上去

    猴子们吃的是那个开心啊，估计离开动物园之后就再也没有吃到这种水果了偷东西不成之后就整天呆在树上吃着树上结的不知名的果子

    这也是个好办法啊，到时候也就不存在矛盾了和猴子好好的相处一下也挺好的，到时候一只猴子帮自己点烟，一只帮自己按摩真的是惬意啊但是任雪琪现在的小姐脾气上来了啊，然后昊龙就去劝她了，好话是说了一大堆啊什么动物是人类最好的朋友，没有动物就没有人类说句沾亲带故的，猴子还是人类的近亲说什么也不能对自己人下手，要好好相处啊什么的昊龙的唾沫星子都快讲干了任雪琪才闷闷不乐的去一旁坐在了沙滩上

    “哈哈哈！我又抓到鱼了！”在湖中的黄牛双手举着一条大鱼就上来了！

    乖乖啊，好大一条鱼啊！足足有人的胳膊那么长！护士长一见这鱼也惊叹了，“哇！真的是好大的鱼啊！今天我来为你们做生鱼片！”

    郊外……

    司机大叔将手中的扳手一扔，“哈哈哈！终于被我给修好了！”然后就兴冲冲的跑到驾驶座上去开车了，然后大巴在行驶了几米之后就是一声“哐啷”的响声，大巴又罢工了然后郊外的上空之上就响起了司机大叔的一声怒吼！

