    弗里乌斯拧起双眉，说：“他应该清楚，我和他交手的话谁也占不了便宜，到时候最大的得益者肯定是艾达华星那位至尊。只是很奇怪，我的直觉不会有错，斯伯纳克刚才的确故意露出了破绽想让我出手。老实说我刚才也很动心，但还是忍住了。他既然肯卖这么大一个便宜给我，那铁定是想好了后手。可我想不出他哪来的必胜把握，既然无法知敌，那便只有放过这一次了。”

    “那联手一事？”

    黑帝皇摇了摇头：“我敢肯定，那不过是斯伯纳克随手拈来的托辞。可如果我们真的打下熔炉城，甚至再去一次大断层，斯伯纳克倒不至于食言。事实上这些年我仔细研究过他的过往，且亲自去过很多地方，因此知道了关于斯伯纳克的不少信息。本来我只是习惯使然，视他为最大对手，从而搜集关于他的情报。不过在这里面，却是发现了许多有趣的东西。”

    “例如，斯伯纳克似乎是从大荒地出来，而且和遗落之境有许多不清不楚的关系。再者，还有另外一些模糊的信息。例如创造者什么的，我也不知道那是什么，但斯伯纳克却同时在搜集关于创造者的情报。而且，对于这个创造者，斯伯纳克的关心程度尚在国战之上。”

    弗里乌斯吐出口浊气道：“我常认为自己站在和斯伯纳克对等的高度上，可有时不免会想，这是否会是我的一厢情愿。说不定在那个魔王心里，什么艾达华星，什么国战甚至我这个至尊，都不是他真正关心的事。”

    贝鲁凯低下头道：“陛下，那我们是否继续进攻熔炉城？”

    “当然。”弗里乌斯笑了笑，朝熔炉城的方向看去：“不管斯伯纳克真正关心的是什么，既然他这么便宜我，我可找不到理由拒绝。去告诉将军们，一个月内打入熔炉城，他们想要什么我给什么。打不下来，他们就把现在的位置挪出来。至于他们，自己去找个军营报到去。”

    贝鲁凯点了点头。

    在阿加雷斯上风云暗涌之际，远在银河系的边缘，地球同样风波迭起。

    四百多年以前，当异星入侵者第一次侵入这颗蓝色行星时，人类面临着灭顶之灾。之后的破晓战争，则是人类为自由而战的绝唱。如今，当尼尔姆人再一次入侵地球。这一次人类虽然不似上次那般节节败退，可由于种种原因，依旧处于不利的局面。

    尼尔姆人入侵地球一周后的今天，正值中午，阳光火辣，将热浪肆无忌惮地泼洒向地表，让这片多丘陵少植被的岩地显得热气腾腾。从远处看，岩地上仿佛有一条长河横亘，那些水光自然是光线折射出来的假象。可在这么热气朝天的时候，明知是假的，却仍然叫这个藏在伪装物里的士兵不由舔舔舌头。

    士兵拿起多功能望远镜扫视了周边的地区，在确认没有异常之后，才用胸前一个微型通讯器报告道：“c4地区一切正确。”

    “收到了，多姆。”

    名叫多姆的士兵从上衣口袋里摸出一个小小的盒子，从里面倒出颗蓝色像药片似的东西。他把这小蓝片往自己嘴里一顿，当即口腔一片清凉，且干燥的舌头立刻湿润了起来。这是浓缩净水剂片，可以补充人体水份，是野外行军不可或缺的东西。虽然补充了水份，可左腿侧一阵刮肉似的剧痛仍然让士兵咧了咧嘴。

    他朝左腿看去，绷带下正渗出血迹。多姆低骂了声，但除了稍微拉紧绷带一些外，他就没有其它的动作。

    地表如今的情况很糟糕。

    入侵之夜后，尼尔姆人疯狂地轰炸着联邦地表的基地和工厂。多姆原先驻守7区一个联邦工厂，就在一个宁静的夜里，尼尔姆人的机群毫无先兆地攻击了这个工厂。许多工人和士兵都死在那个夜里，多姆是为数不多幸存下来的人。他腿上的伤便是拜尼尔姆人所侧，被飞舰的光束扫过生生挖下一片皮肉来。

    之后多姆在军部的调动下分配到眼下这个秘密基地服役，并充当了一名侦察兵。本来像他这样的伤兵是不用进行野外作业的，可现在联邦的士兵显然不太够用，因此连他这样的伤兵也给派了出来，而得不到休息的时间。

    多姆对此倒并无怨言，事实上在工厂遭遇袭击的那个晚上，看到平日里一起训练一起战斗的同僚都死在自己眼前，多姆其实是向军部要求前往前线。现在，在巴比伦浮空岛的坠落之地上，联邦正向尼尔姆人发起攻击。那里已经成为地球人类反击尼尔姆人的前线，莫比特总统亦向现存所有基地发出通告，联邦要夺回浮岛残骸。

    可惜多姆的申请被驳回，这让他不无遗憾。他铁了心要回战死的同僚报仇，能够多杀几个异星人也是好的，就算自己战死在前线上也认了。士兵沙场死，自古如此，他不觉得这有什么不对的，反而觉得理所当然。

    可胳膊拗不过大腿，军部命令下来，他也只能跟着其它士兵一样乖乖转调到该地。看着前方那片无垠大地，多姆心里泛起一个不该有的念头：要是尼尔姆人来袭就好了。

    随即他又笑了出来，这几乎是不可能的事。

    然后习惯性地拿起望远镜扫了一圈，刚要放下，突然觉得哪里不对。又仔细看了看，然后多姆神经当即绷紧，在望远镜里有一处草丛十分古怪。热风拂过，其它草丛都摇曳起来，唯独那边丝毫不动。他立刻切换起望远镜的视觉模式，在切换过几个模式之后，当进入多光谱模式时，突然看到那片不动的草丛边上有一片五彩斑块正缓慢移动。

    从那斑块的轮廓来看，分明是一艘飞舰。

    启动了隐形模式的飞舰。

    几乎在多姆发现这艘隐形飞舰的同时，远处突然出现一个猩红的光点，然后一道血红的光束便扫过了大地，从多姆伪装的石头上扫过。光束过后，才是连串的爆炸。多姆从伪装物中滚了出来，他整个左肩连手手臂已经不见了，鲜血正不断从伤口中漫出。他喘息着用剩下的右手拿起通讯器，用尽所有力量大吼道：“敌袭！”

    接着又一道光束映红他的视野。

    妈的，没杀到一个敌人，亏了！这是他最后的念头。

    这天，又一个联邦地表基地被敲掉。数以千计的性命葬送在火海之中，然而这一切在尼尔姆人的歼星舰上，不过是一组冰冷的数据。自然有尼尔姆人对其进行记录之后，便汇总到资料库里，于是几秒钟后，尼尔姆人的皇帝眼皮底下，那个单薄的光屏里便滚动过一条最新的信息。

    卡加索歪着头，盯着屏幕上的信息显得有些百无聊赖。片刻之后，才从嘴里吐出一句话：“太慢了……”

    身后一名将军听到这句话，浑身打了个激灵，忽的半跪下去不敢说话。卡加索显然已经不耐烦了，本来按照他之前的计划，入侵地球的一周内便要将联邦的反击力量扫荡清空。诚然从阿兰那里，他拿到了联邦诸多机密，在入侵之时的确也占尽了先机。可人类的韧性大出他的意料，非但仍然保持着一定的反击力量，且军队的调动和运作仍然显得井然有序。

    这点是他最无法理解的。

    毕竟在行动之初，他就已经要求安朵斯干掉联邦总统，好让整个联邦群龙无首。可现在看来，联邦并末受到影响。不说现在地表诸多基地、工厂、城市的撤离未曾有半丝慌乱。便说入侵地球的那天晚上，巴比伦的积极反击便让他大感意外。这些看似与大局无关的微小因素，现在一点一滴地积累起来，从而造成对尼尔姆人军队前进的巨大阻力。

    而且以地球联邦和艾达华星的联盟关系，卡加索不用想也知道艾达华星那边肯定会有所动作。当然，他也做好了应对的策略。现在最重要的，还是尽快打光联邦的资源和力量，如果能够在艾达华星人抵达之前完成这个目标的话，那么尼尔姆人至少不用两面对敌。

    虽然若真的到了那种地步，卡加索仍旧留有后手，可那样一来，付出的代价就要比预计中大了一些。

    这个时候，舰桥下方突然响起了警报，尼尔姆人的皇帝皱起眉头。无需询问，便有人立起报告道：“陛下，第七号机坪突然失去联系。”

    “八号机坪遭到攻击！”

    “九号机坪遭到攻击！”

    卡加索眯了眯眼睛，竟然在这种时候还笑得出来，他抚掌笑道：“有趣，竟然有老鼠混了进来。三座机坪守卫过千，却在眨眼之间便被攻破，这只老鼠可不简单。”

    后方，那名跪在地上的将军大声道：“陛下，让我去对付这只老鼠吧。”

    “那你还在等什么？”卡加索用手撑着下巴道：“难道你要我自己去招呼不成？”

