    蓝染：“........“

    漩涡长门：“..........”

    波风水门：“..........”

    世界最强男人King：“其实我的实力远没有你们想象的那么强大，能够成就S级英雄第七位也是靠着幸运走来；我的实力和这个排名真的差的很远。“

    King犹豫了很久，还是准备诚实的摊牌。

    编辑了一下自己的语言，用这种委婉的方式提醒他们不要把自己想的太可怕。

    托尼史塔克：“不用谦虚，尤其是在这个聊天群。”

    托尼史塔克：“实力越强，你以后能够争抢到的任务机会也就越高。”

    托尼史塔克：“能够获得积分的次数也就多。”

    白胡子：“无论实力强弱，我们都是平辈相交，不会因为你的实力而产生类似于疏远之类的情绪的，放心吧。”

    沃班伯爵：”虽然托尼这个人不怎样，但他的话是对的。“

    沃班伯爵：“在这个聊天群不用谦虚，而且再如何谦虚，群主都会发出你的世界的记忆副本，到时候你的实力依旧会暴露在聊天群内。”

    艾斯德斯：“@叶玄，新人的实力如何？”

    叶玄：“从某种程度上来说，聊天群给他安的世界最强男人的称号名副其实。”

    叶玄：“他甚至创造过单手吊打琦玉的事迹。“

    蓝染：“单手吊打琦玉？“

    波罗斯：“确定是琦玉？“

    干物妹小埋：“光头大魔王！！！”

    托尼史塔克：“单手吊打光头大魔王？这不可能吧？”

    托尼史塔克：“群主不是说在一拳超人的世界，琦玉就是无敌的吗？“

    叶玄：”准确来说是单指，也就是一根手指。“

    叶玄：“不过其实是两根，但一根两根也没什么区别。“

    蓝染：”那应该不是战斗方面。“

    蓝染：“群主之前说过，琦玉的实力在一拳超人世界就是无敌，只要他想，他可以打败任何敌人。”

    蓝染：“单纯的武力，没有人会是琦玉的对手；所以，只可能是其他方面。“

    叶玄：“对，是游戏。“

    托尼史塔克：“游戏的话也很恐怖了！强大的实力代表了远超常人的五感，琦玉的速度、视力都不是常人能比的。”

    托尼史塔克：“就算是想要依靠游戏去打败琦玉，这应该也很困难；何况还是单指。”

    波罗斯：”群主直接将一拳超人世界的记忆副本发出来吧，毕竟已经如此之久了。“

    之前他没有让群主发是因为没有必要，一拳超人世界他的对手从始至终只有琦玉一人，其他的都在聊天群里，所以记忆副本的剧情对他没有吸引力。

    之前能提及龙卷和吹雪也是后面他询问这个绿色头发擅长念力的少女的名字是，群主所顺便说出来的两人。

    但King的出现让他改变了对地球的观感，没想到小小的地球竟然有这么多能和之前的他媲美的强者。

    这样的星球自然是值得关注的。

    叶玄：“我两部直接发了，想要看King的建议直接第二部走起。”

    叶玄：“不要太吃惊了。”

    “叮，群主叶玄发送了一个记忆副本。”

    白胡子：”库啦啦啦，就让老夫好好见识一下世界最强男人的实力吧。“

    托尼史塔克：“我先看第一部最后一集，不为别的，就为了再欣赏一遍波罗斯被吊打的画面。”

    波罗斯：“.........”

    说话间，所有的群员都前往了一拳超人的记忆副本进行浏览，几乎没有人从第二部开始，都是从第一部开始看起。

    虽然King的神秘也极具吸引力，但相对而言，他们更想知道琦玉到底是怎么变得如此强大的。

    与此同时，King也是有些复杂的看着这个名为一拳超人的记忆副本。

    通过脑海中的记忆和群员的语言，他知道这是他的世界的记忆副本。

    微微犹豫了一下，King最终还是点了进去。

    然后便被这类似于真身带入、身临其境的感觉给震惊到了，甚至于能够感受到对方的气势。

    微微平复了一下自己再次**的帝王引擎，King看起了面前出现的光头。

    很平静的一个场面，挥拳，然后直接将怪人给秒杀。

    恐怖至极的力量！

    幸亏那一拳不是对着自己，不然帝王引擎的声音恐怕会创造新的高度。

    但.......为什么觉得这家伙有些眼熟？

    总感觉这个一品还不如自己的光头似乎在哪里见过。

    等等，这个家伙......是这个家伙！

    King的眼睛睁的老大，整个人都颤抖起来，脸上的冷汗像雨一样滴落。

    从副本中挣脱开来，然后拿起纸巾擦了擦自己的汗水。

    他终于想起这个家伙是谁而来！

    那个让自己成为S级排名第七的英雄，地表最强男人的光头。

    都是因为他数次巧合的出现在这个人解决怪人的现场，才会被英雄协会给误会，最终成为了地表最强男人。

    因为害怕暴露，每次出去都得乔装打扮，甚至因为害怕而不敢出门。

    时间缓缓流逝，一拳超人很快的便被这群补番老手给看完了。

    但，为什么情绪这么复杂呢？

    蓝染：“我现在很想将之前的猜想给收回。”

    他之前做的那么多的猜测，竟然全是错的？！这个家伙能够成为地表最强男人真的只是因为运气而已。

    如果一定要加上额外因素，那就是他的样貌和心跳的特殊。

    波罗斯：“呵呵，我特么！！！”

    第一次，波罗斯气的直接骂出来。

    他还真的以为地球上有那么多媲美甚至超过他的强者呢，结果竟然是这样！

    还有之前询问的觉得能够和他的手下媲美的龙卷，竟然都能成为S级第二了！

    他特么以为S级有多恐怖呢！

    托尼史塔克：“@波罗斯，你看我还有机会吗？”

    他之前说了那么多损波罗斯的话，结果小丑竟然是自己？！

    艾斯德斯：“.........”

    时崎狂三：“.........”

    飞鼠：“超乎想象的运气和惊人的脑补。“

    利姆露：“帝王引擎........”

    高槻泉：“能够数次巧合的出现在琦玉打败怪人后的现场，还被英雄协会所认定；甚至于这么多年不仅没有被人怀疑，还越坐越稳！从某种程度上来说，你确实强的可怕。“

