    第2007章 林远撒旦化！

    在从林远那得到合体的指令后，花殃艳鬼直接将自己融进了林远的灵魂中。

    紧接着，森白的鬼气从林远的体内喷薄而出。

    直接与林远灵气印记内喷薄出的灵气，纠缠交织在了一起。

    紧接着，林远的头上刺出了六根长角。

    这六根长角蜿蜒交织着，形成了一顶漆黑的王冠。

    只是林远没有想到，自己体内的人鱼皇族血脉之力，会比撒旦之力的层次还要高一些。

    并且异常霸道。

    从花殃艳鬼的撒旦之力出现在自己的身体中之后。

    人鱼皇族的血脉之力便一直在与之抗衡，想要占据主导位置。

    体内血脉之力发生冲突，是一件极为危险的事。

    稍有差池，便可能导致爆体而亡。

    然而由于花殃艳鬼彻底臣服于林远。

    而人鱼皇族血脉之力，又是林远体内原本就存在的血脉之力。

    因此花殃艳鬼会竭力控制撒旦之力。

    任由自己的撒旦之力被人鱼皇族的血脉之力压制。

    甚至连人鱼皇族的血脉之力，吞噬同化自己的撒旦之力也不还手。

    反而很享受这种被林远的血脉之力侵犯的感觉。

    这使得花殃艳鬼与林远合体后，并没能使林远的容貌发生改变。

    不至于让林远的脸上，多出花殃艳鬼的特征。

    在人鱼皇族血脉之力霸道的同化之下。

    林远头顶由六根长角化成的漆黑王冠，竟慢慢变为了偏向于墨蓝的蓝金色。

    不过既然是合体，肯定还是会有一些变化的。

    就像当初的陆欧，与自己契约的大魔鬼合体。

    脸上就出现了鬼纹。

    身后出现了一条粗壮的暗红色长尾。

    林远的鬼纹并不在脸上，而是在颈部。

    鬼纹在林远的颈部盘旋一周，没入了胸膛前的衣襟中。

    不知道究竟去往了何处。

    原本花殃艳鬼的殃之花篮，在花殃艳鬼进化为撒旦之后。

    一共拥有十一朵，代表不同元素的殃之花。

    此时林远的背后出现了十一个硕大的花团。

    只是这十一个花团的颜色，不再那么分明。

    而是彻底的融在了一起，如同彩虹一般。

    不过真要去和彩虹比的话，林远身后的花团要比彩虹的颜色多出七种。

    这些花团生在林远的背后，花瓣肆意的延展，伸张。

    基本上围住了林远脚下，五平方米的区域。

    此时的林远如果向后坐下去，花团想来会如同软垫般，彻底撑住林远的身体。

    如果此时有人注视着林远，一定会发现林远全身上下变化最大的，其实是眼睛。

    林远的眼瞳依旧还是蓝金色，只不过瞳孔变成了一朵十一色的殃花。

    这朵殃花正在林远蓝金色的瞳孔中缓缓的旋转着。

    这一刻，林远总算明白了当初的韩歧和陆欧。

    为什么会在受到强力攻击的情况下，能够硬生生的用躯体抵抗住攻击。

    花殃艳鬼并不是那种擅长防御的魔鬼。

    肉身的强度，基本上可以算作是魔鬼中最弱的。

    不过在和花殃艳鬼合体的增幅下。

    林远觉得自己依靠合体后的肉身，去直接和钻石阶十级幻想五变的灵物战斗。

    哪怕不依靠战斗技巧，躲避正面袭来的攻击，都很难受到什么伤势。

    此时第二十二道天机试炼，已经朝着地母始河精灵落了下来。

    地母始河精灵虽然已经被百合莉莉治愈，却依旧没有胆子去硬抗这道天机试炼。

    如果不得到外力帮助，地母始河精灵知道自己将止步于此。

    就在这时，突然两道异常强大的气息，从自己的身畔划过。

    帮着自己迎向了落下来的第二十二道天机试炼。

    两尾身上缠绕着撒旦之力的灵鱼，每一只都有与不朽巅峰强者抗争的实力。

    最重要的是，撒旦之力具有极强堕化的特性。

    这种堕化的特性，对于意志，规则类的攻击，有着很强的瓦解力。

    而天机试炼所降下的攻击，就属于是规则意志类的攻击。

    这两尾游鱼，给了地母始河精灵很大的信心。

    地母始河精灵使出全身解数，任由自己的身躯变为元素化的状态。

    利用燃祭的方式，紧随两尾游鱼之后。

    打出了自己最强的一击。

    两尾游鱼撞上了第二十二道天机试炼降下的光柱。

    两尾游鱼本身，抵消着光柱的能量。

    撒旦之力溢散在光柱内部，让光柱陡然变淡了几分。

    使得地母始河精灵打出的最强一击，直接将第二十二道天机试炼震散。

    不过第二十二道天机试炼降下的攻击，依旧让地母始河精灵受了不轻的伤势。

    通过百合莉莉的钻石阶技能山峦祈愿。

    地母始河精灵体内再次被生命能量充盈。

    快速的治愈着地母始河精灵的伤势。

    林远之前一直都没有机会，使用技能全部解锁的百合莉莉进行实战。

    实战后林远发现，百合莉莉的治愈能力要远超自己原本的预期。

    只要生命印记内拥有足够多的生命能量。

    被百合莉莉打上印记的目标不管受了再重的伤势，也能够在刹那间获得恢复。

    因为专属特性断续的原因。

    甚至可能哪怕身体掉出一些脏器或断了四肢，都能够在极短的时间内重新长出来。

    林远此前很少有动用底牌进行实战的机会。

    眼下林远知道了自己使用五星宝器碧海生潮箫，搭配紫寒的增幅。

    所能够达到的极限战力到底是多少。

    接下来的第二十三，二十四两道天机试炼，就要看白言的了。

    林远转头看向白言，语气异常认真严肃的说道。

    “白言，接下来我会对你的实力进行增幅！”

    “你务必要做到，在接下来的两拨攻势下，保护地母始河精灵的安全。”

    白言听到林远的吩咐，赶忙说道。

    “哪怕身死，白言也一定会完成主宰大人的嘱托！”

    说这话的时候，白言确实有一点表忠心的意思。

    因为在白言看来，林远面色如常的站在这里，做的任何事情都定然有着把握。

    而且根据上次林远通过主宰之躯，对自己的增幅。

    让自己有了超越使徒的力量。

    只要自己能够再次拥有那股力量，按照原本天机试炼的强度递增下去。

    自己拼着受一点伤，是能够护住天上那只奇怪的生灵的。

    (本章完)

