    曾驽看着那墩台好一会儿，心中也是一阵后怕。他现在还没有到寄虚之境，若是方才待在那里，以那般大的爆裂威能，不死也是身受重创。

    他忽然想到了什么，神情一惊，看向那女修，道：“是冲着我来的？”

    女修点点头。

    曾驽咬牙道：“一定是下殿那些人！”他神情有些复杂看着女修，道：“你是怎么知道的？”

    女修没有正面回答，而是道：“是不是方才有人叫你不要离开？”

    曾驽沉吟道：“可是他们没有理由害我，不然为什么要把我送出来？”

    那女修用清澈的语声说道：“他们不是所有人都是一个想法，他们或许不愿，可不是说所有人都是这般想的。”

    曾驽想了想，有些烦躁道：“所以你叫我去天夏，可是天夏肯接纳我们么？而且天夏的实力，根本不可能是元夏的对手，去了那里不是自寻死路么。”

    女修凝望着他，道：“你认为你能成就上境么？”

    “当然！”曾驽毫不犹豫回答道：“当然能！”

    虽然那虚影说他在天夏有可能成就上层境界，可他心中已是这么认定了。不过这倒不算自负，修道人要是连这个信心都没有，那又何谈求道呢。

    女修轻声道：“既然你能成就上境，那你又怕什么呢？天夏若是连你的价值也看不到，那么他们趁早认输罢了。”

    “说得好！”曾驽被她说得斗志昂扬起来，“我们不会去了，这就去寻天夏人！”

    墩台崩塌了一半的景象，那些外宿镇守都是第一时间看到了，心里都在诧异，这方才修筑好了才一个多月吧？这就又崩塌了？

    而且看这个模样，剩下的也那一半维持不了多久了。这个元夏到底是怎么回事？怎么总是出现这等状况？

    要不是看这爆裂的模样与上回一般，而且后续没什么动静，反而是一片混乱，他们还以为元夏是故意如此，好挑起征伐天夏的事端。

    负责巡查的修士也是通过训天道章，第一时间将这里情形报到了张御这里，后者原本正在精研道法，收到这个消息后，第一个念头想着是不是下殿动手了？

    他问道：“我们没有伤亡吧？”

    那修士道：“回禀廷执，不曾有。我们遵守命令，平日不靠近元夏墩台，只是乘坐飞舟在外巡游，爆裂之时有些同道的飞舟稍微受了点冲击，但并无大碍。”

    张御微微点头，考虑了一下，道：“那个元夏驻使呢？”

    那修士回言：“属下方才也是试着问过了，那位驻使恰好也在被炸掉的半边墩台那里，怕是……没能逃掉。”

    张御道：“知道了，你们继续盯着，有什么事继续报我。”

    那修士道：“属下遵令。”

    张御与结束了对话后，自座上起身思量了下，这件事表面看着应该就是下殿所谓，但这里面透着一股古怪，他总感觉事情没有这么简单。

    只是考虑了没有多久，训天道章之中又有感意传来，却是方才禀告的修道人又寻到他这里，他问道：“可还有什么事情？”

    那修士道：“廷执，方才有两个元夏修道人寻到了我们这里，说是想请我们天夏的托庇。属下求问该如何处置？”

    张御眸光微动，道：“来人说了是什么身份了么？”

    那修士道：“那当是一位玄尊，但是说不见天夏上层，便不肯表明身份，只说自己有些特殊，若是天夏不见他会后悔的。”

    张御道：“这般说来，这两个人是走投无路了。”

    那玄修不无忧虑道：“廷执，会不会是这两人爆裂的墩台，后又故意再来我处？”

    张御朝着玄修所在的地方望了一眼，霎时望到了曾驽二人，眸中神光闪烁片刻，他道：“不是这二人所行之事。你令他们等在那里，稍候会有人来见他们的。”

    那修士道：“属下遵令。”

    张御则是以元都玄图传了一个消息，让卢星介、薛道人二人乘坐游星前去接这二人。

    曾驽这个时候已是到了飞舟，他左右看了几眼，似是有些惊疑不定。那女修轻声道：“怎么了？”

    曾驽道：“没什么，方才似有人看了我一眼。”

    女修道：“这里是天夏地界，难免会有人来看你，我们既然投靠他们，就要适应了。”

    曾驽点头道：“我懂得的，现在要寄人篱下，只能顺应他人之意了，你放心，我不会致气冲动的。”

    两人跟随着飞舟往虚空深处去，大概有一日之后，便停泊到了一座游星之上，两人被接到了大殿之内，卢星介和薛道人两人正奉命等着他们。

    卢星介看了两人一眼，稽首一礼，笑着道：“就是两位要来投奔我天夏么？”

    薛道人心里哼了一声，在他眼中，曾驽二人立场不定，毫无诚义可言，他最是看不起这样的人。

    曾驽也是打量了两人几下，他心里也同样有些看不起面前两人。这些不曾摘取上乘功果的修士在他眼里毫无攀交的必要，迟早是会被他甩在身后的，而等他修成上乘境，这些都不过是衣摆上的灰尘罢了，一拭就没有了。

    他挺直身躯，道：“两位，我们要见能作主的人。”

    那女修则不开口，虽然私底下曾驽大多听她的，可只要在人前，她从不会去主动去替曾驽作主。

    卢星介表面却是好脾气，道：“两位，既要见我天夏上层，那便请说说来意吧，上面总不是你们想见就能见到的，换到你们元夏想必也是如此吧？”

    曾驽犹豫了一下，道：“请转告天夏上层，我这里有涉及两家成败之事禀告。”

    薛道人不满道：“你们这不等于什么都没说么。”

    曾驽却是坚持道：“事关重大，我们也有不说的理由，请相信我们，既来到了贵方所在，若不是大事，我也是不敢欺瞒贵方的。”

    卢星介笑道：“是如此么？好，我们替两位禀告，请两位等候在此间，这里非常安全，元夏之人还到不了此间。”

    而这个时候，因为确认第二任驻使同样亡在了那场爆裂之中，于是元夏又派了一位驻使过来，并通过传讯联络到了张御。

    张御化一道分光化影来至元夏飞舟之上与其人相见，这一次依旧没有问其人的名字，只道：“你们终于来了，你们承诺不再出现问题，可是这一次是怎么回事？”

    驻使道：“请张正使相信，这一次绝非我们所想。”

    张御淡声道：“我记得上次你们也说过类似之语，你们准备怎么做，把墩台再修一遍么？”

    驻使不觉有些难堪，元上殿的确是这么想的。因为接连出现问题，有些人认为是不是要撤下墩台。

    但是众多司议坚持认为不能撤，因为这是上殿的脸面，若是撤了，也代表着元上殿的策略失败了。那么下殿肯定翻过来骑到他们的头上，所以无论也不可能定性为失败，也不存在失败，只是一时的波折罢了，越是出现问题，越是说明他的策略是对的，不然为什么有人拼命反对？

    张御平静道：“这一次我也不多言什么了，想必事机到底会如何你们都清楚，用不着我再来多说一遍，既然贵方还要再建墩台，我这里还是会配合你们，但是希望你们先把自己内部的事机理清。”

    驻使感激一礼，道：“多谢张正使支持。”他犹豫了下，又问道：“张正使，我们走失了一位修道人，不知张正使有没有消息？”

    张御淡言道：“你们元夏的人去哪里需要来问我么？还是你们认为这位元夏的修士来投我天夏了？”

    驻使有些尴尬道：“在下只是一问，我们想着墩台突然爆裂，缘由还不清楚，或许有些人不放心，来寻贵方托庇也是可能的。”

    曾驽离开后，凑巧的是，当初看见离去的人都在爆裂之中身故了。

    一般来说，只要是元夏本土修士，成为玄尊之后，就不再需要命契了，元夏有的是办法控制人，所以不妨显得大度一些。

    可问题是，曾驽到了天夏这边后天机根本难以算定，到现在连其人是生是死都是不知，这件事暂时就成了悬案了。

    张御看了看他，道：“这人是什么身份，你们这般关切他？”

    驻使忙道：“只是一个不太重要的人罢了，但总归是我们元夏的修道人，不好放任不理的。”

    张御点点头，道：“既如此，我知道了。这事我会稍后会过问一下的。”

    驻使想了想，觉得也只好先如此了，执有一礼，道：“那就拜托张正使了。”

    张御与他谈过之后，就把意识收了回来，他思量了一下，便又并起训天道章寻陈首执谈论了一番，议定之后，他下来便寻到晁焕，传意言道：“晁廷执，元夏那边投来了一人，我不便见他，与陈首执商议过后，决定劳烦你去查检此人一番。”

    不一会儿，晁焕饶有兴趣的声音传来道：“难得有差事，晁某这就走上一趟。”

    张御与他交谈结束，便收神回来。他于原处定坐了半日后，便看向那片由下层变化的虚宇之中。

    ……

    ……

