
            

                    ：[]
                ！！

            
                在经过与小家伙艰难的交流后，杨叶终于明白小家伙为什么放弃了。这次是真的没办法，就算小家伙不放弃，他也要放弃。

    因为眼前这只大地熊王身份很不一般！

    大地熊王不是断魂山脉的原著居民，它来自十万大山中心的玄兽帝国，在十万大山，有一个庞大的帝国，那里全是玄兽，没有人类。而且这个玄兽帝国还有非常完善的制度，不管是政治还是军事，这个玄兽帝国都非常完善。

    简单点说，这只大地熊王是玄兽帝国派来镇守断魂山脉，防止人类私自进入的一名大头兵。如果杨叶将其击杀，那会遭到整个玄兽帝国的报复，这个后果杨叶承受不起，这也是小家伙放弃的原因。而如果大地熊王跟随杨叶，那就是擅离职守，它会被扒皮挖丹的。

    在简单点说就是这只王阶巅峰玄兽不可能跟随杨叶！

    杨叶感觉如果不是这只大地熊王的身份的缘故的话，大地熊王很有可能跟随他的，准确的说是跟随小家伙。

    杨叶隐隐感觉到大地熊王对小家伙非常尊敬，这种尊敬不是小灰与小银那种是因为畏惧而尊敬，而是真正的尊敬，发自内心的尊敬。这让杨叶对小家伙的身份是越来越好奇了。

    不管怎么样，反正这只兽王是没戏了。

    不过杨叶也没怎么失望，得之我幸，失之我命，杨叶就是这种性格。

    虽然不能收服这只兽王，但也不妨碍杨叶与其交好，当然，大地熊王主要是看在小家伙的面子上。

    在杨叶的要求下，大地熊王答应了与杨叶一战，但是那眼中的轻视却是并不怎么隐藏，如果不是顾忌紫貂，恐怕大地熊王那眼中就不是轻视，而是无视了。

    对于大地熊王的轻视，杨叶也不在意，他明白这十万大山的生存之道。只有强大的实力才能让对方给予尊敬。

    杨叶与大地熊王的体型可谓是两个极端，在大地熊王那庞大的身躯面前，杨叶显得实在是太渺小了。

    杨叶这次没有在用拳头去与大地熊王硬憾，大地熊王那力量，绝对不是他所能抵抗的。而且也没必要，用大地熊王来磨练剑法更好！

    大地熊王看着杨叶，没有动手，它在等杨叶动手。

    杨叶也没废话，体内玄气涌动，长剑霎时爆发出一道金光，长剑对着大地熊王虚空一划，一道金色玄气带着尖锐的破风声响，对着大地熊王暴射而去。

    见到金色玄气激射而来，大地熊王眼中闪过一抹意外，举起熊掌一挡。

    “澎！”

    一道能量炸响声在场中响起！

    金色玄气没有穿透大地熊王的熊掌，但是却在大地熊王的熊掌上刺出了一个血窟窿！

    见到手掌上的血窟窿，大地熊王眼神凝重了起来，没有了先前那般轻视之色。

    见自己分灵剑诀没给大地熊王造成什么实质性伤害，杨叶深吸了一口气，不在保留，剑意喷涌而出，笼向了大地熊王。

    当感受到杨叶剑意时，大地熊王眼瞳一缩，不敢在丝毫大意与轻视，体内气势如同潮水一般涌出，抵抗着杨叶的剑意。

    右脚猛地踏地，杨叶身形暴射而出，手中长剑对着大地熊王身上猛地一划，金色剑气离剑对着大地熊王激射而去。

    大地熊王没有躲闪，也无法躲闪，如先前对待元门那般，巨大的熊掌对着杨叶剑气猛地拍了过去。

    “澎！”

    剑气消散，但是那巨大的熊掌上却是又多了个血窟窿，而且那个血窟窿比先前更大，更深了一些。

    杨叶没有停止，在见识到大地熊王的力量后，他也没近身与大地熊王战斗，而是不断在大地熊王周围以剑气攻击大地熊王。

    虽然剑气也不能给大地熊王造成太大的伤害，但是还好，战斗半个时辰后，在剑意的包裹下，那剑气也是在大地熊王身上刺出了几十道血窟窿。

    很快，大地熊王知道不能继续硬憾这带有那种恐怖力量的金色玄气，它目光投向了远处的杨叶，熊掌猛地一拍，大地再次一阵地动山摇。

    果然，在大地熊王天赋能力下，杨叶准备激发剑气的剑微微一顿，双眉紧紧蹙在了一起。

    就在这时，大地熊王把握住时间，瞬发而至，那比杨叶身体还大的熊掌对着杨叶如同泰山压顶一般拍了下去。

    如果被这一掌拍中，杨叶就算不成为肉泥，也绝对会被拍成肉扁。

    杨叶没有眩晕多久，仅仅只是一个呼吸就用剑意将那股力量清除了出去，然而还是有些晚了，仅仅是一个呼吸的时间，大地熊王的熊掌就已经来到了头顶。

    来不及多想，杨叶将剑收回剑鞘，然后体内玄气瞬间涌动，剑意疯狂喷涌而出。

    就在熊掌离杨叶只有半丈距离时，杨叶一声历喝，右脚猛地踏地，朝那只巨大的熊掌暴射而去。

    与此同时，杨叶右手猛地拔剑。

    一道金光冲天而起！

    “嗤！”

    杨叶连人带剑自那只熊掌之中穿透而过，空中，杨叶倒转身形，再次拔剑，对着那拍向地面的熊掌刺了过去。

    被杨叶一剑刺穿手掌，大地熊王愤怒的哀嚎了一声，见到杨叶再次刺向自己的熊掌，大地熊王不敢在硬憾，手掌猛地缩了回去，然后身体对着杨叶狠狠地撞了过去。

    一剑落空，大地熊王碾压过来，杨叶脸色一变，剑尖对着地面猛地一划，借助那激射在地面的剑气推力向后一翻，然后在空中对着朝他撞过来的大地熊王就是一划。

    “嗤！”

    金色剑气带起一道尖锐的破风声响暴射向大地熊王。

    大地熊王这次没有躲闪，任由那道剑气轰在它的胸口，在剑气轰在它胸口时，它也来到了杨叶的面前，然后那庞大的体型便是以最蛮横的方式对着杨叶撞了过去。

    杨叶想躲闪，但是他没办法躲闪，大地熊王以以伤换伤的方式，这是他没想到的，所以他根本没办法躲闪这一撞。

    “澎！”

    一道巨响，杨叶化作一道黑点倒飞了出去，飞出几十丈后，又是“澎”的一声，身体直接陷入了那远处的一处山壁之中。

    见到这一幕，一旁观战的紫貂小脸一变，身体上紫光闪现，就在这时，似是感觉到了什么，它身上爆发出的紫光又慢慢涌回了它体内。

    一旁的大地熊王见到这一幕，心中顿时松了一口气，它先前被杨叶一剑刺穿熊掌，这让它愤怒了起来，所以接下来的出手没有丝毫留手，招招杀招，现在想起来不免有些心虚，它可是答应过身旁这个紫色小家伙要留手的。

    可现在，那个人类被自己一掌给拍死了。不过还好，看来眼前这个神秘的紫色小家伙没有要自己替那人类偿命的想法。

    就在这时，远处那处山壁突然发出一道响声，大地熊王望了过去，只见一个人头自那山壁之中的一个洞口钻了出来。

    看到这个人头，大地熊王双眼顿时睁的大大的，这个人类还没死？

    杨叶当然没死，但是也快差不大了。他现在才发现，他还是低估了大地熊王的力量。那力量简直比幽冥狼王还强上几倍不止！

    现在的他浑身骨头如同散架了一般，五脏六腑更是翻江倒海的翻滚，如果不是那个用他身体轰出来的好几丈来深的洞太闷了，他是宁愿呆在里面的，因为他每动一下，浑身就钻心的疼！

    可以说，在这王阶巅峰玄兽的一撞之下，他已经完全丧失了战斗力！           
            