    太子长琴整个人蓦地一颤，显然想要活，就得低头。

    而叶双双卫子青看到这个时候，干脆直接离去了，毕竟不用想就知道了太子长琴肯定是会低头的。

    两个人也不愿意去看这一幕，所以化作流光就直接飞走了。

    “好，我可以承认。”

    果然，太子长琴为了活命，自然会低头。

    只是也就在这个时候。

    “承认？”

    忽然一位老者站了出来。

    这老者须发皆白，看着垂垂老矣，整个人都给人一种暮气将尽，死气沉沉的感觉，仿佛随时都会一只脚踏入鬼门关了。

    他是昆仑一脉之人，昆仑只是诸多势力的一个统称，而他这一脉，曾经也辉煌过，当然，他们的道场是在金庭山那边，并没有真正居住在昆仑。

    只是金庭山如今早就没落了，整个这一脉也都销声匿迹，甚至很少有人记得了。

    而这老者这一脉却掌握有华夏昆仑的《度人经》。

    “是闻道前辈！”

    这一刻不少人还是认出了这老者。

    老者曾经很厉害，年岁也大的吓人，而且之所以出名，便是曾经和南地霸主有些交情。

    曾经在瑶池蟠桃盛会上与南地霸主把酒言欢过。

    “闻道？”

    “那个曾经是尊者的闻道，他还活着？”

    这一刻，围观的无数人瞬间炸开了锅。

    的确是曾经的尊者，但是如今修为已经跌落到阴魂四层左右了，甚至整个人都有种快要倒下的感觉了。

    他的话，不仅引起了羽东升的注意，也引起了太子长琴的注意。

    “太子，你怎么能够承认？”

    “你怎么可以承认？”

    “你又哪里有那个资格代表华夏术法？”

    闻道拄着拐杖颤颤巍巍的从人群之中走了出来。

    “不承认怎么办？”

    太子长琴此刻其实已经失去了刚刚出来的时候锐气。

    这股锐气接二连三的被洛尘打击，早就失去了往日的锋芒。

    “难道让他杀了我？”

    太子长琴也一肚子火。

    “有些东西比生死更重要，你懂什么叫傲骨吗？”

    “你懂什么叫清誉吗？”

    “难怪你始终不如世俗的洛无极！”

    闻道直接呵斥道。

    “老家伙，你找死不成？”

    太子长琴眉头一皱，脸色露出怒色。

    他再怎么着，也还是太子长琴。

    也是祝融的血脉！又岂是随随便便一个人可以指责的？

    “死？”

    “你还是不懂，有些东西比生死还重要！”

    “你知道你今日若是一句话承认了，意味着什么吗？”

    华夏修法界其实并没有那么不堪。

    例如闻道这些人，盛世闭门，乱世出山。

    之前虽然发生了很多事情，但是总的来说都是葬仙星内部的恩恩怨怨，闻道也懒得去理会。

    毕竟他是真的老了。

    但是如今不一样了，如今外敌来犯，他必须站出来。

    而且他同样和洛尘一样，清楚的知道仙界打的算盘。

    一旦太子长琴承认了，那么势必会对整个华夏大地这边造成一种错觉，打击士气！所以，只能死，不能承认！太子长琴其实何尝不知道，但是同样的，他不想死！“他没那个资格代表什么，只能代表他自己。”

    闻道一句话，让羽东升眉头一皱。

    羽东升要的是太子长琴代表整个华夏修法界，然后承认法术不如仙术，接着才可以进行第二步计划。

    所以羽东升也不会允许眼前这种情况发生。

    “他代表不了，难道你可以？”

    羽东升不耐烦的开口道。

    “我也代表不了。”

    闻道叹息一声。

    “但我要与你一战！”

    闻道这一刻，眼眸折射出一股惊人的气机。

    “满场十万八千多人，还有谁敢与我一起？”

    闻道看向了四周。

    但四周安静了，因为老一辈人物，其实没来多少，或者说大家依旧都还在观望。

    “唉，现在的年轻人啊，风骨都丢了。”

    闻道颤颤巍巍的走向了羽东升，除了失望，也没有气恼。

    “记着你脚下这片土地，是老祖宗留下的，是老祖宗用鲜血换来的。”

    闻道忽然指着太子长琴冷喝道。

    “他们曾经辉煌过，热血过！”

    “如今外敌来犯，岂可在这里低头？”

    “老前辈，这件事情。”

    有人小声嘀咕了一句，想要阻拦。

    但是闻道却摆摆手。

    “今天若是认了，那么就再也没有任何人有反抗之心了。”

    “有时候，需要有人点燃希望的火种，老夫愿意来点亮！”

    “昆仑道行一脉，闻道，请赐教！”

    闻道此刻已经走到了羽东升的对面。

    “老家伙，你坏我好事，结果可要想清楚了。”

    “你可以不认，但是凡是敢不认之人，我就打到杀到认为止，想清楚了。”

    羽东升这句话虽然是威胁，但也是真的打算这么做。

    杀一儆百，征服一个民族也好，征服一个族群也好，得从内心去征服！“来吧，老夫来领教仙界术法奥妙！”

    问道气机惊天，这一刻他气息升腾而起，点亮了生命的精华，整个人宛如燃烧了一般。

    他本是尊者，只是境界随着年岁一再跌落下来了而已，如今他燃烧了生命的最后精华，虽然不能够再次登临阳实。

    但是此刻，他的修为赫然拔地而起，直冲阴魂九层！“哗啦！”

    虚空像是巨大的天书被翻开来了一般。

    一道道蓝色的符文漫天而出。

    昆仑一脉的奇经《度人经》时隔古老的岁月，不知道多少年了，这《度人经》终于在这一刻重现世间！“三官九署，十二河源！”

    闻道念念有词之间，大手一挥，术法恢宏如天，如同崩腾的河流一般倾泻而下，似腾龙飞天一般直冲云霄。

    这术法一出，惊天动地，威势如天。

    而羽东升单手一画，虚空之中剑芒飞射，一剑直接斩断了那可怕的腾龙术法。

    这一剑宛如剑仙，直接拦腰切断了一切。

    但问道并没有气垒，反而是继续施法。

    “十方至真，飞天神王，长生渡世，无量大神！”

    随着问道的经文落地，虚空之中的经文结成了一朵莲花，这莲花与须弥山的不同。

    这莲花宛如净世青莲一般，在这一刻，居然掀起了一股动摇天关的波动！ 

