    叶繁躺到床上，一想到曾梨到时候恶搞，喊他“大侄子”的场景，就浑身恶寒。

    ‘坚决不能让这种事情发生！’叶繁心里默默想到，不过直到下午，常丽那边都已经开完会了，叶繁也没想到什么解决办法。

    叶繁索性先不去想了，到时候见机行事！

    至于常丽开什么会，当然是摇人啦！发动表演系招生小组的人脉，去收集叶繁的资料。

    除了这个，常丽在会上还特别强调，要重点确认北影那边给叶繁保送名额的消息是否准确，中戏那么多校友，总有跟北影那边关系好的，不过这就要让人低调的去安排了……

    就这样，经过李庚导演的加班加点，终于在10月21号，把《追梦》和《中国说》的MV给制作完成。

    叶繁和许忠民看过成品，都比较满意，于是由京文公司负责派人把这两首MV投稿到春晚导演组，其他的MV在10月底之前也能制作完成，到时候等批文下来，专辑就可以开始宣传了。

    霍力君看到叶繁这边终于结束了，就安排叶繁，去拍摄宣传照和专辑封面照等素材。

    看着正在化妆的叶繁，霍力君问道：“小繁，你这首专辑的名字，想好了没有？”

    叶繁沉吟了一会，回道：“我的专辑面向的市场，主要群体是学生和青少年，简单点，叫《少年》好了。符合专辑风格。”

    霍力君点点头说道：“这样也好，等设计封面的时候，我让策划把专辑名称加上去。”

    叶繁点了点头，也不说话，化好妆，换好了衣服，就配合摄影师，开始了拍照……

    在燕京四环，有一座不起眼的小楼，上面印着四个大字，“影视之家”。

    许多人想不到，鼎鼎大名的春晚导演组，就在这座小楼内办公。

    这座小楼，每年春晚之前的几个月，都有很多明星大腕进出，与春晚剧组导演一起创作节目，修改剧本，进行无数次的打磨。

    可能这座小楼来的明星数量，比去过央视舞台的还多，毕竟很多演员和明星满怀豪情而来，却失望透顶而去。

    唱歌跳舞的演员还稍好一些，毕竟不用过于复杂的再创作。

    而对于语言类节目演员来说，很多时候都要经历漫长的痛苦的过程。

    一段相声，一个小品，在大年三十晚上亮相之前，都要经过很多次的修改。

    此时，这座小楼内，就已经有很多演员、编剧和编导们，在楼内一个个显得有些陈旧的房间里，抽着烟，喝着茶，一次一次加包袱儿，删包袱儿，改包袱儿，力图让作品越来越完善，至少要符合审查的尺度，接近观众的口味。

    而经过几个月的集中创作，等待相声小品演员的，就是春节前一轮轮紧锣密鼓的审查。

    审查方给出具体意见算是最好的，起码知道哪里需要改，应该怎么改。

    最让人遗憾的，是节目准备了好几个月，每天点灯熬油掉头发，到头来审查不予通过，演员和创作班子就只能打道回府回家过年。

    如果终究被淘汰，在一审的时候被拿掉还算好些，至少给个干脆的，最可怕的是最后的终审被刷下来，那就太令人沮丧了。

    甚至还有一种情况，因为排在前面的演员表演超时几分钟，后面一个节目生生被挤掉，这也是春晚舞台上曾经发生过的事情。

    所以，并不是所有人都能上的了春晚，除夕的大舞台上，看上去都喜气洋洋的演员，笑容的背后很可能是汗水甚至是泪水。

    此时的楼内，总导演办公室，就在张小海审核着郭斯坦森和蔡眀的《机器人趣话》剧本时，看到副导演寇广昌敲了敲门，然后拿着一张光盘和一些资料，走了进来。

    “张导，这是京文唱片公司投稿过来的作品，两首音乐和MV，还有相关资料。”寇广昌边说着，边把东西放到了张小海的面前说道：“征集组的人看过后，觉得还可以，我看了以后，觉得也符合春晚的主题，您有时间可以看看。”

    “哦？京文唱片公司？就是那个今年5月份花了一百万，请那么多大牌明星，唱《爱在百年》这首歌的公司？”张小海看了一眼桌上的资料说道：“老板是那个许忠民是吧？”

    寇广昌回道：“是的，张导，老板是许忠民，《爱在百年》也是他们创作的，好家伙，当时能请到葛大爷、陈道名、姜闻、刘小庆、江杉、王智文等人唱歌，都吓了业内人一跳，不过他们这一百万花的也不亏，这不，他们投稿过来，我们第一时间就给审核了，确实不错。”

    张小海回忆了下京文唱片公司的资料，点点头说道：“以他们之前出的作品来看，应该是有点水平，那我就先看看。”说完，就拿起光盘，打开办公室的电视机和影碟机，放入光盘后，就开始播放了起来

    听着机器的转动声，张小海拿起桌上的资料看了起来：

    “歌曲《少年中国说》”

    “作曲：叶繁”

    “作词：叶繁，梁公”

    “主唱：叶繁”

    ……

    张小海看到前面词曲和主唱都是一个人时，就已经皱起了眉头，因为这个人他都没有听说过，肯定是个新人。

    而且虽说春晚也有新人上台，但是那是属于春晚的“新人”，没上春晚前，也是有自己的代表作或者一定名气的歌手或者明星。

    自从春晚的影响力越来越大了以后，征集节目从草根和新人里面选取的数量也越来越少，特别是90年代开始，每年请港台明星上台的数量也越越来越多。

    张小海见到这时，就不满的开口说道：“广昌啊，这不是个新人吗？怎么能……”话还没说完，就听到《少年中国说》的音乐声传来。

    少年合唱团清澈坚定和带有节奏的呐喊声响起，让张小海听的精神一震，情绪不由自主的高昂起来。

    于是张小海好奇的抬起头，看向了电视机。

    伴随着一幕幕激动人心的历史画面浮现，前奏结束后，《少年中国说》大大的歌名出现在电视机上。

    少年合唱团的前奏声结束后，MV中，几十年前的旧影像开始出现，10月1号，大广场上人山人海，五星红旗迎风飘扬。

    画面转到看台上。一道呐喊声传出：“……种花家成立啦！”

    这声呐喊，响彻华夏大地……

    画面一转，叶繁唱歌的身影出现在电视机上。

    张小海这才又皱起了眉头，心想道：‘形象是不错，可是还是太年轻了，看着也就18岁的样子。’

    不过随着叶繁唱的歌声响起时，伴随着那高昂的歌声和铿锵有力的歌词，看着种花家崛起的画面，让张小海听的头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    寇广昌看着张小海的样子，心下偷笑到：‘就知道会这样。’不过心里又感慨起来：‘这个新人也是厉害，不过你的歌曲越是优秀，可能你就越难了。’

    一曲听罢，张小海楞了一会，回过神来，看着寇广昌毫不犹豫的说道：“这首歌词曲立意都不错，特别是MV，做的内容非常符合上面的要求，要选到节目单里面肯定没问题，不过……”又是话音未落，《追梦赤子心》的前奏响了起来。

    “充满鲜花的世界到底在哪里……”张小海听到叶繁略带悲情的歌声想起，连忙看了下《追梦赤子心》的资料，发现词曲作者和主唱还是叶繁，这次是真的惊讶到了。

    张小海又看向MV，看着电视机中出现的《鸦片战争》的画面，还有各种老电影和资料中的经典影像，一幕幕的画面，见证了种花家百年以来，从苦难到崛起的种种历程，立意非常高。

    看的张小海激动不已，听到歌声结束，立马拍了下桌子，站起来对寇广昌说道：“选！这两首歌都要选上节目单，流行和主旋律相结合，词曲热血励志，MV的内容非常符合上面的要求，后面过审肯定没问题。”

    寇广昌听了，小心翼翼的说道：“张导，这两首歌选上的话是没问题，不过你刚也说了，他还是个新人，而且还是两首歌的话……”

    张小海听完寇广昌的话，终于冷静了下来，想起了叶繁还是个新人，又犹豫了起来，心里想着要不要做那个对新人很不友好的决定！

    寇广昌见到张小海的样子，又说道：“张导，你要不在看看资料在做决定？”

    张小海闻言，点点头，坐下来翻看起了资料，当看到叶繁的资料的时候，抬起头来，看着寇广昌惊讶的说道：“这个作者才15岁？怎么可能？他看起来都像十八九岁了，是不是你们弄错了？”

    寇广昌也无奈的说道：“张导，我当时看到也以为京文那边弄错了，还特意问了下来人，他说作者就是15岁，不过已经上高中了。”

    听到寇广昌肯定的回复，张小海终于不淡定了，看到剩下的资料都是关于歌曲的，也就不看了。

    于是张小海把资料放到一边，朝寇广昌问道：“这个叶繁，京文的人送来资料的时候，你有没有了解过他的情况？”

    寇广昌则回道：“问了一些，不过那人也不太清楚叶繁的具体情况，除了刚刚说的，就知道他是燕京本地人，有个舅舅和他们关系不错。”

    “这样吧，你找人去打听下叶繁的背景。”张小海说到这，叹了口气接着道：“如果可以的话，就跟京文公司的人商量一下，能不能让叶繁把这两首歌在春晚的演唱权给让出来，到时候其他方面看看能不能补偿一下。”

    ‘就知道是这个样子。’寇广昌听到张小海话，边想边回道：“好的，张导，我这就安排人去打听。”说完就走了出去。

    至于不可以怎么办？那跟他一个副导演有什么关系？

    见寇广昌已经出门，VCD上，两首歌曲还在循环播放着，张小海看向电视机中，叶繁不时出现的身影。

    慢慢的，张小海越看越是欣赏，可是想了想身为总导演的压力，加上今年的春晚是第一次三地互传直播，还是叹了口气。

    叶繁倒是对此一无所知，不过知道了也无所谓，毕竟叶繁的魅力和才华，还是折服了很多人，朋友还是很多的。绝对不是一次次py交易的结果！

    接下来的时间，拍好宣传照后，除了其他歌曲的MV制作完成后，叶繁还要审核一下，在宣传打榜前，叶繁就没多少事情了。

    而艺考培训班，叶繁还是要去上的，毕竟是交了钱的，至于最后需不需要参加艺考，那就需要耐心的等待奶奶那边的消息了……

