    

    江老爷子沉着脸，“分家了她也还是你娘！”

    “你也还是我江家的媳妇！”

    “你不照顾谁照顾，难道还要我一个老头子动手！”

    陈氏冷笑一声，“爹，分家的时候您可不是这么说的，您要是将我当做江家人，怎么会一个铜子都不分给我？”

    “要用到我的时候，我就是江家人？”

    “分银子的时候，我就是外人，呵呵，天下哪有这样的道理！”

    她重新挑起扁担进厨房，进门前扔下一句，“我不做，您老就当我已经改嫁了吧。”

    江老爷子站在屋檐下气得浑身发抖。

    他忽然感觉到所有的事情，还有这家里所有的人都有些失控了。

    老二江荣死了儿子，如今混不吝的，仿佛跟一家子都有仇，将亲娘气病了，也丝毫不觉得愧疚。

    老二媳妇也不知道是真起不来，还是偷奸耍滑。

    老三媳妇吃不得半点亏。

    这家里，似乎人人都有怨言，而且这怨言都是冲着他们老两口的。

    他现在饿得前胸贴后背，可连一口吃的都捞不着。

    老爷子忍着气喊道：“四郎——”

    四郎不耐烦的在屋里答应一声，“做什么？”

    江老爷子沉声道：“你去大丫家里，将她叫回来，让她伺候她奶奶几天。”

    四郎嘀咕了一句什么，从屋里出来往外走了。

    到了快晌午，四郎才回来。

    他是一个人回来的，回来气呼呼的对老爷子道：“大丫她婆家不让她回来，说咱们家家风不好，别给她带坏了。”

    江老爷子终于忍不住哭了起来，用力跺脚，“老天爷啊，我这是造了什么孽啊，这家里怎么就成这样了？”

    周氏还躺在床上昏迷不醒，今天早上的药是他喊江华煎的，他自己喂的。

    刚刚老婆子又尿湿了，屋里一股尿骚味，他也不会给老婆子换衣裳。

    江老爷子呜咽着哭了好一会儿，突然站在屋檐下吼道：“老二老三，你们都给我滚出来！”

    “老大媳妇你也来，商量下你娘的事。”

    陈氏在屋里皱了皱眉，好一会儿才磨磨蹭蹭的出去。

    出去进了上房，江老爷子坐在上首，江荣和江华也坐在屋里。

    陈氏在门边坐了，就听老爷子道：“你们的娘现如今这个情况你们都看到了。”

    “这肯定是要人照顾的。”

    “从今儿起，老大媳妇，老二媳妇，还有老三媳妇一人轮一天，给你娘煎药喂药，还有换洗。”

    “老二你回去跟你媳妇说，明儿必须起来做事，老这么躺着也不行。”

    “今儿先轮老大媳妇。”

    “我话放在这里，谁要是不干，都给我从这个家里滚出去！”

    “以后也甭想要家产！”

    江老爷子说完挥挥手，“都滚。”

    江荣和江华麻溜的走了。

    陈氏起身，冷淡的道：“爹，我先给家里交代一声，一会儿来。”

    陈氏回了东厢房跟顾云娇和江宥之说了一声，便往上房去了。

    进屋就闻到一股尿骚味。

    陈氏翻箱倒柜找出周氏的衣裳，又打了水给她擦洗。

    晚上刘氏做了饭。

    到了第二天，杨氏也从床上起来了，做饭，还有照顾周氏。

    江家的秩序似乎又恢复了正常，只除了周氏还昏迷不醒。

