    

    “您好像昨天就和她呆在屋子里了，整个城邦都在传您睡了个女人，还举止粗暴的虐待了她。”

    凯厄斯的目光变得奇怪，他侧过脸恶狠狠的盯着床上瘫软无力的少女，胸腔内的火焰几乎要燃烧到了头顶，语气听起来咬牙切齿，“又是你干的！”

    从他的表情里安东尼就可以迅速判断出，凯厄斯要扭断这位悲惨姑娘的脖子了。

    他立刻将自己裹入翅膀里化成黑色的鸟从门口飞了出去，还一把将门给带上了。

    辛西娅则是躺在床上满脸的茫然，她看上去似乎一点都不知道外面发生了什么。

    凯厄斯走到床边，打开手里的瓶子，他捏住了她的下颚迫使她将有些失了血色的嘴唇张开。

    一瓶带着一股浓重草药味的药水灌入了她的嘴巴里。

    辛西娅难受的挣扎起来，她小幅度的晃动着脑袋，大部分的液体从嘴角流了出来，她努力从嘴巴里挤出抗拒的两个字，“不要！”

    “它可以让你很快恢复力气，我在帮你不是吗？”凯厄斯冷嘲，手里的动作却因为她剧烈的挣扎而放松了点力道。

    他想这点药水应该也够她恢复体力了。

    辛西娅真是受够了他这种不把人当人看的态度。

    药水确实很快在她的身体里起效果，可她千辛万苦想要打造出一个不去看刑场的理由就这么被凯厄斯给狠心掐断了！

    有了力气的辛西娅伸出手，拽住凯厄斯想要拿着瓶子收回去的衣袖，她抱着他的手臂夺过了药仰起头一口喝光了那些剩余的药水。

    凯厄斯没想到她会突然做出与抗拒截然相反的事，他正要拿回瓶子，紧接着辛西娅就做了个要从床上爬起来的动作，她像是要下床。

    凯厄斯准备退开床边，她却目的性极强的整个人朝他跌了过去。

    她精准的将自己挂在了凯厄斯身上，用尽所有的力气抱上了他的脖子，并且迅速仰起脑袋将嘴里停留的药水全部灌入了那张紧抿着、还总是时不时飚出刻薄话的嘴唇里。

    反正都是亵渎神么，管他是哪个神，反正她辛西娅绝对不要在吃亏了。

    她几乎没怎么用力就撬开了凯厄斯的嘴唇，难喝的液体顺着两人的唇角混合着唾液流了下来，淌到了下颚与脖子下的衣领里。

    凯厄斯或许被她突如其来的侵犯给惊讶到了，身体像尸体一样僵硬的立在地面上任她为所欲为。

    可辛西娅心里清楚，一旦他从震惊中脱离出来，估计会直接将她撞到墙上丢出窗外。

    这个吻的持续时间一点也不长，只是在她灌完了药水，顺便咬了一口凯厄斯湿润的嘴唇就迅速退了开来。

    她跳回到了床上将自己整个人都缩进被子里，只露出一双红肿的大眼睛来。

    辛西娅颤着声向他委屈道：“我都说了不要！你还逼着我！你自己尝尝是不是很难喝！”

    对、她只是想让他也品尝一下，仅此而已。

    凯厄斯依旧笔直的站在那里，面无表情的脸上似乎有什么东西碎裂了。

    【光明神进度：8％】

    他用一种不可思议的目光死死盯着床上的少女，嘴唇间残留的一股草药味似乎还沾染着她亲吻时的温度。

    “你竟然敢亵渎我！”他猩红的眼睛因为这种奇耻大辱瞳孔扩张，这也是辛西娅第一次看到他原来还是有瞳孔的，而不是空洞洞的像个鬼一样。

    “什么亵渎。”辛西娅抖着身子又往床角里缩了缩，“我只是想告诉你不要总是强迫别人做她不愿意的事！况且你还这么粗鲁的往我嘴里灌药水。”

    凯厄斯看上去阴郁极了，他终于开始挪动那具僵硬的身体，将腿抵在了床垫上，想伸手将她捞过来掐死。

    床柱的一角那根被虫蛀坏的柱子本来就不牢固，现在更是再也承受不住两人相继的摧残，咔嚓一声在寂静的夜晚里裂开了。

    在辛西娅的惊叫声中，她整个人都跟着床板摔倒在了地上，屁股砸在木板上痛的她龇牙咧嘴。

    凯厄斯也好不到哪去，他的膝盖还抵在床上，就这么笔直的单膝跪了下去...

    辛西娅觉得他应该是被自己搞自闭了。

    反正第二天日出的时候，她也没看到昨夜黑着脸摔门而去的凯厄斯在回来过。

    就是这么阴差阳错的，她逃过了要被逮去看刑场的命运，还是以如此让对方丢脸的方式。

    穿好衣服在已经碎裂的床上又蜷缩了好一会，辛西娅摸摸开始咕咕叫的肚子，叹了口气。

    从被凯厄斯带回来到现在，她只喝了几口药，除此之外什么也没有了，她真的好饿啊。

    “叩叩！”

    多恩站在外面试探性的敲了敲房门，“你还活着么？小姐。”

    辛西娅的眼睛猛地一亮，送温暖的来了！

    她迅速从破烂的床上下来，将凯厄斯并未从桌上拿走的披风重新披在了身上，把头发包进了兜帽里，踩过几块床板快速走过去开了门。

    “多恩，早上好！”辛西娅露出洁白的牙齿，向穿着红色杂役服的男人露出一个善良的微笑。

    多恩一眼就看到了室内那张变成破烂的床，他震惊又带着不怀好意的说：“昨晚我就觉得你房间里的动作好大，没想到凯厄斯大人勇猛的还把床都搞坏了。”

    “不是你想的那样。”辛西娅面色一红，低下头无奈的解释，“是床本身就老旧了。”

    “确实，我想凯厄斯大人一定很快愿意给你换一张崭新的柔软鹅绒大床。”多恩用着一双闪闪发亮的眼睛看她，他伸出一只手掌向她摊开，兴奋道：

    “怎么样？大人一定给你足够多的丰厚报酬了吧，马车和药剂师那还准备结账呢。”

    好吧...他不是来送温暖的，是来要钱的。

    辛西娅叹了口气，将装着金币的袋子拿了出来，“你知道哪里可以把这些金币给交易掉吗？”

    “不是吧，大人竟然没有支付你一分睡觉的酬劳吗？！”多恩放大了双眼，不可思议的说。

