    倾盆大雨洗掉了街道上的尘土，也洗掉了酷热。

    可有些人的血液却一直在沸腾着！

    成国公府，朱勇在书房里练字。他的动作很快，运笔如飞，结束后看了一眼，突然把这张纸抓起来，慢慢的揉成一团。

    “忍无可忍啊！”

    朱勇仰天长叹着，然后把纸团用力一扔，喊道：“来人！”

    “国公爷。”

    门外来了小厮，朱勇咬牙切齿的道：“去找宋建然来，还有，去英国公家问问，此事他准备怎么办？”

    小厮走后，朱勇一拳砸在书桌上，顿时笔墨都蹦跳起来，一片狼藉。

    ……

    吕震很得意，悄悄的得意。

    原先朱棣对他有些不满，所以他几乎是隐身了大半年，直至北征。

    等朱高炽上台后，吕震觉得自己的运气来了，这位新皇帝对他颇为欣赏，一上手就给了个太子少师的头衔。

    虽然是虚衔，可这个虚衔却代表着朱高炽对他的看重。

    哎！人这辈子，也就是升官发财死老婆最为畅快啊！

    一路脚步轻松的到了乾清宫中，吕震行礼后，禀告道：“陛下，那些使者在闹腾，说是想归国，臣就说大明近期事多，让他们等待。”

    朱高炽皱眉道：“他们为何那么急切？”

    吕震不能答，杨荣随口道：“陛下，那些人大抵是想回去报信吧。”

    回去报信，然后下次带些东西回来，代表国主吊唁朱棣，这样又有一笔收入。

    朱高炽想起自己才将让郑和解散了水手们，就说道：“给些钱粮，愿意回去的就找船护送他们回去。”

    吕震应了，和杨荣等人相对一视，都暗自欣慰。

    宝船还是停了吧，以后最好就把船厂给拆了！

    这时金幼孜说道：“陛下，那麻胜殴打李纯致死一案，臣以为当尽快处置了，免得军中闹腾。”

    朱高炽的目光转动，看了群臣一眼，问道：“刑部怎么说？”

    金纯出来说道：“陛下，按照大明律，那麻胜该绞。”

    瞬间所有的目光都集中在朱高炽的身上，带着灼热。

    朱高炽脸上的肥肉颤动一下，眼睛细眯着，竟然有些亲切之感。他说道：“律法无情！”

    一阵轻松的气氛在大殿内若有若无的散播着，连杨溥都笑道：“陛下英明，律法之所以是律法，乃是国朝的根基啊！轻易可不能撼动。”

    其他人纷纷附和，金忠却说道：“那李纯……”

    夏元吉马上踩了他一脚，低声道：“小心。”

    朱高炽能纳谏，可周围的人却已经在盯着金忠了。

    金忠不忿，可朱高炽却挥手道：“今日就这样，散了吧。”

    夏元吉拉着金忠就往外走，等出了大殿后，才说道：“你想自绝于同僚？”

    金忠茫然的走着，摇摇头，长叹一声，从背后看去，就像是一个垂暮老人。

    夏元吉也茫然的看着他的背影，想起了朱棣在时大家的严谨和专注，不禁幽幽叹息。

    ……

    麻胜在刑部大牢里过的不好，非常的不好。

    三个同牢房的大汉已经被麻胜暴打一顿，然后在角落里哼哼。

    没有床铺，地上只有不知道用了多少年的，发黑的稻草，臭烘烘的，而且还能看到虱子在上面爬来爬去。

    麻胜就坐在稻草上，直至外面传来了声音。

    “麻胜，你的处置下来了，绞！”

    一个小吏得意的在外面说道，然后他盯着麻胜的反应。

    麻胜的眼珠子动了一下，突然扑了过去。

    “你要干什么？来人呐！麻胜想越狱！”

    麻胜抓住围栏，嘶吼道：“老子杀过无数敌人，为何要羞辱我！为何？！”

    密集的脚步声传来，十多个狱卒拎着棍子冲了过来，从栏杆的缝隙里用力的抽打着。

    那些棍棒落在身上，麻胜仿佛没感觉到疼痛，只是瞪大了眼睛，甚至眼角都撕裂了，嘶吼道：“为何要羞辱我！为何……”

    嘶吼声和棍棒打在人身上的声音在大牢里回荡着，久久不息。

    ……

    夜色渐渐深沉，麻胜被判绞刑的消息已经传出去了，有人唏嘘，有人漠不关心，但有人却欣喜若狂。

    这是文人的一次胜利，空前的胜利。

    而相对应的，却是武人的失利，一败涂地……

    张辅在书房喝酒，面色如常，却无人敢来打扰。

    他没要下酒菜，独自喝着方醒送的一瓶好酒。

    酒香四溢间，他的眸色却越发的清明。

    ……

    朱勇也在喝酒，边喝边骂着自己的儿子不成器。

    他的儿子也不敢接近，因为朱勇面前的桌子上摆放着一把长刀，出鞘的长刀。

    “都是畜生！一群畜生！”

    朱勇骂着，不知道在骂谁。

    ……

    方醒没喝酒，因为今晚无忧睡在他边上的小床上，他怕酒气熏到了闺女。

    娇气的闺女啊！

    方醒伸出手指头轻轻的触碰了一下无忧的脸蛋，然后快速的收了回来。

    张淑慧刚洗澡出来，看到方醒小心翼翼的模样，不禁就笑道：“夫君，无忧很少哭呢！”

    “孩子就是哭着长大的，不哭怎么得了啊！”

    房间里摆放了两个冰盆，方醒担心冷到无忧，就给她盖了薄被。

    张淑慧想起土豆和平安长大些后，只要一哭，就会被方醒斥之为不像是男人的过往，不禁就抿嘴笑了。

    两人上床后照常安歇，等睡的朦朦胧胧的时候，张淑慧听到方醒说道：“明日我有事。”

    “哦！”

    张淑慧应了一声，又睡过去了。

    ……

    第二天，勤政的朱高炽依然召集了群臣议事。

    “陛下，英国公和成国公没到。”

    纠察御史等朱高炽来了之后就禀告道。

    朱高炽一怔，然后又面色如常的道：“不必等了，稍后自然知道缘由。”

    随后君臣就开始讨论关于以往被流放成为军户的官吏，是否应该遣返回乡的事。

    军户不可改，唯一的通道就是你做到兵部尚书才能出籍。

    可殿内的文官们却引经据典的说着这个政策的不人道之处，太过残忍。

    七嘴八舌间，朱高炽不时点头，笑眯眯的。

    “陛下，英国公和成国公来了，还有……保定侯他们也来了。”

    朱高炽一愣，说道：“保定侯今日不是要在都督府办事吗？他怎么来了？让他们进来！”

    ……

    张辅打头进来，他的腰杆笔直，面色肃然，身后就是朱勇。

    杨荣的眸子一缩，看了吕震一眼。

    吕震同样的面色严肃。

    就这样，武勋们进来行礼，归班。

    朱高炽静静的看着案几上的镇纸，这还是朱棣留下来的，很新，因为旧的都被他用来砸人了。

    文官那边沉默了，和刚才的滔滔不绝比起来，此时的沉默显得分外的诡异。

    朱高炽依旧在看着镇纸，甚至还伸手去摩挲着。

    “陛下！”

    作为目前大明威望最高的武勋，张辅出班了。

    朱高炽点点头，示意张辅说话。

    张辅目光炯炯的道：“陛下，臣逾越了。”

    朱高炽还是点点头，张辅就冲着刑部尚书金纯拱手问道：“敢问金大人，麻胜为何被判了绞刑？”