 老妪，芳姐，黎小瑶都呆在原地。

她们根本看不到林辰出剑，只看到剑光，甚至剑从哪里来的，她们也没见到！就仿佛变魔术般！特别是老妪，她难以形容自己的心情。

毕竟，巫门老九是圈子里极为出名的玄术大师，而螳螂门那人是长老，实力媲美八十一门掌门了！可一个照面全死在一名年轻人手里！这实力，只能用高深莫测来形容了！“阁下！”

老妪艰难站了起来，对林辰微微行礼。

林辰点点头，看着黎小瑶道：“小瑶，我说了我能帮你！”

“哇！”

黎小瑶傻傻的看着林辰，直接就哭了：“我怎么知道你武功高就算了，还会玄术嘛，早知道，我就叫你一起来了！”

她显然白担心一场了。

随后她扑向林辰，抱着林辰就哭，泪水染湿了林辰的肩膀。

林辰暗暗尴尬，下意识又想到苏洛的话，无奈摇头。

他真的不想沾花惹草啊，可名花自己送上门，怎么办啊！“好了，别哭了，跟我回去吧，你妈的事，我帮你处理了！”

林辰安慰道。

黎小瑶先是点头，但很快又摇头：“林辰，谢谢你，但是我妈的事，我想自己处理了！”

林辰皱眉：“你打算怎么处理？”

“我跟姥姥一起回去，向她学习本事！”

“他们都不是普通人，圈子很乱，而你是空姐，你有你的生活啊！”

“我知道，但是，我已经进入圈子了，我不想半途而废！”

不管林辰如何相劝，黎小瑶就是固执摇头，最终林辰也没办法了。

那老妪却在旁边道：“阁下，放心吧，我们会好好待小瑶的，路是她选的，她有心理准备的！”

“路是小瑶选的，我不反对她怎么选择！”

林辰只好点头了，但脸色徒然一冷：“若让我知道你们要对她不利，天涯海角，夺你人头！”

老妪与芳姐下意识打了个寒颤，频频点头。

“林辰，谢谢你！”

黎小瑶擦干眼泪，在林辰脸颊亲了一口，红着脸道：“等我学艺有成，救了妈妈后，我来找你！”

其实她不答应林辰，主要是自己的命格太克人，深怕牵连了林辰。

＂好吧！＂林辰只好捎着后脑答应了，突然感觉有些对不起小洛！但是这种时候，他又哪忍心拒绝黎小瑶啊。

＂对了，你们之前说组织计划又是什么？

＂林辰又看着老妪道。

＂是这样的，有大势力聚集了江湖门派，合作生产一种基因药剂，而我们赶尸一脉也是被邀请的人，但我们觉得祸事很大，所以中途退出了！＂老妪解释道。

果然，汪家号召江湖门派合作了。

如果是以前，林辰才懒得理江湖的屁事，但他欠了魏老人情，一直想报答他。

“你们知道在什么地方吗？”

“这个，我们就不知道了，只是知道有十三派的掌门出头合作！”

老妪摇头：“而且，这大势力背景很强，一般人根本惹不了，他们生产的药剂，是想将普通人变成高手，据说他们还盯着一个世家，想得到世家中的一套功法呢！”

“功法？”

林辰诧异。

老妪点点头：“基因药液能让人失去理智，变成活死人，但是那功法可以让活死人拥有意识，甚至被掌控，有思想！”

“真是烦人的江湖！”

林辰又询问一番，但老妪确实不知道是哪个世家的功法，最终只能作罢了。

“林辰，我要走了！”

聊了片刻，黎小瑶终于跟着老妪离开。

林辰有些不放心，但还是尊重黎小瑶自己选的路，他独自回去，看着静寂的夜晚，吹着冰冷的风，心里暗暗郁闷。

今晚来帮忙，终归还是没能留下黎小瑶啊，算是白来了！当然也有收获，至少肯定了汪家合作的对象了。

将知道的告诉给魏老后，林辰回到了四合院。

“梦姐，你还没睡啊！”

大厅中，看着在吃雪糕的萧易梦，林辰摇头笑道。

京城的夜晚很冷，家里早开了地暖了，外面冷成狗，家里却暖成夏天般，挺舒服的。

“等你啊！”

萧易梦依旧吃着雪糕，缩着双腿在看电视。

白皙修长的腿，看的林辰暗暗心痒。

再看屋里，被打扫的干干净净，萧易梦果然是热爱生活的女人。

“那小洛呢？”

“回家了！”

林辰暗暗叹气，之前他确实很生气，但黎小瑶的事后，他又发现苏洛说的没错。

都结婚了，经常沾花惹草，换谁的老婆都不高兴吧。

“其实黎小瑶确实出了点麻烦，不过今天后，她也不回来了！”

林辰淡淡道。

“放心吧，我相信你！”

萧易梦笑了笑道。

林辰本以为萧易梦会多问，结果发现由始至终都很安静，没有质问，也没有责骂，就这么静静陪着自己。

或许唯独萧易梦能明白他心中的苦衷吧。

“如果小洛能有你一半这么体贴就好了！”

林辰自嘲一笑，见桌面有酒，倒起来便喝。

“我与小洛的认识是在高中，那时她是我们学校的校花，与我一个班，我第一眼看到她就喜欢她了，但我知道自己普通，而她是公主，我配不上她！”

“后来我受了伤，是她救了我，车子当时坏了，大冷天里，她愣是背着我去了医院！”

“其实，我一直有着一个梦，在梦中，小洛是古国公主，而我是古国的将军，古国灭亡，陛下命令我一世保护公主，后来我们浪迹天涯，可最终被敌军追上，双双死在敌军之手！”

“我不知道这个梦是真还是假，一直到我失去记忆，被老爸安排入苏家成了上门女婿，那时我突然有种感觉，这段姻缘是上天安排的！”

林辰边喝边道，似是苦笑，似是无奈：“结婚一年多了，我们多次争吵，多次意见不合，我奋力的维护着爱情与婚姻，但有时候挺累的，估计小洛出身太好了，又是大美女，自小养成公主性子了，导致结婚后，不管我做了什么，她都觉得是我该做的，这夫妻啊，她永远在上，我在下！”

“或许，支撑我的，正是那梦中的承诺吧，但这只是梦而已！”

林辰明显疲累了，脑海升起了放弃的念头。

“傻弟弟，谁家结婚没有矛盾呢？”

萧易梦赶紧安慰道：“小洛虽然性子急，但她善良，且敢作敢当，你不正是喜欢她这一点吗？”

 