    韩广身着戎装，脚蹬革履，身下是一匹身躯健壮，四肢修长，鬃毛飘逸的洁白骏马。

    《淮南子》有云：“将军不敢骑白马，亡人不敢夜揭烛。”意思是不要过于引人注目，否则很容易成为众矢之的。

    不过也不能一概而论，北方胡夷健者常乘白马，以彰显勇敢。

    这个风俗后来也慢慢在汉人中流行开来，比如大名鼎鼎的白马公孙瓒，他不仅自己常乘白马，麾下更聚集数千健骑，多乘白马，号为“白马义从”，北地胡夷皆畏其威，互相转告“当避白马。”

    纵横于河东、弘农一带的黑山贼帅张晟，因为人勇健，常骑白马，被呼为“张白骑”，真名反而少有人知道。

    韩广出身边陲，沾染胡风，勇冠（杨）定军，亦喜乘白马。如今他的坐骑，乃是刘景所赠。

    自从去年八月，被刘景解救出铁官，在经过三个月的精心调养后，他的身体已大体恢复正常。刘景正值用人之际，便授予其六百步卒，加上原本一百八十余名旧部，组成一营人马。

    南北人同营历来都是一件犯忌讳的事，过去蔡升被任命为别部司马时，刘景便有意招募一些北方流民，后被其族兄刘修以“南北人难以共处”为由劝阻。

    不过韩广却完全没有为此困扰，刘景拨给他的士卒，都是一群残兵败将，以他的手腕及勇武，身边还有一群亲信部曲，要压服这些士卒简直是轻而易举。

    韩广横穿半个酃县，抵达县寺门前，身手利落的跳下马背。

    头戴黑帻，身着短衣的门卒神色显得有些紧张，小心翼翼接过缰绳。韩广身长八尺，形貌威武，又是被世人妖魔化的凉州人，门卒心中岂能不怀畏惧？

    韩广性格疏旷，不意小行，将马交给门卒后，抬腿迈进县寺，才绕过罘罳，便看到蔡升、马周、王彊三人聚在一起闲聊。

    三人不仅手握重兵，而且早在临湘市井时，就开始追随刘景，乃是后者绝对的心腹亲信，韩广不敢怠慢，先与三人见礼。

    三人中，韩广与马周认识最早，其次蔡升、最后是王彊，这也是双方关系的排列顺序。

    蔡升、马周和他一样，皆为游侠出身，性格爽朗，重情重义，很和韩广的心意。至于王彊，韩广认为他性格过于阴鸷，满腹心机，从心底排斥这种人。

    蔡升、马周、王彊当即停下话语，和韩广见礼，后者曾官至建武将军，而且勇略超群，见识不凡，三人对他都颇为尊重。

    蔡升笑道：“韩兄建营不过才两个月时间，便训营兵如臂使指，莫不顺从。这样的事，我等只能是自愧不如啊。”

    韩广摇头道：“刘君授予我的士卒多是长沙兵，更勿提还有追随我多年的部曲，我已经戎马十载，自能做到令行禁止。”

    蔡升羡慕道：“最令我羡慕的，是刘君授予韩兄五十匹战马。”

    别看刘景麾下近万人，但马只有四百匹，大多数都是体格短小的南中矮马，可用于乘骑作战的战马，只有一百三四十匹。

    其中刘宗三十余匹，马周三十余匹，诸将又分得二十匹，剩下五十匹，蔡升不知眼馋多久了，最后刘景还是全交给了韩广。

    蔡升虽有些遗憾，却也没什么意见，就以骑术而论，荆南人就算是苦练十年，恐怕也比不上凉州人。将战马交给善于骑射的凉州人，才能发挥出最大作用。

    韩广含笑不语，这是眼下最明智的选择。

    四人边走边聊，一路来到县寺正堂侧方的便坐，此时刘宗、刘修、刘亮等人早已提前到达。

    他们到来后，人就差不多齐了。

    刘景头戴黑漆高冠，身穿黑色长袍，双手拢于袖中，肃容坐在主位，背脊挺直，目光明亮。

    俗话说“嘴上无毛，办事不牢。”这句话显然并不适用于十九岁就成为百里侯的刘景，不过胡须在汉代可是大丈夫的标志之一，所以从去年弱冠开始，刘景便有意留起短髭，即上唇胡须，这让他整个人看上去成熟不少。

    刘宗、蔡升二人，分别坐在刘景的左右下首，刘宗身后，则坐着胞弟刘承、亲信陈进、黄武。刘修、刘亮紧临刘宗而坐。

    而蔡升这边，马周、王彊、韩广几人依次排列而坐。

    加上侍立于身后的于征，以及端坐于身旁的严肃，室中总计十三人，这就是刘景势力的核心层，只有驻扎在衡山乡的刘祝，因为肩负重任，没有出席。

    刘景目光扫过刘宗、刘承、刘修、刘亮，一时间不免感慨万千，目前他手下领兵大将，龙丘刘氏族人可谓占据了半壁江山。由此亦不难看出，背后有一个强盛的家族，帮助是何其之大。

    刘景缓缓开口道：“这些日以来，文绣不断传回消息，称蔡瑁有意率领荆州水军南下，攻打酃县及零陵、桂阳二郡。”

    堂下众人并未意外，这件事他们之前或多有少都有听说。

    刘景继续说道：“经过文绣多番打探，基本可以确定消息属实，且时间就在二月份。也就是说，最快半个月蔡瑁就会出兵。”

    蔡瑁的荆州水军楼船、艨艟、斗舰皆以百计，战士上万，放眼整个天下，几乎找不到比它更加强盛的水军了。

    刘宗作为刘景的水军主帅，面对如此强大的敌人，身上压力之大可想而知，纵使己方拥有拍竿这等水战利器，亦难言胜利。

    见刘景的视线投来，刘宗开口说道：“我方兵船几经扩充，现有艨艟三十二艘、斗舰四十五艘，另有大小舸船百余艘，棹卒近五千人。”

    刘景麾下的水军固然发展迅猛，可终究底蕴太浅，别说和蔡瑁的荆州水军相比，就连昔日张羡的长沙水军，也是多有不及。

    更何况，刘景的水军以前仅有八艘斗舰，数十艘大小舸船，发展到如今这个规模，只用了不到半年的时间，战斗力可想而知。

    事实上刘宗能够在这么短的时间内，将其捏合成一个整体，已经十分不易了，刘景无法奢求更多。

    刘宗又道：“我方水军之中，原长沙水军兵船超过半数，余者则是缺乏水战经验的新人，想要靠他们对抗荆州水军，即便有拍竿利器，仍然胜算不大。”

    刘景点点头，他当然不会驱使麾下外强中干的水军，与船器精良的荆州水军硬碰硬，这是最愚蠢的做法，毫无胜算可言。

    刘景说道：“荆州水军实力强大，仅靠水军，绝非敌手。”

    刘宗提议道：“以我之见，我们可背靠酃县，在湘水沿岸一带布防，届时合水步之军，对抗荆州水军。”

    刘修颔首道：“伯嗣此意甚好。先以步卒挫其锋芒，然后等到其久战疲惫之际，再以水军击其虚弱，必可一战击走敌人。”

    严肃忍不住皱眉道：“若是任由荆州水军长驱直入，兵临城下，恐怕会引起县中混乱。”

    刘宗面有不豫之色，刚要开口反驳，刘景先一步出言道：“伯穆的担忧不无道理。而且，我们实力本就不如对方，如果选择固守待敌，就只能与对方正面作战，就算最后我们能够打退敌人，自身也会受到极大损失。”

    刘宗脸色稍霁，刘景这么说，肯定是另有打算，随即问道：“不知仲达你有什么计划。”

    刘景让于征将一幅数尺长宽的长沙郡地形城邑图挂到墙上，此图比例大约为一寸折十里，上面清晰地罗列着长沙郡所有的山川河流，以及城郭、诸乡。

    河流骨架、流向、弯曲等，及山脉坐落、轮廓、范围，城郭位置、规模、形制，皆十分精准，乃是经过细致测量、计算而绘制的地图。

    在当今这个时代，精确到如此程度的地图，绝非一朝一夕之功，而是两汉数百年来，制图匠人一代又一代前仆后继的结果。

    刘景站在地图侧方，手指向酃县和衡山乡之间，一段弯弯曲曲的湘水，对围聚过来众人说道：“长沙俗歌云：‘帆随湘转，望衡九面。’大家都走过衡山那一段的湘水，想必对其蜿蜒曲折，都还记忆犹新吧？”

    众人下意识点头，反应快的，已经知道了刘景的打算。

    刘景以手点了点地图上一处“M”字型水域，直言道：“我有意在此设伏。荆州水军拥有战舰数百艘，我虽然没有亲眼所见，却也能猜到战舰布满江面，首尾相连，连樯如云的场面。荆州水军兵船甚众，经过此处，将会被地形断为数截。”

    刘景扭头对刘宗道：“届时，从兄率领水军，堵其前军而击之，便可形成以多打少的优势，我等又有拍竿利器，出其不意，拍其大舰，必能击败对方。”

    刘宗双眼登时一亮，荆州水军的强大毋庸置疑，他心中连一分把握都没有，可如果仅仅只是其前军，那就要另当别论了。

    刘景的手指接着往上挪了挪，继续说道：“而今正处于湘水的枯水期，此水段宽不过百余丈，是以我将亲率步卒，在湘水两岸设伏，以矢石攻其中军。”

    