    第1382章又一个问道？（2）

    破！

    夏渊亭闭上眼，面容微微有些扭曲，整个人如同黑洞一般吞噬着外界灵气，三尊本我、道我、逝我一齐散发光辉，脑中道种勾连万千大道。

    只是……还是差了那么一层……

    破！

    破破破！

    夏渊亭咬紧牙关，几乎是拼着一口气，冥冥之中，他浑身震颤地再次走出一步。

    “噔——”

    第六响。

    夏渊亭微微舒了一口气，他现在感觉仍有余力。

    只是小秘境已经撑不了多久了。

    也许……该停手了。

    世间万物，有得必有失。

    能达到第六响已经达到了他的预期。

    只是……心中一抹郁气还是难以纾解。

    万族……

    正当夏渊亭想要停手的时候，他耳边突然响起熟悉的声音，“师兄，继续。”

    这是……宁瑶？

    另一边。

    宁瑶深吸一口气，不再犹豫，拿出那枚圆珠，将其贴在额头上，与意志海共鸣。

    这共鸣，实则就是神魂与大道的共鸣。

    一瞬间，天地大道仿佛降临在宁瑶身上，万千大道浮现在她心头。

    杀戮之道、阴阳之道、五行之道、吞噬之道、星辰之道……

    这些皆是她造诣最深的大道。

    当宁瑶神魂停留在某条大道上时，宁瑶甚至可以感受到来自大道的欢呼雀跃。

    只是……这终究不是最契合她的。

    杀戮之道，来自于魔主世界，是她通过魔主而感悟。

    阴阳之道、五行之道、吞噬之道，则是她用来杀伐的工具，与她本心并不是完美契合。

    星辰之道更是来自于星野平原，是假借外物所得。

    那么……何为本心？

    宁瑶突然回忆起了她修炼以来的经历。

    从第一次去金丹洞府，路上忽悠池修白，把这小子忽悠得团团转，差点变成免费打手。

    再到后来遇见送宝童子闻人蓁，暗地里摇人，再把他给弄死，顺便坑了一把他背后的大能。

    直至到了星野峡谷，她利用平夷诀变幻成异族模样，杀了大半的异族，割了太延的龙角，最后出了峡谷，还堂而皇之地忽悠一堆异族，最后逃之夭夭。

    去了圣地，老不死变多，但宁瑶也没闲着。

    她一边发展眷者组织，一边给他们洗脑，给自己树立了彼岸者的伟光正身份。

    宁瑶突然发觉……

    合着她这一路走来，都避免不了坑蒙拐骗？

    心念一动，圆珠突然绽放华光，与此同时，在血色天际的另一侧，突然有七彩瑞光显露。

    随着瑞光布满一半的天际，天边隐有大道梵音传来，仙光千绦，宛若天穹悬挂的垂柳。

    宁瑶一脸懵逼地看着这一幕。

    她干啥了？

    她不就是嘀咕了一下坑蒙拐骗，这圆珠就受刺激了？

    这副异象也惊呆了战域上的万族。

    这……他么的是又一个问道突破了？！

    这是谁？！

    此时此刻，就连小秘境外的异族问道都愣了愣，隐约间，他们心头涌出一丝不好的预感。

    这个时候有人突破问道……究竟是无意淌入这趟浑水，还是有心算计人族……

    或者说，算计的不是人族，而是异族。

    如果此人为人族，势必会为夏渊亭分担一点火力，从而吸引众多异族的目光，为夏渊亭迎来喘息的机会。

    只是……这究竟是谁呢？

    (本章完)

