    “原来你们有约。”顾夜白淡淡道。

    “你怎么会在这里？”她心里苍凉，脸上却是一派震色。

    原来，不仅怀安，这场戏她也能表演得挥洒自如。

    “是我把他叫来的。我想，也许我可能会问到些什么。”怀安笑意褪去，平静地道。

    她急道：“小白，我们走吧。”

    “何必这么着急，听完这一段再走也不迟。”怀安桌下的手拿了上来。那只手上握着一支手机。

    然后，怀安按下扬声器。

    “其实，我不认识顾夜泠，只是，我有份害死他……”

    声音幽幽，在餐厅里响起。

    按照原定计划，她该上前把手机抢过，狠狠给怀安一巴掌，可是，颤抖的脚，无法再动一步。

    可是，她还是高估了自己。做到这一步，她已花光全部力气。

    顾澜的声音，在脑里回响。

    “如果是等闲人事，他不会放了你。可如果那个人是顾夜泠，那就是一场好戏了。”

    所以，他把楚卿放了出来。

    楚卿讲，她听。

    听那段陈年旧事。那就像一张泛黄的照片，照片里那个美好的少年，就永远被定格在青春的岁月里。

    改变剧情，把自己换上楚卿的角色。在加上怀安所谓的线索，将那段旧事重新讲给他听。

    她垂着的头，不敢抬起——他就在前方站着，也许五步，也许三步，距离不远。

    “路悠言。”

    他的声音平静如斯，却清冷得像酷冬的风。

    她不语，只低头等着他的判决。

    “后来，被顾夜承打捞上来的尸体你有看过吗？”那人声音很冷很冷。

    她咬紧牙。

    “看过。”

    “他下腹被江中棱石划破，江水也漂不净淤泥和血污，一身原本湛蓝的衣服都是血污，情状可怖，你敢看？”

    有什么在脑中闪过，却又抓不住。怀安一震，似有不安，下意识看向她。

    就让一切都如期而至，然后结束，自此不再羁绊。

    她终于抬起头来，迎上上他的眸。

    顾夜白目如黑漆，却偏偏让人感觉那是嗜血的颜色。

    他唇角笑扬，但她知道，他恨她。

    灵魂仿佛在瞬间被剥离。但她听到的自己的声音，竟然还能字字清晰。

    “被岩石划破的不是下腹，是左胸。”她手也按上自己的胸口。

    “那个男孩，那天穿着的衣服不是蓝色，颜色和你的名字一样，是白色。”

    笑声，在他的喉间逸出，餐厅的人几乎都停止了各自的动作。

    餐厅经理十分焦急，但认出顾夜白，有些惮忌，不敢上前阻止他们的谈话。

    怀安大惊，原来方才顾夜白竟是在试探，连连看了她几眼。

    他们只给了她剧本，即连顾澜也不曾料想到，今日顾夜白会做如此试探。

    心早已龟裂成泥尘。她才智远不及他，但她知他。

    是以可以以之用来伤他。

    “路小姐，不过是陌生人，你的确毋须为我哥哥做些什么。只是，这个陌生人却想着要救你性命，甚至忘记自己不谙水性。一声呼救，也多吗？”

    他声音讥讽，苍莽冰凉。

    明明只是几步距离，却那么遥远。这几步，她知道永远也跨不过去了。

    “我没要他救我。十七岁的孩子，你怎么能奢求她不害怕？”她说。

    “你现在也一样懦弱。”

    “你却喜欢上这个懦弱的女人。”

    “是，你让我意识到自己有多愚昧。”

    她闭上眼，“你为什么要知道？”

    “你打算隐藏一辈子？”顾夜白冷冷而笑。

    “如果没有那女人。”她狠狠把怀安看住。

    走到顾夜白身边，怀安不屑地道：“路小姐，你对得起自己的良心？”

    “言，你不害怕吗？你睡在我身旁，怎么还能夜夜安睡？”顾夜白却趋步上前，白皙的手微抬，一把捏住她的下巴。

    悠言疼得眼泪几乎飙出。

