    第0474章 老太君的坚持   

    水玲珑对汤天睿没有好感了吗？

    

    有！   

    这点是毋庸置疑的，不然的话，水玲珑怎么可能会时隔多年后再次见到汤天睿还会如此热情呢。

    

    而且叶星河不过是说了一两句汤天睿而已，也没有具体的针对什么，但水玲珑的反应却是极大。

    

    如果说水玲珑对汤天睿没有了丝毫的感觉，怎么可能会有那么大的反应呢！   

    这让叶星河怎么可能会不多想呢，别说是叶星河哪怕是换成其他人，恐怕也会如此，甚至还可能比叶星河的疑心病还要重。

    

    见水玲珑沉默，水安邦再次开口说道：“看来你还是对汤天睿有好感，而且你们见面的时候，叶星河应该是知道，或者是就在旁边！”

    

    “你自己好好想想，当时你所做的事情是否过了线，是否冷落了他，你的态度是不是让人比较容易想入非非呢？”

    

    听到水安邦这一番话，水玲珑直接低下了头，脸上也紧跟着露出了一道苦涩之意。

    

    当时水玲珑并没有多想什么，如今水安邦这么一说，使得水玲珑立即意识到，自己当时好像真的是将叶星河给忽略了，根本就没有怎么在意叶星河，自己一个人完全沉浸在了再次重逢的喜悦之中。

    

    如今细细想来，自己做的好像的确是过分。

    

    “爷爷，我就算是做的不是，可是他也不能够背着我，让人收拾……”   

    “如果他什么都不做，也没有去问的话，那么你是不是就要说，他不爱你了呢，对你一点感觉都没有了，什么都不关心你？”

    

    女人一直以来都是一个无比奇怪的动物，让人根本搞不清楚她们到底是怎么想的！   

    水玲珑微微蠕动了一下喉咙，想要诡辩两句，但是最终还是没有把话说出口，或者说水玲珑自己也根本不知道应该说点什么才好。

    

    如果说叶星河真的什么都漠不关心的话，那么她水玲珑十有八九是真的会去这么想。

    

    见水玲珑沉默，水安邦再次开口：“怎么，不知道应该说什么好了？”

    

    “爷爷，我……”   

    “孩子，两口子之间会有吵闹很正常，一辈子很长，怎么可能会没有一点的风波呢！”

    水安邦循循善诱的引导着水玲珑：“你们两个吵架的事情，我也弄清楚了，就算是星河有不对的地方，可是你想想，这到底是因为什么引起的？”

    

    “因为一个外人引起的，而你为什么就不能够把握好分寸，让星河不去多想什么呢！”

    

    “如果你把握好了分寸，那么还会有现在的事情吗？”

    

    “星河之前和那个顾倾城的确是让你误会过，可是现在呢，星河见过人家吗，和人家联系过吗？”

    

    一时间水玲珑更加不知道应该说些什么才好了。

    

    自从上次顾倾城的事情后，叶星河几乎是没有和顾倾城联系过，让叶星河将顾倾城送的车给卖掉，叶星河根本没有丝毫的迟疑，直接卖掉了。

    

    再看看自己做的好像的确是有些过分。

    

    水玲珑一想到自己还抽了叶星河一巴掌，水玲珑的心中就充满了懊悔之意。

    

    “即使你做的过分，星河还是关心你，还打电话说着明天来接你回去！”

    水安邦不疾不徐的说道：“你在看看你，上次的事情，虽然是误会，可星河是怎么做的？”

    

    “玲珑，你要记住，苍蝇不叮无缝蛋！”

    水安邦重重的说道：“你如果和那个汤天睿走的近，就算是你没有什么想法，只是想着大家同学一场，如今时隔多年再次见面，自然要亲近亲近！”

    

    “可是你想过没有，你结婚了，你这样做，你不觉得有什么，可是人家会怎么想呢，你想过没有？”

    

    水玲珑慢慢的将头给低下，那样子就像是一个犯错的小学生一样。

    

    “爷爷，我错了！”

    

    “好了，我也不多说什么，你今天就先住在这里！”

    水安邦淡淡的说道：“等明天星河来了，你们两个好好聊聊，把话说清楚就好了！”

    

    随即，水安邦就将房间给水玲珑收拾好，让水玲珑休息，而他也回自己的房间去休息了！   

    水安邦刚刚回到房间中，水家老太君方灵微便对着水安邦问道：“怎么，你那宝贝孙女又出事情了，来找你诉苦了？”

    

    “没有，他们夫妻之间发生了一点小矛盾！”

    水安邦轻描淡写的说道：“已经解决了，没什么事情了！”

    

    “他们两个本来就不是一个世界的人！”

    方灵微重重的说道：“我虽然看不上叶星河，但是现在我也要承认，这个叶星河的确是有些本事！”

    

    “但是你孙女可不是什么省油的灯，叶星河更加不是，将他们两个给凑在一起，早晚会完蛋！”

    

    水安邦的眉头立即紧紧的皱在了一起，显然方灵微这话，他是一点都不乐意听。

    

    “你是巴不得他们离婚……”   

    “没错，我是想要让他们离婚！”

    方灵微也不隐藏自己心中的想法，很是坦白的说道：“我看不上叶星河，之前看不上，现在也依旧看不上！”

    

    “不管叶星河是否有本事，我都看不上！”

    

    “可是那又能够怎么样呢？”

    

    “水安邦，我之前给你说过，我哥他们要回来了！”

    方灵微重重的说道：“前两天他们给我打电话了，最近两天就会回来！”

    

    “你自己好好想想，这两天之中，是否将公司给拿回来！”

    

    “如果你不拿回来，到时候我就会用我自己的办法将公司给拿回来，若是中间发生了什么不愉快的事情，你可不要怪我！”

    

    “你怎么这么执着呢，你……”   

    “我凭什么将公司交给一个外人！”

    方灵微直接打断了水安邦的话，冷冰冰的说道：“我又不是没有儿子和孙子！”

    

    “可是他们都什么样，难道你不清楚吗！”

    水安邦冷冷的说道：“如果将公司交给他们，早晚会被败光！”

    

    “而且你可要想清楚，现在公司可是刚被战神殿给青睐，还是因为玲珑，如果你这个时候将公司给收回，将战神殿给惹怒了，我看你怎么办！”

    

    “战神殿会因为这点小事儿发怒？”

    方灵微满脸不屑的说道：“还是说你觉得战神殿中的某一个大佬真的看上了水玲珑，真的是因为水玲珑才将西城开发给她做的？”

    

    “只要西城开发正常进行，我相信战神殿才不会去管这些破事呢！”

    

    

