    可是等了大约有半炷香的时间，里面都没有动静。

    小肉团子看向风无域，用眼神问：风叔叔，里面好像很和谐，一点声音都没有。

    风无域用眼神回他：过于和谐，反而不对。

    小肉团子点头：没错，事出反常必有妖。

    风无域继续用眼神道：你在此守着，我进去探探。

    风叔叔，你不要进去探，我有办法。

    小肉团子用眼神示意完，直接从小包包里摸出一个手臂粗的圆柱形条状物。

    这是什么？

    风无域用眼神问。

    嘿嘿，就是你早上在王府里尝过的好东西。

    小肉团子贼贼一笑，示意风无域将书架移开，再用暗黑之力打开石壁门之后，直接将催泪弹扔了进去。

    没一会，一个身影飞了出来。

    小肉团子和风无域都没动。

    “啪”地一声巨响，果然如小肉团子和风无域所料，飞出来的不是嫣潆也不是南宫昰，而是楚临渊。

    若是他们刚刚被骗出手去抓楚临渊的话，嫣潆和南宫昰肯定就会趁机夺门冲出来。

    楚临渊脸朝下，趴在地上，一动不动。

    小肉团子正在想他不会死了吧，另一条穿着深色衣裙的身影又从里面飞了出来……

    而且是头朝前，身子横在空中飞出来的。

    只有被扔出来，才会是这样的姿势。

    小肉团子和风无域快速瞄了一眼，依然没动。

    然而这次出乎他们的意料，横着飞出来的身子眼见就要撞到书房中央桌椅时，突然身子凌空一跃，矫健地落在地上之后，快速往书房外面冲了出去。

    “风叔叔，我们中计了，她换了衣服！”小肉团子龙爪一挥，已经快速朝门的方向扫出一道法力。

    “啪”地一声，门直接关上。

    但假扮成楚夫人的嫣潆已经先一步夺门而出，小肉团子反应虽然很快，但终究还是晚了一步。

    与此同时，风无域身子一闪已经从窗户掠了出去。

    速度快到小肉团子根本看不清他的身子，只听到风叔叔的提醒随风飘来，“麒儿，小心后面的南宫昰！”

    而小肉团子听到这句提醒时，身后已经风声逼近。

    他一点都不急，刚刚扫出法力的龙爪随手一挥，倒扫了回来。

    南宫昰还以为这小子好对付，正要伸手抓他，未料他连身子都不用转回来，龙爪耍得那叫一个灵活。

    石壁的门就那么窄，南宫昰除了往后退，根本没有地方可以躲，立即将扛在肩上的护身符……楚夫人往前一挡。

    “你一个大男人居然用个老阿姨来挡我的法力，鄙视你！”小肉团子龙爪赶紧一偏，法力直接劈在石壁上。

    南宫昰趁机闪身逃了出去。

    守株待兔居然还没能抓住这两个人，小肉团子气得龙爪往肩上一扛，就快速追了出去。

    到楚临渊身边时，却猛地停下脚步，快速蹲下去摸了一下他的鼻子，楚临渊口吐白沫，已经没了气。

    真可怜！

    小肉团子知道他没得救了，果断放弃他，继续朝门口追了出去，身子凌空一跃，出了楚府。

