
　　“迪恩少爷谦逊了很多呢。”客人们看到他的一番诚挚的表现，心里都对以前那个迪恩有了一些改观。

　　迪恩的名声虽然在以前比费利克斯好上不少，但也有‘懦弱’、‘纨绔’、‘废物’之类的标签。

　　新世界到现在，也经历了2600多年，世界的利益早已经被天穹阶层瓜分殆尽，每一个天穹阶层的扩张，都是无比艰难的。

　　有人崛起，那就必然意味着有人没落。

　　一些失败的上流家族，运气好降为精英阶层，可想要重返巅峰几乎是不可能的。

　　精英阶层自然也有自己的圈子，当你比他们强的时候，精英阶层会敬畏你，尊敬你。

　　俗话说的好，“拔了毛的凤凰不如鸡”。

　　沦落的下场会怎么样，完全可以预见。

　　在这种境地下再过几代，昔日的传奇家族，或许最后的一人，成为了下城区的流浪汉，最终泯然于世，消失在历史的长河中。

　　艾丝蒂瓦将迪恩作为继承人培养，这在上层圈子中也是偶有传闻。

　　客人们在现在依旧年轻的迪恩身上，看到了内敛，沉稳，坚毅...这些都是成功者不可获取的品质。

　　这几个月，让他蜕变了！

　　一些聪明的宾客开始动起心思。

　　‘迪恩·布玛，似乎会是不错的‘投资’呢。’

　　在经历了有些压抑、委屈、自省的前半段表演之后，接下来，当然是展现自己的‘成长’，以及发布‘感言’的时刻。

　　不知不觉之间，迪恩成为了全场唯一的焦点，在场的大多数人都被他的演讲所感染。

　　“这次的经历将会是我一生的宝贵财富！而让我能在这几个月中咬牙坚持下来的，我的姐姐雪莉尔·布玛，给了我很大的帮助！”迪恩看着雪莉尔，一脸真挚的感激之色。

　　‘恩？’雪莉尔完全没有想到自己会突然被迪恩提及，她的脑海里刚才还在思考着其他的事情。

　　雪莉尔一脸疑惑地看向迪恩，在场大多数人都是如此。

　　迪恩离开座位，朝着对面的雪莉尔缓缓走去。

　　“各位都知道，我的雪莉尔姐姐是一位知名的文学艺术家。”他一边走一边讲述起来。

　　或许一般人根本不知道《饭》的作者的真实身份，但在死忠粉和上层圈子中，雪莉尔作家的身份并不是秘密。

　　她也没有刻意隐瞒，仅仅是因为低调。

　　哦，还有高傲。

　　“我很喜欢雪莉尔姐姐的作品，比任何人都喜欢得早！因为在作品还没有出版的时候，我就已经是姐姐的忠实书迷了！”迪恩笑道。

　　“姐姐的作品给了我很大的鼓励。”迪恩路过伯尼·布玛的位置，这是迪恩的哥哥，家族的第五子。

　　与活泼外向的三子契曼·布玛，以及成熟稳重的长子巴泽·布玛相比，伯尼·布玛的气质就跟透明人一样。

　　要不是在这里看见他，迪恩都不知道这个哥哥来了。

　　至于长子巴泽·布玛，则是跟在外太空出差的朵罗希一样，此刻也在为集团业务在国外奔波。

　　所以，长子和长女，均没有出席。

　　“每当我快坚持不下去的时候，就会翻看姐姐的作品，这会给我很大的勇气。”迪恩绕过正位的艾丝蒂瓦来到雪莉尔的旁边。

　　坐在雪莉尔左边的，是费利克斯·杜邦。

　　迪恩的一双眼睛满是感恩。

　　他‘深情’地看着雪莉尔，“姐姐，如果没有你，我肯定坚持不到回家！”

　　说着，迪恩一个90度鞠躬，“十分感谢你！姐姐！”

　　这是第二次鞠躬。

　　“都是一家人，不用这么客气。”雪莉尔从座位上起身并将迪恩扶起，“能够用自己的作品给读者力量，这是我最大的满足！”雪莉尔一副大师般的姿态说道。

　　这是对迪恩说的，也是对在场的所有人说的。

　　啪...啪...啪！！！

　　掌声再次热烈的响起！

　　多么温暖感人的场景，多么有爱的家族啊！

　　惹得现场宾客有的羡慕，有的嫉妒，有的不屑，有的质疑...

　　各自心态，不一而足。

　　‘真美好！要是我的家族兄弟姐妹能这么团结有爱就好...’一位单纯女士羡慕的心声。

　　“我记得雪莉尔的作品不都是恐怖惊悚风格的吗？她书里的人物大多都是心狠手辣的恶徒，故事里充满了欺骗和背叛，不管是主角还是结局，作品的风格都是极度阴暗和致郁的，怎么就会给人勇气？我看到的，都是丑陋和绝望啊！”一位拜读过雪莉尔作品的宾客，小声地嘀咕道。

　　“没错！”坐在他旁边的先生显然对此十分赞同，“我也看过她的小说，完全就是没有光的黑暗作品，他的弟弟能在这里面找到鼓励，我是真没有想到，我当时第一次读《饭》的时候，郁闷得好几天没有胃口。”

　　“不会是跟里面的主角一样，杀出来一条归家的血路吧。”

　　“哇，那这个弟弟不是被她影响成了杀人狂魔。”

　　“嘻...”

　　两人悄悄地交流起来。

　　‘听说艾丝蒂瓦和朵罗希一直斗得很厉害，迪恩不是艾丝蒂瓦那边的人吗？雪莉尔怎么可能会喜欢他，还鼓励帮助他？’一些了解布玛家族内幕的客人，脑海里开始发散思维。

　　‘传言迪恩成人礼上的事故就是朵罗希一派的策划，所以，迪恩这其实是在借雪莉尔向朵罗希宣战？’

　　那场事故之后，雪莉尔的站队不得不摆到台面上来，根本无法继续隐瞒。

　　‘这场宴会，看来比想象中会有趣很多呢。’

　　‘呸，恶心的表演，令人作呕的家族戏剧。’一位宾客不屑地在心里鄙视了一句之后，低头玩起了腕脑。

　　各种传闻，开始在宾客们的窃窃私语中，逐渐蔓延开来。

　　这时，迪恩，艾丝蒂瓦，露欧娜，雪莉尔，费利克斯，都纷纷端起了酒杯。

　　迪恩刚刚讲述了露欧娜对自己的帮助，以及介绍了自己‘重生’归来结交的第一位新朋友，费利克斯王子。

　　站起身的另外四人，都是迪恩特别感谢的对象。

　　“感谢姐姐对我的坚持和耐心。”迪恩首先看向艾丝蒂瓦，随后对着另外四人依次举杯，“谢谢露欧娜给我的莫大帮助，感激费利克斯王子。”

　　他看向自己最后要感谢的雪莉尔，“谢谢姐姐创作出如此优秀的作品来鼓励我，我知道姐姐对我的期望很高，我一定会让自己在姐姐心中‘纨绔’的印象成为过去式，让姐姐真正为我感到骄傲！”

　　说完，迪恩还调侃地问了一句费利克斯：“对吧，王子大人，我们需要改变雪莉尔姐姐对我们的固有印象。”

　　“哈哈！哈哈！”费利克斯很是‘大气’地以笑容回应。

　　这显得两人的关系真的很好。

　　迪恩这番话语和举动，无疑让宾客们多了许多思考。

　　之前费利克斯主动与雪莉尔攀谈，可是有很多人看见的。

　　再加上露欧娜代表神圣裁决隆重的出席。

　　心思细腻的一些客人，已经在开始思考其中的蕴意了。

　　布玛家族...这是要公开...表明态度了吗？

　　最后，迪恩举杯敬向在场入座的所有客人，微微一礼，“谢谢今天百忙之中到来的各位尊重的来宾！谢谢你们！”

　　说完，迪恩一饮而尽！

　　费利克斯见状，也紧随其后，将杯中液体饮尽。

　　这可不是什么‘女士优先’的时候。

　　“谢谢！”艾丝蒂瓦和雪莉尔都分别代表家族向露欧娜和费利克斯举杯。

　　最后，由艾丝蒂瓦作为布玛家族的代言人，举杯正式感谢所有来宾。

　　“布玛家族，感谢各位今日的赏光到来！”

　　客人们纷纷起身举杯。

　　饮酒之后，宴会便是正式开始。

　　可就在艾丝蒂瓦准备饮酒的时候...

　　“当”的一声脆响，是酒杯落地的声音。

　　一旁的迪恩，双手忽然猛地扼着脖子，一脸的痛苦之色，浑身抽搐挣扎着。

　　“呃...呃...”他喉咙里发出难受的声音。

　　“迪恩！你怎么了？迪恩！”露欧娜第一个反应过来。

　　艾丝蒂瓦将手中的酒杯放下，几步来到迪恩的身旁，试图将弟弟抱住。

　　“迪恩！迪恩！快叫医生来！”迪恩不断在艾丝蒂瓦的手中挣扎，她根本无法完全将弟弟控制住。

　　噗——

　　一口鲜血从迪恩的嘴里喷出，如雨般的血点纷纷洒在他前方的餐桌上。

　　“啊——”不知道是哪位女士尖叫了起来。

　　“血！血！”

　　“地上！快看地上的酒杯！”不知道是谁喊了一句。

　　一些人的目光随即转移到迪恩酒杯摔落的位置，酒杯内发出“哧哧”的声音，被几滴酒液沾染的地板，出现了一些被腐蚀的迹象。天籁小说网

　　酒里有毒！

　　众人顿时明白过来！

　　当！当！当！

　　酒杯陆续落地的声音。

　　反应最快的几位宾客将手中酒杯丢落在地，不过还好，并不是他们想象的那样，地上没出现任何异常。

　　但已经有人远离了餐桌。

　　一些餐前有饮过酒的宾客心里忐忑，但很快也就冷静下来。

　　这毒看起来发作得非常快，要是自己真有饮用过毒酒，肯定早就出事了。

　　“呃...”迪恩这边的状况还没有控制住，原本在一旁凑过来看热闹的费利克斯，也忽然痛苦地掐住了自己的脖子。

　　坐在他另一边的客人连忙躲开，露欧娜此刻也赶到了迪恩身旁，加上雪莉尔，五人此刻形成了一个诡异的小圈子。

　　“费利克斯王子？！”距离他最近的雪莉尔赶忙扶住了快要到底的费利克斯。

　　和迪恩的症状一样，这家伙明显也中毒了。

　　在场的大部分宾客此时都有些明白过来。

　　就在刚才，只有迪恩和费利克斯喝了酒。

　　那五人的酒杯里，可能全部都有毒！

　　叙述繁琐，其实一切都发生在电光火石之间。

　　宴会厅没有出现骚乱，在有些确定下毒目标是那五个人之后，一些聪明的宾客反倒是淡定了下来。

　　开始变成吃瓜群众。

　　在场的宾客无一不是来自天穹阶层，死亡对于他们来说，就跟家常便饭一样。

　　观看真实死亡竞技，虐待下属、佣人、奴隶、宠物...

　　以及各种各样惨无人道的“娱乐”活动，

　　玩弄人命对于这里大多数人来说，根本就是日常游戏。

　　而且，现在的情况明显更加“有趣”！

　　若是在平时，哪能看到‘天穹人’成为‘受害者’的。

　　别的家族的祸事，自然就是自己家族的喜剧！

　　现在，这可是难得的一出好戏！

　　半躺在艾丝蒂瓦怀里的迪恩，口眼耳鼻已经开始出血，他瞪着满是恐怖血丝的眼珠，死死地盯着雪莉尔。

　　右手似乎想要抬起来，但浑身的抽搐让迪恩难以做到。

　　明眼人都能看出来，他这是想指雪莉尔！

　　“呃...呃...”迪恩已经无法说话。

　　“医生怎么还不来？！”艾丝蒂瓦现在怒火冲天。

　　她本想马上带着迪恩赶去家族宅邸的医院，但被一旁的露欧娜阻止了。

　　露欧娜蹲在地上检查迪恩的酒杯，低声告诉艾丝蒂瓦，这酒里有异邪的气息，随便移动可能会加剧迪恩现在状况的恶化。

　　对方可是处理异邪方面的专家，同时也是一位很厉害的医生，艾丝蒂瓦自然会听取她的意见。

　　可看着怀里痛苦挣扎的弟弟，艾丝蒂瓦心如刀绞。

　　这是第二次了！

　　第二次看到弟弟在自己面前遭受如此痛苦。

　　‘我一定要杀了你们！’艾丝蒂瓦在心里咆哮！

　　当扶着费利克斯的雪莉尔转身看向迪恩时，她这才发现了不对。

　　对方正死死地盯着她！

　　‘怎么回事？！这家伙现在这个样子...弄得像是我下毒害他的一样。’

　　虽然心里有些紧张，但雪莉尔并不是太过担心。

　　这看起来明显就是针对他们五人的阴谋，若是猜测得没错，自己的酒里应该也是有毒的。

　　仅凭这一点，她的嫌疑就会去掉大半。

　　“别担心！医生马上就来了！”雪莉尔无视迪恩的眼神，假装认为弟弟只是在向自己求救，于是出言安慰道。

　　“呃...呃...”同样陷入痛苦，如今无法说话的费利克斯此刻也是七窍出血。

　　他的心里，现在是后悔万分。

　　‘为什么要毛遂自荐，主动跑到这里来啊？’

　　‘我明显是被‘误伤’了好吧。’

　　费利克斯可不认为，有谁敢对身为王族，特别还是奥提斯儿子的自己下手。

　　突然！

　　他的脑海里响起一个声音，一道只有他能听见的声音。

　　“费利克斯，你要死了，真正的死亡！”

　　“我的表演精彩吗？”

　　“现在真得好开心！”

　　“嘻嘻嘻...”

　　费利克斯闻言猛然瞪大眼睛，跟刚才死死盯着雪莉尔的迪恩表情一模一样，不可思议的眼神看着正搀扶自己的雪莉尔。

　　扭曲痛苦的表情之中，蕴含着惊恐和难以置信！

　　刚才脑海中的声音...

　　就是眼前这个女人的！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第321章：一出好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 