    　　于金文的脸色和曾鸿涛一样，也不怎么好看。柳擎宇则默默的坐在副驾驶的位置上，一句话都不说。柳擎宇相信，今天的这次大排档之旅恐怕对曾鸿涛和于金文是有所触动的。

    　　柳擎宇猜得没错。沉默了一会之后，曾鸿涛突然说道：“金文啊，看来以后我们是得经常出来走一走了，不能总是呆在单位里，否则的话，我们恐怕和睁眼瞎没有什么两样。”

    　　于金文点点头说道：“是啊，真没有想到，只是简简单单的一顿饭就能听到这么耸人听闻的消息，如果全省的高速公路建设都是这样操作的话，恐怕我们白云省的交通安全岌岌可危啊。”

    　　说道这里，于金文看向柳擎宇说道：“小柳啊，以后你们瑞源县要是真的开始修建高速公路的时候，一定要把好质量关，千万不要出现像今天这两家企业这种情况，否则的话，我和曾书记绝对不会放过你的。”

    　　柳擎宇脸色凝重的说道：“曾长，请二位领导放心，我们瑞源县的高速公路建设质量问题我会亲自来主抓的，出现任何质量问题我负全责。”

    　　听柳擎宇这样说，曾鸿涛和于金文的脸色这才稍微缓和了一些。

    　　这时，曾鸿涛突然说道：“金文啊，回头你好好的给我调查一下这两家公司，看看他们到底有什么背景，怎么做事这么嚣张呢？”

    　　于金文说道：“曾书记，这两家公司的背景不用调查了，我知道。”

    　　曾鸿涛说道：“哦？他们是什么背景？”

    　　于金文道：“罗金喜所在的白云省第三建筑工程公司其幕后操盘的大股东是白云省主管交通的副省长彭国华的儿子彭成飞，这里面还有其他一些大大小小的股东，这家公司是我们白云省两家大型高速公路项目承建商之一。至于张朝天所在的白云省昊天工程监理公司，其幕后操盘的老板是我们白云省交通厅常务副厅长赵振宇的勤弟弟赵振涛，这公司背后也是有着大大小小的股东的，而且这些股东很少露面，即便是彭成飞和赵振涛这两个主要操盘手也很少露面，他们都是请了专门的管理人员负责日常管理的。他们只负责拿项目。”

    　　曾鸿涛不由得一皱眉头：“我们不是明令禁止官员的子弟亲人不得从事与其主管领域相关的商业活动吗？怎么他们还要这么做？”

    　　于金文苦笑着说道：“规定是死的，人是活的，上有政策，下有对策啊。”

    　　曾鸿涛脸色一沉，冷哼一声说道：“哼，既然如此，那么我们就好好的查一查。金文啊，明天你和纪委韩书记沟通一下，牵头组织一个调查小组，好好的调查一下这白云省三建所负责的那段高速公路项目和这家监理公司的监理情况，如果发现问题，一定要严惩不贷。”

    　　不得不说，什么事情就怕认真。

    　　在于金文的牵头之下，针对这两家公司的调查紧锣密鼓的展开了，仅仅用了半天的时间，事情便调查清楚了，在目前白云省第三建筑工程公司所负责的高速公路项目中，存在着不小的质量问题，监理公司存在严重失职行为，最终，第三建筑公司被勒令返工，而监理公司则直接被取消了这个项目的监理资格。在随后的省委常委会上，曾鸿涛十分严厉的指出了领导干部子女、亲戚违法经商的行为，同时指出，在高速公路等重大项目中，必须要注意工程质量问题，发现问题，必须要严厉追究。

    　　在事情爆发之后，罗金喜和张朝天不得不向各自的公司反映了一下那天在大排档内遇到柳擎宇他们的情形，白云省第三建筑公司的老板彭成飞和昊天监理公司的老板赵振涛得知这个消息之后，顿时把两个人给痛骂了一顿，随后，就把这笔账记在了柳擎宇的头上，原因和简单，曾鸿涛、于金文他们都惹不起，而且又是柳擎宇亲自问出了他们的身份，所以他们要恨的话，只能恨柳擎宇，两人相互沟通了一下，决定以后有机会狠狠的收拾一下柳擎宇。

    　　当然了，这些事情柳擎宇并不知道，因为在得到曾鸿涛许诺的2亿元书记资金的专项扶植之后，柳擎宇第二天上午便直接乘飞机飞往燕京市。

    　　因为他再次得到魏宏林传过来的消息，说是青峰县县委书记赵志强已经赶到了燕京市，紧锣密鼓的展开了公关行动，据说效果不错，很有可能会争取到一笔巨额的扶植资金。

    　　这让柳擎宇感觉到压力很大。因为在和赵志强的竞争中，他一直都处于追赶位置。

    　　柳擎宇非常清楚，部里的扶植资金是有限的，如果给了青峰县，绝对不会再给瑞源县。所以，柳擎宇心中非常着急。

    　　柳擎宇赶到燕京市的时候，已经是中午12点左右了。

    　　为了方便前往部里协调，柳擎宇直接选择在距离部委最近的华恒大酒店住宿。

    　　然而，柳擎宇没有想到的是，柳擎宇刚刚走进华恒大酒店的大厅，便看到了大厅内的休闲处，青峰县县委书记赵志强正在和一个柳擎宇比较陌生的男人谈话。

    　　赵志强的位置是正对着门口的，看到柳擎宇进来，赵志强也是一愣，随即和对面的人打了个招呼之后，笑着站起身来向柳擎宇走了过来。

    　　柳擎宇也看到了赵志强，他没有想到，今天还真是冤家路窄，竟然连住酒店都和赵志强住在了一起。

    　　赵志强走过来握住柳擎宇的手皮笑肉不笑的说道：“柳擎宇，真没有想到咱们竟然在这里又见面了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“是啊，我也很意外啊。”

    　　赵志强突然压低了声音说道：“柳擎宇啊，给你一点忠告吧，部里你就不用再去跑了，因为就算是你去了也没有用的，你应该知道，在这燕京市，就算是厅局级的干部随便往人群里一捞没准就能捞出一个来，在这部委里，就算是看门的保安都未必会正眼看一个县委书记的，而且我实话跟你说吧，我在部里有人，这个项目部里基本上已经确定要给我们青峰县了，你就已经没有任何机会了，就不要在浪费时间了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“真是不好意思啊，恐怕我要让你失望了，我的性格你可能不太清楚，对我而言，只要没有到尘埃落定的那一刻，我就从来不会放弃的，而且我的骨子里面从来就没有放弃与认输这个因子，任何事情只要是我认准的事情，不管前面的道路有多么艰辛，我都会一往无前的。”

    　　赵志强不屑的说道：“柳擎宇，你这样做会吃大亏的，甚至有可能会碰得头破血流，真的不值得，而且我现在基本上已经锁定了这次的扶植资金，你就不要再捣乱了，万一要是因为你的捣乱，让这笔巨额扶植资金再失去了，这对我们南华市来说绝对是一笔巨大的损失。这件事情我已经向南华市的领导们反映过了，估计你很快就会接到市委领导的电话的。”

    　　赵志强刚刚说完，柳擎宇的电话便响了起来。柳擎宇拿出手机一看，竟然是市长黄立海打来的电话，柳擎宇眉头一皱。

    　　这时，赵志强笑着说道：“柳擎宇，接吧，希望你还是要顾全大局啊。”

    　　说完，赵志强得意洋洋的离开了。

    　　柳擎宇只能接通电话：“黄市长你好，我是柳擎宇。”

    　　黄立海直接开门见山的说道：“柳擎宇，你回来吧，不要再去燕京市捣乱了，青峰县那边已经基本上锁定了部里的高速公路建设专项扶植资金了，你再去公关只能会造成无所谓的浪费，弄不好甚至会导致这笔扶植资金也得不到了，希望你能够顾全大局，就不要再捣乱了。”

    　　听完黄立海的这番话之后，柳擎宇只是淡淡的问道：“黄市长，我现在想要问你几个问题，如果你能够让我心悦诚服的话，我会立刻回去的。”

    　　黄立海皱着眉头说道：“什么问题？”

    　　柳擎宇问道：“黄市长，我问你，青峰县已经明确拿到这笔扶植资金了吗？资金划拨下来了吗？”

    　　黄立海说道：“没有，不过估计很快就划拨下来了。”

    　　柳擎宇道：“那么请问，青峰县的相关的批示文件在部里通过了吗？”

    　　“我不知道。”黄立海说道。

    　　“那么黄市长，我再请问，之前的常委会上，市委是不是说要给我们瑞源县和青峰县一好公平竞争的机会。”柳擎宇问道。

    　　黄立海道：“没错，市里的确说要给你们一个公平竞争的机会，但是现在人家青峰县已经差不多锁定这个扶植资金了。”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“黄市长，我非常不同意你的观点，任何事情都需要讲究证据，现在既然青峰县不能拿出任何证据来证明他们已经得到了这笔资金，我凭什么要撤出竞争？而且公平竞争是市委常委会集体作出的决定，我没有任何撤出竞争的理由！只要在这笔资金一天没有确认到账之前，我都有公平竞争的机会。

    　　而且我再换一种说法，黄市长，如果我告诉你，我们瑞源县现在也已经锁定了这笔扶植资金，我向市里申请，要求青峰县撤出竞争，你认为青峰县会同意吗？”

