    鲍里斯认了，能够以这样的方式让双方的关系回到之前，不再那么僵硬。

    而且是短短的一个晚上时间，还是让姜小白有些意外的。

    姜小白还以为鲍里斯这家伙头铁，被骗了，会想不开呢。

    看来能够被发射场派过来的人，也不是这么简单的，还是有两把刷子的。

    “姜董，牟总，这样，你们来了以后就一直在忙工作，还没有进过荒漠呢。

    荒漠里边还是有一些风景的，或者说还是有一些独特的风景的，今天我准备一些摩托车，想趁着这个功夫带你们出去转转，看一看荒漠的风景。”

    鲍里斯说道。

    姜小白听着还是很有兴趣的点点头，然后转头看向牟其种：“老牟，你去吗？”

    “我就不去了，年纪大了，疯不起来。”牟其种笑着摇摇头。

    他折腾不起了，想趁着这个机会休息休息。

    “小六，国民，你们去吗？”姜小白又问道。

    “去，我们去。”李小六说道，他岁数不大，还是挺喜欢出去到处逛逛的。

    “我不去了，一路坐飞机回来，有些累，想休息休息。”周国民摇摇头。

    “我去，姜董，我要去。”赵晓锦在旁边跳着脚说道。

    “好，那统计一下人数，咱们出发。”姜小白乐呵呵的答应下来，然后看向鲍里斯问道：“鲍里斯先生，摩托车够吧？”

    “够的，全是沙地摩托车，一共三十多辆呢，如果不够，随时还可以从其他地方调……”鲍里斯笑着说道。

    “好，那咱们出发。”姜小白招呼道。

    一群人呼呼啦啦的骑上沙地摩托车，朝着营地外边走去。

    姜小白，李小六，周国民，李龙泉，鲍里斯，赵晓锦再加上一群保镖，一群二十多人在营地的大门口停了下来。

    然后有人送来了补给和十多条枪。

    “用你们国家的话叫以防万一。”鲍里斯笑着说道。

    “哈哈，你还知道什么叫以防万一。”姜小白哈哈大笑。

    然后伸手和鲍里斯说道：“给我也来一条枪。”

    “姜董，这个东西可不安全啊，这可不是玩的，您这个身份尊贵，万一要是出事了……”鲍里斯有些不放心。

    枪这种东西，是凶器，最好还是别碰，万一出点什么事，合作的事就泡汤了。

    “没事的，放心我心里有数，还没有玩过呢，给我带一条枪。”姜小白坚持说道。

    “好吧。”鲍里斯给身旁的人使了个眼色，有人给姜小白扔了一条枪过来。

    姜小白接过看了看，好奇的问道“这是什么枪？”

    他对于枪械之类的不是太了解，当然了除了知名的AK47，其他的枪只是在游戏里打游戏的见过一点而已。

    “AK74M。”鲍里斯说道，也不用姜小白再问就继续给介绍道：“这枪是刚刚开始量产的，也就是发射场这边才刚刚装备上，其他的部队还没有换呢。

    AK74M采用深棕色的玻璃纤维塑料代替原来的木料作为枪托、护木和握把的材料，口径5.45×39mm ，全长 930mm，枪管长 415mm……”鲍里斯是个军事迷，AK—74M又是鲍里斯的最爱。

    [51小说 www.51xs.info]所以对于AK—74M的数据性能之类的，那是张口就来。

    “弹匣容量 30rds，最大射程3150m，最大杀伤力射程 1350m……”

    “好了，好了，别和我说这些，我也不懂，鲍里斯先生应该给我这样描述。

    五百米开外一枪怎么样？一枪怎么样？”姜小白打断了鲍里斯的话语，开了个玩笑说道。

    他不是军事迷，对于这些具体的数字也点兴趣都没有。

    “哈哈，对不起，是我的错。”鲍里斯哈哈大笑着。

    姜小白虽然对枪不熟悉，但是最基本的还是知道，把弹夹卸了，然后把枪上膛，拉了拉枪栓，然后朝着天空验枪，关保险。”

    “走吧，出发。”姜小白把枪往身后一背。

    二十多辆摩托车朝着荒漠出发了，荒漠，很多人认为，是沙漠之前的一个进化过程，荒漠再发展就是沙漠。

    但是其实不是，这种观点完全是一个错误的观点，准确的来说应该是沙漠是荒漠的一种。

    荒漠包括沙漠，荒漠可分为岩漠、砾漠、沙漠、泥漠、盐漠，寒漠等多种类型。

    荒漠是干旱区，降水稀少，植被稀疏。

    像国内的西北地区就有荒漠草原，和戈壁荒漠。

    荒漠的表现形式也是多种多样的，有的寒冷，有的灼热，有的有很深的峡谷，有的覆盖着沙子，世界上的荒漠千姿百态，千奇百怪。

    这里边有点沙漠的意思，但还不完全是沙漠。

    姜小白等人跟着领头的摩托车一头扎进了荒漠之中。

    不远处一个个沙丘，摩托车伴随着地形高低起伏着，呼啸的风吹在脸上。

    还真的是别有一番风味。

    不过进入这种地方，一定要有领队的。

    同样颜色的荒漠，高低起伏，阻碍了视线，不熟悉路的如果一不小心就可能会走到沟壑之中。

    赵晓锦没有骑摩托车，沙地摩托车的车把比较沉，在颠簸的途中女孩子很少有那么大的力气能够把握得住方向。

    所以赵晓锦就坐在了姜小白身后，紧紧的环抱着姜小白的后腰。

    “啊……”赵晓锦肆意的大喊着。

    鲍里斯加速截住了领队的摩托车，车队停了下来。

    姜小白有些疑惑的下车，鲍里斯笑着朝姜小白走了过来。

    “怎么不走了？”姜小白大声的问道。荒漠里边的风沙比较大，说话基本上靠喊。

    “姜董，有没有兴趣玩玩枪，来两梭子试一试枪。”鲍里斯笑着问道。

    “可以吗？”姜小白听鲍里斯这么一说，确实有些手痒痒。

    “可以，没有问题，这里是无人区。”鲍里斯说着，姜小白自己把挂在胸前的枪给摘下来了。

    打开保险，枪托顶在肩膀上，然后就是“哒哒哒”的声音响起。

    当然不冒蓝光，枪托上巨大的后坐力把姜小白顶的后退了几步。

    “哈哈哈。”周围其他人看着姜小白出糗都乐了起来，也有姜董事长不会的事啊。

