    “富岳这家伙，竟然一上来就开启了万花筒写轮眼……”

    鹰派长老山泉见到富岳双瞳变化，顿时惊讶的目瞪口呆。

    虽说和风这次有些托大，挑衅了富岳的权威，但也不至于一上来就动用万花筒的力量吧？

    过于强大的力量，说不定会直接打垮和风的内心，让他这个天才过早的夭折！

    实际上, 不单单是山泉长老这么认为……

    不少族人都觉得富岳有些认真过头了。

    就算和风再怎么天赋异禀，说到底也只是个普通的写轮眼。

    与拥有万花筒的富岳，根本不是一个级别的存在。

    这场战斗，多半会以和风的失败而告终！

    甚至不少人想要劝阻富岳，或是和风。

    可无论是富岳，还是和风, 都没有退让的打算。

    特别是富岳……

    他已经感觉到和风向自己伸出了獠牙。

    如果不再这里彻底把他打垮, 彻底将他想超越自己的野心粉碎。

    那么和风这家伙，早晚会威胁到自己的地位。

    甚至是成为下一个宇智波斑。

    为了宇智波一族的未来。

    也是为了不让族内与木叶的关系进一步恶化。

    最关键也最重要的是……

    绝不能让和风, 威胁到鼬成为下一任族长。

    所以这次，必须把和风的野心打压下去！

    “来吧，和风！”

    话音落下的瞬间，富岳当即爆发出一股强大的查克拉，涌向四面八方。

    这股查克拉甚至掀动了周围的空气，形成了强劲的气流。

    吹拂向族长的时候，不仅令他们衣角疯狂摆动，就连眼眸也感觉到一阵刺痛，难以睁开。

    使得他们不得不抬手护住视线，通过微眯的眼缝来观察前方的变化。

    只见富岳的身边, 凭空出现森森白骨，随后包裹住了他的身体。

    再然后便是神经, 肌肉, 皮肤, 逐一从白骨中生长出来。

    最后当富岳的须佐能乎凝聚出如人类一般的上半身时，一部分查克拉变化成了厚重的盔甲, 套在半身之上。

    正是须佐能乎之力！

    并且, 由于富岳开启万花筒时间更久，熟练度更高。

    他所展现出来的须佐能乎，要比和风与止水交手那一次更加完整。

    气场也更磅礴，强悍。

    说到底，止水与和风交手那一次，是抱着试探，切磋的态度。

    而富岳心里，则是想着如何打垮和风，如何让他在自己的力量面前，感到绝望！

    这种不同的心理，也注定富岳的须佐能乎会霸道一些。

    “父亲……”

    站在人群之中的鼬同样被眼前的一幕给惊呆了。

    他做梦都没有想到，自己的父亲一上来就开启了须佐能乎。

    不……

    他的心里，其实更加震惊自己的父亲竟然会拥有这种力量！

    自己的父亲，原来这么强的吗？！

    “完了……”

    清与刹那的目光被包裹富岳的须佐能乎深深吸引。

    如此强大的查克拉，他们还是第一次见到。

    光是这查克拉的质量，宇智波一族最强者之名，便当之无愧！

    他们实在无法想象，和风要如何反败为胜！

    靠他的雷遁吗？

    那种程度的雷遁, 恐怕都贯穿不了须佐能乎的盔甲吧？

    “这场战斗，已经结束了。”

    鹰派一系的山泉长老望着如今的富岳，不由得摇了摇头。

    虽然他很看好和风, 也很想支持和风，但……

    掌握须佐能乎跟没掌握须佐能乎的宇智波，完全是两个世界的存在。

    就像猫咪跟老虎同样都是猫科动物，但老虎拥有的力量，在猫咪面前，就是降维打击！

    在富岳拿出须佐能乎的那一瞬间，和风便失去了所有胜算！

    “这力量，根本不是你的雷遁能正面抗衡的。”

    一边向着和风低吼，富岳一边向前迈出了脚步。

    只见包裹住他的须佐能乎，也响应着他的意志，猛地抬起右臂，随后一甩。

    刹那间，磅礴的查克拉之力被引导向它的掌心，形成武士刀的刀柄。

    须佐能乎用力一握，牢牢抓住刀柄。

    剩下的查克拉继续延伸，变化出了细长的刀身。

    从富岳开启万花筒开始，他还从未用这力量对付过真正的敌人。

    为了隐藏自己的实力，他只是偶尔趁着没人时，偷偷来南贺神社附近修炼。

    换句话说，这差不多是富岳真正意义上的第一次实战。

    那种兴奋感，在他心里油然而生。

    须佐能乎的强大，更是让他的眼眸流露出一丝狂热。

    “须佐能乎的力量，无坚不摧，凭你如今的雷遁，根本不是这力量的对手！”

    又是一声爆喝，富岳身上的须佐能乎手起刀落，挥舞着查克拉太刀向着和风劈砍过去。

    轰隆隆！

    仅仅只是刀刃与空气的摩擦，便制作出如爆炸一般的巨响。

    一道月牙形的剑气凭空出现，朝着和风纵横出去。

    剑气特别大，至少五六米！

    “富岳这家伙力量，比当初的止水还要强上不少……”

    眼看着剑气逼近自己，和风双脚用力一蹬，使用六式之剃进行闪躲。

    然而富岳的速度比和风想象中的还要快。

    一个瞬身术，他便出现在了和风身前，须佐能乎的左手五指抓拳，猛地朝和风砸了过去。

    说时迟那时快，和风将自己的身体全部元素化，右手索性也抓到一起，朝着落下来的攻击迎击上去。

    不得不说，富岳虽然在和风的印象中，是那个性格优柔寡断，没有魄力的族长。

    但他所拥有的力量，着实不比止水差。

    一大一小的拳头强势碰撞，瞬间产生出一股恐怖的气流，以汹涌澎湃之势，涌向四面八方！

    几名宇智波族人，完全没有料到二人的交锋并摩擦出这么可怕的冲击。

    当场被掀飞出去。

    而反应快的宇智波族人，则赶紧把自身查克拉凝聚到脚底，以此来牢牢抓住地面，并微微弯曲身体，降低自己的重心。

    同时，在他们这些族人的心里，也掀起了如惊涛骇浪一般的震惊。

    族长富岳跟副队长和风竟然是什么怪物啊！

    仅仅只是拳头上的碰撞，就产生出了如此可怕的冲击波？

    如果他们两个人联手，怕不是能轻松灭掉一个小国家！

