    在接下来的几天里，整个九界都为之颤抖，因为一个又一个镇压诸天的存在出世。

    　　在虚空门外，无数修士强者都聚集在了这里，接着听到了“轰”的一声巨响，一只巨足瞬间击穿了虚空，从遥远的世界瞬间跨越，瞬间来到了虚空门之前。

    　　一个伟岸的身影出现在了那里，高大无比，神光笼罩，让人看不清楚他的面目，但是当他身上散发出来的气息之时，让虚空门的无数修士强者都难于站得稳，纷纷伏拜于地。

    　　这样的伟岸身影到来之时没有在虚空门作丝毫的停留，虚空门打开之时他就瞬间消失在其中。

    　　然而，伏拜于地的诸多修士强者还未站起来，听到“嗡”的一声，在虚空门之前打开了一个门户，有人通过门户虚空门另外的世界抵达了虚空门之前，一个汉子背对众生，全身仙光吞吐，在仙光之下他整个都显得飘渺飞逸，他就像是来自于仙界的飞仙一样。

    　　所有人都还没有看清楚这样一个人的面目之时，他已经消失在虚空门之中了。

    　　所有人都是大吃一惊，这如飞仙的汉子究竟是何来历呢。

    　　但是所有人还没有头绪之时又响起了“轰”的一声巨响，只见一条金龙跃天，这条金龙咆哮一声，龙息滚滚，压得虚空门的所有人都不由心里面发寒。

    　　这条金龙拉着一辆神车，在轰鸣的声音中碾碎了虚空，瞬间抵达了虚空门之前。

    　　这辆神车一片黑暗，它乃是黑雾萦绕笼罩，似乎世间的一切光芒都无法照入这辆神车，根本让人无法看清楚神车之中乘坐的是何人。

    　　所有人都还没有回过神来，在轰鸣声中神车驶入了虚空门之中，瞬间消失不见

    　　………………

    　　在短短的几天之内，九天十地一尊尊古老的存在出世，他们跨越空间。来到了虚空门之前，都纷纷进入了虚空门之中。

    　　当这一尊尊古老的存在出世之时，整个人皇界都为之动荡，不管是怎么样的强者。大贤也好，神皇也罢，当这样的古老存在到来之时他们都不由在心里面发怵，这些出世的古老存在太强大了，而且这些古老存在很多连世人都不知道他们的来历的。

    　　当这样的一尊尊古老的存在出世之时。一些帝统仙门的老不死都被惊动了，当他们看到这些曾经睥睨九天十地的存在此时此刻都如同赶集市一样赶往虚空门的时候，认出了这些古老存在来历的老不死在心里面都发怵，他们心里面不由打了一个冷颤。

    　　“这是要举行第二次斩仙之战吗？这些避世不出的先贤都纷纷出世了，这太恐怖了吧，这样的力量也唯有当年的古冥才能与之为敌。”有老不死打了一个寒颤，心里面发怵，不由喃喃地说道：“这些人唯有阴鸦这样主宰万古的存在才能请得动呀，其他人根本就不能把他们全部请来。”

    　　这一尊尊古老的存在都是避世不出之辈，他们之中不乏抗衡仙帝的存在。他们这一次被李七夜一一请来，那是李七夜需要他们联手共同创造虚空门背后世界的规则，他们要虚空门这个世界打造成一个固若金汤的世界。

    　　这样的做法对于九界来说是没有人做到的，就算是仙帝都难于做到，但是对于李七夜而言却做到了，因为他掌握了虚空门的法则，他拥有了古虚真文，这才是他制定虚空门世界的最根本基础。

    　　与此同时李七夜请来了一位位古老的先贤，这都是九界中最强大的存在，他们都是隐世不出之辈。他们这样的存在也唯有李七夜卖老脸才能请得动，其他人根本是请不动的。

    　　所以，李七夜借着古虚真文，又请来了这些尊尊的古老存在。他们所有人联手，在世界树之内制定规则，可以裁定这个世界的规则，在未来任何人来到虚空门的世界都必须遵守这样的规则。

    　　李七夜在世界树的内部制定了虚空门世界的规则，这不止是防止九界万族的修士过度开发虚空门世界的资料之外，也是防止九界万族的修士强者在这里为了争夺资源而过度的自相残杀。

    　　同时。李七夜在虚空门世界制定规则，打下烙印，为的就是规避古冥，绝对不允许古冥进来，除非是改变这个世界的规则了，否则古冥出现的话，都会受到这个世界规则的压制与驱逐。

    　　这正如李七夜所说的那样，这是他留给九界的最后遗产。如果有一天古冥真的来临了，九界万族真的不敌古冥的话，至少还有虚空门这个世界将能成为九界万族的最后净土。

    　　当然未来真的是古冥降临了，如果想要对抗古冥，最终还是需要依靠九界本身自己，单靠一个虚空门的世界，单靠虚空门世界的规则还是远远不够的。

    　　但是李七夜能做到的也只能这么多了，该做的也做了，甚至可以说，在以为他为了自己的事情都没有卖过老脸，都没有靠自己的老脸请来这些一尊尊古老的存在出手，但是这一次为了九界李七夜不得不卖自己的老脸，请来了这些遁世的先贤，请他们与他一同联手，共同制定虚空门世界的规则。

    　　接下来的日子里，李七夜与诸人联手终于借着古虚真文的这把钥匙、驾御着虚空门的力量终于在虚空门的世界制定了规则。

    　　当虚空门世界的规则制定之后，李七夜宣布开放虚空门世界。同时在短短的时间之内九界的不少帝统仙门以及极为古老的世家纷纷宣布加入虚空门世界，同时这些宣布加入虚空门世界的帝统仙门、古老世家都一同签署了协议，遵守虚空门的规则，而且这些帝统仙门和古老世家都在虚空门的规则之下立下了血誓。

    　　加入虚空门的帝统仙门已经不少，第一批宣布加入并且立下血誓的帝统仙门有：奇竹山、护天教、洗颜古派、石药国、翦龙世家、万骨皇座、千鲤河、愚山老仙国、古纯四脉……等等这些曾是无敌的帝统仙门。

    　　古老的传承世家包括了：天道院、战神殿、步战世家、古家……等等，有些古老无比的世家甚至有很多人连名字都没听过的，但是这些古老的世家他们拥有着十分强大的力量。

    　　这些加入虚空门世界的帝统仙门、古老世界都纷纷在虚空门世界的规则之下立下了血誓，以保证遵遁虚空门的规则。

    　　而且这些宣布加入虚空门世界的帝统仙门、古老世家他们宣布加入之后，有些帝统仙门、古老世家是在虚空门世界之内建立了庞大的分舵，但也有帝统仙门、古老世家则是更加直接，他们的老祖们以无上神通直接把他们的祖地搬到了虚空门世界之中。他们立即在虚空门世界内安家立业了。

    　　当第一批的帝统仙门都纷纷入驻虚空门世界之后，虚空门世界才迎来了真正的第一次开放，允许九界的任何修士、任何宗门进入虚空门世界，在遵守虚空门的规则之下。允许任何门派、任何传承在这虚空门世界内扎根安居。

    　　“这是仙土吗？”当许多修士强者涌入了这个世界之时一下子被眼前这个波澜壮阔的世界所惊呆了。

    　　“宝石仙矿呀——”回过神来之后，许多修士强者都不由为之兴奋起来，所有修士强者疯狂地冲入了这个世界，他们恨不得挖地三尺。

    　　“这是云紫宝矿，我们联手把整条矿脉抽走！”有一个大教发现了一条宝矿。这一个大教的老祖野心勃勃，联手了几位神皇，欲把整条矿脉抽走，搬回自己宗门去。

    　　“这个世界的规则可是有规则不准大量和过度开采宝矿、仙药的。”有晚辈不由提醒自己的长辈说道。

    　　“什么规则不规则，这些都是无主之物，如果错过了就没机会了，会被其他的人开采掉，我们不能错过这个好时机，动手。”这位大教的老祖不听劝告，联合了几位神皇。要动手把整条矿脉抽走。

    　　“轰——”的一声响起，就在这个大教动手之时，虚空门世界的上空瞬间聚集了雷池电海，瞬间降下了惩罚的力量，可怕无比的雷劫瞬间轰下。

    　　“啊——”的惨叫声不绝于耳，在短短的时间之内这个大教在此的所有弟子被雷劫所轰杀，就算那几位曾是十分强大的神皇都挡不住这个世界力量所聚集而成的雷劫，在雷劫之下那怕是神皇也是灰飞烟灭。

    　　看到这个世界降下了雷劫，瞬间把违反规则的大教轰得灰飞烟灭。当这个大教的神皇都顿时灰飞烟灭之后，这一下子惊悚着许多涌入虚空门世界的修士强者。

    　　一开始许多修士强者在心里面都不把李七夜所谓的规则放在心上。他们都以为这只不过是李七夜以个人的神威来威慑所有人而己。

    　　但是在这个时候他们才意识到这并非是仅仅是纸面上的威慑，这是实实在在的力量惩罚，一旦违反了这个世界的规则，必定会遭受这个世界的力量惩罚。

    　　在接下几天来。还是有一些人抱着侥幸的心理，偷偷摸摸地干一些违反规则的事情，但是他们却没有想过李七夜是把规则制定在了这个世界的起源之处，任何违反规则的行为不管如何的隐蔽都是逃不过这个世界力量的制裁，所以雷池电劫形成之时，这些违反规则的修士强者一一被制裁。

    　　铁一般的实事告诫了涌入这个世界的所有修士强者。想在这个世界安顿下来，或者想在这个世界谋得宝矿仙药，那就必须遵守这个世界的规则，否则会受到这个世界的力量惩罚，不管你是多么强大都难于抗拒这个世界的力量。

    　　这种惩罚的力量是来自于虚空门本身，作为九大天宝之一的虚空门，它的力量是无法抗衡的，就算你是强大无匹的神皇也是如此。

