    天舟横空！

    浩瀚的气势揭开一重重惊涛，于虚空间荡漾，涟漪惊空。

    天舟上。

    血衣似潮，刻画森然冷血的画面，白绸似雨，勾勒无尽悲情，正像那一位位冷静肃杀的天神、真神，他们满面风尘，驰骋亿万里而来，他们背剑而立，神目中闪耀着惊世杀意。逆

    战天下！

    当那两艘天舟出现在这里时，让人不禁吃惊，可在看到那些人物时，人们又禁不住皱眉叹息，竟然连真神都已出现，星空真的到这一步了吗？至

    少，他们现在还不够重视，虽然这些人物数量够多，但又能够在虚天星辰中掀起什么风浪？

    可！

    鸣天兽不同，在看到两艘天舟时，他便知道逆神众真的到来，这是他们必须要打下来的星辰，只是来这么多天神、真神还是让他吃惊。但

    ！

    真正惊骇的则是第一艘天舟上那位凌空而立的真女，实力并不强，在真神中都谈不上顶级，人们直接忽视的人物，可在鸣天兽神目中，却是万道瞩目。

    只因她是杨歆瑶！只

    因她是逆神的杨主！在

    武道天资上，这位杨主谈不上奇才，显得中庸，可在智力上，她却是威压万道，主控逆神的王，可以说这位杨主只要坐镇逆神，便能够让人放心，逆神便能够发挥出顶级杀伤力。可

    ！正

    因她是杨主才更不该出现在这里啊。“

    发生什么事情？”鸣

    天兽直接冲上天宇，眉宇紧蹙，他感觉事情不太对劲，逆神会因星古道疯狂，但还轮不到杨主来疯狂。“

    他在流血，他在失望，他在疯狂！”杨

    主傲世虚空，带着满天悲情，声音嘶哑而哽咽，她从未见过凌风如此伤心落泪过，那是整个逆神的痛啊。

    “今天，以剑之名！”

    杨主拔出手中剑，像是在天与这天地诀别一般：“逆战天下！”“

    战！”

    整齐划一，气势崩开，让多少天神失望，更是天尊们侧目，他们从未想过这等级别的天神、真神竟然可以这般整齐，这般气势汹涌。

    那是多少年于生死间才能够打磨出来的铁血尖兵？毋

    庸置疑。单

    个来说，他们非常不起眼，但让他们形成一个整体，那就是势如破竹的利刀，能够爆发出来的力量亟爆山河，而现在他们出现在这里。“

    逆战天下！”鸣

    天兽脸色惊变，这属于最顶级的战斗，当初杨主制定这个计划时是用来针对整个星空的，意味着只要逆战来临，那整个逆神都要神勇向前，生死不顾。他

    以为还要等等！

    至少，现在逆神的羽翼还没有丰满，至少他们还没有直面星空的力量，而且逆神的布局还不够，可没有想到逆战提前出现。

    毫无疑问。

    在这个时候能够引爆逆战的仅有那个人，更意味着他正在其中遭遇顶级血难，不仅仅是天魔，只怕还有人族，这让鸣天兽立刻变得血腥起来。“

    那便带上血幡！”鸣

    天兽气势崩空，当场祭出血幡，将其打向杨歆瑶，这面血幡落在凌风、烛龙等人物手中将发挥出可怕的光雨，乃至于揭开第三重镇封。

    “我在这里坐镇，他们都将殒命！”

    这是鸣天兽的杀意，他不知道情况，但他知道不是严重到可怕程度，逆神不会问世，他们冒着这么大的风险，难道仅仅因为愤怒吗？

    “杀！”

    下一刻，杨歆瑶接住血幡，催动天舟，禁自向着那虚天星辰而行，这让几位天尊皱眉，到底是哪里来的狂徒？先

    前。

    凌风等人强闯虚天星辰，以天舟而行，那是因他们天资恐怖，而现在这些天神、真神太不自量力了吧？

    然而。

    诡谲的事情发生在他们面前，在天舟接触到虚天光雨时，并没有想象中的惨嚎，每一位天神、真神都在沉闷，力量消失，血肉筋骨正在迸射出奇光，可却没有任何一位天神真神后退，哪怕他们大口喷血，哪怕他们身躯炸裂。

    不退一步！

    这是逆神的骨气！不

    退一步！这

    是逆神的态度！

    不退一步！这

    更是逆神的血腥！一

    时间，那些正在嘲讽的天神立刻闭嘴，就是几位天尊都哑口无言，满心震撼更在叹息，这是一众多么非凡的人物啊，他们悍不畏死，他们不惧虚天光雨，那固执的愚蠢，那坚持的骄傲，在此刻让人热血沸腾。

    一位这样的天神、真神不可怕。

    一众这样的天神、真神才可怕！

    这些人物即便弱小，但能够发挥出来的光热亦是无法想象的。

    嗡！

    杨主正在喋血，她的天资到底不够，可就在她坚持不住时，血幡封天，爆发出浩瀚天威，竟然镇压虚天光雨，像是雨布，将那虚天风雨掩盖。逆

    神众神目骤然一亮，这影响太重要，那无穷尽的潜力逼迫消失，意味着他们不受束缚。显

    然。

    这是鸣天兽、几位天尊都没有想到的。

    在虚天光雨中先前发生过一桩悲剧，因凌风而起，痛杀天魔五万，只不过凌风属于天资逆世，可以直接撕裂虚天光雨，特别是仙力的出现，可藐视虚天光雨。而

    这则是第二桩！那

    血幡属于焚天尊，烙印着法则力量，一直不被人看透，就是鸣天兽也仅知道在其中有几重镇封，却从未打开过，而血幡天威，以鸣天兽现在的能力还无法展现。

    天尊们不禁动容，这简直是利器啊，可以让天神没有束缚的闯进虚天星辰，对于人族这一面太有利。真

    正心颤的则是魔族。

    血幡问世，对他们太不利，只要星空方面动用血幡来镇压，那无尽天神便可长驱直入，届时能够发挥出来的力量就不是魔族能够匹敌的。

    然而。这

    样的悲剧并未发生，逆神来此的意图并不是要针对魔族，而是要倾尽全力，在短时间内找到凌风，让对手伏诛。在

    血幡出现后。他

    们禁自闯进虚天星辰，天舟发出通天光，撕开光雨，而逆神则是携带着铿锵的战意打向远方……虚

    天星辰！

    山河殷红，天地间尽是鲜血，以及那流血的身躯。

    在这里，天魔与天神均凄惨。轰

    隆！骤

    然间，两艘天舟飞落下来，撞碎山河千里，大片的古树稀碎，地面上出现两个大洞。逆

    神众至！

    最先飞出天舟的并非是杨主，虚天星辰地势诡谲，太多危险，像杨主这等人物自然不可涉险，而是由顶级半帝人物飞落下来，坐镇四周，来湮灭四周的危险。“

    立刻向前，我要你们在最短的时间内找到他！”

    杨主飞落下来，望着远方，杀意盎然，前期需要她坐镇，等找到凌风、寒如月这些人物，她才能够放心离开。

    “是！”

    一位位美丽的蝴蝶飞空而上，其中有几位相当厉害的人物，那是杨主倾尽全力挖过来的人物，就是为此刻而生。蝴

    蝶太过稚嫩。她

    们需要几位强势人物来遮挡那满天风雨。“

    隐神出世，撒向整颗虚天星辰，我要你们找到真相！”“

    是！”

    几位顶级人物立刻飞出，负责镇守四方，让真正的隐神能够来去自如，而不是殒命于厄土中。

    “逆神与我同行，我要更直接的消息！”“

    是！”

    顷刻间。

    逆神众便像是巨网，撒向远方，虽然他们现在还很稚嫩，但千万不要小觑逆神的成长性与韧性，遇强则强，在这里他们将完成一场蜕变。而

    且。

    在打听消息上，这世间还真没有比蝴蝶更厉害的势力，哪怕对方是死神名册。

    很快。真

    相便送到杨歆瑶手中，人主、逆神的确遇到大麻烦，在诛魔后，他们太耀眼，导致许多势力盯上他们，并于冰河世界中进行诛杀。

    更可怕的是来神太多，即便是烛龙、毕方等都无法直面，这才逃跑，而在逃跑过程中，凌风被迫离开，进而走向星古道，现在生死未卜。“

    什么势力？”

    杨歆瑶冷冽的质问道，这个答案并不能够让她满意，她想知道到底是哪个势力在背后搞鬼。“

    目前还没有查到！”一

    位蝴蝶神目腥红，彻底被激怒，人主为星空做了太多事情，要不是因他们出现，哪里有现在的星空主控全局？

    可有些人就是毒蛇！“

    再查！”

    “是！”“

    人主走向星古道，我等立刻前行，但虚天星辰不可放过，我要它清楚的出现在我面前！”这是杨主的声音，展现出空前野望。

    虽然大多天神都已走向星古道，但还有一些势力人物处于虚天星辰。

    而且。未

    来这还是主要战场，那些踏向星古道的天神就不会折回？以杨歆瑶的谨慎，这虚天星辰就不可放过，只要清楚知道虚天星辰一草一木一动静，才能够真正主控这里。

    而后。

    他们迈步向前，直接飞向星古道，神目中流淌着杀意，而这里并没有死神名册天神，只因凌风、烛龙等都已踏向星古道，他们在这里镇封亦没有任何用处。

    因而。他

    们先逆神众一步闯进星古道，要于这里将凌风等诛灭，只是他们并不知道，而此刻凌风则是在亡命天涯，他更在寻一片厄土，将死神名册的天神永葬。 

