    国安的身份，总是那么特殊，没有那个存在，愿意和他们硬抗。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除非活的不耐烦，自找麻烦！

    因此，一听是国安的车，沈家家主沈默，立即迎了上去。

    没办法，国安的水太深。

    从上到下，只有一把手对外公开。

    其他的连副部长是谁，都全部保密。

    为了方便工作，国安的公开专车也很少，一般负责特殊的接待，以及出行。

    其他的，全部隐于暗处，无从得知。

    换句话说，面对一个国安的人，很难知道他的真实身份，到底是小兵，还是组长，甚至副部长。

    但即便是小兵，只要他找你麻烦，也够你受的。

    毕竟不管什么事，只要和国安联系上，这就大了。

    而不管是谁，哪个家族，都没有百分百干净的。

    因此，真要查的话，一般都会出问题的！

    沈默沉着脸，带着人来到门口，正巧碰到沈思凝和吴娜下车。

    沈思凝自动被人忽略了，吴娜却令沈默脸色微变。

    “沈叔叔，近来可好？”吴娜笑着问好。

    沈默松了口气，道：“小娜啊，我以为是谁来了，原来是你，快来，屋里坐，今天怎么有空来这里，不会是单纯的贺寿吧？”

    吴娜笑笑：“给老爷子贺寿是一方面，但执行任务是主要的，毕竟我们这一行，你明白的。”

    “执行任务？”沈默脸色阴晴不定，看着吴娜：“侄女，你来沈府执行什么任务，我们可不想和你们部门牵涉。哈哈！”

    吴娜摇摇头：“沈叔叔不用担心，这次任务特殊，就是做司机！”

    “做司机？”沈默有点懵逼：“什么人，那么大的架子，能让你做司机？”

    吴娜淡淡一笑，伸手指了指沈思凝：

    “就是这位思凝妹妹了，我这次，就是专程送思凝妹妹来沈府，专职司机，兼保镖，你们沈府没有对她不利的吧？有的话，我可不好交差！”

    沈思凝忍俊不禁，怎么听不出吴娜是在警告沈家，保护自己。

    沈默尴尬一笑：“小娜，你又开玩笑。”

    吴娜摇摇头：“沈叔叔别开玩笑，可是一位大人物，亲自给我安排的任务。”

    沈默脸色更加阴沉，看向沈思凝：“这位是……”

    “伯父啊，我是沈思凝。”沈思凝道，不卑不亢。

    “沈思凝，哦，你瞧我这记性，是思凝侄女啊！哈哈，二十多年不见，都成漂亮大姑娘了。”沈默笑道：“你来了打个招呼就行，我安排人去接你，不用劳烦小娜大驾。”

    “那个地方你们的人可进不去，当然要是进得去，就出不来了，哈哈！”吴娜笑着开口，心道国安特别行动组专用的机场，你们的人能进去就怪了！

    “行了，思凝把你送到了，我也该回去交差了。有事打电话联系就行，别客气。”

    “谢谢娜姐。”沈思凝说道。

    吴娜摆摆手：“哦，对了，替我向沈老爷子祝寿，我任务在身，就不进去叨扰了！”

    看着吴娜驾车远去，沈思凝摆手示意，沈默却脸色阴沉。

    不过是一个被放弃的分支，二十多年，一直在外自生自灭。

    如今也只是有些特殊需求，才会找她们回来，却不想，连连出了状况。

    沈啸天，本是一个弃子，现在竟然成了大城市的市长。

    他的女儿更不得了，国安吴娜亲自当司机、保镖，甚至言语中都有警告沈家的意思。

    这让沈默一时间懵逼了。

    难不成，多年不见，滨海市的沈家已经上天了？

    一时间，沈默有些摸不准沈思凝的底细，只好道：“来，思凝，走，快屋里请，你爷爷等着呐。”

    沈思凝点点头，跟着沈默走进房间。

    坦白说，对于沈家，沈思凝并没有太多归属感，如果不是沈啸天的话，她都懒得过来！

    路上，沈默忍不住问道：“思凝，小娜说的那个大人物是……”

    沈思凝想了想：“应该是他了。”

    “应该是他了？”沈默更加懵逼，这算什么答案？

    只是再问，沈思凝却不再继续说。

    来到大堂，众人见到沈默回来，旁边还有个女孩，全部心思狐疑。

    沈思凝虽然长得没得说，在整个大堂，那么多名流中，无论姿色，还是气质，都是独一无二的。

    但这依旧算不得什么。

    在这样的家族，实力最重要。

    “大哥，国安的人呐？不会是这个小姑娘吧？”沈默的妹妹沈迪笑着问道。

    沈默淡淡一笑：“没什么事，国安小娜来了，已经走了。”

    “小娜，吴家娜丫头？”沈迪问道。

    沈默点点头：“对，来送思凝的，啸天的女儿，思凝，二十多年不见，这么大了。”

    沈迪打量着沈思凝，心里却想着沈默的话，国安吴娜来送沈思凝！

    这信息量有点大。

    简单寒暄过后，沈默带着沈思凝找到沈啸天，随意客套几句转身离去。

    很快，沈默几人来到另一个房间。

    “大哥，今天到底是怎么回事？国安和思凝丫头，怎么扯上关系？”

    沈默摇摇头：“我也不知道，吴娜说她是任务。一位大人物，让她把思凝送回来，她亲自当司机兼保镖。言语中还警告我们。”

    “大人物？什么样的大人物？”

    沈默摇摇头：“不清楚，但能让国安做事的，肯定是大人物！”

    几人纷纷色变。

    沈迪忍不住道：“难不成他这一支真的要飞黄腾达了？”

    沈默摇摇头：“吴娜提过一句，沈思凝是在一个特殊的地方，然后吴娜直接从哪里送来。至于那个地方，吴娜说，我们都进不去，进的去了，出不来。”

    “这……”

    “算了，抓紧让人查查沈思凝来到燕京后的行程。关系到家族大计，不能出了岔子！”沈默吩咐道。

    “好，已经让人查了！”

    很快，沈迪接到一个电话，但表情却变得更加难看。

    “有消息了？”沈默忍不住问道。

    沈迪点点头：“才查了一点，便被全面屏蔽了，没有任何记录。显然是国安的风格。”

    “这……”

    几人相视一眼，心里更加忐忑不安，脸色更是难看到极点。