    二零六我们将奉命前往封锁东京湾

    书房内，小巧从书架上抽出厚厚的书籍，小心翼翼擦拭干净后，再把它们一本本收入皮箱。除了书本外，那些散落的自己根本看不懂得的图纸更需要小心呵护，这些可都是少爷的宝贝。

    一想到少爷，小丫头嘴角立刻挂起了一道弯弯的细线，跟着少爷来琉球已经快两个月了，前些日子里他不是在指挥部和陈大哥等人商量着打仗，就是那里出事了要去解决，尤其是龙国章大哥出去的那些日子，他更是整日整夜的熬着，两眼通红连饭都顾不上。

    现在总算是可以松口气了，俄国人被打跑了，而且听杜大壮说，起码几年时间没办法再来，尤其让人高兴地是，金州也被打下来了，在海外飘荡了数年后，自己和少爷终于可以回家了

    想到金州，想到原来的李家，小巧手上的动作也渐渐慢了下来。那时她还是个小丫头，每日里陪着病怏怏的少爷也不知道以后会怎样，尤其是跟着福伯少爷逃出来后，更是没了主心骨。

    陪着少爷爬上了甲板，杀死了那个守着船舱的洋人，见到了少爷杀人，也见到了少爷的改变。后来去了加拿大找到了金矿，可没多久少爷就又去了美国。

    那段日子是她最难受的，寒风呼啸，冰天雪地，推开窗户除了白雪还是白雪。虽然红彤彤的火盆燃在屋内，却可除了福伯偶尔来看看自己外，其它时候都是自己一个人孤孤单单的守着，等着。

    直到少爷回来，陪着她从美国转到去了夏威夷，日子才忽然一下改变了。

    明媚的阳光，笔直的椰树，还有碧蓝的大海和金色的沙滩，住到了人人羡慕的大屋子，后来少爷买了地，建了厂，自己也有了月儿姐姐作伴，还去读了书。

    尤其是少爷从女王那里获得两座大岛还当上了公爵后，虽然大家嘴上不说，但事实上每个人都把自己看成了檀香山的女主人之一。

    钱有了，地有了，眼瞅着好过上好日子了，可等待来的却是男人要出去打仗了。

    那一夜，至今让她想起来都有些脸红，虽然那时她就知道月儿也喜欢少爷，知道还有一位未过门的少奶奶，但她一点都不后悔。

    那段日子，她似乎感觉又回到了冰天雪地的加拿大，即使夏威夷炙热的阳光似乎都难以消散心中的阴霾，夜深人静的时候，她总是一个人坐在阳台上，看着东边默默地等待着。

    最后她终于等到了少爷带着舰队打下琉球，打败了日本人的消息，消息传到檀香山的那几天里，每人都都是喜气洋洋地，就连厂里的工人们见到谁打招呼都会先说三个字。

    “打赢了。”

    “打赢了。”

    小巧喃喃念着这三个字，现在少爷又打赢了，还是当年老爷都经常说厉害的俄国人，更厉害的是还缴获了七八艘大型军舰，可不知为何，少爷这次似乎很不喜欢那些军舰，一个劲的说要全卖了，尤其是听到这些话的龙大哥，脸都绿了。

    一想到这短时间天天往这里跑的龙国章，小巧也不禁莞尔一笑，她实在是想不通，龙国章那么大年纪了，听到少爷要把军舰卖了，竟然一把鼻涕一把眼泪，最后还耍起了无赖。

    “扑哧。”

    似乎又想起了龙国章来见少爷的场景，竟然忍不住笑出了声，连手中的书本都落在了地上，正要弯腰去捡，身后忽然传来了李默的声音。

    “笑什么呢？我在过道上都听见了。”

    见到李默，小巧悄悄吐了吐舌头，笑道：“没什么，只是想起昨日龙国章大哥的模样，有些好笑。”

    “想他干嘛。”

    李默刚弯腰帮小巧捡起书本，一听到提龙国章，刚才还如沐春风的脸色也不禁有些愠，那家伙为了多留几艘军舰，都快把指挥部踩平了，如今只要是个人都知道，这几日江湖传言，宁遇阎王莫见国章，现在只要想到他，每个人就都觉得头皮麻。

    尤其是那家伙最近屡屡堵在别墅门口，只要是自己一出门，铁定是跟上来死缠烂打。“小巧，一会去关照大壮，只要是姓龙的，立刻给少爷关门放狗。”想到这几日被缠的苦了，李大少爷决定施展绝招了。

    放狗？

    小巧呆了一下，转瞬咯咯笑了起来，泪珠儿都出来了，扶着腰嗔道：“少爷，我们没养狗。”

    “是啊，都给他气糊涂了。”李默咂咂嘴吧，刚想着是不是让杜大壮养几条狗看看门，就被小巧娇媚的模样弄馋了，连忙凑了上去：“小巧，有空吗。”

    耳旁的热气让小巧心头一颤，那不知道少爷的坏心思，俏脸绯红白了眼：“不要，人家在收拾东西呢，大白天的”

    “白天有何关系？大壮肯定不敢来了。”李大少爷舔着脸，刚要抱起小丫头解解馋，谁想到杜大壮没来，大舅子倒是急匆匆闯进了书房。

    “少……。”一头撞进书房的段飞没留意到小巧也在，刚进门就连忙转头，吓得小巧也飞快的逃离魔爪，低着头飞跑了出去。

    李大少爷暗叹一声，美好的上午又被打搅了，没好气的问道：“什么事？这么急？”见到小巧离开，段飞也大松口气，转过身连忙将一份刚收到的情报递了过去：“已经搞清楚了，的确是洋人在背后搞鬼，这是冯琪来的最新情况。”

    不等李默翻看电文，段飞再次说道：“根据冯琪所说，这次驻朝日军忽然调动是由英国牵头，几国联手实施的，他们是想借日本对我们施压，要挟我们。”

    “而且日本也传来了消息，北白川已经下令驻朝日军可以征召朝鲜人入伍，要在两年内将驻朝军队人数扩大一倍，必须确保朝鲜的安全。”

    李默合上文件，快步向楼下走去的同时，眉头也皱了起来，难道说历史上著名的三国干涉还辽要在自己身上生了？

    历史上，英法等国害怕日本做大，在甲午之后利用俄国迫使日本吐出了到嘴的肥肉，现在自己进入了东北三省，又想借驻朝日军来威胁自己。

    哼，算盘打得真好可惜他们忘记了，日本的牙齿还不锋利

    李默冷哼一声：“李先生出了吗？”

    “李先生已经于今早出，他第一站会先去旅顺，然后再由那里前往北京。”段飞脚步匆匆的跟随在身后，说道：“冯琪那里也准备好了，另外唐绍仪和梁敦彦也已经抵达了美国旧金山，根据计划他们将在这两天内以夏威夷王国外交大臣的名义拜访一些美国议员，同时会联系一些美国大企业，我已经命人对他们进行贴身保护。”

    “对了，托马斯先生也来了电报，他说那个计划马上就要开始了，希望你能去美国看看。”

    李默正走向汽车，听到段飞的话身子微微停顿了一下，眼眸亮的同时心底却叹了口气，盼望已久的揽财计划终于开始了，可自己这次却没法亲自去观摩这场大戏了，只得无奈的摇了摇头：“你转告托马斯吧，我暂时没法去美国，一切都拜托他了。”

    “好。”

    段飞点点头，拉开了车门让李默坐了进去后，自己也才跟着钻了进去：“少爷，从檀香山启程的第一批三百人已经出了，另外福伯说，方仙琪小姐也已经来了琉球。”

    “她来干什么？难道是想自己了？”李默呆了一下，摇摇头，此刻也不是儿女情长的时候，嘱咐等到达时提醒他一声后再次说道：“等会你告诉陈平，立刻报给赵龙，部队调头立即赶往宁古塔边界，做好进攻海参崴的准备”

    “在告诉季濡山，看看有没有日本船，找一艘给我打沉他”

    “在渤海内打沉日本船？”段飞听到李默的这个命令，瞪大了眼睛。

    “不错”李默半闭着眼睛，眸子中寒光咧咧：“日本人不是喜欢做炮灰吗？那就干脆成全他们。”挥挥手，让杜大壮开车的同时，笑着露出了一口白牙：“等到日本人自顾不暇的时候，我看他们还拿什么来威胁，等会你再去找.…..”

    李默还没说完，车子猛地前倾了一下，就听到杜大壮哭丧着脸，指着前面哀叹：“少爷，又是这家伙，该怎么办？”

    等看清楚了来人，别说李默了，就连段飞也是手扶额头哭笑不得。

    “这个混蛋”李大少爷咬紧牙关，对满脸谄笑。褶子成堆的龙国章招了招手。

    “上车。”

    不过没等龙国章坐热位子，他已经一脸严肃：“今天我没时间和你绕圈子，给你两个选择，要么只留四艘主力舰，要么多加两艘轻巡，但龙啸号必须退役”

    “什么”

    琉球港连绵的码头上，到处是忙碌不觉得水兵和工人，不久前回来的战舰上一个个弹孔，一个个凹陷如今看来是那么触目心惊，但正是因为这些伤口，却使得它们多了种彪悍。

    这段日子来，码头上人来人往，除了率先来检查和维修战舰的工程人员外，更多则是看到报纸，或者听到邻居的话，自来这里，想亲眼见见这些护佑着他们的海军将士的普通民众。

    他们中不仅有从夏威夷搬来这里的工业移民，也有刚从内陆来头一次见到如此大舰的普通人，更有来自琉球当地的土著。

    他们自的来到码头，摸一摸冰冷而焦黑的舰体，然后在悄悄地离开，重新投入到忙碌的工作中。

    除了他们外，这几天来码头最多的就是那些或因为无奈，或因为随舰而来的北洋将士，他们呆呆的看着那些布满了硝烟的战舰一点点被修好，看着折断的炮管被重新安好重新露出了狰狞，每个人都心怀激动。

    而除了来看这支赫赫有名的舰队外，更多人都会前往旁边那个已经封锁的码头，在哪里，大大小小十余艘缴获的俄舰一字排开，望着这些带给北洋无尽伤痛和泪眼的巨舰，就这样安静的停在眼前，心头更是五味具杂。

    每一位北洋将士都不敢相信，这些曾经打得他们损兵折将，毫无还手之力，甚至还担惊受怕大半年的俄国远东舰队，竟然被兵力还稍稍弱一些的太平洋舰队以全歼的方式打得体无完肤。

    他们到底是怎么办到的？

    心中的疑惑越大，越是仿佛觉得有什么东西在挠动，心痒难耐。

    他们想知道交战的场景，想知道他们的训练强度，想知道他们的军舰里面都是什么样子，但得到的却都是微笑，和摇动的手指。

    但越是这样，越难以阻挡心中的那股躁动，所以北洋将士们几乎每天都会来码头，看着水兵们忙碌，从他们嘴里得到一点点边缘消息，然后在传播给自己的同伴。

    林泰曾也成了码头的常客，由于身份，他比那些士兵们知道了更多的内幕，知道了太平洋舰队并没有用什么阴谋诡计，而是用了一个小小的伏击战术，并最终在正面交战中打败了俄国舰队。

    每每想到那些军官们口中的描述，他就感觉全身的血液都沸腾起来。

    由于得到了参谋部的授权，林泰曾在北洋将士们的羡慕中登上了切斯马号的舰桥。站上飞桥，握着冰冷的栏杆，整个那霸港尽收眼底。

    碧蓝的海水，金色的沙滩，以及遍布整个港区的完善防御设施，望着那些数以百计的海防重炮炮口，他也不禁有些失神，他曾以为旅顺港的防御已经够严密了，可和人家一比，简直跟小孩子玩过家家

    回想到这短时间来，在太平洋军随行陪同军官带领下参观的霸海市和琉球大岛，成片成片的工厂，数以万计正在接受各种培训的工人，四个轮子可以自己跑的汽车，还有一拉就亮的电灯

    每一个，都让他们大开眼界

    就如同海和洋的差距一样，旅顺外海的黄海只是一片海，比起辽阔蔚蓝的太平洋，比起纵横其中的太平洋舰队，北洋水师只是个刚刚爬上墙头，还没看清楚外面世界的孩子

    北洋败得冤却也败得不冤

    对比正在腾飞的太平洋舰队，林泰曾也不知道为什么会得出这样矛盾的结果，或者是因为远处那些忙忙碌碌的士兵们。他们留着短短的头，穿着笔挺的西式军装，皮靴擦得锃亮。脸庞年轻朝气蓬勃，如同初升的旭日般令人感叹。

    林泰曾下意识的摸了一下随风吹拂的辫尾，突然间觉得脑后的长辫子在此时此地似乎有些扎眼，虽然他在琉球也见到很多人还留着长辫子，穿着长衫，但更多却是利落而精神的短洋装。

    隔壁码头，就是刚刚才更换完炮管的天狼星号战列舰，这种被太平洋舰队称为北极星级的战列舰在舰队里共有四艘。虽然此刻的它的舰舷还有几个凹陷未能修补，一道三指宽的裂缝让它看起来有些狼狈，但在所有人眼中，却正是这种伤口，让它看起来更加威严，浑身上下都弥漫着一种浓烈的硝烟味。

    这是一艘不久前从战场回来，打败了强大敌人，全歼了俄国远东舰队主力的功勋战舰这个时候，它和它主人浑身上下都充满了令人血脉贲张的霸气。

    此时此刻的远东，恐怕再也没有任何人敢激怒他们，就如同一群大胜而回的狮群，他们已经用实际行动证明了这里是他们的地盘

    林泰曾死死捏住了栏杆，俄国远东舰队全灭了，那些长眠在海底的兄弟们终于可以含笑九泉了想到刚得到这个消息时，随着自己一起来到琉球的几百水兵们凄厉的呼喊声，他的心就如被什么东西揪住了一样

    “军人，当忠诚职守军人，当保家卫人，更应该主动承担并挺起一个民族的脊梁”

    这是那位夏威夷少爷在见到他和刘步蟾等人时说的话，虽然所有人都知道他这是在想招揽自己这些人，但所有人都必须承认，他的话已经击中了他们内心深处的某些东西。

    少小留洋，带舰驰骋，为的是什么？

    “呜呜……。”

    林泰曾思绪渐飞的时候，耳旁忽然传来了凄厉的警报声，连绵不绝如同呜咽的狼嚎般响彻天空，使得他前倾的身子陡然笔挺起来。

    “出什么事了？”

    无数的海军将士从码头各处涌向了战舰，冲上舷梯，解开缆绳，每个人都如同下山的猛虎般。

    在他们旁边，曾经的北洋将士们呆呆地看着，望着一张张从面前飞掠而过的连忙，看着他们咬牙切齿的模样，猜测到底出了什么事外，也忽然涌起股想跟着他们一起出海，去战斗的冲动。

    片刻之后，三艘主力舰和两艘轻巡的烟囱里就已经燃起了黑烟，就连那两艘在旅顺投降的俄国轻巡洋舰也是浓烟滚滚。

    两面嫣红的血云龙爪旗缓缓升起，预示着这两艘完好的轻巡已经被编入了太平洋舰队

    从切斯马号上疾奔而下后，林泰曾很快又看到了两外几张熟悉的脸庞，正式刘步蟾和后来的萨镇冰等人，见到他几人也立刻跑了过来。

    “出了什么事？”

    面对伙伴们急切的眼神，林泰曾无奈的摇了摇头，刚要说话，忽然一位太平洋军的少尉跑到了几人面前：“几位大人，我们将奉命前往封锁东京湾，谭参谋长让我来问几位，有没有兴趣一起去转转。”

    “封锁东京湾”

    林泰曾面色骇然的同时，眼睛也陡然亮了起来，同时也看到了身边几位老朋友眼中越来越炽热的光芒。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">