    巫妖大战落幕，残存的两族生灵已经无法再威胁到大多数强者，因此很多生灵也不再去关注他们。

    反倒是那乘势而起的人族，龙伯巨人族，以及死灰复燃的魔族，他们在巫妖大决战的空档期中开始了迅猛的发展，而且隐隐成了万族之中拔尖的存在。

    接引圣人在西方灵山之中，他对准提说道：

    “师弟，六道轮回可是一个好地方，那里有无穷的功德之气，我们若是能够插手其中，将来肯定是受用无穷！”。

    对于有好处的事情，接引和准提一项都十分热心。

    不过这一次准提却摇头说道：“道兄虽言之有理，但是那九幽之地被后土圣人和鲲鹏仙尊霸占，你我又岂敢虎口夺食？”。

    接引笑道：“贤弟，这一路走来，你我所做之事，哪一件不是困难重重？看似都无法完成，但咱们不是都做到了？所以，即便不知不可为，你我也要努力一试才行！”。

    被接引圣人这么一说，准提细细想来，他们这些年来的所作所为，确实没有一件容易的，可最后他们还是走到了现在，成就了如今的自己。

    “道兄，咱们走！”

    准提道人也不再拖沓，他起身和接引一起离开。

    这一次六道轮回成立，不但是西方这二位想要分一杯羹，就连那昆仑山三圣，他们也是想要插手其中。

    可惜三清自持身份，他们拉不下脸面。

    再加上有鲲鹏这一层关系，三清自然不可能去看鲲鹏的脸色。

    鲲鹏和巫族交好，这让九幽之地一开始就打上了鲲鹏的标记，因此不到万不得已几位圣人都不愿轻易的招惹到鲲鹏。

    接引和准提他们二位倒是无所谓，他们本就和鲲鹏是同一个立场，再加上他们两个脸皮厚，不怕被羞辱，因此才能做到百无禁忌。

    这二位来到地府之后，他们立刻找到了后土圣人。

    后土和接引他们之前并没有多少接触，因此大家也没有什么因果纠缠。

    “两位道友远道而来，快快请坐！”

    后土圣人很是热情的招待准提和接引，这让他们二位顿时心生好感，要知道他们两个在洪荒的名声并不好，很多修士都对他们厌烦不已，大都不愿和他们接触。

    这一番比较，后土圣人的热情，瞬间就给他们二位带来了很大的感触。

    “后土道友，我们兄弟冒昧前来，打扰道友清修，还请道友见谅。”

    接引圣人脸上含笑，显得很是真诚。

    后土此时直接说道：“其实两位道友的来意我已经知道，不过若是两位道友想要进入地府，需要帮我一个忙。”。

    圣人的神通不可揣度，连后土都要以条件交换，可见这个忙，恐怕不好帮。

    不过接引可是明白的很，只要能插手到九幽地府之中，那就等于是得到了天大的好处，因此无论是什么代价，他都愿意听一听。

    “后土道友尽管说来，我等愿闻其详！”

    后土圣人一笑，她当先施展神通将天机打乱，这样一来哪怕是其他圣人想要窥探，他们也根本无从查起。

    接引圣人一看后土的做派，他心中就是一动，这一次他需要付出的代价，恐怕不会太小。

    这两方强者简单的商讨之后，接引圣人和准提最后离开了九幽之地。

    看那接引和准提满脸苦涩，可知他们心中也有些为难，不过他们在离开之时，却留下了自己的亲传弟子，地藏。

    弥勒是西方教大弟子，而地藏则是西方教的二弟子，这地藏，正是日后在佛门之中声威赫赫的世尊，地藏王菩萨。

    他虽然只是封号菩萨，但是他的地位却非常超然，之所以他一直不能加封成佛祖，还是因为他的大真言术。

    地狱不空，誓不成佛！

    可惜地狱终究难有空荡之时，地藏也只能成就菩萨果位，不过他的实力却非常强悍，就连一些佛祖都不敢轻易与他争锋。

    这一次后土圣人暗布棋局，引西方圣人入縠，她自然是有所图谋，而她付出的代价，就是让西方教地藏可以入住九幽地府。

    此时鲲鹏对这些事情也没有在意，他已经得到了自己的利益，九幽地府乃是后土的地盘，她愿意和谁做交易，那是她们巫族的事情，鲲鹏并不好意思插手其中。

    鲲鹏在北冥仙岛上也没有闲着，他教导弟子，开坛传道。

    虽然这个时候讲道只能得到少许的嘉奖，甚至不再有天道功德落下，但是鲲鹏却不以为意，仍然细心的为北冥生灵传播道法。

    讲道固然会浪费鲲鹏的一部分时间，不过那些北冥生灵们得到的好处却更大。

    而随着北冥生灵的成长，他们势必会反哺鲲鹏，众多生灵身上的气运之力，也终将会汇聚在鲲鹏的身上。

    如今鲲鹏已经占据了北冥，地府，阿修罗道，人族，四方势力的气运，可以说他的一身气运之力，已经是洪荒世界独一无二的，当然除了鸿钧道祖以外。

    这份气运之力，也和鲲鹏现在的实力相互匹配。

    甚至在鲲鹏看来，他如果不是占据了如此多的气运，恐怕自己的实力也不会提升的如此迅速。

    至于鸿钧道祖，他从开天之初就已经修道，从而占据了绝对的先机，然后得到天命加持，教化洪荒，因此得到了整个洪荒世界的气运之力。

    这一点，是鲲鹏羡慕不来的。

    正是因此，整个洪荒世界的繁荣发展，对于鸿钧道祖来说也是一个巨大的好消息。

    在看到现在洪荒世界一片欣欣向荣之时，鸿钧道祖也不禁有些疑惑。

    因为在原本的命运长河之中，洪荒世界本是在走向衰弱的，这一点作为天道化身的鸿钧，他看的是非常清楚。

    那种情况对于鸿钧道祖来说也是非常不愿看到的，可是他却无计可施，只能听天由命。

    现在发现转机之后，鸿钧道祖当然是心头高兴，不过他在不惜消耗法力推算一番之后，却发现这些转机，都是鲲鹏带来的。

    而之前道祖仅仅是把鲲鹏困在虚无之地一万年，这根本就不算是什么惩罚，从这一点看来，鸿钧道祖似乎也是有意在“纵容”鲲鹏。

