    “要我帮什么？尽管说！”

    太一却神秘一笑，“先把这孩子送回他家去再说。”

    ……

    陈婶家开的小店。

    哲平低垂着脑袋走了进去。

    因为哲平比约定时间回来的晚了许多，陈婶在忙碌时一直面有忧色，可这个时候正是店里生意最好的时间段，根本抽不出身来去寻找他。

    此时看见哲平总算出现，她连忙放下手上的活计，跑过去好好检查一下他，用带着一丝责备的话语说。

    “哎呀呀！你这孩子，怎么才回来？你知不知道我有多担心你！”

    然而，当她看清哲平灰头土脸的样子，也顾不上说话了，连忙仔细检查起了他身上的伤痕。

    “这是怎么回事？！是谁干的！你怎么伤成这个样子了？！”

    哲平垂着脑袋摇了摇头，陈婶也看不到他的表情。

    哲平越过陈婶，自己进屋去了，流下陈婶一脸懵逼。

    “这孩子到底怎么了？”

    “陈婶!”

    “喔，是小源啊？来吃饭吗？”

    “麻烦您了，来碗噪子面吧。哲平刚刚是进去了吧，我过去看看他。”

    “成，你看看他那个样子，我还挺担心他出什么事的。”

    太一一路把哲平抱了回来，也亏是他身体强化过，超越常人，不然此时手臂怕是已经酸软无力了。

    先前到了店门口的时候，不知道这小子怎么回事，刚才突然醒了过来，啥也没说就直接往家里跑，就跟躲瘟神一样。

    太一带着古怪的眼神看着刚刚走到自己身边的准，打消了奇怪的想法。

    “准，想吃点什么自己点啊，我先去看看哲平。”

    “行，你去吧。”

    太一在这里也算是老熟人了，偶尔无事时倒也进过后厨帮过忙，因而走起来倒还轻车熟路。

    站在门口，太一奇怪的看着哲平静静的坐在床上，低垂着头颅，好像在发呆的样子。

    “哲平！”

    他好像打了个激灵，茫然的抬起头来，见到太一靠在门边上看着他，疑惑的挠了挠头。

    “啊，到家了吗？”

    哲平的反应让太一皱起了眉头，刚才这孩子的状态明显不对劲啊？

    但左思右想，太一也想不到什么合理的原因，只能归咎于哲平因为遭受八零而影响了精神状态。

    坐到哲平旁边的椅子上，太一对着他的脑袋伸出手来，哲平下意识的后缩躲避。

    “你干嘛？”

    “给你检查检查身体情况，这不是怕你留下暗伤嘛！”

    “可是你之前不是已经检查过了吗？”

    “以防万一嘛！我还能害你不成？”

    在哲平惊讶的眼神中，太一从屁股后面摸出一个小手电来，这东西之前跟一堆常用药品和器械一起被他划拉进了彩虹空间，没想到现在就用上了。

    好奇的左右探头，哲平还没找到他到底是从哪里掏出的手电，就被按住了脑袋。

    “别动。”

    “哦，源哥哥，你从哪拿出的手电啊？”

    “嘘~不要眨眼。”

    “好了，没什么大事，就是有点充血，是不是之前眼里进沙子了？”

    “欸！别揉，我给你滴上眼药水看看。”

    随手从屁股后面摸出一瓶眼药水，太一一边给哲平滴上，一边又问道：

    “对了，哲平啊，你之前的故事不是没讲完吗？大怪兽出现了，然后怎么了？”

    太一还真挺好奇到底怎么回事，他当时压根没注意到还有个小男孩在场，也亏这孩子足够幸运，没被战斗的余波给波及到。

    不过看样子异生兽好像没有给他留下什么心里阴影啊？该说是初生牛犊不怕虎吗？

    他可是记得原剧情里MP头子首藤沙耶给孤门展示过的一个被异生兽袭击过的男人，虽然被夜袭队给救了下来，却因为这回忆而精神失常了来着。

    一说起这个事，哲平顿时来了精神，也不去纠结为什么太一能从屁股后面变出手电了，立马开始绘声绘色的讲了起来。

    “我之前讲到哪里了？我想想……哦对了！当时那地上的水飞快的聚在一起，变成了一头暗红色的大怪兽！”

    “那个家伙长得跟脱了壳的蜗牛一样又丑又恶心，还黏糊糊的，对着我伸出了一根触手。”

    “当时我都吓呆了，直接傻站在原地。结果那个怪兽却突然又停下了，飞快的变回液体朝着一个方向窜了过去。”

    “然后便是一阵轰隆隆的震动，我当时好像也忘记了害怕，趴在窗边看发生了什么。”

    讲到这里，哲平好像有些后怕，不过随后便更加兴奋的演说了起来，好像身上的疼痛完全无法磨灭他的热情。

    “在我看到好多好多股红色液体——就是怪兽变的那种——都朝着教学楼涌了过去，然后聚在一起变成了一头超级高的大怪兽，直接把教学楼给踩塌了！”

    接着便是一通描绘，那怪兽有多么巨大，身体有多么扭曲，边说还边偷偷看几眼太一，见其神色肃穆，时不时的点头，这才满意的继续吧啦吧啦。

    “你说这怪兽那么可怕，可你看起来一点也不害怕啊？”

    “其实我当时是太害怕了，脑子都一片空白！”

    “不过随后我看到了一道温暖而又耀眼的光芒升起，我的救世主，一头比怪兽还要巨大的银色巨龙挡在了怪兽面前！”

    突然发现自己成了别人的救世主，太一却很难去形容这种感受，硬要说的话，那就是既开心，又难过。

    明明一开始不过是为了能够自保而与异生兽战斗，可慢慢的亲眼看见异生兽带来的悲剧，这才下定决心全力消灭异生兽。

    哲平是幸运的，是自己所拯救的性命之一，可太一清楚，还有更多的人面对异生兽时，是饱含恐惧与绝望的死在了异生兽手下，自己并没能拯救他们。

    “喂！源哥哥！你在听吗？”

    “啊？哦！在听呢在听呢！”

    讲起银龙时，哲平真的是一脸的崇拜与尊敬，那个兴奋劲跟之前简直判若两人。

    “那第一头出现的去壳蜗牛大怪兽完全不是银龙的对手，被三拳两脚打翻在地！没想到后面又出来了一只大甲虫和一个黑色的巨人，它们联手要击败银龙，却被其以一己之力镇压！”

    眼瞅着哲平把银龙吹的天花乱坠，一副秒天秒地秒空气的架势，太一只能无奈的苦笑。

    小孩子的幻想是美好的，哪怕其实银龙的实力也就那样，但太一也不可能说出来。

    他绝不会随意的评判一个小孩子天真的幻想。

