
木易南没蹲多久，就发现帝都玄门有头有脸的人家，几乎都来了。他不免多了几分慎重。看来这次，周扬是在劫难逃了，这架势分明就是一定要撬开他的嘴！

木易南有点坐不住，这个事情一定要早做打算。但是爷爷必须今天一天跟着木易安，弄清楚周扬具体的关押地。他耐着性子继续蹲。

要说753处也是够神秘的，这么多年都没被大家摸清楚，到底总部在哪。

木易南往灌木丛后边藏了一下，他发现木易安出来了，后来进去的那些人也出来了。他们都站在门口等什么？

没多久，那边来了几个人，推来了十几辆自行车。

“各位，今天只能让大家辛苦一下。俩人一辆自行车骑着去了。傅焱，来，我带着你。大家都跟着我！”于副处长亲自出马。

木易安跟柳叔一辆，他要上车的时候，柳叔直接掌握了车把。

“小安，我来骑车，你歇会。”

木易南发现大家要转移地点，他有点着急，眼看着他们就要骑着走了。这会子再回家骑车，有点来不及了。

正当他着急的时候，发现了灌木丛的地方有一辆自行车。刚才推车的那人，上楼去拿东西了。木易南灵机一动，骑上车就跑了。

“五洲，人走了吗？”李处长站在房间里踱步。

“走了，处长。骑着我那辆车走的。”晏五洲就是刚才去拿资料的人。

“好，咱们也走。坠在后边。”李处长拿起公文包就走。

骑了大半个小时，大家都有点累的时候。骑到了一个比较偏僻的地方，一看就是乡下了。

木易南不敢再跟，只能按照车辙，看方向，一点点的摸过去。终于，他摸到了一个类似军营的地方。

看着没几个人值守，只有四五个人，但是周围没什么人烟，一目了然。要不是自己眼神好点，还看不清楚。

他搞清楚了地址。就把自行车藏到了草里，自己找个庄稼地里一猫。等着木易安出来。

没多久，他发现753处的处长也来了。这是非常重视的意思。要知道一般的事物，都是于副处长来处理的。

木易南心里更加焦虑了，必须好好筹划。要不然死都不知道怎么死的。

李处长到了，今天的会就正式开始了。

“各位，大家也都知道，我请大家来。是什么意思。周扬犯的罪，必须有国法来惩罚，他作为一个华国人，跟倭国人之间的来往，已经超过了界限。

他作为一个玄门中人，不把保家卫国为己任，竟然利用自己比别人多的手段，来残害普通的老百姓。

我希望大家群策群力，把他背后的同伙，都揪出来。如果大家知道他的罪行，欢迎来揭发。我们会查实。”李处长听傅焱说了周扬的所作所为，所以才有这话。

一时之间，议论纷纷。昨天的时候可没说这么详细，也没说周扬还用术法残害普通人的事儿，所以大家有点惊讶。

傅焱就坐在角落里，观察着大家。重点是木易安旁边的柳叔。

他好像丝毫没有惊讶的意思，傅焱有种感觉，这些事，柳叔早都知道。

她不由得打起十二万分精神，这个人不好对付。若是朋友还好说，若是敌人，则是一个难缠的敌人，说不定比周扬还要棘手。

大家议论了半天，没有什么人说话。昨天已经知道了周扬的情况，大家都没有看到周扬的人。

李处长看了一眼傅焱，他们预定的计划是让大家看到人。这样才好顺便筛选。

“大家有什么好的建议，可以随便说说。”李处长鼓励道

大家你看看我，我看看你。都没有主意，要知道，以前周扬在这堆人里边，可是拔头筹的。不管是能耐还是势力，都是这些人无法比拟的。

木易安看了看大家，看了看柳叔。悄悄的说：“都是些怂货，以前只会跟在周扬屁股后边。现在周扬这样了，还不敢动他呢！”

柳叔嘴巴动了动，没说啥。

傅焱看着这些人，才知道了为什么华国玄学式微。不只是被打压，不止是人才流失。

玄门中人一般超脱于世外，不理红尘事。但是近年来，入世之后，也变得入乡随俗了。看来周扬的事情，这些人以前多少也有点数。现在不出头，恐怕是怕周家找后账。

木易安看了看傅焱，他俩座位离得很远，傅焱微微抬头，下巴冲着李处长那边。木易安看着李处长，心想这是到自己上场了。他缓缓站起身，清清嗓子。

“那个，各位都不说话。我来说几句，木某人才疏学浅，论资历也比不上在座的各位。但是有一点是相通的，就是对周扬这种叛国投敌的人，是十分唾弃的。

李处长，我觉得如果可能的话，能不能让我们看一下周扬。这里边有几位，还是他的老熟人了。说不定劝劝他，他就能回心转意呢！他自己就说清楚了。”

木易安的提议，遭到了几位周扬老熟人的怒目而视。本来想狗着，等这个会开完了就拉倒，没想到这小子把几个人点出来了。

其中有一位叫王德易的，跟周扬可是多年的“好友”了。平时拍拍马屁，就能得点好处。这一会儿，被木易安揭穿之后，就有点恼羞成怒了。

“木家小子，你要是有本事去审，你就去。没本事就跟我们一样，安静的看人家显能耐，你不能没本事，还把别人扔出来吧?

我要是能劝得动周扬，我早去了。”

“不对吧，王先生，您以前跟周扬那关系，可是恨不得穿一条裤子。去年吧，也是处里开大会，何先生想要顾问的名额，给自己家里有天赋的子弟，也好平时给处里出出力，见见世面。

周扬但是给否决了，那个名额可是给你了？怎么，当顾问拿着处里钱粮的时候可以，这会子出力了，您说没本事了？早干嘛去了？”

木易安早就想说这话了，这些人把帝都玄学界，搞得乌烟瘴气的。这层遮羞布今天都给他掀开，正好看看帝都玄学界还有没有好人了。

木易安年轻气盛，但是并不是莽撞人。傅焱多少也透露了几句，他还是能知道意图的。以前不跟他们混，是因为实在看不上周家的做派。

现在说这些，是眼看着要变天了，可是这些人还暮暮惶惶，心里没点数！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69236967"  chaptername="第二百二十七章  开会">加入书签</a>
</div>
