    狄文韬被废了丹田之后又被严向明三人给抬进了客栈安置，现在正躺在床上休息。

    　　直到现在，他还无法相信自己已经变成了一个废人。

    　　直到严向明三人回来，他立即出声问道：“现在是什么情况？完颜瀚他们被赶出去了吗？”

    　　瞧着狄文韬那急切的模样，严向明三人不由得对视了一眼，皆是觉得有些难以说出口。

    　　见状，狄文韬眉头紧皱，“到底是什么情况！你们快点说！”

    　　“文韬，我们也不知道究竟是怎么一回事，他们竟然没有被赶出去。”

    　　“什么？”狄文韬拉住了严向明的衣衫，“这不可能！”

    　　“是真的，我们没有骗你。”严向明连忙解释，“而且完颜瀚的师妹还被招揽进了烈焰门，说实话，若不是亲眼所见，我们也不敢相信。”

    　　“不可能！”完颜瀚伸手将一旁的茶水全部挥到了地上，双眸血红，怒声道：“这绝对不可能！”

    　　“文韬……”

    　　严向明三人连忙靠近，想要稳住狄文韬的情绪，然而，狄文韬却是突然一口鲜血狂喷了出来。

    　　“噗。”

    　　狄文韬睁大了眼睛望着眼前的三人，随之整个人抽搐起来，倒在了床上。

    　　瞧见这一幕，严向明三人皆是傻眼了。

    　　“文韬，文韬！”

    　　严向明摇了摇狄文韬的身子，发现他没有任何反应，再试探了一下他的鼻息之后竟然发现已经没有了任何气息。

    　　他忍不住后退了两步，脸上布满了震惊和错愕之色，“文韬他……他已经死了。”

    　　此话一出，另外两名修炼者也如遭雷击，呆呆的站在原地，一时之间根本反应不过来。

    　　“不是被废了丹田吗？他为什么会死？”

    　　“不知道啊……”

    　　“那我们怎么办？”

    　　……

    　　百里红妆留在了烈焰门，此刻的她已经住进了自己的屋子。

    　　“人生的际遇真是奇特，没想到我竟然又加入了上层界的势力。”

    　　精致的容颜漾着淡淡感慨的笑，只是在这夜深人静的时候，她愈发思念帝北宸。

    　　很久了，她很久没有自己一个人了。

    　　“主人，你在想北宸吗？”小黑坐在百里红妆的身旁，软乎乎的小身子贴着她，似乎想要给她最多的温暖。

    　　“是啊，我很想他。”

    　　百里红妆抱着怀里的小毛球，脑袋搭在小黑的脑袋上，唇角却是缓缓溢出了笑容。

    　　“小黑，以前倒是没发现你挺适合当抱枕的，肉乎乎的，抱着可真是舒服。”

    　　“只要主人高兴，当抱枕也无所谓。”小黑紧贴着百里红妆，“主人，我相信北宸很快就会来找你的。

    　　没有见到你的尸首，他一定不会放弃，说不定现在就已经来上层界找你了呢。”

    　　“只可惜，我现在却什么都做不了。”百里红妆叹息一声，如果有办法，至少她还可以努力，可现在简直是什么办法都没有，只能四处打听帝家的所在。

    　　“主人，只要你过得好，那就是北宸最想见到的事了。”小黑出声道。

    　　“是啊，只要抱有希望，终有一天会见面的。”

