    只见返回平洲城当中后。

    韩青元便伫立在城墙之上，开口一阵大声宣布道。

    “多谢副宗主！”

    听到韩青元的这番宣布后。

    在场众人顿时脸色纷纷一喜。

    紧接着便一阵开口连忙答谢道。

    话音刚落。

    只见不少修为与实力强悍的武者，便纷纷朝着兽潮当中的那些妖兽尸体方向冲去，对于这些武者来说，此刻自然不会让那些修为较弱的武者。

    将那些实力较强的妖兽身上宝贝拿走。

    至于叶辰等人。

    此刻也纷纷从城墙之上跃下，朝着先前的兽潮深处区域位置赶去。

    毕竟在兽潮深处区域当中。

    还有着不少先前被韩青元所击杀掉的武罡境修为妖兽，那些妖兽身上的妖兽内丹跟其他宝贝都还没有被人来的及拾取，此刻若是将其全部收集起来的话。

    也是一笔不菲的灵石收入。

    至于在城墙之上，战云宗当中的内院长老，以及真传殿当中的葬剑长老，则并没有下去收集这些妖兽身上的宝贝。

    毕竟。

    作为宗门当中的长老。

    若是此刻出手与弟子抢夺宝贝的话。

    那又成何体统。

    况且，先前他们已经出手将一些修为较强的妖兽全部击杀，同时将这些妖兽身上的宝贝全部都收集了起来，此刻自然不会在与这些内院弟子们再去争夺。

    要知道。

    整个兽潮当中几乎残留下来的武罡境修为妖兽内丹，绝对不会超过五指之数。

    所以他们根本没有必要出手再去争夺。

    至于武罡境修为以下的那些妖兽内丹，作为战云宗当中的内院长老，以及真传长老。

    他们也自然不会将其放在眼里。

    “韩副宗主……”

    “看你这一次从兽潮当中返回后，似乎一直心情不错，难道说在先前击杀妖兽的过程当中，从那两只大妖身上获得了什么宝贝不成？”

    城墙之上。

    只见真传殿当中的葬剑长老，顿时便忍不住一阵询问道。

    “呵呵。”

    “这一次在斩杀那只苍炎魔蛟孽畜时，侥幸从那只孽畜体内寻找到一枚毒火双属性的武煞境修为妖兽内丹，运气倒也还算不错。”

    听到一侧葬剑的询问后。

    韩青元顿时忍不住微微一笑，随即便一脸得意地开口说道。

    “嘶……”

    “想不到副宗主，竟然寻找到了一枚毒火双属性的武煞境修为妖兽内丹！”

    听到这番话后。

    一侧的葬剑顿时微微一愣，紧接着便一脸错愕与不敢置信道。

    至于周围的那些内院长老们。

    在听到这个消息后。

    也顿时是一脸羡慕跟敬畏起来。

    毕竟。

    以他们这些人的实力，就算是那只苍炎魔蛟站在他们面前，恐怕他们都不可能斩杀掉对方，更别说是想要获得那枚毒火双属性的武煞境修为妖兽内丹。

    所以，任何有价值的宝贝。

    都只有强者才有资格获取！

    不过，听到周围众人的震撼与错愕声音后。

    韩青元心中顿时更为得意起来。

    毕竟价值上亿枚下品灵石的宝贝。

    对于任何一名武者来说。

    恐怕听到这个消息后，都会为止感到震撼与错愕才对！

    “恭喜副宗主获得此等宝贝！”

    “只不过，既然副宗主能够收获此等价值连城的宝贝，那么是不是也应该跟我们众人分享一番，然后请我们好好畅饮一番才是。”

    一侧。

    看到副宗主脸上的表情后。

    葬剑顿时一阵连忙笑呤呤地上前讨好，随即拍马屁道。

    毕竟，若是能够获得副宗主的赏识话。

    对他来说。

    也是一件不错的事情。

    “这一次诸位在兽潮当中不但要看守宗门弟子的安危，而且还要随时小心着妖兽的冲击，的确是需要好好地犒劳诸位一番才是！”

    “等返回宗门后，我便亲自设宴，到时候与诸位畅饮一番！”

    听到葬剑的这番话后。

    一侧的韩青元顿时满意一笑，随即便毫不犹豫地一阵开口说道。

    ……

    另一侧。

    兽潮残局当中。

    随着叶辰等人加入到搜寻妖兽内丹队伍后，只见在兽潮深处区域当中的那些妖兽尸体，顿时便被纷纷劈开，然后众人开始从这些妖兽体内仔细地搜寻起来。

    对于叶辰等人来说。

    他们自然不会与其他一些武者在去争夺那些武王境修为妖兽尸体当中的妖兽内丹。

    毕竟先前在击杀妖兽的过程当中。

    他们便已经从当中获取到了不少的武王境修为妖兽内丹。

    如今对他们而言。

    只有武罡境修为妖兽内丹，才算是真正有价值跟值得搜寻的宝贝。

    “竟然是武王境八重修为妖兽内丹！”

    “哈哈哈……”

    “这下真的是赚大了！”

    不远处。

    只见在兽潮中部区域当中，一名武者从妖兽尸体当中寻找到一枚武王境八重修为妖兽内丹后，紧接着便一脸兴奋地大笑着开口喊道。

    看到这一幕后。

    顿时便有不少武者眼中闪过一道热切之色。

    紧接着便纷纷迅速地朝着妖兽尸体当中开始迅速起妖兽内丹来。

    不过。

    对于叶辰来说。

    以他的灵识强度，自然不需要向其他人那样将妖兽尸体分割开来，仔细地从当中去搜寻武罡境修为妖兽内丹，他只需要将灵识朝着周围的妖兽尸体当中灌输而去的瞬间。

    便能够清晰地感受到这只妖兽尸体当中是否还留有妖兽内丹。

    如此一来。

    搜寻妖兽内丹的速度。

    对叶辰来说便可以减少不少时间。

    但，即便如此。

    依旧让叶辰有些哭笑不得的是，就算是通过灵识的不断寻找，他也仅仅只发现几枚武王境十重修为左右的妖兽内丹而已，至于武罡境修为妖兽内丹。

    目前为止他完全没有任何收获。

    至于在他身边的姜北玄等人。

    由于灵识强度不够的原因，所以在搜寻妖兽内丹的过程当中速度更为缓慢，甚至运气较差的张虎，就连一枚武王境修为妖兽内丹都没有寻找到。

    毕竟。

    经过先前兽潮当中的那番激战后。

    很多妖兽体内的内丹都早已经被武者取走，如今众人重新进入兽潮当中搜寻时，只不过是抱着碰碰运气的想法罢了。

