    第二天，天不亮管千娇就被吵醒了，突突突的拖拉机和柴油三轮车的声音，推开窗户，远远看去，大街上畜力车、农用车，成队地走，随意问了一句，房东家婆娘说了：现金拉沙拉水泥，都忙着上工去了。

    这地方，又要有建设项目？

    这个疑问来的快，解决得也快，她下楼准备去吃早餐，意外发现了昨夜来此的摄制组和那些庞大的道具车，很快判断出，是剧组又给镇上带来福利了。果不其然，今天的开饭特别早，她出来时，已经有很多吃完的汉子跳上车走了，镇上的名人郝来运正扯着嗓子喊着：小工一百八、大工三百，中午管饭，去得赶紧走啊。

    干啥呢？

    修雕堡、垒城墙，可能为了满足战争场景的需要吧，毕竟在这年代，拍爆炸场景，恐怕也就这种鸟不拉屎的地方才有可能。其他地方，那些遍地的电线杆子就能剧组难得无处下手。

    坐到街头地摊位置上，管千娇掏了张纸巾，细细地擦拭下桌凳，要了一碗羊杂火烧，人却是心绪不宁地四下看着，忙碌的居民行色匆匆，早起的剧组人员三三两两，好奇地走在这个塞北小镇的街头，偶而还会有不和谐的场景出现，一两辆价值不菲的越野车轰轰驶过，那肯定是载着导演或者剧组人员先行看场地去了，这些每天都在更换的面孔里，让管千娇犯难了。

    对，那个潜在的竞争对手，给此行蒙上了一层阴影。

    如果在这个镇上，也有像他们这一队收集商业情报的对手，会是谁？会藏身何处？会以什么样的方式收集呢？

    哦……一碗漂着红辣椒的羊杂放到她面前时，吓了她一跳，不过旋即给小老板一个腼腆的笑容，接过了饼子，掰开，就着能辣出汗的油汤，细嚼慢咽地吃着，心里却是想着其他的事，那三个夯货不知道起床了没有。

    想到这三位，她情不自禁地笑了，如果其他人听到这种不利的消息，恐怕得发愁，可那三位却像打了鸡血一样兴奋起来，仿佛没竞争还干得不来劲似的，越是这个样子，越让管千娇觉得担心，毕竟都是新入行的，和那些专业收集商业情报的肯定有差距，万一对方也知道他们的存在，那后果，实在令人堪虞。

    无功而返？那是最轻的后果了。如果败露、如果被刺探方发觉、如果这其中牵扯的经济利益受到威胁，那这个剽悍的地方会用什么方式解决，可想而知。

    “嗨！”

    有人在耳边吼了，吓得管千娇差点扣了碗，一回头是包小三，她翻了一白眼，没理这货。

    “哇，娇也变得这么剽悍啦。”包小三咧着嘴道，是对管千娇毫不在意地吃那碗辣羊杂感慨，管千娇看看仇笛和耿宝磊在远处，她随意问着：“吃了么？给你们要三份？”

    “我们早吃了。”包小三道，坐到了管千娇身边，凑近乎，看看时间补充着：“我们早起来了，在镇上转了一圈。”

    “不用上工啊？”管千娇问。

    “车还没来。”包小三道。

    有一搭没一搭说着，管千娇草草吃完，起身时，包小三早抢着付钱了，她笑了笑，眼皮抬着瞅包小三傻乐呵的样子，包小三却像做贼一样向她勾勾手指，几步之外小声告诉她：“我们起了个大早，找那个间谍去了。”

    “大早上？找着了吗？”管千娇哭笑不得地道，能找到，那还能是间谍？

    “没有。”包小三傻不拉叽的表情，给了个不意外的答案。

    走到了耿宝磊和仇笛跟前，她随意问着这个剧组，耿宝磊说了，应该抗日剧，瞧瞧都是日军的装备，规模不小，坦克和装甲都用上了，郝来运已经开始招群演了。管千娇却是提醒着众人道着，我们可能还漏了一项，像这种临时的大型剧组来屯兵镇，场景布置、饮食、群演带来的附加经济效益应该相当可观。

    她正解释着，这一块要纳入到下一步的收集范围，包小三发现新的刺激了，拽着仇笛和耿宝磊，示意着看宾馆的方向，出来几位都市潮女，刚刚出来，站在宾馆门口得瑟了一会儿，又被冻得回去了。

    这地方昼夜温差大，估计回去加衣去了，惊鸿一现的美腿让包小三咽着口水，好奇地问仇笛和耿宝磊道：“这样的滴妞，是不是在电影里，要被鬼子奸杀的那种？”

    仇笛一笑，竖着大拇指：“太有想像力了，肯定是。”

    “你俩胡扯，那里面要有女一号，剧本能那么做么？不得被观众骂死。”耿宝磊道。

    “你才胡扯呢，昨个好来坞还说了，要想上位，先得陪睡；票房过亿，全靠肉戏。”包小三摆乎着新学的东西，耿宝磊听不下去了，纠正着：“郝来运就一演职中介，还是群演中介，他懂什么。”

    “好像你懂似的，人家能把人组织起来，能挣了钱，那就是本事，正经八百演员都没他挣得多呢。”包小三道。

    这倒是实话，这个影视基地最挣钱的恐怕不是影视，而是盒饭；这个影视基地里的人最挣钱的恐怕不是演员，而是组织演员的中介。三个争论着，不过都属于不看国产剧的主，争论来争论去，到了日本鬼子现代艺术片上，咦，找到共同点了，都喜欢看。

    “停！”跟在背后的管千娇一嚷，三人齐齐收声，马上换话题了。

    “仇笛，你们怎么准备怎么办？”管千娇问，仇笛愣了下，马上明白管千娇所指了，他凑近了，压低了声音道着：“我想这样，该干嘛，咱们继续干嘛，只是得多留个心眼，小心一点，当然，最好的方式是能把人找出来。”

    “怎么找啊，对方如果是专业人士，可能比我们还要更小心。”管千娇道。

    “未必，我觉得有迹可寻。”仇笛道。

    “说来听听。”管千娇好奇地问。

    “我来我来……”包小三抢着说了：“仇哥说了，他玩鼠标的手，拿不了铁锹；他会偷拍会分析的，他扛不了白面大米；他会卖情报的，未必会卖盒饭啊……”

    解释了半天，管千娇云里雾里问：“你说的什么意思？”

    耶，包小三解释不清，一拉仇笛：“得，还是你来吧。”

    仇笛笑了笑，说了个排除法。如果在这里收集情报，呆的时间肯定不会短了。而不是本地人，又在这地方呆的时间长，这种情况不难找；如果要收集有关宗鹏程的情况，那他肯定要对面前这个宾馆格外注意，宗鹏程又不经常来，所以，设置一个固定监视点的可能性很大。

    说着他指指宾馆对面，成群的民居，那里面有不少是出租房，一下子让管千娇的眼睛亮了亮。

    还有呢，仇笛解释着，如果想了解的更清，那对方肯定要设法了解餐饮的收支情况，详细了解这个情况，如果不去餐饮部扛大米，那就只剩下两种可能了：偷拍餐车或者接触餐饮部里面的工作人员。

    “我明白了，如果偷拍餐车，计算每天的出入货量，也有可能在近处设置监视点，和前面的是重合的。”管千娇道。

    “对，这地方很难溶入，总不能他们也有三儿和仇笛这身子骨，混进搬运工的队伍里吧？如果有，我们早知道了。”耿宝磊道。

    管千娇心里一轻，她看看地形，瞬间有主意了，一言不发，急急往回返。

    三个瞠目回头瞧着，那娇小玲珑的管妹妹，给人的感觉却是越来越透着一股子古怪，耿宝磊笑笑道着：“她很投入啊。”

    “你也很投入啊，看得快流口水了，想插入啊。”包小三遮住耿宝磊的眼睛了，气得耿宝磊狠狠剜了他一眼，仇笛呲声被逗乐了。

    这时候，远远地听到了马开荒老板吼声：站着挺尸呢？快来干活。

    三人赶紧地加快步子，往餐饮部的大院里奔去，不多久隆隆车声驶近，一天的忙碌又开始了。

    ………………………………

    ………………………………

    一个小时后，管千娇出现在影城宾馆的街路上，灵光一现的想法是，如果能把宾馆对面那一片几百户民居走一遍，或者挨个看一遍，说不定就有发现，毕竟这里的长住外来人口不多，租房都是按天收费的。

    不过站到这儿她才发现自己想得太天真了，怎么敲人家门，怎么进去，说什么，都是问题，别没找到对方，先被对方看破那可就悔青肠子了。

    踌蹰了很久，没有想到安全的伪装方式，她放弃了。

    两个小时后，她到了村北，华鑫渡假村那幢烂尾楼，这个垃圾围着的地方不防贼，很容易进入，没有惊动带孩子的破烂娘，她发现了不止一个出入口可以进入这里，此时的她有点小兴奋，她判断，偷拍避免不了远程取景，取全景，如果要这样做，村北这个制高点是最佳的选择。

    从三层开始，她细心地，一点一点看过，建筑垃圾、疑似人迹，仔仔细细搜索过，在顶楼，当她最后看到几个烟蒂时，站到这个地方时，她笑了。

    未燃烬的烟蒂是小金桥牌子，当地可没有这种烟，而且在她所站的位置，直线距离影城宾馆不超过三公里，正好可以把屯兵镇中心一览无余，在这里架一台高倍镜头的话，完全可以拍摄到宾馆大门、餐饮部的大院子，以及出入行人行车。

    她此时很确定，已经有人这么做了，而且在这里呆的时间和次数肯定不短。

    可接踵而来的问题让她蹙眉了，是谁呢？

    在这个流动人口上万的边塞小镇，来自五湖四海的剧组、演员、游客走马灯似地换，这人可怎么找啊？

    这个疑问困挠着她，她一直枯坐在顶楼冥思苦想，可结果仍然在行与不行之间徘徊，如果有另一组，如果发包方委托的不仅是哈曼公司，那对方肯定和他们是同时来的，也就是说，在这里已经呆了近三周，这种人应该很容易找，但要不动声色、不被察觉地找出来就难了。

    怎么办？

    她在愁绪百结中思忖着，一直到日上三竿，一直到这个午后，直到餐车出行，又归来，她还在观察，那个隐藏在暗处的同行，这个时候，会不会也在窥探。

    她拉伸了单筒的望远镜，又一次指向宾馆方向，看得相当清楚，几乎能辨出行人面孔，不过没有看到什么有价值的东西，却发现了仇笛、包小三、耿宝磊贼头贼脑从餐饮部的大院溜出来了，她心里一惊，省得这三人又要出么蛾子，赶紧跟着他们的去向，不多会，三人扛包的、搬箱的、提篮子的，从宾馆左近那个小超市出来了，眼看着钻进了民居胡同里。

    “哇！？我比猪都笨。”

    管千娇一瞬间省悟他们要干什么了，直拍自己的额头，快步下楼，奔回了镇里…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “婶……有人么？”

    “有人么？”

    仇笛探头探脑，包小三贼头贼脑，院门口喊着，眨眼掀帘子出来位满脸砂点胖婶，瞅着来人嚷着：“干啥呢？”

    “你这儿租了几家人？”仇笛问。

    “你管俄家租了几家人。你们干啥滴？”那婶不配合了。

    “给超市马婶家推销点东西。”仇笛走近了，端着一箱火腿肠、方便面饮料之类的，包小三凑上来解释着：“有的快过期了。”

    耿宝磊也凑上来说小话了：“有刚来的外地人，卖给他们点。”

    “你这几个孬娃，咋能干这事涅？”麻子脸婶指着他们咬牙切齿地道，卖过期吃的，这像马胖子家的风格。

    不过话随即被打断了，被两袋干脆面打断了，包小三直往婶手里塞：“婶，这个没过期，给娃吃……帮帮忙，我们给马老板打工涅，多少总得卖点吧。”

    “啊，卖不了俄可不管啊。”麻子婶两袋干脆面一揣，道德底线瞬间崩溃，乐滋滋回屋了。

    趁这机会，仇笛赶紧发问：“婶啊，你住了几家啊，啥时来的？”

    “都是昨天来的。”麻子婶随意一句，掀着帘子进去了。

    哎呀喂，三个人傻眼了，情况倒是问到了，但不是三人想要的情况，不一会儿出门了，包小三悻悻骂着：尼马，赔了两袋干脆面，好几块钱呢。

    一家完了，下一家，村里的婆娘好对付，一瓶饮料、一袋方便面，基本就搞定了，三人都是宾馆厨师的扮相，打着马开荒的旗号，还真没有人怀疑，只是连走十几家，东西快赔完了，就是没有问到，在这一带租房住够三周的人。

    “喂喂……过来…过来……”

    管千娇在胡同口追过来了，三人回返，四个脑袋凑一块了，管千娇问着：“你们是想，用上门推销的方式，接触一下租住户？”

    “对呀。”仇笛点头。

    “这个办法好，尽量拍下来啊。”管千娇提醒道，耿宝磊亮了亮腕上的手表，那是已配的装备，一摁表侧面的触点就拍照。

    不过有人不乐意了，包小三道着：“好个屁，都快赔一篮子东西了，都咱自己买的。”

    “只要能找出来，钱算我的……我再去买点东西啊。”管千娇兴奋地加入了。

    继续“推销”，不一会儿，管千娇吭哧吭哧抬了件饮料回来了，给放到了几个人肩上。

    又一家，敲响了人家房门，一位大胡子站在门口，警惕地看着三人，那样子百分百像坏人。

    “哥，要饮料火腿肠方便面么，优惠价提供，送货上门。”包小三道。

    “小卖部就有，想宰人是不？雪碧多少钱？”那人随口问，估计没少被这地方的物价坑过。

    “八块。”仇笛道，给了个不准备卖出去的价格。

    “不要。”那人回身要关门。

    “喂喂，等等……哥，还有好东西呢，这地方的特产，淫羊藿，植物性壮阳药，比伟哥效果还好。”仇笛拿着小半瓶，上次做剩下的，还兑了点水，那人瞪了仇笛几眼，斥了句：“这地方特么小姐都不来，你壮那阳干吗呢。”

    说着，嘭声关上门了，不过一转身的功夫也看到了，是位搞写生画的，屋子里放了一堆油画，还竖着大画架。

    下一家“推销”，家里一位耳背的大爷，一根烟夹到耳后，成功进入……

    下下一家，家里留守着两位半大的小屁孩，哥俩只给了一瓶饮料就说服了，还没上楼，那哥俩因为一瓶饮料早打起来了……

    再下一家，门锁着，谁也没料到包小三大发神威了，一根细铁丝就把那把破锁捅开了，三人窗户上照了几家租住的房间内景，匆匆溜走，包小三又把那破锁，居然原样锁好了，仇笛倒不意外，耿宝磊却对破烂王出身的包小三可能具备的开挂能力，又多了一层认识。

    又下一家……

    四个人像不知疲倦的活雷锋，把掏钱买来的东西流水介地送出去了，下午还得干活，干了几个小时，又回来继续，一直干到繁星满天，然后几个人瞠然发现，唯一的效果是，帮小超市那马胖子老婆，“推销”掉了一大堆过期食品。

    当然，收获还是有的，只是对于牛眼识草的几位，实在说不清收获是什么，晚上聚到川味火锅店吃饭的功夫，管千娇把提取出来的照片给大伙瞧着，这个想法不可谓不奇妙，还真把影城宾馆周边民居长住的客人挖了个七七八八，一个画家和他的助手，两个收购破烂的长住户，还有三家玩具厂的代表，专做各类道具、服装的设计……对了，还有几个贩水果和收皮毛的，也在这里呆的时间不短了。

    人数还真不多，如果依照对进入时间的判断，似乎就应该是这么个样子，似乎就应该在这群人里面能找到点端倪，可几人看着看着，都傻眼了。

    “我看着都不像啊？”包小三道。

    “我怎么看着都像？”耿宝磊道。

    管千娇噗哧声笑了，脸蛋上两个好看的小酒窝，仇笛有点不好意思的挠挠脑袋道着：“我再想想啊，这种人还真不好找，所谓商务间谍，其实就差不多像一个兼职一样对吧？实在不好判断啊，当画家、贩水果、做道具，都可能做这个兼职啊，啧。”

    难住了，没有明显的特征，谁能知道间谍长成什么样子？

    “上午还吹牛逼说很好找，看看。傻眼了吧？”包小三斥着仇笛，边大嚼着水煮羊肉，钱到位了，几个人的生活眼看着就水涨船高了。

    “这你可不能埋怨仇笛。”管千娇挟着肉，笑着道：“就对方知道我们在，他也无从去找啊，谁能想到，你们混在搬运工和群演队伍里？”

    “千娇，那你说，这个对手的存在，危险有多大？”耿宝磊担心地问。

    “他不危险，危险的是那一方。”仇笛道了，筷子指指影城宾馆的方向，这句话让管千娇点头称是。

    对呀，万一有所纰漏，让鹏程商贸这群商业土匪揪住，那可不是一顿揍能解决了的。耿宝磊想了想，自言自语道着：“没那么严重吧？你们别吓唬我啊。”

    包小三呲了，仇笛放慢地下筷的速度，笑着给大伙讲着他经历过的故事，最早他打工的一个照明设备分公司，因为债务纠纷被另一家吞并，接收方那家知道怎么接收的？直接运来的两大巴，一百多号人，人手一根像胶棍，进厂直接就是撵人，知趣的马上滚蛋，不知趣的棍子撵着你，照样滚蛋，不到一天就搞妥贴了，然后公司一换牌，手续一办，大局就定了。

    仇笛说，瞧哥这身子骨，打两三个没问题，不照样老老实实不敢吭声，欠了仨月工资都没敢去要。

    这故事听得耿宝磊后背发痒，不舒服地挪挪座位，包小三倒是经历多了无所谓，直说那算个逑，就我们干的那快递上，三天不打一架就不舒服，一个区窝着七八家快递公司，谁收货谁就挣钱，收不着货他不但不挣，还得赔钱，那个不是拼了命地干。不硬气撑不住场子，收破烂的都敢来欺负你。

    “喂喂，走题了啊，说说下一步怎么办呢，因为这事我今天心里老悬了。”耿宝磊拦着话头道。

    “我把办法已经说了啊，没听明白？”仇笛道。

    “什么时候说了？”管千娇愣了下，不过这小姑娘冰雪聪明一下子反应过来了，惊讶地道着：“你是说，借刀杀人。”

    “对呀，咱们势单力薄，可鹏程这帮土匪厉害啊，要是知道谁动了他的蛋糕，那不得往死里整？”仇笛表情异样地，似笑非笑地道，包小三听不明白了，嘴里嚼着吃食，愣怔地瞅着问着：“可还不知道是谁，栽赃给谁呀？”

    “问题就知道是谁，你能怎么办？”仇笛问。

    对呀，就知道有竞争对手，也只能望人兴叹，贸然出手，不是连自己也败露了。

    这真是一语惊醒梦中人，管千娇听得茅塞顿开，忽灵灵的大眼盯着仇笛，等着他的下文。

    “千娇发现了他去过华鑫渡假村的烂尾楼，咱们又查了这么多长住户，我想要查出他来难度真不大，真正难得是怎么处理，当然，最好的办法是把他撵走，省得搅和咱们的生意，所以这事，必须借助外力，否则光凭咱们几块料，根本不够使。”仇笛道。

    “详细点。”管千娇催道。

    “机会就在眼前嘛，这部战争戏要在这里取景，二百多人的大剧组，每天光吃喝拉撒开支就好几万，我今天听说还要有航拍，别人眼里是拍戏，可在商人眼里这就是盈利，现场施工、餐饮、群演，能给屯兵镇带来多大收益，连咱们也很有兴趣，难道那位不想知道？”仇笛问。

    “我明白了。”耿宝磊道：“这个人近期肯定会设法偷拍。”

    “如果到过华鑫的烂尾楼、又到过外景实地、又在这里呆的时间和咱们相仿，那就简单了。巧合的多了，他自己就要露尾巴。”管千娇脸上慢慢地浮现出喜色了。

    “这地方太容易搜集商业情报了，他一定开始掉以轻心了。”仇笛附合着，他和管千娇像是心有灵犀一样，当管千娇试探着问：“从哪儿开始呢。”

    两人的眼光，不约而同地盯上了包小三。

    耿宝磊像是明白了什么，忍俊不禁地笑了。

    饭毕，几个人都没闲着，管千娇和饭店的胡艳红早厮混熟了，偶而客多的时候还会帮帮忙，今天管千娇格外殷勤，给胡艳红写了一板好看的菜单，喜得胡艳红连连叫好。千娇好像今天谈兴颇浓，和胡艳红叽叽喳喳边说边干收拾碗筷和抹桌子活，俨然如一对小姐妹。

    包小三、耿宝磊、仇笛趁着夜色悄悄摸到了华鑫渡假村那幢烂尾楼，包小三负责和老乡侃天扯蛋，仇笛和耿宝磊却像作贼一样，悉悉索索忙碌了半天，又借着夜色掩护，悄无声息地退了出来…………9