    换句话说。

    这兽潮的出现，很可能是人为组织的，再不济，也是有智力极高的灵兽所发起的。

    毕竟。

    一切都显得不太正常，如果没有经过可以组织，兽潮不可能显得这么有组织性。

    苦樟树的树干，通常都不算粗壮，通常只有一人合抱粗细罢了。而且，这种书的枝叶稀稀落落的，便是有人藏身在树上，只要下面有人抬头去看，一定会很容易发现对方。

    所以。

    单从这一点来看，藏身在苦樟树上，并不是一个好主意。

    然而。

    面对秦少封的决定，众人都没有反对，甚至于没有问缘由。时间不长，一行五人就攀上了一棵苦樟树。

    五个人选择一棵树，是为了在出现危险的时候，彼此有个照应。当然了，这也可能出现被一锅端的情况。

    “乃乃的，这味道真是刺激。别说那些灵兽了，就算是我，如果有选择的情况下，也绝不愿意闻这个。”

    卢二熊坐在树杈上，忍不住吐槽了一句。

    “坚持一会儿就好了。”

    秦少封苦笑一声安慰道，苦樟树的气味的确很冲，且这里是一小片苦樟林，运气好的话，兽潮应该会出于本能避开这里吧。

    此时。

    那起此彼伏的兽吼声，已经清晰可闻的。

    不出意外，兽潮的距离此间，并不算太远了。

    当然了，这不算太远，是相对这片林子说的，其实秦少封心里清楚，能让猛兽的叫声降低这么多，距离起码在几里之外了吧。

    “秦公子，你是怎么提前判断出，这次是兽潮的？”

    “随口一说吧了，并没有了什么根据。”

    秦少封摇了摇头，半真半假的回道。其实，他这种判断就是处于心里的危机感，要说有什么实质性的证据支持，其实也拿不出来。

    “秦少爷不想说就算了，何必说这种托词。小姐，我就说吧，这家伙就是个白眼狼，你还不信。你看看都这么久了，他还是不信任你……”

    小莲一脸鄙夷的撺掇道，秦少封感觉，自己和这丫头一定是八字犯冲了，多大仇啊。

    “好了小莲，你在胡思乱想我生气了啊，秦公子既然不说，一定有他不说的道理。”

    云梦菲瞪了小莲一眼，又冲着秦少封歉意的笑了笑。

    秦少封倒不会和小莲较真，他想了一下，还是说道：“其实我说是兽潮，也是受了那几个人的话的影响。起初，我也觉得银月城作为妖林最大的城市，不太可能在这个节骨眼上，出现兽潮这种规模巨大的灾难。”

    “不过后来，我换了一个角度来看，突然就感觉，很多东西其实是能串联在一起的。”

    秦少封说到这，略微斟酌了片刻，继续道：“首先，我们都知道，妖林和我们其他三州有着解不开的茅盾，说是仇深似海其实也毫不为过。

    而，眼下。妖林中人生了心思，其余三州的人进来探查，如果我自己的妖林的话事人，首先要做的就是，在不影响事端扩大的情况下，对其余三州之人打击报复，最好是让外来者知难而退

    之前那人说，凤鸣部所在范围的部落，只要图腾之术修炼到一定境界，就能和猛兽沟通。我当时就在想，这所谓的兽潮，说不定就是妖林中人的报复手段。”

    “你是说，妖林想借着兽潮，把所有外来者都杀掉？”

    云梦菲有些难以置信的问道。

    “是，也不是。”

    秦少封摇了摇头，继续说道：“依靠一些驱动猛兽的手段，就将所有人除掉，注定是不可能。试想一下，如果兽潮这么厉害，妖林当初和三大州开战时，又怎么会输呢？

    所以，兽潮的目的，是减少外来人的有生力量。不出意外，他们后续还会有别的手段吧。”

    “还有别的手段？”

    云梦菲惊愕的看着秦少封，忍不住反问道。

    “打蛇不死，必遭反噬。我若是妖林的话事者，在已经彻底撕破脸皮的情况下，定要把所有人都留在这里。”

    “……”

    永绝后患。

    这才是一个合格的统治者，必要时候需要展现出来狠辣吧！

    这也意味着，眼下的即将到来的兽潮，只是一道开胃菜，妖林中人，也不会自大到以为，一个兽潮聚能解决掉所有人。所以，后面一定还有别的。

    总之……

    形势对外来者们，很不利。

    ……

    “这是第几波了？”

    银月城中心处，高达宫墙的上方，一名身着华贵锦衣，面色冷厉的中年男子，看着城外已经有席卷起尘土的密林，淡淡的开口问道。

    “王，这是最后一波。”

    一个简单称呼，无不是透露着这位锦衣男子的身份。在偌大的妖林中，也唯有一个人有资格被称为王。

    他的地位，在三大部落的族长之上，也是这座银月城的真正的主人。放眼整个灵武大陆，他都是站在最巅峰的人物了。

    拓跋烨听到属下的回答，那火红的眉毛，微微的挑了挑。片刻后淡淡的吩咐道：“你去通知那三位，本王要在离火殿见他们。另外……告诉那些外族人一声，一起赴会。”

    “王，这么早就召见他们，外族人不会起疑心？”

    “按照我说的去做，事到临头，就算他们起了疑心又如何？妖林的未来，就在这几日会有转机。错过这一次，下一次可能又要等几百年甚至是上千年。”

    “属下明白。”

    那人面色变幻了一下，随即躬身退了下去。

    拓拔烨的目光，再度扫了一眼城外的密林后，像是想到了什么沉重的事情，不由的叹息出声。

    紧接着，他的身影就在原地淡化开来，没有任何痕迹，仿佛他根本没有出现过一样。

    ……

    “要来了。”

    隆音响彻天地的那一刻，大地的震动，更加明显了一些，整个天地，仿佛都在战栗着。

    秦少封目光，穿过细密的林木，打量着那宛如浪潮一般，奔流向前的兽群。

    他们的运气不错，并不在兽潮的正面。

    加上苦樟树的作用，秦少封觉得，自己五人大概率是可以活下来的。

