    “夏总，夏总，我马上就要拿到钱了，你可千万要相信我。我已经筹到钱了，马上就给你打过去。”

    康德公司的办公室里，钟宇急不可耐地跟电话对面的人求情。

    跟他打电话的人，名叫夏建贤，是钟宇的债主。

    夏建贤不爽地说道：“网上都已经有人曝光你的公司财报有问题了，你还在这跟我装蒜？以为老子不上网的吗？”

    因为以前说谎太多，而且债务一再延期，夏建贤早就已经不相信钟宇的话了。

    钟宇急得直跳脚，语气急促道：“我是真的筹到钱了啊，只要再宽限几天，欠你们的我一定连本带利还了。”

    之前在白天鹅宾馆签的股权换购协议，那些人已经陆陆续续有钱打过来，但是金额都不多。毕竟都是做生意的，谁也不会那么实诚，一下子几个亿几十个亿地打钱。

    更何况，大家做生意，也不可能拿着巨量的现金在手里，真要说一下子拿出钱来，也不现实。

    夏建贤冷笑道：“我知道，上个月你不是风光得很吗？一下子引入了那么多战略投资，股价飞涨。短短一个月的时间，你钟老板身价多了几十个亿，在这儿跟我说十多个亿你拿不出来，你特么的把我当三岁小孩子吗？”

    “实话告诉你，我已经联合了你的几个债权人，到银行去备案了。我现在给你最后一次机会，把钱还了，然后向证监会做出解释，我们可以当这一切事情都没有发生过。要是你不还，冻结资产都是轻的，到时候你不但要赔钱，还要去坐牢。我相信这些你不会不懂。”

    有了证监会的关切函，加上银行冻结资产，钟宇根本就没得跑。

    眼看着一切马上就要好起来了，却在这最关键的时间里栽了跟头，钟宇差点疯了。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “明明就差那么一点点了！”

    “只需要几天，只要再给我几天时间，我就能够翻盘了！”

    钟宇想到，打电话去跟银行求情，只要周转了这一波，马上就能拨云见日。

    然而，银行那边，却压根就不相信钟宇的任何承诺。

    正所谓，墙倒众人推，那么多人跑到银行来，申请冻结钟宇的资金，银行又不傻，怎么可能嗅不到这里面的危机？

    银行向来都是一个只会锦上添花的机构，从来都不会雪中送炭的。更不要说这种危险系数极高的用户，一旦解冻，钟宇拿着钱跑路，谁来平这个账？谁来付这个责任？

    没人能担负得了。

    跟钟宇一样如坠冰窟的人，还有雷鸣。

    昨天。

    就在昨天，他还跟几个兄弟，花天酒地。

    结果一觉醒来，就什么都变了。

    康德公司的股价跌得连亲妈都不认识，雷鸣都还没来得及起飞，就再一次重重地摔倒在地。

    而让他更加难受的是，这一次倒下，他连具体是什么原因都不知道！

    甚至连王逸都还没出手！

    真正的死得不明不白。

    这件事情闹得太大了，十三万股东差点原地升天，现在群情汹涌，纷纷叫嚣着要找钟宇讨说法。

    脾气暴躁的已经冲去堵康德材料总部的大门了，直接把工厂围了个水泄不通。

    拉横幅抗议的人还不少，毕竟真要坐实财务造假的话，别说股价腰斩了，怕是直接退市都有可能。

    而十三万购买了康德材料股票的股东，自然是亏得渣都不会剩下。

    拿着闲钱炒股的人还好，顶多就是节衣缩食渡过难关。

    那些拿着全部家当来梭哈的人，和那些加杠杆的人，现在已经去天台排队去了。

    公司外，情绪激动的股民就差拆围墙泄愤了。而公司里，所有的公司高管聚集在一起，也发生了激烈的争吵。

    钟宇两眼通红，对一个高管说道：“杜永安，都是你的错，当初你为什么不拦着我？要是你拦着我的话，会发生今天这样的事情吗？”

    杜永安冷笑道：“钟宇，你他妈的别在这里颠倒黑白。我没劝过你吗？公司的财务状况一直有问题，谁不知道？我早就告诫过你，好好经营，脚踏实地。你是怎么做的？你拿着搞研发的钱去炒股，想以小博大，把亏空的钱赚回来。到后来，研发的钱都全部亏进去了。你现在在这里说我不劝着你？你也说得出口！”

    钟宇烦躁地摆了摆手，说：“现在不是说那些的时候，公司花钱养着你们，就是让你们在关键时刻帮公司渡过难关的。你们说吧，现在我们应该怎么办？公司是我们每一个人的，出了事情人人有份！”

    钟宇当着所有人的面，直接甩锅，让大家都很气愤。

    “钟总，你这话说的就不仗义，做决策的是你，劝你你也不听，现在出了问题，我们就人人有份了？”

    “是啊，好处全是你的，出问题全部是我们的是吧？”

    “你不要太过分了。”

    不说不要紧，大家越说越激动，几乎是一个个轮流指着钟宇的鼻子骂，细数他的罪状。

    面对这群临阵倒戈的下属，钟宇十分恐慌，但是他还是色厉内荏地怒吼道：“放屁，你们休想撇清关系！一个个酒囊饭袋，拿工资的时候怎么没见你们抱怨？你们就是想要拿我的钱……”

    杜永安针锋相对道：“够了，姓钟的，我告诉你，我他娘的不伺候了！”

    “那你滚啊。”

    “滚就滚。”

    杜永安扭头就走。

    拉开办公室的大门，杜永安突然脸色大变。

    在走廊的尽头，一群人正在快速集结，朝这边冲过来。

    他们有的拉着横幅，有的甚至手里还拿着板块板砖。

    转眼之间，一群人就到了办公室门口。

    那还算厚实的玻璃门，瞬间被挤成渣渣，掉在地上散落一地。

    “钟宇在哪里？”

    有人大叫。

    他们是亏钱的股民，还有被坑了钱的合作伙伴。

    所有的人，都将目光看向钟宇。

    钟宇原本还想躲在人群中不说话，但是却被他的手下毫不犹豫地揪了出来。

    “就特么你叫钟宇啊？”

