    “他来了？”

    听到这句话的高木涉稍一怔愣，下意识的回问道：

    “他是谁？”

    “琴酒。”

    话音未落，前方又传来了枪声，几名警员应声倒下，根本抵挡不住琴酒和榊诚的攻势，一退再退。

    赤井秀一其实猜到了琴酒接下来会采取的行动，工藤优作也猜到了，只要赤井秀一这边枪声一响，无论琴酒在什么位置，都会不顾一切的赶过去。

    或许这就是所谓的宿命，水火不容的二人相遇，必然有一方要倒下。

    警视厅的人手训练不足，应付普通的小贼还行，可一旦遇上了杀人不眨眼的琴酒，弊端立刻显现了出来。

    短短几十秒内，十几名警员就倒下了将近一半，他们也举枪还击了，可子弹就像长了眼睛似的，总是无法命中目标，或许就连他们也没意识到自己的双手在哆嗦个不停，这种情况下开枪，跟抽奖没什么区别，偏偏琴酒运气不错，能命中才有鬼了。

    琴酒见人就杀，在他眼里挡在自己面前的都是敌人，根本不会手下留情，子弹命中的部位全是要害，反观榊诚倒是留了一手，避开要害，只是击伤警员的胳膊，让他们无法持枪。

    很快....

    赤井秀一就看到楼梯下方走出了两道....嗯？

    饶是以赤井秀一的冷静程度，在见到两位身姿绰约，芙蓉貌美的女护士出现在自己面前时，也不免愣了半晌，睁大眼睛，脑海一片空白。

    他...不，她们是谁？

    琴酒吗？

    这是什么打扮？

    难道琴酒这两年爱上了Cosplay吗？

    就算如此，你好歹cos点正常形象啊！

    女护士....还是体态妖娆的女护士？！

    “漂亮。”

    犹豫半晌，赤井秀一才将堵在喉咙里的两个字说了出来。

    他不是在夸赞琴酒和榊诚的枪法，而是他们的着装打扮。

    绝了。

    不过有一说一，现在的琴酒，确实配得上赤井秀一口中朝思暮想的‘恋人’二字。

    一龙一凤，恰逢时宜。

    赤井秀一看到了琴酒，琴酒自然也看到了赤井秀一，当他看到赤井秀一满脸惆怅，颇有些三观尽毁、生无可恋的表情时，立刻意识到对方做出这种模样的原因了。

    事到如今，琴酒也不用继续伪装什么了，伸手入怀，抽出两坨妨碍他行动的硕大圆球，狠狠丢到一旁，表明自己不是变态却胜似变态之后，枪口直指赤井秀一。

    “赤井先生小心！”

    高木涉脸色一变，一把将赤井秀一拽到一旁，一颗子弹擦着赤井秀一肩膀飞过，射入墙中，迸出一阵灰尘。

    看到高木涉，榊诚诧异了一瞬，不知道他怎么会出现在这儿，不过以高木涉和自己的关系，肯定是不能坐视不管的。

    想到这儿，榊诚上前两步，一边与琴酒并肩作战，一边压低声音说道：

    “老大，赤井秀一身边那个小警察是搜查一课的警官，跟我关系不错，经常能提供一些内部情报给我，最好不要杀他。”

    自从FBI与警视厅联手之后，榊诚的作用就显得尤为重要了，Boss明确要求他和警视厅多多往来，从而收集敌方阵营的情报，这一点还是琴酒转述的。

    这样一想，高木涉对组织也有不小的好处，虽然大家不是同一个阵营的，可越是这样的情况越值得利用....

    况且对方只是个小警官罢了，留他一命又有何妨？

    “嗯，那他就交给你去对付了。”

    琴酒点了点头，听从榊诚的建议，决定放高木涉一马。

    俗话说要想人不知，除非己莫为，天下最高明的谎言就是真话，榊诚一向奉之为真理，他不喜欢说谎，关于高木涉的一番发言绝对没有丝毫虚构伪造，都是真话，而且还是站在组织的立场上发言，可信度更高，但....

    真话固然是真话，可当两段真话合起来，表达的意思或许会大相径庭。

    见情况不妙，高木涉与两名同伴合力搀扶赤井秀一，想要将身受重伤的他带离战场，摆脱琴酒的追杀。

    动作稍一剧烈，赤井秀一身上的伤口扯动，衣服下的绷带顿时渗出了血渍，身体更加虚弱。

    “苏兹，他受了重伤，已经没有反抗的力气了！”

    看到赤井秀一走路还需要别人搀扶，琴酒瞳孔收缩，细如针孔，难以抑制心中的兴奋之情：

    “我掩护你，追上去，绝不能让他跑了！”

    虽然刚刚解决了不少敌人，可工藤优作布置了十几名警员在8楼，分散开来的状况下，短时间内想要突破也不容易，鉴于赤井秀一就快消失在视野中，琴酒当机立断，瞬间做出了决定。

    能突破警方封锁线，拦住赤井秀一的，此刻唯有榊诚。

    黑衣组织从来没有要求榊诚用自己躲子弹的能力执行任务，一是防止他阴沟里翻船，二是将其作为一步杀棋，在关键时刻用来扭转局势....

    此时此时，正是该榊诚出场的时候了。

    更换好弹匣，琴酒抬手射击，伯莱塔M92F撞针连续击发，在短时间内射出数发子弹，死死压制住了剩下几名警员的势头。

    “就是现在！”

    唰！

    枪声消失的刹那，榊诚立刻冲了出去，哪怕琴酒没有明说，他也知道老大的想法。

    仅凭他们两个人，对付十几名警察也许不算难事，但要想短时间结束战斗还是不太可能，有这功夫，赤井秀一早就跑得没影了。

    傻子才会乖乖留下来呢！

    弯腰避开身后飞来的子弹，榊诚直奔前方的赤井秀一而去，负责断后的一名警员看到一个身材火辣的女护士顶着子弹朝自己冲来，吓得脸色铁青，还没来得及开枪还击，就被榊诚一脚踹翻在地。

    空中飞舞的短裙，被丝袜紧紧包裹的大腿....昏迷前，警员脑海中不断闪过类似的画面。

    一把捂住裙子，榊诚刚想啐口唾沫大骂变态，可忽然记起自己不是真护士，按理说没那么多羞耻心，看就看了嘛，有什么好娇羞的？

    即便如此....

    榊诚还是给躺在地上的警员来了一脚，不为其他，只为发泄心中的怒火。

