    走到另外一间客房，夏千暖将熟睡的夏子霆拖了起来，然后以最快的速度给他洗漱了一番。

    不知道是不是夏千暖的心里原因，自从霍诺菲和她说过她有先兆流产的倾向之后便觉得她的脸色一直都苍白的厉害。

    “真好吃，姑父……你做饭真好吃。”夏子霆一张小嘴塞的满满的，毫不吝啬自己对顾城的夸奖。

    不要说是夏子霆，就是夏千暖看着眼前的早饭也是食欲大增。

    蓝莓奶香燕麦粥，鸡蛋三明治和吐司蛋挞，夏千暖咽了咽口水，“阿城，这些都是你做的吗？”

    这口感一点也不比外面卖的差。

    “嗯，因为现在诺菲怀孕，所以早饭还是以高蛋白为主，就是不知道你们能不能吃得惯。”

    “吃的惯，太吃的惯了。”夏千暖此时的眼睛都快眯成桃心了。

    顾城看着她有片刻的失神，然后端起一旁的热牛奶递给霍诺菲，后者一脸娇羞的看着他，替他将领带拨正。

    夏千暖目光落到二人眉来眼去的神情，擦了擦唇角的污渍，“霍诺菲，没想到你这个男人婆也有如此温柔如水的一面。”

    “夏千暖，你不说话没人当你是哑巴。”

    霍诺菲一改之前温柔如水的态度，拿起一块三明治就塞进了她的嘴中，想要借此堵住她的嘴。

    夏千暖笑的玩味，就着手边的果汁，将一大口三明治咽了下去，却没想到吃得太快，一不小心噎到了。

    顾城见状条件反射的正准备伸出手替她拍一拍，夏千暖突然站起身索性跳了起来，偏偏那块三明治堵在胸口不上不下，让她受了好长时间的罪。

    在她看似无意的动作，三人心知肚明，唯独夏子霆一脸不解的看着她，然后也跟着蹦了起来。

    吃完早饭，等到顾城去公司之后，夏千暖先把夏子霆送回了霍彦琛的别墅，之后这才和霍诺菲二人打车赶到医院。

    医生二话不说开了一张B超单，夏千暖看着此时霍诺菲担心的神色，给了她一个安心的眼神，“你去坐一会儿，我给你排队，等排到号了再叫你。”

    霍诺菲点了点头，双手自然而然的护在了腹部，做完B超医生又看了看霍诺菲，“躺床上去。”

    “什么？”

    这么一说，霍诺菲就更加紧张了，她严重到需要躺到床上吗？

    “我要取些分泌液。”

    原来这样，霍诺菲一颗悬着的心这才放了下来，等做完了一系列的检查，霍诺菲和夏千暖二人都一脸急切的想要知道孩子究竟有没有事，可听到医生的话之后，夏千暖和霍诺菲的脸色难得同时绯红起来。

    “没有大碍，只不过在怀孕初期和后期尽量减少房事，现在年轻人也真是的……都怀孕了还这么不懂得节制……”

    医生说完摇了摇头，“给你开一些安胎药，最近一段时间尽量少下床，一个月之后再来复查。”

    因为医院靠着莫愁湖，再加上这里的环境又好，二人走出医院，见如此难得闲暇的时刻，便选择这里坐了下来，聊起天来。

    夏千暖扇了扇自己的脸，一脸玩味，学着刚刚之前那个医生的口吻，“哎呀，现在年轻人真不懂得节制啊……”

    “臭丫头！”

    霍诺菲一听，一张俏脸立马又变成了猪肝色，追着她就想打，她已经够糗了，没想到她居然还打趣她。

    夏千暖见她此时的动作，立马阻止了她的行动，“大小姐，你现在可是有孕在身，你可别和我玩一些高难度的跑跳动作，出了什么事，你家顾城也不会饶了我。”

    提到顾城，果然见霍诺菲又羞涩的嗔了她一眼，“那好，我现在口渴了，你去给我买杯水。”

    二人太过熟悉，看着她此时一副女王的命令态度，夏千暖也不再逗弄她，“你等着，我马上过来。”

    夏千暖在对面买了两杯雪奶，看了眼此时马路对侧坐在长椅上的霍诺菲，递给她一杯。

    “现在感觉怎么样？”

    “休息一会好多了，就是小肚子有点像来月事的感觉。”

    霍诺菲深吸口气，喝了口夏千暖买过来的雪奶，目光悠悠的看着眼前的莫愁湖。

    “怎么了？”

    夏千暖皱眉，除了关于顾城的事，很少见她一副愁容满面的模样，以为她是担心肚子里的孩子，“诺菲，没事的，现在很多人都有这种症状，只要注意休息和保养，小家伙一定可以健健康康的生下来的。”

    “借你吉言。”

    站起身，霍诺菲缓缓走到湖边，夏千暖心里一紧，立马也跟了上去，“小心，这里太滑，我们离远点。”

    “夏千暖，你什么时候变得这么小心了。”看了眼湖底游动的小鱼，似乎陷入了思考，“我在想家里要不要养些小动物。”

    总觉得家里太过冷清了点，特别是只有她和顾城两个人在家的时候。

    “你现在怀孕，最好不要养，很多动物身上都带有细菌，如果一不小心感染到弓形虫病，那岂不是得不偿失。”

    霍诺菲白了她一眼，越发的觉得夏千暖小题大做，“我怎么记得你怀孕那会还和狗接吻来着。”

    “霍诺菲，你乱说什么呢？谁和狗接吻了？”

    只不过是邻居家养的狗舔了她一下，怎么到她口中就完全变了味。

    二人嬉笑间浑然不知身后渐渐靠近的身影，突然，霍诺菲不知道是脚下打滑还是因为别的原因身子就这么毫无预兆的向前倾，直直的跌入到湖中。

    夏千暖大惊失色，还没来得及伸手抓住她，便同样觉得身后一股大力直接将她推了下去，甚至连回头的几乎都没有，就这样沉了下去。

    …………

    当霍彦琛和顾城接到医院电话的时候，几乎第一时间赶了过去。

    此时在门口相遇的二人，互相对视一眼，脸上出现同样的紧张和慌乱。

    急救室门外，霍彦琛心急如焚，顾城也好不到哪里去，“里面的是谁？”

    二人几乎同时异口同声，可不管是谁，对他们而言都不是自己所希望看到的。

    “里面是孕妇，正在抢救，还有一个已经送到病房了。”

    这两个女人居然在这白天化日之下也能掉进湖中，霍彦琛见顾城转身就走，立马阻拦了他的去路，“搞清楚现在谁才是你的女人！”

    带着警告和威胁，霍彦琛看了他一眼转身向病房走去。

    夏千暖刚醒过来便见到自己居然躺在了医院，之前的记忆一下子涌进脑海，本来以为自己死定了，没想到她的命居然这么大。

    突然想到了什么，夏千暖脸色一变，拉住正巧巡房的护士。

    “我朋友呢，她在哪？”

    “就是和你一起落水的吗？还在急诊室抢救。”

    听了她的话，夏千暖顾不得多想，立马跑了出去，刚走出去没多远，便看到走廊尽头神色紧张的霍彦琛匆忙赶来，夏千暖想都不想向他扑了过去。

    霍彦琛看到她也愣了片刻，然后张开双臂狠狠将她搂进怀中。

    “怎么样？有没有哪里受伤？”

    夏千暖摇了摇头，一个劲贪婪的呼吸着他身上的氧气。

    霍彦琛紧张的将她从上到下检查了一遍，确认她平安无事，一颗悬着的心这才放了下来。

    “霍彦琛，吓死我了，我以为再也见不到你了。”夏千暖红着眼将脸埋在他的怀中，从不曾想到自己居然也是如此矫情的女人，声音带着几分哽咽和沙哑。

    原来再坚强的女人面对自己喜欢的男人时，都会褪去原本的盔甲，她的内心其实并没有自己刚刚醒和护士说话时候的那种淡定。

    因为她知道这次落水并不是一个意外。

    吻了吻她仍旧湿漉漉的头发，霍彦琛将她紧紧搂在怀中，他活了将近30年，从没有像之前那般紧张过，天知道他刚刚接到医院电话的时候是种什么样的心情。

    好在她没事，霍彦琛将她更加搂紧几分，她身上的衣服还没有完全干透，隔着布料，霍彦琛几乎都能感受到她此时微微颤抖的身体，心里又是自责又是心疼，早知如此，就应该带她去上班，那就不会发生之前的事了。

    不幸中的万幸，好在她没事，被人及时救上来，否则后果……霍彦琛不敢再想下去。

    “没事了，我在这。”霍彦琛一遍一遍安抚着她轻拍她的后背。

    二人就这样抱了许久，直到夏千暖的情绪稳定下来，霍彦琛这才领着她一起走到霍诺菲的抢救室门外。

    当顾城的目光落到相拥二来的二人，松了口气，好在她没事。

    察觉到顾城的目光，霍彦琛脱下自己的外套披在了夏千暖还未干透的身上。

    “诺菲还没出来吗？”

    顾城摇了摇头，眉头深锁，一脸担忧。

    “对不起。”

    都怪她，明知道霍诺菲的身体不好，如果当初她们直接从医院回家，也就不会发生这件事。

    “这件事究竟怎么回事？”怎么会好端端的两个人同时落水。

    夏千暖看着霍彦琛欲言又止。

    “好，我们回去再说。”

    夏千暖点了点头乖顺的被霍彦琛搂进怀中，现在最重要的就是希望里面的人能够早点脱离危险，夏千暖一个劲的祈祷，眼圈不禁又红了一圈。

    突然，急诊室的大门被人从里面打了开来，三个人同时紧张的走上前去。

    “医生她怎么样了？”

    只见那名抢救医生摘下口罩看了眼三人，“谁是她的家属？”

    “我是！”霍彦琛和顾城几乎同时开口。

    医生看了二人一眼，“没有大碍，只不过动了胎气，这段时间尽量不要下床走动，如果再发生什么意外的话，这个孩子恐怕就保不住了。”

    听了医生的话，夏千暖喜极而泣，连声道谢。

    看着昏迷的霍诺菲被送进病房，他们也自然而然的跟了上去。

    霍诺菲出事的消息很快传到霍家，不过片刻的功夫，霍老夫人和孙兰芝便赶了过来。

    孙兰芝看着前几天还活蹦乱跳和他们张牙舞爪的女儿此时居然脸色苍白的躺在床上，眼泪便再也控制不住的落了下来。

    “这究竟是怎么回事……怎么突然好端端的会掉到湖里……这孩子还真是一刻都不让人省心……”

    人们都说儿女是母亲的心头肉，孙兰芝坐在床上一边抹着眼泪一边说道。

    “对不起，是我没有照顾好诺菲。”

    原本一直沉默的顾城开了口，脸上自责到无以加复。

    “这件事情和你没有关系，诺菲当时和我在一起，是我太粗心大意没有照顾好诺菲。”

    夏千暖在顾城的话刚说完便开口，看着病床上仍旧昏迷不醒的女人，咬了咬唇犹如犯了错的孩子一般双手垂在两侧，低着头。

    “是……是我自己不小心掉下去的……和你们没有关系……”

    不知何事，原本昏迷的霍诺菲已经醒了过来，缓缓睁开眼睛，此时的她甚至连说话都有点费劲。

    “妈，你不要怪顾城，和他没有关系。”

    “你看看你把自己糟蹋成什么样子？明天就和我回家。”

    霍诺菲看着坐在床头抹泪的孙兰芝，眼眶同样一红，他们还是不同意她和顾城在一起吗。

    将脸别过一边，一滴泪缓缓落下，“我不回去，顾城在哪我就在哪。”

    那眼神中的倔强让孙兰芝既是心疼，又是无奈。

    “你们都不要说了，明天全部搬回家。”

    霍老夫人一开口，在场的所有人都抬起头一脸不解的看着她。

    “诺菲如今出了这种事，如果再让她待在外面我们不放心，更何况她现在还有孕在身。”

    毕竟是他们霍家的儿女，他们又怎么可能真的不认她，任由她在外面自生自灭。

    看了眼夏千暖和霍彦琛，目光最后落到顾城身上，“既然事情都走到了这一步，如果你是真心待这个丫头，我们就成全你们，不过……如果让我发现你别有居心，不要说是我们霍家，我老太婆第一个就不会放过你。”

    终究，霍老夫人和孙兰芝还是妥协了，执拗不过她们从小宠爱的霍诺菲。

    “奶奶，我最爱你了。”

    听到霍老夫人的话，霍诺菲躺在床上明明虚弱不堪，可还是笑了出来，“顾城，太好了，太好了。”

    夏千暖没想到这次居然因祸得福，看着此时有情人终成眷属，也不禁勾了勾唇角。

    “还有你们，明天就和他们一起搬回家。”

    夏千暖还没开心两分钟，霍老夫人凌厉的目光便向她和霍彦琛看来。

    什么，让她和霍彦琛也搬过去？开什么玩笑！

    “诺菲现在身体不好又怀着孕，自然需要有人照顾，顾城和彦琛整日又忙于公事，兰芝一个人根本照顾不了家里两个病人。”

    众所周知，霍老夫人的身体一向不好，尤其这次大病初愈之后，身体状况更是每况愈下。

    可家里不是还有那么多佣人的吗？夏千暖想说，终究还是没敢说出来，因为她知道，这只不过是霍老夫人的一个借口。

    “暖暖，你就搬过来和我一起住嘛，好不好嘛，好不好嘛……嗯？”

    霍诺菲一个劲的对她眨眼睛，夏千暖这拒绝道话怎么也说不出口。

    “不行，我们现在在自己的别墅住的挺好，已经习惯了。”

    夏千暖犹如看着天神一般看着霍彦琛，给了他一记还是你懂我的眼神。

    “你不过来可以，暖丫头必须过来。”

    霍老夫人的语气此时是不容商量的坚决，毕竟这霍家未来的当家主母她总得找机会给她历练历练，夏千暖什么都好，就是心太软。

    “如果暖丫头不愿意，那依我看，顾城和诺菲的事……”霍老夫人四两拨千斤的说道。

    卑鄙，夏千暖没见过这么卑鄙的老人，明知道霍诺菲对顾城已经着了魔，如今把这屎盆子扣在她的头上，她要是不同意，一定会被霍诺菲那丫头剥皮抽骨。

    果然，霍老夫人话音刚落，霍诺菲就犹如吃了炮仗一般对着夏千暖就是一通谩骂，明明虚弱不堪，没想到骂起人来居然还是这么有气势，“夏千暖，你还是不是我朋友，你要是不答应搬过去的话，我们友尽，我要和你绝交，绝交听到没！”

    第二天

    夏千暖还没起床，便听到楼下叮铃咣啷搬东西的声音，病情刚有所好转的霍诺菲便领着众人开始来拆她的家了。

    “霍诺菲，你干什么？”

    这丫头疯了不成，医生让她躺在床上安心静养，没想到第二天就跑到她的家里来撒泼，夏千暖又气又急。

    “你今天要是不和我走，我就拆了这里。”

    “你就不怕你哥回来收拾你。”

    “反正我都豁出去了，夏千暖，我不好过，你和我哥也别好过。”

    拆散她和顾城，她才不会看着夏千暖和霍彦琛恩恩爱爱。

    “够了，我同意还不成。”

    没人比夏千暖更加了解霍诺菲的性子，她绝对是说到做到的人，而且为达目的不计后果。

    “这才像话嘛！”霍诺菲心满意足的叉腰，“夏千暖，以后我们可真的就是抬头不见低头见，请多多关照。”

    “你别想太多，等你孩子生下来之后我就走。”

    霍诺菲白了她一眼，如果不是因为顾城，她以为她这么稀罕她。

