    安格莱早想到对方会带着证明回来，但他没想到对方只带了一纸证明。

    他在心里笑着对方的傻乎乎行为，脸上也开心的笑着：“呵呵~想不到你还真有间木屋在那里啊。”

    木钟保持着‘递’的姿势，并露出了疑惑的表情：“你不看一看这张证明吗？”

    “不用看，我看你不像是会骗人的人。”

    说话间，安格莱又一次藐视性的打量了木钟一眼，他发现对方长得比自己俊美，还有种从容不迫以及某些说不明白的气质。

    他是个大度的人，然而他的大度是‘向下’的大度，他能包容大多数不如他的人犯的错误，而对于那些比自己好的人，那他就会用自己的‘小度’，挑剔地针对别人。

    他觉得，这个新生有些不知天高地厚，还有些不尊重前辈，而且做人方面也有问题······

    ——心里举起了锤子，眼睛看哪哪儿都有钉子。

    短短的几十秒的时间，安格莱就觉得眼前这人非常的令他不喜，于是，便打起了捉弄对方的主意。

    他装作为难的样子，说道：“你在那个地方确实有一间木屋，可是呢，我们社团有二十多年没有出现‘魔法歪到树林里’这种情况……”

    说到这儿，他露出一个虚假的笑容：“不是我不相信你啊，只是……这种情况几乎不可能发生。”

    ………

    真是粗劣的借口。

    ——木钟脸上挂着同样虚假的微笑，他默默的听着安格莱讲话，直到对方说到面无表情、说到无话可说。

    然后，就轮到他开口了：“所以，这一回我是需要拿到能够证明‘我的木屋是被魔力炮摧毁的’的证明吗？”

    他这一句话直接把彼此的矛盾放在了明面上。

    这家伙知道我在故意难为他！

    ——安格莱眼神一冷，随即而来的是绵长如缕的愤恨。

    身为炮击社的副社长、学院年限八的学生，他居然被一个新生小瞧了？

    “哼，哼哼~”安格莱用哼笑声表示自己的不屑，“如果你能拿得出证明，那就再好不过了。”

    ……

    木钟大概知道一些对方看他不爽的原因，在其中，肯定有一条是‘他长得比对方帅’。

    雄性生物的行为特征早就被人总结在书本上，他是男的，对方也是男的，彼此没有利益相争，那么他们之间的矛盾，肯定是与‘妒忌’‘傲慢’有关。

    如果是以前，木钟应该会谦卑地‘小事化无’，这件事在诺提那儿就结束了。

    但是现在不同，对方妒忌他的脸——即使只有一点点，在他心里，这一点点的燃屑，就足以引燃他好不容易扑灭的烦躁心情。

    木钟心里有火，但还没烧上脑袋，他说道：“你是炮击社的副社长，炮击魔法造成的破坏场面你应该很熟悉，如果你不介意的话，可以跟我一起去看一看。”

    “不必了。”安格莱很无所谓地挥了一下手：“稍微有点常识的魔法师都知道，时间越长，魔法残留的魔力波动越弱，呵呵，关于这一点，我只能说抱歉了，不是我查不出那个魔法，是因为想要确认那个魔法，太浪费时间。”

    木钟无视对方话里的刺，问道：“不能直接从破坏场面来判断造成破坏的魔法吗？”

    安格莱揶揄地反问了一句：“一年生，你觉得呢？”

    “……”

    ………

    再扯下去也没有意义，木钟道了声别，然后离开了湖边练习场。

    “唉……”

    走在湖畔树林里的小路上，他捏着右侧的脸颊，自怨自艾起来：“为什么我一想到这张脸，就会起争斗心呢？”

    嘛……虽然原因他自己早知道了就是。

    与人的争执就像泼出去的水，就算中途反悔了，把盆收了回来，对方的裤脚也不会跟着变干燥。

    木钟吹了一会儿风，熄灭了心里的烦躁之后，他思考起了这个‘流程’的第二步。

    第一步，他证明了‘木屋是他的’。

    第二步，他就得证明木屋是‘魔力炮’毁掉的。

    “那么第三步，是不是该证明魔力炮是他们的人发射的了？”木钟顺着这个流程，猜想到了后面一步。

    不过…应该不会有第三步，前两步还有勉强说得出口的由头，如果再有下一步，那就真的是无理取闹了。

    这个‘证明’有点麻烦，木钟想了十几分钟，始终想不到能够开这张证明的‘单位’。

    “遇事不决找向导！”

    于是，他找到了离自己最近的、造型夸张的牌子——学院向导。

    他站在牌子面前：“你好。”

    这是一块犀牛风格的学院向导，木钟问好之后，它顶上的犀牛角亮起七彩的光芒，随即发出声音道：“你好。”

    ——这个向导跟别的不同，它没有裂开嘴来说话。

    木钟早已经见怪不怪，他直接问道：“有个社团在活动中不小心破坏了我的东西，请问我该找谁帮忙解决？”

    学院向导：【学生会。】

    “那个东西算是我住的宿舍，这也找学生会？”

    【是的，找学生会。】

    “学院里面的社团归学生会管吗？”

    【他们什么都管。】

    这跟木钟认识的学生会很不一样，他故意问道：“那如果我脚受伤了，也管吗？”

    【管。】

    “生孩子呢？”

    【学生的事都可以找学生会。】

    ……

    连续问了十几个无厘头的问题，学院向导都把问题指向了学生会。

    木钟吐槽了一句：“他们是全校学生的妈吗？怎么什么都管。”

    学院向导：【引用‘哈米尔·弗雷’院长学生时代的评论：学生会是后妈养的。】

    “……”

    木钟听得乐了，他幸灾乐祸地赞美道：“学生会，呵……一听就知道它很伟大。”

    ………

    ——这个世界比较特殊——

    学生会有一栋专门的建筑，这个建筑只有三层楼，没什么特色，看上去很普通。

    然而木钟一进来，就看到了如同招聘现场般的布置，两排长长的桌位，前面站着前来寻找帮助的人，后面坐着学生会的……不明生物？

    木钟被这些学生会干事的模样惊恐到了：“怎么感觉这个组织像是乱来的呢。”

