 王召仇讥笑一声，眼中充满了不屑，鄙夷道。

“怎么，现在又怕了？”

“刚才的嚣张劲呢！”

“你倒是抽啊！”

嗖！王召仇话音刚落，突然间眼前一花，林海的身影骤然消失不见。

“嗯？

！”

不由得，王召仇大吃一惊，显然没想到一个散仙速度竟然这么快。

不过，王召仇也仅仅是吃惊而已，却没有一丝惧意。

甚至，嘴角还露出一抹讥诮的嘲笑。

“真不知道哪来的狗胆，竟然还真敢动手！”

眼看着林海到了近前，王召仇两眼一寒，一股真元就要绽放而出！嗡！可就在这时，王召仇的脑海中剧痛传来，随后突然一片空白！虽然短暂的可以忽略不计，但还是让王召仇脸色大变，露出惊恐的神色。

噼噼啪啪！还没等明白过来是怎么回事，狂暴的电弧瞬间攀上了王召仇的全身。

王召仇骇然低头，这才发现不知道何时，竟然被一片雷池给包围了。

“我擦！”

虽然这雷电的力量，对王召仇根本造不成任何的伤害。

但是，那阵阵的麻木感，却让王召仇骇然色变。

全身麻木，那几乎相当于束以待毙，任人宰割了！高手过招，足以致命！“喝！！！”

王召仇一声大喝，真元急急催动，将电弧瞬间弹开，恢复了自由！啪！可几乎同一时间，一道脆响传来，犹如惊雷在众人的心头炸响。

下一刻，所有人惊恐的张大了嘴巴，目瞪口呆，满脸震骇。

王召仇浑身一僵，一下子呆在了那里。

过了好半晌，才颤抖着抬起手掌，抚摸自己高高肿起的脸颊，一脸的难以置信。

林海站在王召仇面前，见王召仇身体都在微微发抖，整个人如同傻了一般。

“喂，你让我抽的啊！”

“我警告你，抽傻了别赖我！”

“碰瓷是不道德的行为！”

“嗷！！！”

骤然间，王召仇一声歇斯底里的咆哮，震得整个房间，都嗡嗡回响，颤动了起来。

随后，王召仇两眼血红，如同一只发狂的野兽般，盯着林海一声怒吼。

“我他么杀了你！！！”

呼~王召仇话音落地，手掌猛的一挥，带着狂暴的恐怖气势，朝着林海碾压而来。

我擦！林海脸色一变，匆忙间一拳轰出，紫光绽放，神龙翻腾！砰！猛烈的道法，在半空相遇，瞬间激起潮水般的气浪，朝着四面八方疯狂的席卷。

“快躲开！！！”

王欧阳赵阔等人，纷纷色变，一声惊呼，赶忙运转真元抵挡，同时朝着远处飞退。

然而，包间就这么大，他们想退又哪里退的开？

顿时间，一个个被冲击的，狠狠撞在了墙上。

几个修为弱的赵家弟子，更是直接口喷鲜血，满脸惊惧。

而林海也是一脸骇然，被这可怕的力道，冲击的连退好几步，才站稳身形。

再次抬头朝着王召仇望去，不由面露凝重之色。

虽然林海从气息上，便已经感觉到王召仇实力不弱，远在王欧阳赵阔之上。

但没想到，王召仇竟然强到了如此地步，竟然不在自己之下。

若不是以久违的阴人三式前两式偷袭，这一巴掌还不好抽。

王召仇见自己全力一击，居然无功而返，只是把林海逼退，更是又羞又气，暴跳如雷！“死！！！”

轰隆隆！骤然间，整个房间突然被火红色的光华，密密麻麻的充斥。

一股几乎连天地都焚化的热浪，骤然席卷而来。

“不好，王师叔要施展他的绝学炎爆了！”

“快撤出包间去！！！”

王欧阳等人，知道王召仇绝学的可怕，一声惊呼，纷纷跑了出来。

眨眼间，房间中只剩下王召仇和林海、赵小豆三人。

林海感受着空气中那跳动的火元素，眉头不由紧紧的皱了起来，一阵骇然。

他清晰的感应到，王召仇的火之道，竟然和自己一样，也是天火！“天外天的人，果然不同凡响！”

林海修行这么久，除了自己，这还是第一次遇到修行天火之人。

不由得，一股强烈的斗志，从林海内心升腾而起。

“都是天火，哥们倒要看看，谁强谁弱！”

咄！！！林海一声轻喝，随后头顶骤然火光冲天，一只火红色的凤凰虚影，冲天而起！啾！！！凤鸣九天，囡囡飞舞盘旋，在林海头顶环绕。

两只凤眼盯着那漫天的火光，精芒爆闪，似乎带着一丝强烈的渴求。

“火凤凰？

！”

王召仇见林海竟然也施展出天火之道，顿时一惊。

等看到火凤凰后，更是脸色骤变，震惊不已！不过很快，王召仇的震惊，便被内心的狂喜占据，甚至连之前被林海抽了一个嘴巴的羞愤，都被抛到了脑后。

“火凤凰，哈哈哈，竟然是火凤凰！”

“天助我也，真是天助我也啊！！！”

王召仇一声疯狂的大笑，两眼闪烁着贪婪的目光，盯着囡囡，口水都快流出来了。

“散仙，交出火凤凰，我可以既往不咎，饶你不死！”

王召仇两眼冰冷，指着林海，一声大喝道。

林海却是嘴一撇，满脸鄙夷道。

“傻逼吧你，信不信我还抽你！”

王召仇脸色一变，随后满脸阴狠道。

“小子，既然你不是好歹，那我就杀人夺宝！”

咄！！！王召仇突然一掐法诀，那满屋子的火红色光华，突然飞速的凝聚。

随后，一直巨大的岩浆巨兽，出现在半空之中。

“吼！！！”

那岩浆巨兽，一声咆哮，身上火红色的刺甲，顿时释放出灼热的岩浆。

若非包间是由特殊材质建造，恐怕这一下就得化为了灰烬。

“小凤凰，臣服我，做我的奴隶！”

岩浆巨兽看到囡囡，突然满脸的邪笑，口中吐着火花道。

“呕~你真丑！”

囡囡顿时两个翅膀一扇，护住了眼睛，用嫌弃的语气，厌恶说道。

“你敢不从？

那休怪本王，对你动粗了！”

“吼！！！”

骤然间，那岩浆巨兽一声咆哮，随着如同一团火球，朝着囡囡疯狂的扑来。

囡囡见状，顿时抬起高傲的头颅，一声凤鸣。

“丑八怪，看我揍你！”

嘬！！！下一刻，囡囡翅膀一振，顿时化作一团火焰，带着炽热的气浪，朝着岩浆巨兽，就冲了过去。

轰！刹那间，一声巨响传来，火光飞溅，赤红的气浪翻滚而出，疯狂的蔓延。

那几乎焚化一切的天火，瞬间将整片空间都完全的吞噬，失去了林海和王召仇的身影。

 