    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    动乱伊始，仙凡不隔（九）

    ————

    月初心中盘算着接下来的应敌策略，而合欢宗修士则是即可顺了宗主花雨柔的号召……

    “谨遵宗主法令！”

    “谨遵宗主法令！”

    “谨遵宗主法令！”

    一时间所有合欢宗弟子纷纷返回合欢宗开始全力激活护宗大阵。

    暗沉的天空染上了一层血红色，两道气息恐怖身形伟岸的身影浮现当空。

    这两人正是那佛魔宗老祖与无极魔宗老祖。

    这两人虽然内心中都有着小九九，但因为利益暂时还没有出现分歧，自然短暂合作才是王道。

    尤其是这两个老祖可是见到了这个已经强弩之末垂死的道魔剑宗老祖惨样，自然不会小瞧眼前不远处的月初与花雨柔两人。

    “咳咳……”

    “星宿魔僧…无极……你们两个老不死的倒是沉得住气呢……居然一直阴着呢！”

    “怎么样，只要这次救老夫一命后续多得利益全部归你们两人……老夫一概不要如何？”

    道魔剑宗老祖一边咳血一边说出了自己的提议。

    无论是凡人还是修士，在面对真正的生死面前唯一想要做的就是不计成本的活下去！

    功法？

    宝药？

    利益？

    钱财？

    尊严？

    能舍弃的除了性命自然毫不犹豫的全部舍弃掉！

    “剑魔老兄，不好意思接下来你一点用都没有，不过嘛……老衲身边倒是缺少一个随从跟班，就让老衲将你渡化吧！”

    魔佛老祖星宿魔僧这个时候，自然想着自身如何利益最大化。

    谁的许诺都没用，任何东西只有自己亲手攥住了那才有可能成为自己的东西。

    如今这道魔剑宗老祖已经奄奄一息，如果可以渡化成自己随从跟班从此以他为主，那倒是一个非常不错。

    “哼！”

    “剑魔老儿……你就不要垂死挣扎了，就让老衲给你个体面吧！”

    瘦弱书生样的无极老祖自然不会任由魔佛老祖搞事情，直接挥动拳掌以迅雷不及掩耳之势轰击向垂死的道魔剑宗老祖。

    “不！”

    “你们两个会后悔的，少了老夫你们不可能战胜眼下这小蟊贼和那贱人花雨柔！”

    道魔剑宗老祖身染涅境大能精血，强行撑着身子冲着朝自己袭杀而来的无极老祖道。

    无极老祖可不会关注这些事情，在他的视角中看来这个一向自视高人一等的道魔剑宗老祖，如今落得如此下场，最为重要的原因只有一个那就是他轻敌导致的。

    面对两名区区半步三涅境修士，身为三涅境净涅大圆满的道魔剑宗老祖居然落得如此下场，属实让无极老祖和魔佛老祖看不起。

    当然了，出现这样的结果也是这无极老祖和魔佛老祖意想不到更是喜闻乐见的。

    毕竟现在由他们两人合作，这里的战场主动者早就是他们了。

    “哼！”

    “我们可不需要你这般废物，剑魔……今天顺带送你一程，你的道魔剑宗一切资源老夫和魔僧和尚会自会笑纳的！”

    无极老祖双目发狠，直接双手涌现璀璨赤红霞光化为龙爪，带着仿佛可以撕天裂地的力量瞬间淹没那早已垂死的道魔剑宗老祖处。

    啊！

    随着一声震天动地的惨叫声响起，这位原本在九州十地八荒世界、在某些存在不出面时，都属于顶尖人物的道魔剑宗老祖就这样立时身死道消一切都归于零。

    咻……

    铛……

    道魔剑宗老祖身死，但他手中蕴养多年的本命飞剑却倒飞至半空被月初接住。

    月初看着落入手里那把道魔剑宗老祖的本命飞剑不禁眉眼一挑，其他剑修的本命飞剑对于自己来说无法使用，但不代表没有用处啊。

    一位三涅境净涅大圆满境界剑修的本命飞剑，往往都是用各种顶级灵矿材料吞噬提升的，那么换算过来月初可以分解这柄来自道魔剑宗老祖的本命飞剑，从而来提升自己那诛仙渡恶剑的品质！

    俗话说的好，送佛送到西。

    把这道魔剑宗老祖最后的价值给榨干，本身对于道魔剑宗老祖而言就是最大的尊敬！

    好家伙。

    道魔剑宗老祖如果没有死的话，恐怕会憋屈的直呼好家伙。

    天地昏暗似发出悲鸣，三涅境渡过天地劫的大能突然身陨，这可是在九州十地八荒修真世界都是一件了不得的大事情。

    对于道魔剑宗来征伐合欢宗的事情，已经开始快速传至整个焱州阴荒修真地域，就是其他几大修真荒域，也是各种消息满天飞。

    本来焱州阴荒修真地域，因为之前前不久仙灵老祖与那平衡点神皇蒙哥利陨灭从而开始混乱，而如今焱州阴荒修真地域一阶二品第一宗门道魔剑宗有如此大动作，自然引起了焱州阴荒修真地域大部分宗门的忌惮。

    有一小部分自视还算有能力的宗门，自然早早就来合欢宗领地偷偷的探查情况。

    可渡过天地劫的三涅境大能陨灭从而引起天地悲鸣的异像出现，使得一下子让这次的大事情朝着难以预料的方向进行着。

    但现在对于整个焱州阴荒修真地域最为冲击力及传播最快的事情，当然就是关于道魔剑宗老祖陨落的消息了。

    ……

    “无极施主，你……”

    “阿弥陀佛善哉善哉，杀生可不是解决麻烦的唯一途径啊……”

    魔佛老祖星宿魔僧在看到那已经被无极老祖一爪击的肉身崩裂神魂破灭的道魔剑宗老祖，不禁脸露悲苦叹息。

    “哼……猫哭耗子……”

    无极老祖见这老妖僧还在装，直接冷哼一声。

    说的难听一点，如果不是现在形势需要自己与这个老妖僧合作，他一定要把这个和尚给一块干掉。

    嘴上都是慈悲渡化，内心里面的邪恶让他恶心。

    说难听一点，道魔剑宗老祖虽然怕死，但如果给他两个选择、面对佛魔宗老祖星宿魔僧的话，一个生一个死那他一定毫不犹豫的会选择死。

    刚刚魔佛老祖代表是可以给他活路，而无极老祖是表明送他一程。

    看起来，好像是无极老祖心狠手辣但真正意义上这死算是解脱，尤其是对于一个强弩之末苟延残喘的三涅境强者来说。

    魔佛老祖给的那活路，可是一条丧尽所有尊严同畜生一样活着的渡化之路，这条路稍微有点尊严的修士都宁愿死。

    更加不要说像道魔剑宗老祖这般自傲的存在了。

    一代在焱州阴荒修真地域乃至九州十地八荒都扬名的顶级强者就这样落下帷幕，不禁让人唏嘘。

    月初与花雨柔对视一眼，两人都心里清楚眼下真正的大危机算是真正来临了。

    刚刚面对的仅仅是一位三涅境境强者，但现在他们两所面对的可是两名心里有防备的三涅境净涅大圆满境强者！

    这两个概念不可同日而语。

    相比较月初花雨柔这般的郑重对待，已经有所防备的魔佛老祖和无极老祖两人可是内心得意满满。

    一切都一切，终将是以他们获得最终的成果而告终。

    “阿弥陀佛，两位施主现在如果把那星魂精魄交出来，老衲可以渡化你们为我佛魔宗的护法，留你们性命如何？”

    魔佛老祖转动脖间雕满骷髅头的佛珠，面容带着虚伪的善意神色对花雨柔月初道。

    “老秃驴，你可别假惺惺了……正所谓我不入地狱谁入地狱……”

    “待会小爷就先干掉你！”

    “你……”

    “住口！无耻老贼，岂不知天下之人皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！”

    “你既为佛陀之僧，只可念佛诵经，超度亡魂，怎敢世间为祸，妄称度化他人！”

    月初神色淡漠，痛斥星宿魔僧，进而挡在花雨柔身前，而花雨柔同样没有搭话她的本意本来就是借助这个机会，来壮大合欢宗，毕竟危机也是机遇两者之间可是互相存在的。

    “你……你……”

    佛魔宗老祖星宿魔僧被月初骂的狗血淋头，揶揄而口不能言，脸色涨红……开始口中念念有词。

    “哦？”

    “看来两位是敬酒不吃吃罚酒了，那么两位道友就不要怪老夫与魔僧出手无情了。”

    无极老祖言罢，星宿魔僧已然气顺、顺带又念叨了几句佛经，随即原本昏暗的天空浮现满天魔佛之音。

    此刻，一旁的无极老祖神色平淡，但内心里面也是非常不爽这个假仁假义的魔佛老祖。

    但出于现在这情况特殊，两人合作才能万无一失。

    不然那个刚刚死在他手里的道魔剑宗老祖就是一个活生生的例子。

    如果不是他与魔佛老祖前来，道魔剑宗老祖可就不是死在他手里，而是死在这花雨柔和那小贼的手中了。

    这样的事情，已经让无极老祖很是忌惮，两名半步三涅境居然有这样的力量，单纯想一想都感觉不可思议。

    如果是无极老祖一人前来，遇到这样的事情恐怕他一人还真的没有百分百的把握，但如果依靠与魔佛老祖合作的话，那么这事情瞬间就明朗了。

    两位三涅境战两位半步三涅境，这样的对战只要围观者不是傻子都明白最后的结果是什么。

    天地气息越发压抑，合欢宗一众修士此刻正全力激活合欢宗护宗大阵，但她们都心都揪了起来，自己宗主与那个突然出现的宗主好友半步三涅境剑修到底对战两名三涅境还有着几分获胜的希望？

    合欢宗一众修士心里很清楚，这场对战赢了都好说，输了合欢宗连同她们都得没有好下场，这是一场输不起的战斗，而她们现在能做的就是要全力激活护宗大阵不给宗主花雨柔添麻烦。

    当然合欢宗众妖女未曾想到，与宗主花雨柔一同准备迎战两位三涅境的神秘半步三涅境剑修真实的身份是多么的劲爆与出乎预料！

    其实不要说合欢宗这一众妖女，哪怕是与月初相识想熟的李莫愁与王语嫣都未曾这般猜想过，这一切都要归功于月初那所用的玄妙法术千面术了。

    这场战斗恐怕与之前相比较的话，危机程度提升好几倍。

    同样正在供给灵力撑起全功率护宗大阵的李莫愁可是对如今的情况看的真切。

    道魔剑宗老祖身陨倒还好，但是现在又来临的两个三涅境净涅大圆满修士可是实实在在的大危机。

    如果真的要是走到了那一步，李莫愁想着就算有暴露自己的大风险，也要保护好合欢宗。

    起初李莫愁只是单纯的想要找寻一个安宁不易打扰到宗门给自己修炼就好，可是随着时间的流逝与小师弟唐僧等人的相处，她不愿意就此失去。

    这一世她找寻到比前世更好更完善的道路，必然不会轻易放手！

    ……

    “老天爷你可真待我不薄啊，如今我已行将朽木……九州十地八荒修真地域又合二为一……四圣星数十万年不曾有人突破罡煞跨越飞升，这一次星斗重开之时……便由我开启新的时代！”

    轰！

    嗡嗡嗡！！！

    无数破灭雷光在暗沉的天空涌现，璀璨恐怖的雷光照亮了这方世界，一个气息逼人的伟岸身影浮现。

    这也是一位三涅境，虽已腐朽不堪但气息夺人异常惊人！

    他是三涅境碎涅大圆满境界！！！

    陌生的三涅境碎涅大圆满大能不属于焱州阴荒修真地域，他为大机缘而来！

    陌生三涅境碎涅大圆满大能所处的那方地域开始被雷光点亮，惊人的一幕出现了在他身前一轮星斗残像似乎越发的变得有实质之感！

    如果月初在这看到这一切，恐怕也会被震惊到。

    因为这位陌生三涅境碎涅大圆满大能到的地域，就是那星落峡秘境外！

    而那一轮星斗残像竟是呈现一个月初十分熟悉的勺子状……北斗七星！！！

    ……

    “小贼我要让你吐出你上次在星落峡秘境所得的宝物！”

    无极老祖在这时率先选择发难，作为一阶二品宗门无极魔宗的老祖，这位模样酷似瘦弱书生的无极老祖可是实实在在的处于当今九州十地八荒修真世界体修的巅峰！

    以三涅境净涅大圆满境触摸力量已经穷尽，所以技巧功法打磨也让这无极老祖实力变得越发恐怖！

    “想要得到小爷我在星落峡得到的东西？那得看你们两位有没有这样的本事了！”

    “而且居然以合欢宗为要胁，逼迫小爷出面那么你们就要付出应有的代价！”

    月初神色淡漠且蕴含浓郁杀意，无论如何这两个三涅境净涅大圆满的老怪物必须要死！

    如今的他有这份力量，“神秘力量”加持下的半步三涅境镇杀三涅境大能的事他早就干过了！

    何况现在的月初与之前在那丹穴山脉三千山川仙灵远古古族时，又是强大了不少。

    此一时彼一时，以现在之力打以往之敌他不占优谁占优？

    “花道友那老秃驴就先拜托你了，我先把这个最麻烦的家伙想办法镇杀掉！”

    月初示意花雨柔之后，便不再保留任何力量直接提剑冲向那同样朝着他袭来的无极老祖。

    花雨柔闻声点头，随即全力攻向那魔佛老祖魔僧星宿。

    月初花雨柔的率先攻击出乎了这无极老祖与魔佛老祖的预料。

    毕竟在他们看来自己这边可是两位三涅境净涅大圆满境界啊，而月初花雨柔都是半步三涅境，怎么敢主动攻击。

    可事情往往不会按照每个人所想来进行。

    吼！

    咻咻咻！！！

    恐怖无极幻象巨大的身影几乎要遮蔽这方世界，山石崩裂雷云满天，无极老祖施展玄妙无敌拳掌与月初交战在一起。

    体修可真算是一个**烦！

    铛！！！

    无极老祖拳掌无视月初手中诛仙渡恶剑，拳掌与剑身迸发刺耳不绝的碰撞声。

    惊世大战开启，让那身处于护宗大阵中的一众合欢宗弟子纷纷内心祈祷宗主花雨柔获得胜利。

    在这之前，合欢宗弟子从来没有想过宗门不过二阶二品居然引的这么多大佬窥窃。

    魔佛老祖善用邪魔佛陀秘法，当然了各种不可思议的幻术危险展开，而花雨柔似乎对这类高阶幻术并不感冒，这让魔佛老祖很是惊讶。

    “阿弥陀佛，花雨柔施主看来老衲小瞧你了，你居然对贫僧的幻术有着很大的免疫，那么就换个方式降服你吧。”

    魔佛老祖虽然惊讶但却一点都没有慌，毕竟魔佛高阶幻术他是精通，但这可不是他主要对同境界对手的攻击手段。

    幻术有着限制，这一点精通幻术的魔佛老祖很懂，但如果他要是亲眼见到了花雨柔施展的幻术恐怕真的会被震惊的说不出话来。

    而就在合欢宗这里发生四涅境大能之争的时刻，原本被各色璀璨霞光遮蔽的天空瞬间变得漆黑一片，在焱州阴荒乃至九州十地八荒地域所有人都见证下，夜空中陡然出现了两轮熠熠生辉的星斗！

    只不过让所有人摸不着头脑的是，一轮星斗高挂星空一轮星斗落在大地！

    奇景！

    前所未有的奇景，往往天地异变必然有大的事情发生！

    月初花雨柔与那魔佛无极老祖纷纷停下来攻击，他们同样被突然出现的奇景给吸引住了。

    “有大机遇要发生了！”

    “那个地方是星落峡秘境方向！”

    无极老祖面色凝重但随即却欣喜起来，或许有一场想象不到的大事情亦或者是机遇要诞生了！

    “星宿魔僧……你要留就留在这里吧，那星落峡秘境一定出现了大异变，这次一定是有他人搞的鬼，只不过对方也不曾想动静会如此之大！”

    无极老祖在说完这句话之后，便身化赤色霞光瞬间离开了合欢宗。

    而魔佛老祖这时本来还想着劝说一下无极老祖，可惜对方早早离去哪里还容得他说。

    有现成的宝物不得，非要去那大异变的星落峡秘境，真是个疯子！

    魔佛老祖现在可是无奈的很，但他一人也清楚想要战胜月初与花雨柔属实不太可能。

    “阿弥陀佛，两位施主今日之事就此作罢……老衲也去也，后会有期！”

    满天魔佛之音瞬间消失，而那魔佛老祖的身影同时消失不见。

    月初与花雨柔对视一眼，分别都从对方的眼神中看出了困惑。

    焱州阴荒修真地域又出事了，而且这次事情动静太大恐怕直接都影响到整个九州十地八荒修真域，麻烦的很。

    “花雨柔道友，如今危机已经解除……那么你我就此告别，日后再见！”

    月初转身便与花雨柔快速告别。

    花雨柔看着这般言语的月初，不禁撇了下红润的嘴角，日后再说？

    她倒想日后再说，小唐唐你敢吗？

    合欢宗一众弟子见危机就这样解除不禁在困惑中松了一口气，但如今天地异像出现又是让她们的心提了起来。

    夜空浮两星斗，一星斗当空一星斗坠落大地……这可是对于九州十地八荒都是从未有过的惊天事件。

    看来一场关于焱州阴荒修真地域乃至九州十地八荒修真地域的动乱，会随着这次的星斗蓦然现世而再度加剧。

    花雨柔仰头眺望远方那洁白怪异的星斗不禁感叹。

    “此次合欢宗危机算是解除，全员弟子都按照这次表现奖励宗门贡献点。”

    花雨柔收敛气息返回合欢宗宗主大殿广场之上，妩媚悠然的眼睛有意的朝着弟子月初的方向瞄了几眼。

    “弟子多谢宗主！”

    “弟子多谢宗主！”

    “弟子多谢宗主！”

    合欢宗宗主大殿广场之上齐刷刷的回应声响彻。

    广场之上的喧闹声密集响起，很明显合欢宗一众弟子对于今天的危机和事态结果很激动也很庆幸。

    谁能想到，她们作为二阶二品宗门居然不仅仅战胜了两个一阶二品宗门，还战胜了在九州十地八荒修真域都有着威名的道魔剑宗，焱州阴荒修真地域第一一阶二品宗门。

    不过最最让合欢宗一众弟子没想到的是，在后续来的佛魔宗与无极魔宗老祖，本来合欢宗弟子都感觉这次自己可能真的要没了，可谁能想到这后续会发展成这个样子？

    世间的任何事情，不可能完全照着人的想法猜测进行。

    这一点，在这次的合欢宗危机中就能够验证。

    虽说如今对于合欢宗整体的危机已经算是解除，但随之而来的还有一件麻烦事情。

    罡煞之祸，星斗出现！

    如今整个九州十地八荒修真世界都受到了这星斗奇景的影响，而这星斗究竟代表着什么，月初虽然熟悉星斗模样但也不清楚。

    唯一他知晓的，就是这星斗奇景的来历是一定与那星落峡秘境脱离不了关系的！

    星斗奇景还在，哪怕合欢宗刚刚结束危机，按照正常情况下应该准备一下欢快的庆典开心一下的，但现在这个架势还是气氛紧张点也好。

    花雨柔觉得最近九州十地八荒修真地域越发乱起来，得加快解开封印的步伐了。

    ……

    ————————

