    的

    对于一名见习造物主而言，创造生灵，是一个巨大的问题。

    灵魂粒子在洛风手中成形，最终汇聚一个模糊的形体。

    “来！”

    洛风轻喝一声，将塑造的模糊灵魂投入，身侧的庞然巨物之中。

    这是一头鲲，由洛风创造的鲲，一尊水系神兽。

    终北之北有溟海者，天池也，有鱼焉，其广数千里，其长称焉，其名为鲲。

    这是一只天维巨兽。

    在洛风期待的眼神中，光明世界第一只造物诞生了。

    整个光明世界为之欢呼，世界意志萌动表达信息。

    任何的第一次，都有特别的含义，作为天地第一只生灵，鲲的跟脚高贵，世界为之祝福。

    道道光明元气汇聚而来，灌入鲲的体内，刹那间光明法则形成。

    天维巨兽兼修水系与光明，两道法则神通。

    “昂……！”

    天维巨兽犹如孩童一般，亲密地围绕在造物主的身侧，发出欢快的声音。

    洛风却是眉头紧紧皱起。

    原本白黑色的双瞳绽放金色的光辉，造物主的权限让祂能查探本世界一切生命的资料。

    【种族】天维巨兽

    【姓名】？？？

    【境界】地仙

    【法则】水，光明

    【评价】世界第一尊蛮荒巨兽

    ………

    一道道资讯信息出现在眼前，清晰无比。

    他失败了，也成功了。可谓是创世容易，造物难。

    在他原本的设计中，天维巨兽-鲲至少是有成年人的智商水准，并且自带传承记忆的。

    现在，却是三岁孩童，跟蒙昧的野兽唯一的差距，就是具备一点灵性。

    如果不是洛风在此方世界，以造物主的姿态行驶权柄，怕是连灵性都没有。

    摸了摸天维巨兽的头颅，安抚一番。

    洛风叹了一口气：“灵魂啊！”

    问题出在灵魂上，灵魂由两个部分组成，灵魂粒子与灵性。

    最重要的灵性不提，单独是灵魂粒子的构造，就要比肉身的基因组合繁杂上亿万倍。

    一个灵魂粒子组偏差，就有可能塑造出两种不同的生物。

    传说中，能点化一个种族，无中生有都是何等人物。

    冥河老祖，娲皇圣人，大罗中称尊做祖的大神通者。

    自家区区先天修士，想要造物，出现差错在所难免。

    …………

    整方世界都是由光逐渐而成，四极八荒充斥着偏阳，偏火，偏光的元气祖炁。

    就连海洋都是光明圣水汇聚而成，若是朝其中扔一只阴暗系的蝙蝠。

    只怕全身的病毒，毒素，乃是幽冥系法力都会变净化一干二净。

    坐在光明海洋一侧的白色沙滩上，静静安详。

    波光粼粼的海水，漫过纤细的脚踝，浸湿宽松的道袍，洛风怡然自得享受海边的风景。

    在放松的同时，在思考接下来要设计的造物功臣

    自家的造物，天赋，神通，样貌，暂且不提，最重要是一点。

    忠心！

    忠心才是一切，正所谓有德有才，破格重用。有德无才，培养使用。有才无德，限制录用。无德无才，坚决不用。

    耗费大量精力心里培养出来的造物，到头来背刺自家，那才叫做吐血坑爹。

    自家是水道之神，造物主位格，又不是二五仔之神。

    要那么多二五仔何用。

    如果创造出一群背刺造主的生灵，还不如不造。

    凝望光明海洋之中的倒影，洛风做出一个决定！

    给自家的造物留一个后门，确保万无一失。

    人心永远不可能试探，也最好不要试探。

    杜绝造物背刺的最好方法，就是不要给他们背刺的机会。

    洪荒谣传，有这样一群炼器师团体，精通法宝炼制，技术登峰造极，有些法宝在某一特性发方面，甚至超越了先天灵宝。

    上门求宝之人，数不胜数，炼器师团体没有拒绝，都给客户炼制了法宝。

    但是，炼器师行业之中有一个潜规则。

    就是给自家炼制的法宝，留下一个后门，关键时刻雷霆元磁震动，法宝中断，元气回续减慢断流，重重措施，防不胜防。

    目的就是为了防止有朝一日，敌人拿着自家炼制的法宝，最后用来对付炼器师自己。

    当然这种说法，纯粹是洪荒谣传野史。

    经过炼器师祖庭，昆仑山玉虚宫认证，此种言论纯属子虚乌有。

    每一个炼器师都有一颗为洪荒广大生灵服务的心，并且态度陈恳，道德高尚，品质无暇。

    任何想要污蔑炼器师的修士，都得考虑考虑，高悬的盗版诛仙剑阵，盗版太极图，盗版盘古幡，盗版混沌钟……

    洛风现在要学习就是洪荒之中，广为流传的炼器师精神。

    当然是态度陈恳，道德高尚，品质无暇的陈恳的炼器师精神。

    光明世界本就是高能量世界，元气密度极高，本身不适合普通生灵生存。

    所以，洛风决定直接创造灵性生命体。

    原材料嘛，当然是光明世界源源不断的光明元气祖炁，以及……信仰之力！

    作为天庭正牌子的水德星君，名正言顺的执掌水元之力。

    信仰，自然不会少。

    只不过，信仰有毒，非古神不得净化，所以洛风将其当成储备能源使用。

    这么多年来一直积攒着，今日派上了用场。

    无数的灵魂粒子在洛风的指尖跳跃，形成一个又一个模型。

    左侧闪耀着璀璨的灵性光辉，右侧则是光明世界一道本源祖炁。

    法则在震动，灵魂在跳跃，生命的奇迹即将诞生。

    洛风虚空一点，纯粹的灵性与祖炁融合，化作一点光辉冲入灵魂粒子模型当中。

    咔擦！

    刹那间，三者化为一体，变成一个光茧！

    光茧并不是世界上第一个生命，这一次世界意志没有眷顾。

    洛风淡然一笑，直接出手，引来光明世界七分之六的光明祖炁注入其中。

    良久。

    一声清脆悦耳的声音响起。

    光茧裂开。

    绝美的容颜，丝绸般的金发，肌肤雪白，身躯唯美，黄金比例，半跪在光明海上，背后则是六对白金羽翼，偶尔绽放点点星光。

    新生的造物朝洛风行礼

    “伟大的造物主，感谢您赐予我生命！”

    翼人，天使！

    洛风看了一眼，半跪的十二翼天使，嘴角露出一丝恶作剧得逞的笑容。

    虽然，自家是个常年修行的仙人，没有什么娱乐活动。

    但是，男人至死中二！

    “我以世界七分之六的力量将你塑造！”

    “你是世界第二位生命”

    洛风神圣庄严道：“我将赐予你姓名！”

    “记住，这将伴随你亿万年，乃至一生永恒。”

    “从今日起，汝名洛狗蛋！”

    【嗯，洪荒卷即将证道大罗，主角要去其他宇宙留下神话传说了。】

    【狐妖小红娘世界扣1，龙气人道世界扣2，原创世界扣3】