    薛鹏问的问题，也正是大家所想知道的，就连坐在一旁的唐龙和泰勒?史密斯对此也是不解。

    看着薛鹏怒目而视，丹尼尔?汤姆淡淡瞥了一眼。

    “这是上面通知的，所有参加这次特殊考核的人员都是如此，没有例外。”

    丹尼尔?汤姆之所以回答，完全是看在唐龙的面子上。

    否则就以刚才薛鹏的态度，她便可以命人将薛鹏就地正法。

    “又是规则，这个地方天天就是规则规则！”薛鹏站在一旁，不断地发着牢骚。

    “好了，既然这是上面要求的，那我服从也就是了。”

    秦铭说着站起身，来到丹尼尔?汤姆面前。“丹尼尔汤姆长官，请！”

    秦铭将双手往上一递，其用意再明显不过，这条规则显然他接受了。

    丹尼尔?汤姆看了一眼秦铭，伸手一挥，立即有两名武装人员上来，将桌子上的手铐，脚镣为秦铭戴上。

    看着自己的哥哥被人如此对待，薛鹏眉梢不由挑了两挑，想冲上去与这些王八蛋拼了。

    但是几次都被秦铭的目光给压了下来，没有办法，薛鹏只能暗气暗憋。

    眼睁睁地看着这些王八蛋将秦铭带走。

    “小家伙，不要冲动，以秦先生的能力不会有事儿的。”众人起身跟着丹尼尔?汤姆和秦铭出了用餐的帐篷，一直往前走。

    很快，在众人的视线里出现一架直升飞机，在直升飞机周围围着四五十个身负武装的人员。

    这些人中，其中有四名武装人员，从穿着打扮来看，并不是基地的人。

    他们的装备不知道比基地的这些武装人员好出多少倍。

    “二十五号，祝你好运。”

    距离直升飞机还有二十米的距离，丹尼尔?汤姆停住了脚步。

    “谢谢！丹妮汤姆长官。”秦铭说着，不由回头深深看了一眼站在身后的薛鹏、唐龙以及一旁的泰勒?史密斯先生。

    最终想说些什么，但是话到嘴边又咽了回去。

    正在这时，从直升飞机上下来两名武装人员。

    来到丹尼尔·汤姆面前，简单地做了交接，随即带着秦铭上了直升飞机。

    飞机启动，慢慢升入高空，随即向东飞去。

    看着一脸担忧的薛鹏，泰勒?史密斯上前轻轻拍了拍薛鹏的肩膀。

    “小家伙，不用担心秦先生，以他的实力和智慧，绝对不会有事情的。”泰勒?史密斯先生说到这里，顿了顿，再次开口。“现在我担心的是你，所以在接下来的两天中，我会协同唐教官对你秘密集训。要想尽早见到你的大哥，你就必须快速提高自己。知道吗？”

    薛鹏看着天空消失的直升飞机，轻轻点了点头。“放心吧，老家伙。谢谢你们。我一定会在最短的时间内，将自己的实力提到最高。”

    看着薛鹏坚定的眼神，泰勒?史密斯和一旁的唐龙满意地点了点头。

    “你们都回去吧！”丹尼尔?汤姆挥手将自己的部下打发走，迈步来到唐龙面前。

    在唐龙面前，她那张冰冷的脸，在不知不觉间似乎开始有了松动融化的迹象。

    “唐！你似乎对这两个小家伙，很感兴趣嘛！”

    唐龙抬头看了看眼前的丹尼尔?汤姆，“我的大师兄找到了，刚才被你送走的那位就是我大师兄的亲传弟子。我的师侄！”

    作为唐龙的女人，丹尼尔汤姆当然知道有关于萧峰的事情。

    当她得知，刚刚登上飞机前去参加特殊考核的人，竟然是自己男人大师兄的亲传弟子。

    这令她不禁有些错愕！

    “唐！这件事情你应该早跟我说的。”

    “我说了又有什么用？那个傻小子非要参加此次狩猎游戏，就算我告诉了你，你也改变不了什么。”

    “难道他不知道狩猎游戏有多危险吗？”

    “当然知道！”

    “唐！那他为什么还要去参加这场狩猎游戏？”

    “为了去救我另外一个师侄！那个人也是我大师兄的亲传弟子。其中还包括一名记名的女弟子。”

    “那你打算怎么办？”丹尼尔?汤姆看着眼前的唐龙，不知道为什么，心中突然升起一丝丝的不安。

    可是对于她这个问题，唐龙并没有回答，只是站在那里，眉头紧锁似乎在想着自己的心事。

    “唐！如果有什么事情，记住第一时间通知我。”

    丹尼尔?汤姆说完，深深看了一眼唐龙，转身回自己的营房。

    她与唐龙交往多年，对唐龙的了解，甚至比对自己的了解还要深。

    按照目前的情况来说，唐龙不可能见死不救，刚才他口中说的那三个人，可都是他大师兄的弟子。

    以他的为人，宁可牺牲自己的性命，也会将那三个孩子救出虎口。

    “我要装备，我要最好的装备。”

    丹尼尔?汤姆刚走出不到十米，站在原地的唐龙豁然开口。

    这令离开的丹尼尔?汤姆身子不由一震，瞬间停下了自己的脚步。

    听到唐龙向自己索要装备，丹尼尔?汤姆基本也就明白了唐龙的决定。

    “你想清楚了吗？”

    片刻后，十米开外的丹尼尔?汤姆轻声问道，她知道事情的严重性，想必唐龙也很清楚。

    在问出这句话之前，丹尼尔?汤姆已经猜出了唐龙的答案。

    但是自己还是想问一问！

    “我想清楚了，给我们准备吧。”唐龙深深吸了一口气，转身看向了丹尼尔?汤姆的背影。

    “唐！算我一个，记得到时通知我。”

    对于唐龙的决定，丹尼尔?汤姆并没有过多地询问。

    唐龙闻言，不禁有些犹豫，最后还是点头答应了。

    “好的！”

    送走了丹尼尔?汤姆，唐龙安排薛鹏到自己的营帐去等候。

    而他和泰勒?史密斯则去向自己的小队分配训练任务。

    可是当他们来到自己的训练场时，自己的小队不知道哪里去了。

    后经过打听才知道，是刚刚丹尼尔?汤姆下令，将两个人的小队拆散打乱，分配到了其他的小队之中。

    此事对于薛鹏来说，这无疑是最大的帮助。

    没有了小队的事情，唐龙和泰勒?史密斯就可以全心全意地教导薛鹏！

    这也是秦铭最想看到的结果！

    秦铭坐的这架飞机，一直向东飞行，途中飞机停下加了一次油，继续向东飞行。

    直到晚上八点，飞机终于落地。

    “这里是集合点，你先在这里休息，等到参加此次考核的人全部到齐，你们才能进入真正的竞技场。”这时一个身穿牛仔服的中年人，带着秦铭一边走，一边交代着。“在这段期间，你的活动空间，只有一间二十平米的临时彩钢房，在进入竞技场前，你的所有生活起居，包括你的吃喝拉撒睡，全部在那里进行，到时间就会有人给你们送去吃喝，并且帮助你们打扫房间，也就是说，从现在开始，你不得踏出房门半步，有事可以通知门口的守卫，让他进行转达。”

    很快，中年人便带着秦铭来到一间彩钢房前。

    咔嚓——

    彩钢房门上的锁头，被中年人用钥匙打开。

    “好了，这里便是你休息的地方，进去吧！”

    秦铭看了一眼中年人，“先生，请问我手上和脚上的东西，什么时候才可以摘下去？我带着它们十分地不舒服。”

    “很抱歉，这两样东西只要等到你们进入竞技场才能摘下来。而且我告诉你，我们这里没有钥匙。钥匙在明天过来接你们的飞机上。”

    中年人之所以这样说，也是为了打消这些人逃跑的念头。

    “那请问先生，参加这次竞赛的人，都是一些什么样的人？”

    中年人看了一眼秦铭，“具体的我并不清楚，但是我可以告诉你，能够参加这次竞赛的人，没有一个可以称之为人，我们都称他们为魔鬼的使者。”中年人说到这里，轻轻耸了耸肩。“年轻人，祝你好运！”

    秦铭没有办法，迈步进了房间。

    秦铭前脚刚进去，后脚就听咣当一声，房门再一次被锁死。

    “等等，先生。”中年人刚要转身离开，屋内的秦铭趴在窗户上，将他叫住。

    “还有事吗？”

    “先生，我什么时候可以知道有关这次竞赛的规则？以及其他的一些信息。”

    “明天，明天将会有人专门向你们介绍有关此次竞赛所有的内容，并且为你们解答所有你们心中的疑问。如果有什么问题，现在想好了，明天去问他就可以了。”

    中年人说着，不再理会秦铭，拿着钥匙转身离开。

    看着中年人离去的背影，秦铭暗骂了一声，转身坐到一张椅子上，闭目养神，为接下来的竞赛做准备。

    刚刚坐下，便听到一阵细碎的脚步声。紧接着，门口旁边的小暗门咣当一声被打开。

    “吃饭的时间到了，请您慢用。”

    还没等秦铭看清楚来人的长相，那个暗门再次被关死。

    一大杯牛奶，一壶热水，两包咖啡，一瓶伏特加，一盒不知什么名字的香烟，一只打火机，还有三斤血淋淋的鲜牛肉。

    这就是他们为秦铭准备的晚餐，经过一天的飞行，秦铭也确实有些饿了。

    抓起这些食物，便开始狼吞虎咽，一开始还有一些不适应，但后来吃着吃着也就习惯了。

    这些食物秦铭之所以没有检查，是因为这些人不可能在这些食物里下毒。

    因为自己现在还有利用的价值，自己还要去参加那个所谓的特殊考核。

