
　　若宁：“华烨你究竟想要做什么？凭你现在的实力，面对冷这小家伙竟然也选择撤退？”

　　来到了一处新据点之后，若宁直接将一肚子的火，全部发泄了出来。

　　而华烨则是靠在一棵树上，听到若宁那满是怒火的质问，也没有丝毫留情地说道。

　　“继续打下去有什么用？打赢了又有什么用？一个天使冷而已，等我的军队集结之后，我有的是办法解决她！

　　现在天使彦那个小妞，给地球这边儿运来了一艘天刃战舰。虽然不知道她是怎么想的，但终归给现在的天使增加了不少的战斗力。

　　继续打下去的话就算赢了，我们能得到什么？一具天使冷的尸体吗？

　　杀了天使冷，换来的是我们被天使的追杀！在我的军队与战舰没有到达之前，现在不宜张扬！

　　我知道你现在满腔怒火，但是你必须给我忍着。你现在受的委屈，等我的大军集合之后我让你十倍的爆发出去！

　　但是现在你必须忍着，为了解决驻守在地球的天使，为了重新夺回我的天宫号，一切的忍耐都是值得的！”

　　华烨现在的目标很清楚，他单挑的实力绝对很强。之所以在天使冷那里吃瘪，只是因为天使冷那独特的能量。

　　只要给他时间解析，等他掌握了天使冷独特能量的数据之后，在虚空引擎的加持下，区区一个天使冷根本不需要重视。

　　所以当务之急就是等待那些，散布在已知宇宙各处的属下们，等他们集结之后，华烨才能真正的像天使宣战。

　　而若宁这边面对华烨的警告，虽然心中满是怒火，但却也不得不忍下来。

　　她对华烨可没有什么感情，之所以跟随华烨，也只不过是华烨可以给她足够的回报罢了。

　　若宁：“我知道了，不过这件事情不能就这么完了。既然我们不能出手，那找别人给她使点绊子，你总该不会拦我吧？”

　　听到若宁的回答，华烨也知道对方是铁了心的要给天使冷添麻烦，所以只好不耐烦挥手说到。

　　“你爱怎么弄怎么弄，只要不影响我们，我才懒得管你。”

　　另一边，当天使冷从一心净土的空间出来之后，便收到了天刃七号那里发来的消息。

　　“冷姐，你那边有没有炙心姐的消息？刚刚我们这里收到了炙心姐发来的链接请求，但还没有等我们回答，炙心姐那边儿便中断了。

　　你们有没有在一起？或者您知道炙心姐现在的情况吗？”

　　看着天刃七号发来的消息，天使冷“不解”的回复道。

　　“这个我不清楚，刚刚炙心来找过我，只不过还没说两句，就突然走了。

　　你们那边继续联系炙心，地球这边儿我来负责找一找。不用太过担心，以炙心的实力，在地球这边儿没有人能威胁到她。”

　　天使冷回复完天刃七号之后，就准备打开微虫洞。但突然脚下的山脉就发生了剧烈的震动，甚至不远处的一座山峰直接从中裂开。

　　天使冷：“什么鬼？这里怎么可能地震？”

　　看着这里异常的变化，天使冷立刻打开了洞察之眼，随后洞察之眼显示的数据让天使冷一惊。

　　“这是。。行星核心能量抽取装置？”

　　此刻地球的地核，正在被一种莫名的装置抽取着能量。地核能量的缺失导致地核的稳定出现了问题，因此才发生了刚才的自然灾害。

　　看到这里，天使冷立刻打开了微虫洞，随后来到了毛熊国的雄兵连驻地。

　　当天使冷刚从微虫洞出来的时候，地面强烈的震动，就让她不得不飞在空中。

　　肉眼可见的震动，让地上的士兵根本无法站起，只能趴在地上等待地震的结束。

　　这样的情况持续了五六分钟之后，地震才停止。只不过地震造成的破坏，已经让雄兵连的驻地无法继续使用。

　　天使冷：“葛小伦人呢？”

　　天使冷找到一个士兵，问到了葛小伦的位置后，便在一处还算完整的帐篷中找到了葛小伦。

　　进入帐篷，天使冷便看到了躺在地上的葛小伦，只见葛小伦的脖子围着石膏项圈，而葛小伦如同一个模特一般躺在地上，一动也不动。

　　天使冷：“葛小伦看来你心情不错呀，竟然有空做行为艺术吗？”

　　听到天使冷的声音，葛小伦无比惊讶的坐了起来，一脸沮丧的看着天使冷。

　　“我才没有做行为艺术呢！本来想着去救你，结果差一点我送了人头了。幸亏我命大，就算是扭断了脖子我还能活着。

　　否则，你就只能在我的葬礼上见我了。”

　　看着沮丧的葛小伦，天使冷走过去一把将他的石膏围脖扯了下来。

　　天使冷：“行了，在我面前装什么装？你那不败体，别说是扭断脖子了。只要不是专门的弑神武，就算是拿剑捅进去都没事儿。23sk.Com

　　在别人面前装一下就算了，在我面前装没有这个必要。告诉你一个不好的消息，你们地球大难临头了。

　　要是你银河之力再不管一下的话，我想要不了多久，地球这颗行星就只能消失在已知宇宙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十章烈阳的小动作免费阅读。https://xs.23sk.com 