    ;

    人殿的宫墙，浮着星光，一砖一瓦都似琉璃剔透。.. 阅读

    宫殿错综排列，按奇阵铸造，寻常化神一旦迷失，很可能在一处宫殿走无数次回头路，都寻不到正确出路。

    某处宫殿外，远远传来沉重的脚步声。

    那脚步声并不快，每一步，都好似深思熟虑方才踏出。

    只是走过之地，必定引起细雨降下。

    明明是细雨，但洒落至灵药上，却立刻化作雨雾剑芒，割断一株株灵药，被那脚步声的主人轻轻收入储物袋。

    一月以来，他仅仅走过数千里路，但这一个月的感悟，却让其雨之神意，多出了雨雾变化。

    宁凡不言，抬指一点，万千雨水，立刻化作朦胧雨雾，看不清摸不透，虚虚实实起来。

    随着其目光一凝，气势陡变，亿万滴雨水，纷纷崩溃、消散，但竟有999滴殷红的雨滴，并未消散。

    随着宁凡张口一吸，999滴雨滴，被其直接吸入口中，微微一笑。

    “意境提升，首先需确定**方向，雨之神意，**的是雨水数量。我以雨意凝雨，一个月，共凝聚出999滴‘本命神雨’，若能凝出第一千滴，怕是我的雨之神意，便可突破至小成境界！凝！”

    宁凡大手一抓，无数空濛的雨意在四周升腾，化作飞雨落下。

    每一滴雨水，跌落地面之时，渐起水雾后，宁凡便抽出一丝雾气，凝于掌心，一日后，丝丝缕缕的雨雾，在其掌心凝成一滴殷红雨滴。

    这一滴红雨，便足以灭掉一名元婴初期！

    随着其一口吞下这滴雨滴，一股凝而不散的雨意，自其体内升腾，殷红的血雨，瓢泼落下，化作隐晦的雨雾。

    “雨意小成！若非在星宫这特殊之地，想要令雨意小成，怕是极难…不知若小成的雨意，融入法术中，能提升多少威力！”

    宁凡随意施展了冰雨术，这区区灵级之术，他早已不用，仅仅是试验冰雨术的威力提升多少。

    只是这一试之下，宁凡目光一变，一千滴殷红冰雨飞逝，融入小成神意的冰雨术一千道灭杀元婴初期的一击叠加，怕是连化神初期，都可重伤！

    能令灵级法术，伤到化神，小成神意，果然不凡。

    若此雨有万滴，炼虚之下，岂不是无敌手？

    雨意小成之后，此地星宫妖意对其压制已经减弱，想通过妖意压迫**雨意，怕是艰难。

    收了雨意，散了飞雨，宁凡闭上双目，再睁开时，周身魔气森森，每一步，都会溅起无数黑色尘埃虚影。

    “雨意小成，再难提升，着实可惜，倒是可借此机会，提升魔意…六品魔意，魔罗山之意境，仅仅步步溅起灰尘，远远不够！”

    十日后，溅起的灰尘，化作一块块拳头大小的土石之影。

    半月后，宁凡每行一步，身边便会平地升起一座黑色岩影。

    一月后，他行走过的地方，皆会出现一座座黑色矮山虚影。

    起初，那矮山只有十丈高，但在一日日的凝练中，那矮山越来越高，最终成为一座999丈的巨岳。

    宁凡不再行走，伫立不动。

    只是随着其心念一动，脚下平地，忽然拔地而起一座黑**山，999丈，煞气腾腾。

    “山之魔意，**的是山之高度。我以魔意凝山，一个月，‘本命魔山’达到999丈之高！第1000丈之后，此山之魔意，可以达到小成！”

    立于山巅，宁凡自体内逼出丝丝魔气，凝入那脚下矮山中，一寸寸、矮山徐徐拔高。

    当达到千丈之高度，宁凡目光一睁，魔气纵横，散了山影，降落于地，托掌举天，掌中魔气一动，立刻，一尊千丈之高的魔岳，浮现掌中！

    “落！”

    这一座山岳，一坠之力，岂止恐怖！

    在其砸落地面之际，星宫数十万里，剧烈颤动！

    宁凡目光一亮！

    “若此本命魔山，有万丈，一镇之力，可杀半步炼虚！”

    可惜，魔意小成之后，再难借助星宫妖意提升。

    散去魔意、魔山，宁凡微微犹豫，一步踏出，紫翼撑开，长发化作紫黑，头生双角，身上长出紫黑色鳞片。

    这自是其扶离妖相。

    “妖意，由妖血决定，扶离族灭，我却不知这扶离妖意，可名列几品…但想必，不弱于龙凤之血的。妖意的**，便是，修妖相！”

    回想起鲤伴等人动辄施展出千丈妖相，宁凡便苦笑。

    看起来，鲤伴早已修出小成妖意，若非自己介入，定然早已突破化神中期了。

    “**妖相，无可厚非，只是…若我的扶离妖相，是通过提高身躯大小提升实力，似乎与我的炼体道路背道而驰。巨大化的肉身，力量确实惊人，但凝缩、淬炼的肉身，将所有力量凝聚一点，爆发力则更强…如此，我的扶离妖相，不已大小定强弱，却从何处着手提升？”

    宁凡回忆着扶离的特性，眼光渐渐明亮。

    “妖翼！是了，与此提升扶离的力量，不如提升扶离的速度…便为这对羽翼妖相，凝聚‘本命妖羽’，如此最好！”

    一个月的时间，宁凡要将扶离妖意，凝成一千道黑羽，加持在双翼之上！

    修为没有提升，但神通，却在蜕变。

    ...

    星宫之中，转眼过去三月。三月之内，陆续有妖将突破人殿，进入地殿。

    自然，那隐藏于人殿尽头的危险，也渐渐浮出水面。。

    某处巨门之中，两名妖将正与四道银色兽影缠斗。

    四道银色兽影，皆是身逾千丈，若是细看，每一头都是头生四角，独目獠牙，好似饿狼，每一头都有着化神初期的气势！

    荒兽！

    四头荒兽，本已沉睡无数年，但在打开巨门之后，便即刻苏醒。

    “擅闯星宫者，死！”

    只是在四头荒兽攻击下，两名妖将却不急不缓、应变有余。

    其中那名白袍妖将，面如冠玉，身影一晃，立刻现出妖相，化作一头千丈巨大的五尾雷狐，已一敌二，竟不落下风！

    妖狐张口一啸，雷霆滚滚，在此狐雷之下，两头银兽左支右绌，渐露败绩。

    妖狐更加镇定，朗声一笑，

    “原来此地为星宫么？有意思，陆帅沉睡之地，为何会化作星宫，真想知道！罗盘感应，云将大人已出现在更深处，不知是否寻到陆帅…至于陆北，难不成遇到麻烦了，从罗盘上显示，似乎还在我们身后极远处…呵呵，看来我这妹夫，赶不上猎杀这四头荒兽了，真是可惜，若他在，怕是一剑便斩灭四头荒兽了！”

    这妖狐，赫然是陆婉儿之兄——陆生所化！

    旁边的一名红甲妖将，则更是凶残，连妖相都不幻化，直接以玉命境肉身去抗衡荒兽之体。

    此人法力接近化神中期，炼体术则突破玉命第二境不久，一拳之力，好似化神中期一击，硬撼之下，竟是荒兽不敌。

    每轰出一拳，击飞千丈银兽，红甲大汉便会哈哈大笑，而与之对峙的两头荒兽，则伤势越来越重。

    “区区荒兽，敢拦我陆螯之路，找死！”

    轰！

    又是一拳击出，轰在一头巨兽天灵，竟沿着颅骨，将其全身之骨一震而碎，千丈的巨身，软瘫于地，好似烂泥，发出惊怒的吼叫。

    红甲大汉也不多言，一脚跺下，将巨兽千丈兽身，震成血泥！

    旋即目光一寒，落在剩下的一头荒兽上，指诀一掐，宫殿之中，立刻浮现一尊千丈巨大的火焰蟹钳，狠狠一剪，直接将令一头荒兽剪为两段！

    自无数血肉之中取出两颗银色妖丹，红甲大汉放声大笑。虽然耗损了大量体力、妖力，甚至收了不轻的伤，但他双目仍是战意熊熊。

    “陆生老弟，你这雷狐九变之术，防御倒是厉害，但攻击似乎弱了些。哥哥我可是已连灭2兽了！”

    “我哪能和你比…”妖狐苦笑，但妖瞳却一凝，虚影一闪，无数雷霆自其身化出，变出八尊雷影巨狐，每一具，几乎都达到了伪荒兽的气势。

    八幻一真，九头妖狐对两头荒兽发起致命进攻，很快便分出生死。

    八道幻象别毁坏六道，但两头荒兽，却尽数被妖狐咬死。

    “成了！”

    妖狐收了幻影，散了妖相，化作一个白袍青年，手执两颗血淋淋的妖丹，却神情从容。

    虽面色苍白、妖力耗损不小，但同样颇为喜悦的。

    毕竟，他与陆螯可算没人入手了两颗荒兽妖丹！

    “陆北没赶上这场机缘，未免有些可惜…罢了，我有两颗妖丹，分他一颗吧，我等便在此调理伤势，顺便等陆北前来，一并进入下一殿！”

    陆生收起妖丹，微微一笑，正欲盘膝打坐，但下一刻，笑容却僵在脸上。

    却见另一处巨门入口，在这一刻，开启！

    而三道阴恻恻的身影，徐徐走出，带着冷笑。

    “两名化神初期，却斩杀了四名荒兽，不得不说，你二人很厉害了，不过可惜，再厉害，终究只是下界蝼蚁！交出四颗妖丹，留你二人全尸！”

    两道身影走出，分别是两个黑甲妖将，皆是化神中期。陆生一眼便认出，此二人乃是王枭带来的最后两名化神，立刻，陆生面色一凛！

    “尔等身为上界妖将，竟想杀人夺宝么！”陆生冷冷道。

    “杀人夺宝，又如何！我等怕陆北，可不怕你等寻常下界妖将！傀儡，现！”

    随着其中稍高黑甲妖将一声令下，二将身后，第三道身影徐徐走出，从气势看，竟是一具化神后期的机关傀儡！

    陆螯目光一沉，今日怕是凶多吉少。

    “陆生，你速速从此门后退，罗盘显示，陆北便在此门之后，我帮你顶着他们！”

    “可笑！我陆生好歹也是千战妖将，身为罗云之将，岂会背弃袍泽！燃血！”

    陆生竟于第一个照面，点燃了妖血！

    他深知，今日若不存拼死之心，面对二名化神中期、一名后期傀儡，必死！

    “妖相现！”

    陆生身形一晃，化作一尊千丈之巨的雷狐，只是这狐，却浑身燃着血光！

    “哦？有意思，区区下界蝼蚁，竟能妖意小成，妖相千丈！若让你吞噬足够荒兽妖丹，突破化神中期都不会太久，可惜你吗，没有机会了！傀儡，杀！”

    好似一道黑色暴风，那黑森森的傀儡，一拳轰向妖狐！(未完待续。)