    第447章教训

    胸膛剧烈起伏，气不打一出来，

    “你又来多管闲事。”

    宇文瑄不紧不慢地走进来，

    “哪里有不平事，哪里就有我。

    我就是看不惯你干坏事。”

    凤千裳冷笑，

    “好啊，本公主倒要看看，这里的人这么多，你究竟能救得了哪个！”

    说完，甩着鞭子，随意攻击人。

    周围人见状，赶紧跑路。

    有的人还带着孩子，怕吓到孩子，赶紧把孩子眼睛捂上，抱着孩子跑。

    看到周围人收到了惊吓，宇文瑄拧眉，实在是反感，

    “‘君子动口不动手’，你又开始发疯了是不是。”

    凤千裳：“本公主才不管什么动手不动手。

    本公主现在心情不好，就要打人。

    即便死了人又能怎样！

    只要能令本公主的心情好，那就是他们的服气。”

    说完，又要抽鞭子。

    宇文瑄听到了她的大放厥词，真是忍不了。

    要作威作福，也得看看是在什么地方！

    他们南原国可以由着她折腾。

    但是，到了北虞国放肆伤人，她就不能不管。

    “我只知道，佛祖需要塑金身，怎么就你这样的还要往脸上贴金！

    难道你还嫌你脸皮不够厚！”

    宇文瑄眼疾手快，直接上前轻松踩住了鞭子。

    用了力，踢过去的凳子正好打中凤千裳的膝盖。

    凤千裳重心不稳，单膝直接跪在了地上。

    宇文瑄收手后站到了她面前，

    “你可以打人。

    但丑话说在前头，你要是敢打人，我就打你。”

    说完，用凤千裳的鞭子打在了凤千裳身上。

    凤千裳吃痛惊呼，

    “放肆！你，你打我！”

    “那又怎样！反正打你也不只打了这一次！”

    “你——”

    宇文瑄拿着鞭子，做势地扬了一下，凤千裳顿时缩了脖子。

    瞧见她的模样，宇文瑄训话，

    “你什么你，你们南原国都不读书的？

    ‘己所不欲，勿施于人’，的道理没听过？

    你要是不想被打，就不该随便打人。

    我要再看到你随便打人，我就打你。

    反正，到时候被打到哭鼻子的人，肯定不是我。

    你要是想丢人，你就这么干。”

    说完移开了脚。

    凤千裳手持着鞭子原本是用了力。

    凤千裳从地上起来，

    “本公主告诉你，本公主不会就这么算了的。

    总有一天，本公主会讨回来的。”

    宇文瑄环抱着手臂，配合着点点头，

    “行啊，我等着。

    反正，这种大话，你说了也不止一次，我已经听习惯了。”

    凤千裳狠狠瞪着宇文瑄，又剜了凤烟烟一眼，最终踢了凳子，甩开袖子，愤愤离开了。

    跟她隔着几丈远的人都能感受到从她身上散出来的怒气和怨念。

    在凤千裳走后，宇文瑄才转身去看凤烟烟，灵动的眼睛弯起，清秀的鹅蛋脸上满是阳光的笑容，

    “姐姐，你没事吧。”

    她好多次都见六哥悄悄看眼前的这位姐姐。

    她觉得，没准儿六哥喜欢人家。

    凤烟烟在秋猎的时候，和对方有过一面之缘，知道对方的身份，浅笑着回应，

    “多谢长公主出手相助。”

    宇文瑄摆摆手，忙说，

    “客气客气。

    宫外没人认识我，不用喊得太见外，

    你要是愿意，就叫我‘瑄瑄’就行，

    我六哥也是这么叫我的。”

    凤烟烟浅笑不语。

    (本章完)

