    冯烨发现，随着他占领东京辽阳府，识海当中的星空之门，变得更加崔彩夺目，他已经获得了足够返回妖神联邦的能量。就连下方的金鳌也更加的高大。身上的符文愈发的清晰起来。

    “这股凭空出现的能量，是名望？是感激？还是信仰？”冯烨也是第二次接触这股力量。对这股力量虽然也并不了解，但是心中却也有所猜测。

    此刻他对那位入云龙公孙胜是如此的企盼。那位怎么说也是道法高人，相信会给他一个合理的说法。甚至是这种力量的修炼方法。对冯烨来说，那绝对是比星光锻体术更加重要的修炼方法。

    更何况如今星空之门已经完成了充能，无论这个世界现在有多少强大的存在，冯烨也无所畏惧，因为他现在随时可以返回妖神联邦。

    现在这个世界，对冯烨来说就和一个随时可以退出的虚拟现实游戏没什么区别。

    只不过这个世界现在对他意义重大，不弄明白这股力量到底是怎么回事？不将这股力量彻底的掌控在手中，他又怎么会甘心就这样一走了之？那岂不是成了入宝山空手而回？

    那股神秘的力量，不仅仅能够让他的天赋神通提前进化，而且还让他的基因战兽也随提前完成了进化。这股力量对他来说太重要了。

    冯烨相信，只要能够掌控这股力量，成就妖神，也不过就是指日可待的事情。这个世界对冯烨的重要性，无疑又加重了几分。

    三天，短短三天的时间，就在这辽阳府里面，冯烨就招收了两万多名新兵。这些人不仅仅是城内的人，更多的是那些辽国贵族家里的佃农。在他们知道如今自家耕种的土地，只要参军就可以分给自家以后。那股参军的热情，简直疯狂。

    这些人对土地的渴望和热情，超乎了所有人的想象。为了多获得一些土地，很多家庭都是父子齐上阵，兄弟几个一起参军的也不在少数。而且随着消息的扩散，还在有越来越多的得到消息的人，跑来参军。

    辽阳城八座城门，每天在城门口的招兵点都排满了长队。城内的空荡荡的军营也被迅速的填充了起来。

    辽国三十万大军的统帅是耶律得荣，在得知东京辽阳府被冯烨偷袭攻破之后，当机立断的下令率军撤退。不过陈达杨春二位将军却也不是好惹的。

    他们两人是早就知道冯烨计划的，此刻一见辽国大军刚刚立下营寨就想要撤退，顿时大喜过望。这岂不是说冯烨的奇袭成功了吗？至少也是截断了辽军的粮道。否则辽国三十万大军不会刚刚到来就想要撤退。

    “不能让辽军这么轻易的就撤走了，咱们无论如何也要拖住他们几天。三十万大军，每天的消耗都是一笔天文数字。后方出了问题的辽军拖不起。”跳涧虎陈达看着城下那连绵不绝的营地，不少辽军正在准备撤军，顿时兴奋的说道。

    这几天他们两个一直十分的紧张，面对辽国那三十万大军的压力太大了。毕竟辽国名声在外，此刻见到胜利的希望，又怎能不兴奋呢？

    “不错，我带兵出战，你守好城池，当心辽兵有诈。”白花蛇杨春谨慎的说道。

    “不，还是我去，辽兵虽然着急撤退，但是实力并未损失。这种冲锋陷阵的活，我比较擅长。兄弟你就别争了。这么多年来，一直不都是这样吗？”陈达性格直爽，看着杨春诚恳的说道。

    二人关系很好，并不是争功，而是此刻他们兵少，而敌人势大。守城当然可以稳保不失，但是一旦出城，失去城墙的保护，他们这些匆匆成军的起义军，与辽国大军的实力还是有很大的差距的。这一点二人心中都十分的清楚。

    想要拖延敌人撤退，也并不是那么容易的事情。事实上此刻出击是一件十分危险的事情。担心辽国大军狗急跳墙。正因为二人都十分的清楚，所以才会有所争执。

    杨春并没有过多的相争，他的性格就是这样，一切都放在心里，见到陈达执意如此，他只能努力的守好城池。这一战，对整个幽云大将军府来说，至关重要。只要能够战胜辽国这三十万大军，可以说幽云大将军府就可以在这天下站稳脚跟了。

    辽国大营，尽管主将耶律得荣全力的封锁消息，但是如今的军中，混进了太多想要混军功的贵族子弟。这些家伙一个个消息都很灵通，甚至有不少人的消息，也仅仅只比耶律得荣稍稍晚上一线而已。

    辽国的贵族们早就已经腐朽不堪，这些前来混军功的贵族们丝毫没有保密意识。消息很快就传的沸沸扬扬的。给辽国大军的士气带来沉重的打击。

    尽管底层的很多人不知道，如今大军的粮草尽皆屯驻在东京辽阳府。但是东京辽阳府对辽国的重要性，确是所有人都清楚。连这么重要的城市都丢了。让这些人心中涌起无尽的恐慌。

    底层的小兵不清楚，但是军官们都十分的明白，军中的粮食都来自东京辽阳府。如今东京辽阳府被逆贼冯烨占领。意味着三十万大军如今已经断粮了。大军随时都有崩溃的危险。

    就在这种人心惶惶的时候，辽国主将耶律得荣，此刻也是满面愁容。如果可以的话，他此刻恨不能亲手将东京辽阳府的守将耶律得重掐死。

    怎么就那么废物？两万大军，而且手握坚城。居然短短一天时间就失守了。若是敌人多也就罢了，那还可以理解，但是敌人只有区区三千人。

    三十万大军的崩溃就在眼前。耶律得荣只能强迫自己冷静下来。现在不是抱怨的时候。他马上集中麾下最精锐的三万骑兵，一人三马，作为先锋，快速奔袭辽阳。想要趁着冯烨立足未稳的时候，快速夺回辽阳府。

    而他自己，则需要尽快稳住局势。至少不能被城中的守军拖住脚步。尽快撤退，争取在粮食耗尽之前，夺回辽阳府。

    陈达行动很快，当天夜里，带人对辽国大营发起了夜袭。尽管幽云军队训练的时间不长，但是此刻却是士气如虹，而辽国大军此刻却是人心惶惶，兵无战心。

    战局出乎预料的顺利，陈达原本是抱着必死的决心出战的，以两万人偷袭三十万大军的大营。但是让陈达没想到的是，辽国的士气居然瞬间就崩溃了。

    陈达带着人根本就没有遇到什么像样的抵抗，因为辽国主将耶律得荣已经将精锐都抽调去反攻辽阳府了。而剩下的这些军队，其实也是辽国临时征召的。要论训练的时间，还不如陈达的那些经过几个月训练的部队。

    陈达的部下和这些人一比，那还显得精锐一些。双方堪称菜鸡互啄，再加上辽国那些贵族军官带头逃跑，顿时让辽国军队本就不多的士气瞬间消失殆尽。

    混乱从一个营地传到另外一个营地。辽国三十万大军，这一晚上战死，逃走的人不计其数。

