    第24章 死亡的威胁

    其余三人露出了羡慕的表情，吴天一脸平静，他不会将住址告诉这些刚认识的人。

    “下次有缘，再告诉你吧。”

    “这样啊，好吧。下次你得告诉我。”

    众人谈话间，那只白衣鬼朝他们走了过来。

    众人开始有些紧张，吴天死死的盯着那只白衣鬼，因为他发现那只鬼的气息在不断上升。

    “恶鬼级，不，怎么还在升，不可能，达到了厉鬼级，它是厉鬼，完了，五只小鬼不可能对付的了厉鬼，我必须想办法逃了，只能对不住他们四个了。”

    厉鬼级并非凡人所认为的那种厉鬼，凡人口中的厉鬼，一般都是怨鬼级而已。

    王一琳看着那只白衣鬼，皱起了眉头，五只小鬼怎么可能是厉鬼的对手，我要不要出手呢。

    “无论如何我不能死，我并不是什么好人，不会为了别人而牺牲自己，或者是和他们一起陪葬这种愚蠢的事情，我必须活下去，不惜任何代价…”

    吴天呢喃的说着…

    该战了，吴天双眸一冷，命五只小鬼冲了上去，而吴天也拿出了随身带的匕首。

    吴天平时除了经常体育锻炼，还进行了匕首的训练，为的就是防身。

    此刻或许可以派上用场了，五只小鬼分别攻击白衣历鬼的左腿，右腿，左臂，右臂和后颈。

    而吴天双手举起匕首，直插白衣历鬼的天目。

    想象是美好的，现实是残酷的，当吴天和五只小鬼即将碰到它的时候，白衣厉鬼体内爆发出一股强大的能量。

    嘣

    五只小鬼瞬间暴体而亡，吴天也被这股能量击飞出去，摔到数米远。

    “道士小兄弟…他打不过那个鬼…”

    李伟杰他们十分震惊，一股恐惧在他们身上蔓延出来。

    王一琳眼睛瞪的很大

    厉鬼修为足以底上地境的修为了，王一琳观吴天还为踏入修行，如何对抗地境修为的存在。

    修炼者的境界分为先天之境，后天之境，人境，地境，天境，王境，圣境。

    王一琳来自隐世世家的天才，出生先天境圆满，三岁进入后天，六岁踏入人境，十二岁便已经达到了地境，如今更是地境七层的强者，来到世俗正是为了修炼心境，感悟红尘大道。

    所以之前的害怕也只是装出来的，因为当她来到这里的时候，就已经发现了吴天，她的直觉告诉她，吴天并不简单，于是才有了现在。

    “咳咳”

    吴天吐出来一口血，全身传来一股剧痛，吴天想要站起来，但根本站不起来。

    白衣历鬼瞬间来到了吴天的眼前，吴天被一股强大的力量拖了起来，这股力量在空中形成了一只手，抓着吴天的脖子，不断的加大力度。

    “等…等……”

    白衣厉鬼减少了抓着吴天脖子的那股力量。

    吴天感觉到了白衣厉鬼似乎愿意听他说话，立刻进行构思。

    我想要活下去，那么就必须要对它有用，而怎样才能对它有用处呢。

    “我想，我对您应该有些用处，这里毕竟是阳间，很多事情您也不好出手，而我可以帮助做很多事情，我唯一的条件就是让我活下去。”

    (本章完)

