    第二天一大早，新闻在发酵，各省都有大量人赶来了。

    而官方对此分外支持，毕竟大大提升了本市的旅游业。

    一大早，林辰在替小鱼鱼换尿布。

    小鱼鱼很乖巧，除非肚子饿了才哭闹，大多时候都是在四处张望。

    水汪汪的大眼与苏洛的眼睛很像，犹如会说话般。

    而且特别是喜欢林辰，似乎知道这就是她爸爸。

    林辰爱不释手，每次见到小鱼鱼就是傻笑。

    因为太可爱了。

    “小洛，小洛！”

    这时，屋外传来焦急的声音。

    苏洛顿时走了出去。

    “出大事了！”

    在外面的正是周慧秀他们，他们拿着报纸喊道：“你看新闻了吗？

    9月20日，有神秘富豪要摆满月酒啊，宴请全城的人，啧啧，这花费没有两三亿解决不了！”

    苏洛顿时也被吓到了，细细看着新闻，这是在城市广场摆的满月酒。

    那里也是羊城最大的广场，占地面积九万平方米，这还不包括附件的商超，酒店等等的。

    估计可以摆下几万桌了！夸张！谁这么有钱，这么豪气啊！“而且旁边的酒店也被包了，那是五星级酒店，并且从来没有人能包过的，酒店老板是国外的！”

    “最让人惊讶的是，9月20日出世的孩子都能进入酒店庆祝，更能得到一百万的奖励呢！”

    “啧啧，一百万啊，如果上万人参加，这不是要几十亿了？”

    “最主要，我们家小鱼鱼也是那天9月20日出世的啊！”

    唐欣远他们都极为的激动。

    哪怕他们自认是羊城最顶级的富豪了，但与这神秘富豪相比，简直如乞丐般。

    苏洛再度被吓到了，猛然看向林辰：“我们，要参加吗？”

    “当然了，这么多孩子一起，小鱼鱼也会很喜欢的！”

    林辰抱着孩子笑笑道。

    “切，我看你就是贪那一百万，小家子气，没点出息！”

    周慧秀一脸鄙夷看来。

    本来在她看来，林辰摆满月酒，最多花费个几万，十万是上限了。

    现在有神秘富豪突然摆盛宴，林辰肯定想占便宜了。

    酒水钱免了，更能得到一百万呢！“只是，怎么突然选九月二十号啊，与小鱼鱼同一天出世，这太巧了吧！”

    苏洛依旧看着林辰，觉得有点不对劲。

    萧易梦这时也赶来了，也是古怪的看着林辰。

    “林辰，你知道这事吗？”

    苏洛忍不住问道。

    “当然知道了！”

    林辰笑笑。

    “难道与你有关？”

    萧易梦下意识抚住嘴巴，脑海想到辰光洛河遇到的种种麻烦，但每次解决都与林辰有关系。

    难道？

    “萧总，你想什么呢，这次满月酒最少耗费两百亿，林辰哪怕将名下的医院都卖了，也拿不出这钱！”

    一道不屑的声音打断而来，是跟着萧总一起来的杜默言。

    “哈哈哈！”

    周慧秀他们也都笑了。

    “易梦啊，你做什么白日梦呢，林辰正打算贪那一百万呢，让他宴请全城，除非狗不吃屎，太阳从西边出来！”

    “就是，哪怕我们辰光洛河也不敢搞这种排场，整个华夏，除非首富韩家还有一点可能！”

    “林辰，刚刚坐牢出来而已！”

    每个人都耻笑的看着林辰。

    也难怪他们不相信了，毕竟哪怕林辰没有净身出户，他也不可能摆这种盛宴，更别说坐牢之后的事了。

    苏洛听着他们说，倒也觉得是。

    唯独萧易梦眸子闪烁，依旧觉得奇怪。

    “这场盛宴将聚集华夏最顶级的富豪与各方大佬，甚至有国外富豪，能进入酒店的人，那才是大人物！”

    安雷文这时淡淡道：“不过我们安家走运，弄来了十张邀请函！”

    “雷文，你弄来了邀请函？

    有你的啊，我还想着怎么进去呢！”

    唐欣远顿时一脸欣喜。

    毕竟富家太太圈子中都传开了这事，可只有两人得到了邀请函，让她们羡慕死了。

    但是现在她也有了，这无疑证明了她的身份。

    晚点，她得好好在富家太太圈中得瑟才行。

    “当然了！”

    安雷文一脸的得意。

    “四叔，小鱼鱼也是那天出世的，我们应该可以进去吧，为什么要邀请函呢？”

    苏洛却问道。

    “小洛，人家宴请的是夫妻与孩子，亲戚家属没关系的！”

    安雷文解释道：“如果亲戚都能去，某些大家族几百人，那酒店还能容纳其他客人吗？”

    苏洛想想也觉得是。

    林建林与小姑他们顿时一脸遗憾，按照规矩，他们也陪不了小鱼鱼了。

    苏洛见他们的神色，顿时道：“这样吧，我们自己摆自己的，就不去那边了，反正也就一百万而已！”

    她知道老人家想陪着孙女一起吃满月酒，但酒店不许家属去，这就拦住了林建林他们了。

    “为什么不去？

    要就一起去吧！”

    林辰这时摇头。

    “林辰，你听不懂人话是吧，只能夫妻进入，除非拥有邀请函，而我们有邀请函，你没有，林爷爷也没有，只能看着小鱼鱼在酒店摆满月酒了！”

    安雷文皱眉训斥一声：“说起来，你真没用，但凡你坐牢出来后有点本事，人脉广，你就能带林爷爷进去了，而不是孙女满月，爷爷只能远观！”

    顿了顿，他又整理衣领道：“我就不同了，弄到了十张邀请函，因为我是有身份的人！”

    “信不信那一天，你会被赶出来！”

    林辰淡淡说道。

    “哈，你开玩笑吧，你知道邀请函在黑市价值多少吗？

    一千万，而且有价无市，最主要明天要升了，朝着两千万去，我这十张邀请函明天就要两个亿了！”

    安雷文大笑说道。

    周慧秀他们则被吓到了，他们一家人去要两个亿？

    这样的钱，游遍全球都够了啊！但转念一想又觉得值了。

    毕竟能去的人都是华夏大人物，如果能巴结一两个人脉，回报更大。

    “你以为你是宴会的主人啊，有本事赶我们啊！”

    安雷文再度道。

    唐欣远这时也接口道：“林辰，要被赶出来的是你，因为你与苏洛已经离婚了，没有结婚证，人家根本不认可你！”

    “是哦，差点忘记这个了！”

    周慧秀一拍脑门，满脸的幸灾乐祸。

    这意味，只能苏洛带着孩子参加满月酒了。

    或许酒席中遇到一两个大人物，看上苏洛也不一定。

    总好比林辰这个臭医生好啊，没前途！ 

