    　　        难怪，欧阳常青有种似曾相识的感觉，可不就是和那个灰袍总有点像嘛！

    　　

    　　    虽然不是一个人，但他们身上的气质，确实有几分相似！

    　　

    　　    “欧阳族长客气了，正所谓无事不登三宝殿，本座今日来访，是要寻求和欧阳家族的合作。当然，仅限于我们奥宸武盟分部辖下的中心商会！”

    　　

    　　    蓝袍人轻笑一声：“不知道欧阳族长对此事是否有什么看法？”

    　　

    　　    欧阳家族位于奥宸封号帝国，同样也是在奥宸武盟分部的范围内，属于比较有实力的一个家族，所以蓝袍人来寻求合作很正常。

    　　

    　　    虽然欧阳家族并不是大阀家族，但也算是候补大阀家族之一，所以影响力能扩散出去，影响到大洲武盟、纳朵武盟分部！

    　　

    　　    “哈哈哈，当然没有问题，老夫求之不得啊！”

    　　

    　　    欧阳族长大笑起来，显得极为愉悦，中心商会势力庞大，能和这样的势力合作，肯定是有天大好处的啊！

    　　

    　　    虽然仅限于奥宸武盟分部范围内，但这也足够了，毕竟奥宸武盟分部是欧阳家族的根！

    　　

    　　    “不知道蓝袍总想要如何合作？我们欧阳家族有什么可以效劳的么？”

    　　

    　　    “很简单，其实都是欧阳家族最基本的能力！本座希望欧阳家族能帮我们炼丹然后出售！”

    　　

    　　    蓝袍人放缓了语速，显得有些字斟句酌：“丹方和原料都可以由我们提供，但炼制成丹之后，需要以你们欧阳家族的名义出售！至于如何分成，稍后可以详细商谈。”

    　　

    　　    这话说的很肯定，或者说强硬，根本就没有给欧阳家族反对的意思。

    　　

    　　    不过欧阳家族也根本没想反对，他们本就是一个炼丹家族，能为中心商会炼丹，正是求之不得的好事。

    　　

    　　    “蓝袍总放心，炼丹都是小事，我们欧阳家族绝对没有问题！”

    　　

    　　    欧阳族长哈哈大笑，随即又有些疑惑：“不过老夫听说中心商会在炼丹方面也有独特建树，何以舍近求远，要找我们欧阳家族合作呢？”

    　　

    　　    臆想系统

    　　

    　　    再怎么想要和中心合作，欧阳族长也不可能把家族给卖了帮中心数钱，所以一些必要的疑惑，还是要搞清楚的。

    　　

    　　    蓝袍人轻笑道：“明人不说暗话，本座不妨实话实说告诉你们原因！”

    　　

    　　    欧阳家族的人都忍不住撇嘴，你戴着面具有脸说什么明人不说暗话？有种先把面具摘了啊！

    　　

    　　    不过这话当然没人会傻不拉几的说出来，只是在心中腹诽一下就完了，面上必须摆出洗耳恭听的模样来！

    　　

    　　    “交给你们炼制的丹方，是我们中心研制出来的试验性质丹药，因为我们自己无法找出其中的缺陷，所以才会找到你们合作。”

    　　

    　　    “既然是试验性质的丹药，自然会存在一些问题，服用之人，也可能会出现一些小的后遗症，不过在我们进行的实验中，这些后遗症都处于可控范围内！

    　　

    　　    “以你们欧阳家族的名义发售，是为了方便我们暗中收集数据，放心，绝对不会影响到你们欧阳家族的声誉！”

    　　

    　　    “作为合作的诚意，除了丹药出售的分成上可以商量之外，我们中心也会在暗中对你们欧阳家族加以大力扶持，你们也明白我们中心掌握着什么样的资源，有我们的帮助，欧阳家族想要冲击大阀家族并非难事，甚至还可以再更进一步！”

    　　

    　　    欧阳家族所有高层顿时心跳加速，口干舌燥。

    　　

    　　    冲击大阀家族一直是每个欧阳家族子弟的梦想，有了中心的扶持，这真的就不再是遥不可及的梦想了！

    　　

    　　    毕竟中心的体量在那里，谁也不会怀疑中心有没有这个能力！

    　　

    　　    别说是欧阳家族这种后备大阀家族了，哪怕是一个名不见经传的小家族，在中心大力扶持之下，也完全可以成长为大阀家族！

    　　

    　　    更重要的是蓝袍人最后一句话，在大阀家族的基础上更进一步，那是什么？

    　　

    　　    那是欧阳家族的人目前想都不敢想的地位啊！

    　　

    　　    “怎么样？欧阳族长，我们中心的诚意已经摆在你面前，你还有什么问题？”

    　　

    　　    女王爷的小蛇夫

    　　

    　　    蓝袍人好整以暇的看着欧阳族长，根本不担心对方会拒绝！

    　　

    　　    欧阳族长心中激动，恨不得马上点头同意，只是那样就太不矜持了，所以强自镇定假装思考了一番，才缓缓点头。

    　　

    　　    “没问题，蓝袍总的诚意老夫感受到了，合作绝对没有问题！丹药有一些副作用很正常，只要不出人命，都不会有什么大的影响。”

    　　

    　　    “不过关于丹药的发售，是不是一定要我们欧阳家族的名义才行？蓝袍总，老夫想和你商量一下，把发售丹药的事情，交给另外一个炼丹家族做，我们欧阳家族只负责炼丹可行？”

    　　

    　　    “当然了，发售的事情不需要蓝袍总担心，我们欧阳家族会一力承担，只是换个家族的名义而已……”

    　　

    　　    以欧阳家族的地位，麾下自然会有不少附庸的小家族，从中挑选一个小弟家族，以他们的名义出售丹药，即便有什么问题，也不会牵连到欧阳家族！

    　　

    　　    欧阳族长虽然嘴里说着不在意、没影响，心里到底还是有些担心，所以想要转嫁风险。

    　　

    　　    理论上而言，他的做法和中心没什么两样！

    　　

    　　    “可以，这事儿你们自己安排，只要把事情做好就行了！”

    　　

    　　    蓝袍人点头同意，一些细枝末节的小事，他压根不会在意！

    　　

    　　    双方的合作协议就此达成，欧阳常青眼看大局已定，欧阳家族也攀上了中心这颗大树，心中暗自欣喜，忍不住出来拱拱手道：“蓝袍总，在下欧阳常青！”

    　　

    　　    欧阳族长等人都是一怔，不明白欧阳常青突然跳出来什么意思？

    　　

    　　    能让他参加这个会议开开眼界，已经算是家族给他的奖赏了，他该有些自知之明才对，这里不是他能随便说话的地儿！

    　　

    　　    蓝袍人也没说话，只是对欧阳常青点点头，就这么看着他。

    　　

    　　    欧阳常青定了定神，恭敬低头道：“在下是纳朵武盟分部的副堂主，兼任纳朵武盟分部炼丹协会会长，刚好回家族，有幸认识蓝袍总，真是三生有幸！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

