    秦予夺哪想到外面的小丫头这么大的脑洞。

    他在洗手间里平复心情，等到身体的异状消下去，终于不再尴尬了。

    一开门，便对上沐夏好奇又古怪的表情。

    小丫头眨巴着眼瞧他，灵气能不能治尿频呢？

    “怎么。”秦予夺皱眉，被发现了？

    “啊，没事。”沐夏连连摇头，收拾起背包来：“我明天要回去了，你呢？”

    她答应了苏云秀，晚上之前到家，那么中午过后就要出发了。

    省城到凤江的火车，接近六个小时。

    “和你一起。”秦予夺说道，侧身躺下，小小的单人床让手长脚长的男人显得有些憋屈。

    “嗯。”沐夏憋笑拍了拍他的被子：“那就委屈秦爷陪我坐火车了。”

    委屈？

    陪着小丫头，哪里会有委屈的时候呢。

    “对了。”沐夏关了灯，到飘窗上盘膝打坐，忽然想到：“你义父给你留下了修炼煞气的功法吗？”

    “不曾。”他摇头。

    那么就只剩下了一种可能。

    传说中的天煞之体！

    即便沐夏之前就有过了猜测，如今也忍不住倒抽一口凉气。

    “啧啧啧，天煞之体啊！”修真界千万年难遇的特殊体质，比她的先天道体还要牛逼！

    本来以为自己就够幸运了，别人花费数百年突破的瓶颈，对她来说，就像吃饭喝水一样容易。

    只要有足够的灵气支持，在破关时就不会有任何的障碍。

    而天煞之体，根本是自给自足，连吸纳煞气都不需要！

    体内一道煞气本源，生生不息。

    躺着也能嗖嗖嗖地涨修为……

    沐夏呆了好几呆，才羡慕嫉妒恨地咕哝道：“哎，人比人气死人。”

    便听到秦予夺嗓音低哑，缓缓问道：“你的意思，这不是……不祥？”

    “不祥？”沐夏眨眨眼，噗嗤一笑：“秦爷，你要气死我吗。这个世界上，再也没有比你更祥的体质了！”

    说完这句话，便看到秦予夺闭上了眼，良久的沉默。

    他的心绪不平。

    脑海里一道道声音横冲直撞……

    “杂种！”

    “扫把星！”

    “别碰他，碰他要倒霉的……”

    无数的声音纠缠着他，最后化为少女的一句盈盈笑语：“再也没有比你更祥的体质了。”

    秦予夺睁开眼，黑眸中暗涌沉沉，深深地看着她。

    过了好久好久。

    才唇角一弯，轻声道：“谢谢。”

    又补充：“么么哒。”

    “咳咳咳。”沐夏摸摸鼻子：“不用客气，晚安？”

    “晚安。”

    一觉到天亮。

    第二天，秦予夺一早起了床，沐夏也修炼完毕，两人一起到楼下的餐厅吃了早饭。

    简单的白粥油条，让沐夏有些想念韩建军的手艺了。

    倒是秦予夺的胃口不错，看起来心情更不错。

    “夺哥，沐小姐，都处理好了。”吃过饭没多久，秦益就来了。

    秦予夺点点头，沐夏也没再多问。

    她给侯万春和孙有德各自打了一个电话，得知侯万春带着侯凯转了院，准备回去凤江疗养。银行那边也联系好了，只等周一到他办公室详谈。

    至于孙有德，昨晚的林泉仙一共拍了145万，反响不可谓不惊人！

    周昌看中其中的价值，多番挽留让孙有德和他去一趟帝城，希望能签下一个长期合作的协议。

    “沐小姐，我看了周昌连夜草拟的合同，很有诚意。”

    “他承诺将林泉仙酒送到各省分行拍卖，同样不收起任何抽成，甚至不需要我们做出只和瑞昌祥一家合作的承诺。”

    “只是这么优厚的条件，就怕帝城那边，不会同意。”

    沐夏闻言一笑：“周昌既然这么拟，想必帝城那边是有些把握的。而且瑞昌祥的老板只要不傻，都不会拒绝我们的林泉仙。”

    估计周昌原本的想法，是希望成为林泉仙酒的唯一合作方的。

    只是经过了昨晚，见识到她的能耐，这样的要求便不敢再提了。

    “那我就去一趟？”孙有德声音兴奋。

    “去吧，辛苦了孙叔。”

    想来这一趟回来，林泉仙酒不止在省城。

    在整个华国，都将掀起一场风暴了！

    沐夏笑着挂了电话，便见酒店门口走来一道风度翩翩的身影。

    柏停云一眼看见了她，笑望着她走来。

    “秦爷，沐小姐，你们要走了？”他和秦予夺点了下头，温润地问道。

    两人正在酒店大堂里，身边放着包包，不远处秦益去办退房手续了。

    “中午的火车。”沐夏笑道：“柏先生有话直说吧，我再来省城要八月份了，您的病人未必等得起。”

    柏停云失笑摇头。

    他不意外沐夏能猜到，少女聪慧灵秀，自己几番示好，她自然是看得出的。

    只是，若昨晚是因母亲的病而寻到她。

    那么现在，得知她要离开，心中那一抹怅然若失，却未必全因母亲而起了。

    “沐小姐，家母在利康医院，的确时日无多。”他轻叹一声，神色坚定道：“若能救她，倾家荡产，柏某亦无二话。”

    沐夏惊讶，看出柏停云是说真的。

    当下便对他更有好感了些，起身道：“走吧，先和你去看看再说。倾家荡产就不用了，若救了令慈，就给我三百万谢礼吧。”

