    秦镇在这期间一直都以瓶中精灵的状态，试图从这些人身上套取到更多的情报。

    例如他们到底是什么组织，组织里究竟有多少将星持有者，幕后涉及的家族又有哪些之类的。

    只可惜暂时收获甚少，唯一和秦镇有接触的大概就只有司马妙了。

    这位司马妙从见到秦镇开始就一直试图用自己的将星来收服秦镇，效果当然微乎甚微，除了给秦镇的精神造成了些许压迫和伤害外，就没更多的作用了。

    “我还是劝你放弃吧，一是我对你这种上了年龄的女人不感兴趣，二是我这辈子最看不起人的里面就有买办，当买办的家伙本来就是给别人当狗了，我怎么可能做狗的狗呢。”

    秦镇抱着自己的下巴在玻璃罐里漂浮着，用着极其恶毒的言语讥讽着这位司马妙女士的痛点。

    这句话确实刺激着她的将星剧烈波动了一下差点被反噬。

    “你所能胡言乱语的时间也仅有这几天了…”

    司马妙收回了自己的将星，准备动用更粗暴的手段逼服秦镇就范时，里瑟探员匆匆走了进来附耳对她低声说了些什么。

    “乌希尔来了？确实交给她来处置这枚将星意识更加妥帖一些，如果与这位将星拥有相通血脉应该更容易驯服。”

    司马妙权衡再三还是决定将驯服秦镇的工作交给其他人。

    “相同血脉？”

    秦镇听见对方的这句呢喃倒是起了一点兴趣，从刚才的接触来看，他们完全确认不了秦镇的真实身份。

    就连秦镇的将星隶属于历史上那一位猛将或者文臣都不知道，现在笃定来访者身上拥有秦镇的血脉？

    当里瑟探员将来访者推进来时，秦镇大概明白了是什么意思。

    来访者是一位坐在轮椅上的女性，年龄看起来似乎与银铃同龄大概在十六到十七岁左右的样子，发丝透着一种不正常的灰白，瞳孔不知道不是不是因为得了异色虹膜症之类的疾病颜色有些怪怪的。

    “近期状态怎么样？”司马妙似乎很关心对方的身体。

    “稍微好转了一些，司马阿姨您没必要太担心…还有这个就是这次分离出来的将星意识吗？”

    女孩的目光转向了在高台上摆放着的‘瓶中精灵’秦镇。

    “没错，这枚将星的自我意识保存得极为完善，小心不要被它的言语给伤到了。”

    从司马妙的表情来看，他们这个组织似乎不是第一次分离和驯服将星了。

    “应该不会的，让我试试吧。”

    里瑟探员面无表情的推着这个女孩来到了秦镇的面前，秦镇再次在玻璃罐中转了一圈后瞅着眼前之人问。

    “怎么又是个女人？”

    “因为我作为女性出生是基因操纵的结果，先自我介绍一下，我的名字是乌希尔·戴尔乌斯·奥古都，我来之前得到的情报说你是源自中原地区的将星，所以你可以称呼我另一个名字…孙见遥。”

    她给自己做了一个不算简短的自我介绍，秦镇听着她这个略显古怪的自我介绍，陷入了困惑之中。

    “基因操纵？”

    “这位将星阁下似乎比我以往接触的分离而出的将星意识要聪慧很多，您似乎知晓将星之间的传承是以血脉为媒介的，而当一个人拥有了多位仙武战汉时期传奇英雄的血脉，那是否意味着她身上能容纳多枚将星呢？”

    这位乌希尔或者说孙见遥小姐，说出了自己外貌特征会如此奇特的原因。

    “而我就是这一想法变为现实的存在。”

    “你的意思是…你就是一只梦魇融合怪？”

    秦镇以极其精辟又非常伤人的话语，概括出了这位孙见遥小姐的存在形式。

    她给秦镇的第一印象是一位性格极为温和的女孩，但愣是被秦镇这一句话给怼得脸上的笑容瞬间僵住了。

    可她还是竭力的深呼吸了一下压制住了，她脸上继续挂着温和的笑容对秦镇说。

    “我是为了一个伟大的理想而诞生的，作为证明…看见这个后阁下您应该会选择归降了吧？”

    她微微抬起了手，在她的手心中绽放出了一丝微光，秦镇还想说是什么东西呢…结果在感觉到她手上的微光所散发出的气息后，秦镇整个人都呆愣了片刻。

    因为在她手中凝聚的正是代表着‘秦天子’的将星！

    历代秦汉皇室所拥有的将星都是代代相传的，从秦先王一直传承到秦武王再从秦武王传承至最后一代的秦顺王，这枚天子将星以秦武王打下的基础本该拥有号令天下诸侯群臣的能力！

    如今传承到了这位梦魇融合怪小姐的手里，这枚天子将星同样也保留了相同的能力…那就是号令秦汉时期的天下群臣。

    所以孙见遥才会这么有自信的能够驯服秦镇，因为在这枚天子将星面前，哪怕是司马氏的将星也会出现动摇与敬畏的状态，更别说眼前这枚不知身份的将星！

    秦汉天子之威，天下群臣谁敢不从？

    你这位从秦汉时期传承至今的将星，不管你是知名的文臣还是武将，不管你在史书上留下了多少传奇的历史记录，在后世民众心中有着什么样传奇人物，只要你一日是汉臣，那么哪怕在死后，在天子的威仪前就只能选择跪拜！

    可偏偏孙见遥自信满满的将这枚天子将星作用在秦镇身上，想让秦镇回想起当年效忠于天子的敬畏时…

    她却发现…这枚代表着天子权威的将星，施加在秦镇的身上根本没有任何作用！

    “这怎么可能？如果你是中原地区的将星…没理由会不受天子威仪的影响！”

    孙见遥在意识到天子将星对秦镇没用之后，她发现了一个更可怕的事情。

    那就是她手中代表天子的将星在…畏惧秦镇！

    她虽克制住了来自将星的畏惧，可还是有些不可思议的看着玻璃罐中漂浮着的小人，然后用着微微颤抖的声音问出了那五个字。

    “你…到底是谁？”

    “我也想知道我是谁。”

    秦镇看着眼前女孩表情变化的样子，轻托着自己的下巴露出了玩味的表情说。

    “我也想知道我做了哪些丰功伟绩会流传到后世，以及后世的人是怎么称呼…我的。”

    当秦镇话音落下的瞬间，来自她心中天子将星的畏惧，止不住的涌现出了想要朝拜秦镇的冲动。

    而这一冲动不止是她所有的天子将星，她所持的其他数枚与中原有关的武将文臣的将星，近乎都流露出了这近乎朝拜一样狂热的情绪。

    “秦武王？但秦武王的将星明明…”

    “别猜啦，你们现有的史料应该都没有记载，等着近期的一些考古发现发表出来，你们应该就能知道我的真实身份了，就算不知道应该也能有点头绪。”秦镇说。

    “近期的考古发现指的是…”

    孙见遥回忆起了近期国际上的考古项目，突然想起了什么。

    “你们难道没有手机吗？拿出来查查看啊。”秦镇没想到自己这个古代人竟然会指导这些现代人怎么用手机。

    孙见遥有些艰难的从自己衣服的口袋里拿出了一台放在无菌袋里的手机，在她身后的司马妙还有里瑟探员，以及隐藏在黑暗中的那些窥视者们也都做了相同的动作。

    但多个手机屏幕在这昏暗的空间中亮起时，他们近乎同时搜索到了一个来自遥远天朝的头条新闻。

    “仙武战汉考古新发现《战汉志·曹婴传》，从记载了彻底逆转秦汉王朝命运的转折点与司马氏惨败的…「赤壁之战」开始。”孙见遥读完这段之后的第一想法是“赤壁之战究竟是…”

    “这就是你们自己要研究的课题了，现在我也稍微有点累了。”

    秦镇在确认自己暂时再套不出什么新情报后，直接退出了附身状态，留下了以司马妙为首的人开始指示联邦文物调查局的众人，去调查《战汉志·曹婴传》到底是怎么回事！是从哪个遗迹中发掘的，上面记载的赤壁之战又是怎么回事之类的。

    整个联邦文物调查局为此开始再次行动了起来。

    ………………

    江东，柴桑。

    鲁敬在听闻许都之变后就匆忙的赶回了柴桑这处江东现任首都。

    在孙仁继位为新一任的东吴王之后，江东的处境比之前甚至恶化了些许。

    最大的原因还是江东的士族们以吕氏为首全发起了叛乱。

    这导致江东半数疆域落入了叛军手中，鲁敬虽未领兵平叛可他也作为各士族大家的话事人游走于各个江东世家之间，游说他们别被吕氏蛊惑，从而归顺于现任东吴王。

    鲁敬游说的工作初见成效，今日难得回柴桑和自己的老友现任江东大将军周瑾一聚。

    “公瑾！”

    鲁敬拿了一壶好酒走进周瑾的书房中时，发现周瑾正拿着一封厚厚的信件仔细研读着。

    “是何人所寄的信件？能让公瑾露出如此表情？”

    “不瞒鲁兄所笑，此信乃我师弟郭隼寄来的。”

    “噢？那位郭隼先生…他如今应当是任华中尚书之位了，但看那位华中王的偏爱来看，当今应不下于华中相国。”

    鲁敬还是非常尊敬和欣赏郭隼的，哪怕对方的年龄比自己要小上些许。

    可不管是在河西国时期还是如今华中时期，郭隼都能称得上政绩斐然的同时还能大杀四方，如果不是郭隼身体虚弱的话，那与周瑾一样都是能文能武的神将。

    “他如今寄信过来是为了和公瑾你商讨何事？”

    “中原大地的未来。”

    周瑾也没隐瞒将手里的信件交给了鲁敬后，侧头看向了窗外说

    “你与我如今都很清楚，江东之境究竟被外族渗透得何等严重，如今内战未休，又外敌当前……如我等再执迷于过往的旧恨，恐怕会铸成愧对于中原百姓，愧对于今后子子孙孙之大错。

    “公瑾你会说出放下旧恨这等话语，着实让我惊诧不已。”

    鲁敬清楚的知道周瑾是一个极其记仇的人，他从上上一任东吴王开始就与远魏结下了血海深仇，之前联合西凉讨伐远魏，虽也是为了让江东与远魏二分天下，但也也有不少私人恩怨在里面。

    “如今曹公将死，我虽记仇却也不是将这仇延续到曹公后辈之上的无耻之人，且我与远魏的仇只有找曹公报才算解恨，曹公身死的远魏虽还是以大魏为国号，却也不再是哪个值得我拼尽一切要将其灭掉的大魏了。”

    周瑾在这方面看得倒是很豁达，鲁敬倒是也没说些什么，他读完了郭隼的信后正准备开口时，他注意到了门外有谁似乎在偷听。

    是王上吗？鲁敬一瞬间就感知出了门外之人的身份，正是现任东吴王孙仁，她应该是来找周瑾商议远魏变局之事的。

    鲁敬没有揭穿孙仁在门外偷听的行为，直接就这样询问起了周瑾。

    “那公瑾打算之后如何天下变局？是要与华中结盟吗？”

    “……鲁兄依你之见，你认为我等还能制约得住如今华中之国的腾飞吗？”

    “华中拿下了蜀中之后确实国力大增，可他们的下一目标应当是汉中，应该会与江东继续维持结盟之策。”

    鲁敬刚才读的信件内容说的就是…华中之国距离拿下蜀中只有一步之遥了。

    “其实…鲁兄我师弟还寄了一封信，上面所写的是天子准备禅让了。”

    周瑾的这一消息，直接让鲁敬陷入了长达足足三秒的沉默之中。

    “这…”

    “鲁兄无需在此事之上多虑，我师弟在第二封信中也阐明了一个比之结盟而言，能更自然且…温和让江东与华中之间统合为一体。”周瑾说。

    “具体是用何方法…”

    “联姻。”

    周瑾在说出这两个字时语气中也带着深深的无奈说。

    “一年前王上于华中周游时，似乎与华中王交情不浅，郭师弟认为如王上能与华中王喜结连理，对中原今后大局而言将会是一件幸事。”

    周瑾在说完这句话时注意到了鲁敬表情有着极其微妙的变化，他还以为鲁敬认为自己在说什么大逆不道之类的话，于是赶忙补充说。

    “当然此等大事我等也是谏言而已，真做决策的乃王上本人，只是…”

    周瑾还没说完房门就突然被人给破开了，孙仁在进门之后呼吸依然有些凌乱…

    而周瑾看见孙仁那慌张不已的表情，用着‘你小子诈我？’的表情看向了自己的好友鲁敬，鲁敬则是一脸无奈的表情回应着对方。

    “小女…不！本王可以考虑这事！”

    “可是王上！联姻之事还需要看王上自己的意愿。”周瑾连忙在孙仁面前半跪而下说“如王上不喜那位华中王，微臣还有其余方法促成结盟之事，无需听从那位郭隼之言，牺牲王上的婚配…”

    “本王不是不喜欢他，也不是喜欢他！哎！本王的意思是…此等国家大事能以联谊这点小代价换取最大的好处已经是万幸了，且江东如今国力不弱，真要与华中商谈此事，说不定不是本王下嫁，还是那位华中王入赘呢！”

    孙仁现在对秦镇的感情其实…就是有点像异地恋很长一段时间的情侣，她对秦镇有点兴趣，可又提不起精神去找秦镇，但真有机会见到秦镇还是会很开心的。

    当然这种开心的感情绝对算不上喜欢，最多只能算是志同道合的人在一起的舒适感罢了，反正她是这么想着的。

    “……”

    周瑾其实很想说天子都要禅让了，你真要和华中联姻就只有嫁这一个选项。

    但比起这个…

    “王上如您真要决心与华中联姻巩固盟约关系的话，微臣建议您尽早表态去与华中王确认此事。”周瑾说。

    “尽早…本王记得华中王他这一年来别说妾了，就连正宫也未纳过一位…且以本王如今的身份，就算他纳了华中本地豪族亦或者朝臣的子女，本王提亲的话正宫之位也是稳坐的吧？”

    孙仁可不认为在华中之国有谁能争得过自己的正宫娘娘的位置。

    “其实是有一人的。”

    这也是周瑾认可郭隼这个离谱的联姻之盟决定的原因，因为郭隼这用的是阳谋，周瑾或者孙仁必须要做出选择的阳谋，而逼迫孙仁必须要尽早表态的原因当然就是…

    “是谁？”

    孙仁虽不是那么想或者急着和秦镇提亲，但女人本能的好胜心还是让她想要知道，谁有资格和她这个江东之主抢一个正宫的位置。

    没等周瑾说话，就有一位传令兵急匆匆的闯入了周瑾屋内大声喊。

    “报！江夏太守张青然求见！”那位传令兵先是说了来者的第一层身份。

    周瑾对这个汇报却并不满意，在他的眼神示意下那位传令兵说出了来者的第二层身份。

    “报！远魏世子曹婴求见！曹婴大人此次来访是与江东商议结盟共抗远魏南下大军之事！”

    “王上争抢的人已经来了。”周瑾的表情同样有些僵硬的说“虽如此说让微臣极为不快，可您真要行此联姻结盟之计，今后的对手恐怕就是此人。”

    “周都督为何如此笃定？不过如今阻挡远魏南下大军和平叛确实最为重要，当然也不妨碍本王在商议时看看那女人有几分姿色。”

    孙仁作为女人的本能让她还是想和那位来求援的远魏世子比较一下，可如今远魏大军当前，还是以江东的生死存亡为最优先考虑…希望秦镇之前所预言的中原命运决于赤壁这一卦没有算错。

