    ，(首字母+org点co)！

    秦风经过两个月的查探，发现老毒物那一个地方的仙草灵药基本上都是自生自灭。

    简单来说，这货压根就没管理过。

    估计那里本身就是一个绝妙的灵地，要不然那里可能会有这些极品仙草灵药存在！

    “既然我都入坑了，那地方暂且借给风盟也行，不过我有个条件，一次只能去一两个人打理。”

    独孤博对着言道。

    那一个地方出了他之外，还没有几个人知道，他不想让这个秘密透露出去。

    “这个你放心，到时候我只让白阿姨去打理。”

    药园方面最有经验的就是白沁心，而这老毒物似乎也很相信白沁心，所以秦风这一次打算让白沁心去打理。

    “真是个老滑头，把我给算得死死的。”

    独孤博没好气的对着秦风言道。

    自己活了七十多年了，还是被人这一番算计。

    不过这也间接证明了秦风这小子的强大之处。

    能疗毒，还能经商，简直就是个怪才！！

    反正他现在是对这老滑头越来越感兴趣了。

    要不是自己孙女在跟蓝电霸王龙家族的玉天恒谈恋爱的话，他甚至都想撮合这老滑头跟自己孙女在一起。

    他很想知道，究竟是什么样的家族，才能出得了这样的子弟！

    “让我去管理独孤博的药园？可是我那边还有药园要打理呢。”

    白沁心有些诧异的看着秦风。

    先是莫名的成为了风盟长老会次席，而后又多了一片药园要打理，这是不是压力有点大了？

    自己不过是想过过偷得半日闲的生活。

    “白阿姨，我相信到时候你去到这老毒物的药园，你会完全没有一点兴趣打理你现在的药园。”

    白沁心秦风还是看得很透的。

    或许是因为武魂的原因，对方似乎对于仙草灵药非常感兴趣。

    甚至在家的时候，迁出自己的房间，单独居住在药园那一边。

    足以见得，对方对这些东西的热爱程度了。

    用人要用有针对性，这样才能事半功倍。

    现在管理上的事情交给长老会三席丝丝，对方的管理统筹能力堪称一流。

    而后勤保障方面，仙草灵药的生产就交给白沁心了，对方本身就喜隐世，在老毒物那而其实也挺不错。

    正好，这两人关系也挺好，老毒物也不会有芥蒂。

    至于风盟的威严，就交给老毒物这个长老会首席来处理了。

    有一位封号斗罗坐镇，估计没有几个脑残的家伙会找风盟麻烦。

    除非对方不想活了。

    “啊？孤独博那地方难道要比我们九心海棠一脉的药园还好？”

    白沁心眼神中带着一道疑惑之色问道。

    “那是自然，丝丝，你可以带白阿姨去看看，这方面的事情就交给你了。”

    秦风笑吟吟的对着丝丝言道。

    丝丝小嘴微微一嘟，好不容易过来一趟，没想到全都是工作上的事情。

    不过虽然小嘴气嘟嘟，但对方做事还是没有丝毫拖泥带水的。

    只看到她们俩让当着黑脸的独孤博的面儿离开。

    “娘的，我独孤博活了这么多年，第一次被人算得这么死，老滑头你告诉我当时你是不是也是故意晕倒被我带走的？！”

    适才秦风的话语，明显就是风盟已经确定了他药园的位置！！

    真是一个阴险的老阴比呀！

    “额……你以为你那点毒真能把我毒倒不成？”

    秦风一脸玩味的耸肩说道。

    刹那，听到这一句话，独孤博差点没一口老血给喷出来。

    在之前的时候，他本来还以为自己赚了，毕竟自己身上的毒素被清除，孙女也痊愈。

    然而事实上他确实赚了，可这老滑头永远不会亏……

    正所谓羊毛出在羊身上，说到底还是薅了自己的羊毛。

    “那我碧磷蛇毒的解药，你们最快需要多久能做出来？”

    事情都到这个份上了，独孤博干脆就打算问得更加彻底一些。

    对方的声音落下，秦风竖起了一根手指。

    “一个月的时间？”

    看到竖起的一根手指，独孤博心一沉。

    这两个混蛋蹭了他一个月的地方啊！

    还特么天天在他冰火泉那儿洗澡，简直可恶至极。

    “一个小时。”

    秦风侧目，眯眯一笑说道。

    若是施展九心血海棠九转御心诀的话，确实一个小时足以，甚至有可能更快也不一定。

    “噗！！”

    独孤博只感觉自己心中一股闷气挤压，随后一道鲜红夺口喷出。

    这小子在故意气自己呢？？

    可这也不应该啊，对方好端端气自己干什么！

    突然，独孤博不知道想到了什么，刹那又是一道淤血喷出。

    对方明明可以一个小时搞定，非要在他那儿占用了两个月，直到等级突破才离开！

    而离开的时候，对方还一阵大扫荡，把所有能拿的全都给拿了！

    两个小混蛋啊，简直太不地道了！！

    “老毒物，你的感谢感谢我呀。”

    看到吐血的独孤博，秦风一副贱兮兮的模样对着对方言道。

    “？？？”

    独孤博一脸黑人问号的姿态盯着秦风。

    这小子怕不是在开玩笑！

    他一个封号斗罗都被气吐血了，这小子居然还好意思说要感谢他！

    要不是自己不来风盟，是不是被卖了还帮这混蛋小子数钱，一辈子还得感谢他帮忙治好了毒素？？

    人心险恶！

    简直人心险恶啊！！

    “干嘛这一副眼神看着我，我刚刚可是为你疗伤，你不感谢倒也罢了，还这一副看仇人的姿态盯着我。”

    秦风一副没好气的姿态翻白眼看着独孤博。

    “疗伤？哪门子的疗伤是这么疗伤的？？”

    独孤博愣住了，这简直是滑天下之大稽！

    “你现在胸口是不是好多了？之前那儿毒素挤压导致血块形成，现在已经差不多痊愈了！”

    秦风耸肩说道。

    “哦？那也就是说你刚刚说的那些话是故意气我的？”

    闻言，独孤博顿时眉开眼笑。

    他就说嘛，这社会套路怎么可能会这么深，他堂堂一个的封号斗罗居然会被一个毛头小子给欺骗。

    “话是真的。”

    正当独孤博一阵舒畅之际，秦风回答说道。

    “噗！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

