    灵念瑶邪魅一笑，“没关系的，江飘雪若是不答应，大不了灭了她，然后咱俩就可以双宿双栖。”

    “这么凶残的吗？”苏义咂了咂舌，心思飞速的转动起来。

    慕然，他开口说道：“你应该知道，咱俩没有感情基础的，是不是应该先交往一段时间？彼此了解之后，再进行下一步？”

    这样说的目的，主要还是为了拖延时间。

    灵念瑶笑道：“不用这么麻烦了，咱们先上车后买票，确定了关系，日后慢慢培养感情也还来得及。”

    苏义的嘴巴再次张大了。

    先上车后买票？都可以这样操作的吗？

    苏义咽了口吐沫，说道：“你就不怕日后我一脚蹬掉你？我这人可是很花心的哟。”

    灵念瑶咯咯一笑，“我会不清楚你是什么样的人？你看似一副玩世不恭的样子，实则是一个很重感情的人，对待爱情也十分的专一。”

    苏义：“....”

    好家伙！居然被看的透透的。

    灵念瑶这么了解他的吗？

    灵念瑶继续说道：“再者，只要咱俩生米煮成熟饭，以你的为人断然不会抛弃我的，我也无需担心什么。”

    “生米煮成熟饭？”苏义惊了，心里面不由的生出了一股寒意。

    灵念瑶想干什么？霸王硬上弓吗？

    这对他来说是绝对不能接受的。

    毕竟，他是一个喜欢主动的人。

    咳咳...话题有一点扯远了。

    总之，苏义是不会屈服的。

    这若是真的和灵念瑶发生点关系，万一怀上宝宝怎么办？

    生出来的是啥？

    树人吗？

    想到这点，苏义有些不寒而栗。

    眼见苏义沉默不语，灵念瑶再次开口，“论容貌，我美若天仙，完全不在江飘雪之下。论实力，更是甩江飘雪几条街。只要娶了我，不比江飘雪强百倍？”

    苏义知道，不能继续在这个话题上扯下去了，于是说道：“我如果不同意呢？”

    灵念瑶的脸色顿时阴冷下来，“我得不到的东西也不会留给别人！我会亲手毁掉你！”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，“劝你不要做傻事，因为你根本不是我的对手。”

    “呵呵。”灵念瑶轻蔑一笑，“苏义，你的底牌不就是魔化吗？但是，你不敢使用魔化！所以根本不会是我的对手！”

    只要杀掉她，真正的灵念瑶也会跟着死去。

    苏义断然不会这么做！

    苏义沉声说道：“除了魔化，我还有很多底牌！”

    灵念瑶不以为意的说道：“除了魔化，其他的底牌在我眼里形同虚设！我知道你想拖延时间，但你打错主意了。因为我要制服你，实则是一件很简单的事情。”

    苏义冷笑道：“不使用魔化，我确实不是你的对手。但有一点你可能不太清楚，苏某逃跑的本事也是一等一的。”

    说出这番话的时候，他已经施展了【镜像分身】，本体隐身之后，退出了千米之远。

    “天真！”灵念瑶轻哼道：“你还能逃出我的手掌心？”

    话落，她伸手朝前一点。

    轰隆一声。

    却见一根粗大的绿色藤蔓破土而出，飞速的将苏义分身缠绕了起来。

