    “就是他！？”铜纹虫族穆姆的肢足在颤抖。

    它，它的友人就在那些因为“意外”而身亡的虫族当中！

    而现在，那个意外的罪魁祸首就在眼前！

    银纹虫族穆恩多却只是身躯微颤，没有丝毫出格的反应。

    “看来你早有考量。”占星师小虫没有理会强压制自己情绪的穆姆，而是对穆恩多说道。

    穆恩多缓缓点头，道：“六千多位虫族法师的死亡，疑似是伟大存在的力量影响。原本我以为是它们无意间触犯了母神。但是在见到这位之后，我的心中就已经有了猜测。”

    阿隆静静地看着它们对话，听到这里也是在旁边缓缓点头。

    这么思考才正常。

    倒是那位名为穆姆的虫族，它或许是全场除了不思考的月墓以外，最后知后觉的了。

    “所以，虽然也不奢求，但是能告诉我们您为什么要这么做吗？”穆恩多原本想迟些，等它支开穆姆之后再问阿隆的。

    没想到占星师大人直接揭穿了这点，显然是无法再照顾穆姆的心情了。

    “我在发掘沙漠地下的事情之后对你们的巢穴进行了探查。”阿隆倒也没觉得这是什么不能说的事情，简单坦白。

    “触及到那些法师设下的结界了，是吗？”占星师道。

    “是的，它们立刻进行了反击，然后把我弄得有些烦躁，就把它们捏死了。”阿隆颔首表示肯定，轻描淡写地说道。

    沉默。

    星琉璃感觉氛围丝毫有些凝重起来，稍微集中了一些注意力。

    月墓倒是左看看右看看，对此时的气氛不甚在意。

    “只能认为是擅自反击的它们冒犯了您，很遗憾。”占星师缓缓开口，而后面的“遗憾”留给的自然是穆姆。

    阿隆没有回答，但本身也没有得寸进尺的意思。

    捏死虫子是当时下意识的反应，他不会对此有什么情绪波动，对这件事本身的看法，也就和平日里吃饭喝水一样平淡。

    “穆姆，回去休息吧。”穆恩多开口，沉声道。

    穆姆花了点时间平复情绪，向着穆恩多，占星师，乃至阿隆行了个手礼：“很抱歉。”说完，快速通过一个通道消失在黑暗之中。

    “它还没多大，是新一代虫子中的佼佼者，如果未来尚能安好的话，在他的纹路显现银色之后，我们会考虑让他继承族长之位。”穆恩多道。

    “那它可还需要多积累点经验。”阿隆做出中肯的评价。

    “那么，进入圣巢吧。”占星师对此不做表态，走在了前面接过了穆恩多领路的任务。

    看着眼前这个二头身小虫子的背影，它背后甲壳上有着残留着点点金色痕迹，但那个痕迹或许已经永远都不会再亮起了。

    圣巢的内部相较外边错综复杂的道路要平坦开阔。

    几乎就是一个巨大的广场，然后在尽头有着一个高耸的平台，那个平台上的便是祭祀用的祭坛。

    “平日里，那些已经生命垂危的虫子们都会来这里祷告。尤其是那些已经无法进行最低程度的劳作，甚至无法产生后代的虫子们。它们会选择在这里等待死亡的到来，希望将自己的灵魂与肉体作为唤醒母神的钥匙。”占星师介绍道。

    阿隆环顾一圈，此时的圣巢相当冷清，没有虫子的身影。

    似是解答阿隆的所见，占星师继续道：“原定今日会是母神的苏醒日，但是出现了意外，保险起见我们让它们撤走了。”

    “如果你们聚集在这里，下面那个大虫子苏醒过来，光是它起床的动静都会让你们全部死无葬身之地。”阿隆道。

    “如果母神能苏醒，那么一切都是可以抛弃的。”占星师停下了脚步，说道。

    它转过脑袋，大眼睛注视着阿隆：“但是，如果我们是被抛弃的，那又如何。”

    穆恩多的口器微动，似是想要出声，最后还是放弃了。

    “若是真正的信徒，相信你们的神，无条件的。”阿隆低头看着这个小身影。

    “但我们不是。”穆恩多接道。

    “真正热烈的信仰是为了信仰而信仰，若满足于私欲而生的信仰，那皆是不存粹的，可以改变的。”占星师道。

    “我和我的伙伴，当初第一批来到这个世界的虫子们。我们当时众志成城，希望能做下一番事业，兴起新的族群分支，为虫族的繁荣兴盛而奉献自己的一切。我们没有想过我们所携带的那个卵会是一位神明！神明的重量不是我们，以及这个脆弱的投影世界可以承担的。

    “随着它的成长，它在吸收这个世界的所有可用的养料，尤其是我们这种生命形态与之相接近的种族！”

    穆恩多猛地看向占星师，这种事情它也不知道。

    生命快速退化的原因不是因为世界排异性导致的吗？

    关于这点，阿隆原本也有所疑惑。世界存在排异是的确，这种排异性根据个体的不同有着不同的表现。但这个投影世界，也就是混沌视界是一层保障，相当于一个接口。在混沌视界内应该是不会被排异性找上的才是。

    占星师没有理会穆恩多，依旧直视着阿隆：“我很后悔，在我的同伴们全部逝去之后，我才迟钝地差距到了那个真相。我们是弃子，只是为那位大人成长而提供的养料。”

    “我们的使命到底有多少是真，多少是假，我已经不在乎了。族上的最终目的毫无疑问，是为了让那位大人降临在这个世界上。”

    占星师小巧的身躯微微颤抖，似乎也是将心中憋了许久的情绪发泄了出来。

    “之后呢？”阿隆平淡的声音响起，将一切抚平。

    占星师缓了缓，再度开口：“我本想要直接逃离这个世界，抛下一切。甚至打算去告诉外面那个世界的人类危险的存在。

    “但冷静下来之后，我还是没有这么做。

    “人类太危险了。我们族群本就来自一个战火纷飞的时代，曾经世界的人类都是疯子，是战争的魔鬼。当时他们已经将所在大陆打得四分五裂，并且强行将多个种族绑上他们的战车，或是作为劳力，或是作为填补战争空缺的工具。

    “我们之前的粗鲁已经威胁到了这个世界的人类，我不敢将自己的命赌在被招惹过的人类身上。

    “以及当时，族内正有一批新的孩子诞生……”说到这里，占星师看了一眼穆恩多。

    “占星师大人。”穆恩多闻言，犹有意动。

    “我还是没有抛下这些无辜的孩子，选择了留下。”占星师总结道。

    星琉璃怔怔地看着那个小小的身影，一种莫名的压抑感笼罩在心头，眼眶发酸。

    “生命连接传导的仪式，是你给的？”阿隆说。

    “与其将生命一股脑送给那位大人，不如给予族内有潜能的孩子维持它们生命，或许它们中的某位能在未来找到出路，抑或是在那虚假的使命感中带着这个族群走向灭亡，它们的路，至少要有选择。”占星师道。

    穆恩多看了眼自己的肢足。

    这一切都是占星师大人为它换来的。

    “现在看来，虽然过程很崎岖，但是穆恩多，你还是做到了，带来了破局的希望。”

    阿隆听完这席话，环顾了一圈这空荡的圣巢。

    正准备回答，一声怒喝插入。

    “我不同意！”

