    看到那两个人走进了仓库，张铁柱快速的靠近，躲在了仓库旁边。

    过了一会，王大根就和赵志春两人，一个人抱着一个大纸箱子走了出来，然后把纸箱子绑在摩托车的后面。

    王大根再次锁上了仓库的门，然后坐上了摩托车。

    赵志春发动摩托，快速的往福林药店的方向开去。

    看到那两个人离开，张铁柱才走了出来。

    这个仓库并不大，是卫生院以前存储药材的小仓库，也就一百来个平方大小，屋顶盖着红色的大瓦片。

    张铁柱围绕仓库转了两圈，发现在三米多高的位置有个通气窗口，窗口用钢筋网给焊住了。

    就在这时，有一个光头走了过来。

    看到张铁柱在这边停留，光头立刻快步朝张铁柱走了过去。

    “喂，干什么的？”

    “哦哦，我路过，只是路过的……”

    张铁柱连忙快步的离开了。

    刚才那个人，很明显是在附近守着仓库的，幸好对方并不认识自己。

    看来那个仓库里很有可能就是王大根他们储存假药的地方。

    张铁柱知道白天自己没有机会，打算晚上再来。

    从村里到镇里，普通人需要一个多小时才能走到，但张铁柱现在的速度已经比普通人快了，只需要二十分钟完全可以赶到。

    为了不让师姐担心，张铁柱打算先回去，到晚上自己再一个人过来。

    这时候已经是午后了，张铁柱感觉有点饿，把师姐给他做的油饼拿出来吃了，补充了一下体力之后，就朝镇外的山路上走去。

    大白天张铁柱不可能狂奔，这样太高调了，所以他只是用比一般人更快的速度走，一个小时不到，他就回到了枫树村。

    “铁柱，你回来啦……”

    看到张铁柱，林梅的脸上马上露出了笑容。

    今天因为铁柱不在家，中午饭刘石头没好意思过来吃，刚才是林梅打好了饭送到诊所给他吃的，这时候林梅一个人在家里。

    “师姐……”张铁柱走过去搂住了林梅。

    “你怎么了，为什么不坐摩托车回来……”林梅趴在他的懐里轻声的说道，声音非常的温柔。

    看到摩托车师傅送药回来，林梅以为张铁柱今晚又不回来了，现在看到他出现，心里特别的开心。

    自从习惯了和张铁柱一起睡之后，林梅感觉自己已经有些离不开师弟了，如果铁柱不在家，没有人抱着睡觉，自己就会失眠。

    “我当然要回来的……”

    张铁柱笑呵呵的在林梅的嘴唇上藽了一下。

    林梅脸蛋通红的避开他，转身进了厨房。

    “铁柱你饿了吧，我帮你做好吃的……”

    “饿倒是不饿，刚吃了你给我做的油饼，不过师姐做的好吃的，我一定要吃……”

    张铁柱马上笑呵呵的跑过去帮忙了。

    下午张铁柱和林梅去了诊所，很多病人看到神医出现了，不禁发出了一阵欢呼的声音，上午没有看到他，有些病人硬是不治疗，一直在等他。

    “看到了吧，诊所离不开你，师姐也离不开你……”林梅走在张铁柱的身边低声的说道。

    “铁柱更离不开师姐……”张铁柱伸手过去搂住了她的軟腰。

    林梅连忙推开了他，不敢让这么多人看出他们之间的关系，特别是云妹也在诊所，一定不能让她误会了，因为云妹在林梅的眼中是最理想的师弟媳妇。

    整个下午，张铁柱坐在诊所虽然在给病人治疗，但他的心思早已经飞到了镇里。

    那个仓库极有可能就是存放假药的地方，自己一定要去看看，因为这种东西太害人了，病人本来已经非常的苦了，不能让他们苦上加苦了。

    “铁柱哥你今天怎么了？”

    看到他有些心不在焉，这时一直在旁边给他当助手的云妹低声的问道。

    “哦哦没事，就是有些想你了，晚上要不要一起睡……”张铁柱坏笑的说道。

    “你……”

    云妹立刻脸红的走了，这个铁柱哥，这里是诊所，他也胡说八道。

    “呵呵……”看到云妹脸红的害羞成那样，张铁柱心里很高兴，云妹脸红的样子真的很好看。

    这时在镇里，王大根已经回到了药店。

    “赵志春，要不要和我们一起干啊，保证让你发大财……”

    王大根让赵志春坐下，打算收这个家伙做小弟了，自从被土炮派到镇里做了代理人之后，王大根就有些膨胀了，一直在想着怎么多收一些人马，扩充他自己的实力。

    “这个，我跑摩托很好的，有什么需要，王大哥你再叫我……”赵志春也是个人精，不想参合危险性高的事情。

    “你不参与不好吧，今天你已经参与了，把张铁柱到了镇里的事情告诉我，就等于和我们是一个船上的人了……”

    原来这个赵志春在和王大根说话的时候，把张铁柱来了镇里的事情也说了出去。

    “这，这有什么问题，我只是说他来了镇里……”

    “哈哈……”王大根笑着站了起来。

    “你以为没关系吗？你不觉得，我今天带你去仓库取两个空箱子回来，有些奇怪吗？”

    “这，这有什么问题？”其实赵志春早就感觉奇怪了，这么一点点路并不远，这个王大根竟然叫上他一起去仓库取了两个空箱子回来，钱再多也不是这么花的吧。

    “当然有关系，总之，不管你参不参与，今天都不能走了……”

    虽然已经知道赵志春和张铁柱有仇，但为了万无一失，必须把他留在这里。

    “王大哥，你这，这就不好了吧……”

    “什么好不好的，上，给我抓住他……”

    王大根挥了挥手，站在他身边的光头和黄毛立刻冲上去，拿着匕首抵在了赵志春的脖子上。

    赵志春平时在张铁柱的面前作威作福，其实这个家伙胆子小的很，被两个人用刀子抵在脖子上，就吓得立刻跪了下去。

    “王大哥，求你，求你放了我吧，求你了……”赵志春已经被吓尿了。

    “别废话，要么加入我们，要么就把你绑起来……”

    “我，我加入，加入，我加入的，求大哥放了我……”

    赵志春看着闪着寒芒的尖刀，已经来不及想太多了，只要能保住命就好。

