
　　李天赐看到李文亮很是生气，便问道：“爸，什么事情啊？”

　　“南城新古玩城的管理处打来了电话，说咱们之前那个店，现在李文华要弄，还递交了资料，现在要咱们跟李文华竞争了。”

　　李文亮解释着。

　　“啊？不会吧？我之前都跟马副主任说好了啊，怎么现在说变就变呢？”李天赐也是有点不敢相信。

　　他早就想着要是能去了新的古玩城，到时候好好奚落秦明一番，可现在却出现了这样的变故。

　　“你快去跟马主任见下面，看看到底是什么情况。”

　　李文亮催促着，李天赐给马副主任打着电话，约在了一个饭店里。

　　马副主任去了之后，李天赐着急的问道：“到底怎么回事儿啊？为什么我们李家要跟文化公司竞争，他们有我们公司的实力吗？”

　　“我也不清楚啊，文化公司是正常递交的资料，而且有一个附加条件，就是要把之前竞拍的画中画放到店里，这对我们领导是多大的诱惑力啊，也是我说了让你们竞争，要不直接就给了文化公司了，一点都不骗你，不信你可以去打听。”23sk.Com

　　马副主任为了不得罪李天赐，也只能这样说了。

　　李天赐眉头紧锁，没想到李文华的附加条件这么大，这是任何一个古玩城的领导都会同意的。

　　“我觉得现在啊，你们就准备到时候该怎么表述你们的优势，说不定还有可能，如果不行的话，只能给你们安排其他地方了。”

　　马副主任补充着，李天赐一脸的忧愁。

　　“马主任，你还是给多上上心，我回去跟我爸商量一下怎么弄，什么时候过去竞争啊？”

　　李天赐问道，他需要知道一个准确的时间，“三天之后，你们好好准备准备，我得先回去了，要是领导知道了咱俩见面，估计这个竞争都没戏了。”

　　马副主任说完便急匆匆的离开了，而秦明此时正坐在李文华的办公室里。

　　“爸，三天之后，关于古玩城跟李文亮竞争的那个店面，无论如何都要拿下。”

　　秦明交待着。

　　“我现在是有些担心李文亮会出什么幺蛾子，咱们该怎么应对呢？”李文华太了解自己哥哥的为人了，正常拿不到手的东西，肯定就用歪门邪道了。

　　“这个咱们先不要想，到时候你自己去，我告诉你怎么说，你就说一点，以后但凡文华公司竞拍过千万的物件，全部放到古玩城的店里，这个诱惑力绝对大，而李家不可能这么做的。”

　　秦明早就想好了，这个条件古玩城的领导根本不会拒绝。

　　“好，我知道了，到时候我就这么说。”

　　李文华现在基本上都是听秦明的，毕竟秦明的实力放在那里。

　　秦明刚回到店里，就接到了文物局王局的电话。

　　“王局您好。”秦明有礼貌的问好着。

　　“小秦，你下午忙吗？不忙的话来趟我们局里，我这里有个东西需要你帮忙看下。”

　　王局邀请的语气很是诚恳。

　　“好的，王局，我三点过去找您。”

　　秦明猜测肯定是有好的东西了，要不王局也不可能主动打电话过来。

　　“大胖，新店开了还得要招个人，不行让小五过来吧，你下午联系一下小五，我下午要去王局那里一趟。”

　　秦明对大胖说着，他很有自信李文华能拿下古玩城最好位置的店铺，所以要提前找个人过来。

　　“你怎么知道咱们一定能拿下呢？”大胖有些不相信的问道。

　　“这么多次，你见过那次我预测的不准了？”

　　秦明笑笑离开了店里，他要去找李芷莘吃午饭了。

　　因为李芷莘给他打电话了，说有点重要的事情要给他商量，秦明到了商场之后，便跟李芷莘去了商场楼上的火锅店里了。

　　“媳妇儿，你找我什么事儿啊？”秦明问道。

　　“我有个高中同学，说是想要创业，但是钱不够，想拉我一起。”李芷莘如实说道。

　　“什么项目啊，你跟她关系怎么样？”秦明得了解清楚一些才能做决定啊！

　　“关系还不错，她是学舞蹈的，在韩国做了几年的练习生，需要想要开个培训班，我觉得现在孩子们学舞蹈的也不少，不如投资点，咱们也能赚的多点。”

　　李芷莘这么多年，在李家一直被打压，好不容易出来了，便想着自己也多赚点钱，总不能家里的钱都用秦明的吧！

　　“这样啊，行，那你看着弄吧，投资一两百万的倒也没什么，不过你得把合同看清楚了。”

　　秦明只要知道了是什么项目就行，小孩的舞蹈培训倒是利润挺大的，现在的家长，只要是关于孩子方面的，都是比较舍得花钱的。

　　吃完饭，秦明在口红店里待了会儿，便去了王局那里。

　　这次，王局把秦明直接领到了自己的办公室，然后从柜子里拿出一个盒子。

　　打开之后，秦明惊住了！

　　是一双小孩的绣花鞋，跟之前那个衣服感觉是一起的，秦明这次没有用天眼。

　　王局叫他来肯定不是问他这个东西值多少钱的，而是让他帮忙分析一下，这是否有大墓的存在。

　　“小秦，我觉得这个地方肯定有大墓，可为什么这些东西偏偏就是这个时候出来了呢？先是衣服，你我都见过了，二是鞋。”

　　王局眉头微蹙，看来他已经想过了这样的问题。

　　“会不会是最近才被人盗墓拿出来啊，所以他们着急出手，然后便想着要卖。”

　　秦明猜测着，其实用天眼看一下便清楚了，只不过秦明想锻炼一下自己这方面的能力。

　　万一哪天天眼失效了，自己可怎么办呢？

　　“我也是觉得有这种可能，上次你不是说你见过卖衣服的那个人，他说是他爷爷给他的，那他最后有没有给你回话呢？”

　　王局这么一说，秦明觉得这事情有些蹊跷，小陈说是他爷爷给的，秦明临走的时候，让他问下他爷爷具体怎么得来的。

　　但是小陈一直没有给回话，油叔也没有回话，说明小陈手里的衣服，很有可能不是他爷爷给的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第124章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 