    “这是……”

    黑阳揉着头，看着突然出现的又一只鸡，脸上露出微妙的表情：“不会吧，不能吧？”

    “双足有力，两翅带风，目中有灵，鸡血沸腾……”

    红璃嘴角抽搐：“这好像，真的是灵鸡。黑阳你家公鸡好强，出去一趟就勾搭到一个富婆……

    不对，这哪里是富婆，这是仙缘啊！”

    “喔喔喔！”

    看到灵鸡跟了上来，公鸡两眼一亮，挥舞着翅膀飞下桌子，对灵鸡歪了歪头，好像在说：肘，跟我进屋！

    “咯咯哒！”

    灵鸡挥动翅膀两三下，瞬间就跟上了公鸡，跟着对方不一会儿就消失在冻结的湖面上。

    “呃，仙缘没了。”

    黑阳嘴角抽搐：“这俩，不会真的是勾搭在了一起吧，我家公鸡何德何能？”

    “你管这个呢！”

    毛毯下，红璃用脚踢了踢黑阳裤腿：“你快去追啊，只要棒打鸳鸯……

    呃，我是说，只要把那个灵鸡从公鸡身边抢过来，献给黄家那位神仙，从此踏入修炼之途……”

    “我觉得吧……”

    黑阳郑重道：“踏入修炼之途的那个人，还是你比较好！”

    “哇，都这时候，你还在跟我争这个，已经争了快两章了啊！”

    红璃一副恨其不争的模样：“灵鸡就在眼前，你得支愣起来啊，不要像我这么废物！

    你难道不知道，天予不取，反受其咎吗，这么好的机会送到你面前，你可要学会珍惜！”

    “啊，看不见看不见，我看不见有什么灵鸡，红璃你在说什么啊，我好像也听不见了。

    哎呀呀，好奇怪啊，耳朵和眼睛突然失灵了，会不会是冻坏了？”

    “草（一种植物）”

    红璃揉了揉眉心：“我忍不住了，我拳头硬了，想给你两拳。”

    “淡定，淡定。

    小小灵鸡，感觉不如眼前这个懒狗拯救器。”

    黑阳撇了撇嘴，调出眼前的面板：“至少我脑海中突然多出的枪法知识是真实不虚的，还有这个显示待领取的初见礼，这都是能够看得见的好处。”

    “呵，你个假绑定者，人家明明叫咸鱼拯救器。”

    红璃翻了个白眼，但注意力还是成功被黑阳转移走：“这个，初见礼是这样领取的吗？”

    【领取成功，获得礼包（白）百分之八十几率开出白色物品，百分之十五几率开出灰色物品，百分之五几率开出绿色物品】

    毫无征兆的，一个小盒子出现在红璃手中，令后者好奇不已：“这就是所谓的初见礼吗，话说我领取之后，你那里还能不能领取了？”

    “你说呢？”

    黑阳摊开手，同样有一个小盒子出现在他的怀里：“好像是每人都能领取一次，只是不知道能开出什么。”

    “你先开吧。”

    红璃催促道：“虽然有些不想承认，但从小到大一直好像都是你的运气比较好点。”

    “有一说一，确实！”

    这话黑阳爱听，随手将礼包打开。

    【恭喜获得技能书：风紧扯呼（绿色）】

    技能：风紧扯呼

    品质：绿色

    效果：消耗自身百分之五十体力，瞬间脱离战斗，消失在敌人的视线之中，同时自身速度提升三倍，持续时间10秒，对筑基期以上（不包括筑基期）境界的修士无效。

    简介：点子扎手，撤！

    “嘶，这招厉害啊！”

    黑阳倒吸一口热牛奶，果断选择学习，几乎同时，红璃眼前闪过一条提示。

    【你的契约者学习了技能：风紧扯呼（绿），你已经学会此技能】

    “啊这，礼包开出来的招数也能同步吗？”

    红璃悄悄把毛毯往自己这边又拽了两下，再看向她的初见礼时，面露期待：“一种礼包，我们每人都能领取一次，再加上共享……这就是一份奖励当做四份用啊！”

    “那确实。”

    黑阳点了点头，指向红璃怀里的初见礼：“该轮到你了吧？”

    “呵，逆天改命，就在此时！”

    死鱼眼中冒出诡异的光，红璃搓了搓手，猛地打开礼盒：“出现吧，长生不老丹！”

    “哇，金色垃圾！”

    黑阳捏着嗓子在旁边配着音。

    【恭喜获得物品：很厉害的蒙汗药（白）】

    物品：很厉害的蒙汗药

    品质：白色

    效果：无色无味，难以辩识，使用时，投入酒水或食物中，入口即化，对炼气期以上境界的修士无效。

    简介：倒也，倒也！肥胖的好做黄牛肉卖，精瘦的只好做水牛肉卖！

    “感觉，为什么我们开出来的东西，都带着一股子匪气啊。”

    黑阳下意识地磨着牙：“不过这蒙汗药却是不能像你说的那样，当成两份奖品用了，毕竟这种东西也不能用来同步。”

    “什么意思啊喂！”

    红璃忍不住吐槽道：“凭什么你能够开出来对筑基期大佬起作用的绿色技能，我就只能开出个对炼气期有用的白色蒙汗药？”

    “不要得了便宜卖乖嗷。”

    黑阳露出死鱼眼：“我的技能你通过同步蹭了一份，你这蒙汗药我怎么蹭？”

    “要不……我给你的热牛奶里撒点，你就当做调味的试试？”

    红璃跃跃欲试：“看看效果怎么样？”

    “爬！”

    黑阳翻了个白眼：“好你个红璃，我拿你当兄弟，你却给我下药是吧！”

    “那你说，这玩意怎么啊！”

    红璃叹了口气：“你是知道的，我又没有什么仇人需要对付的，而且就算是对付仇人，想要下药成功，难度也是很大的吧？

    说白了，看上去什么无色无味很强，但使用条件太过苛刻，还必须让人吞下去……感觉没有操作的空间啊。”

    “嗯……也不是这么绝对。”

    “细说。”

    黑阳摇了摇头：“你想啊，你给你那个获得五行宗名额的堂哥下药，那我们成功做掉他的几率不是大大提升？”

    “停停停，怎么又绕回到做掉堂哥堂姐这个话题了？”

    红璃头上冒出一排问号：“我感觉你这人有点危险啊，以后修真说不定也要成魔道，干脆直接告状把你关起来算了，也算是为民除害。”

    “好呀好呀。”

    黑阳露出滑稽的表情：“那我深陷大牢，肯定是没办法去修行了，只能由你肩负起大任了。”

    连书名黑阳都想好了。

    《牢狱挂机五百年，我终于成了仙》

    《关于我的狱友每时每刻都在变强这件事》

    《我对修真不感兴趣，可境界就是往上升》

    “这样也行？”

    红璃瞪大眼睛：“死猪不怕开水烫是吧？”

    “随便喽。”

    “……”

    “……”

    还是那句话，两只懒狗在一起，想商量出点有用的东西，不过是白日做梦。

    天一黑，毯一拽，各回各家，各找各妈。

    “得之我幸，失之我命。”

    回家的路上，黑阳如此安慰自己：“我算是看开了，懒狗就算开挂，依旧是个懒狗，要我努力修真，比杀了我还难受。”

    黑阳打开家门：“死就死吧，我这么堕怠的人，是注定无法修炼得道的，不然也太对不起人家努力奋斗的卷王了吧？”

    黑阳转身关上门：“认清现实，抛弃幻想，我直接开摆……卧槽！”

    “铛！”

    黑阳只觉得身后一股杀意袭来，下意识地歪了歪脖子，然后僵硬地扭过头，看着一旁嵌进门里的菜刀，整个人突然都精神了——菜刀距离他的脖颈只有不到三厘米的距离。

    而之前有过一面之缘的灵鸡，满脸惊恐地踩在菜刀上，就差那么一点点，它的鸡生就要迎来终结。

    “哈哈哈哈，真是天佑我儿！”

    青依依眼中闪烁着红光，如狼似虎地盯着灵鸡：“灵鸡啊灵鸡，你竟然自己送上门来了，既然这样的话，那我就替我儿子小阳对你说声谢谢了！

    等到我儿成仙做祖，我会给你在家里供个牌位来感谢你今天英勇献身的！”

    “咯咯哒！”

    灵鸡惊恐地叫着，什么情况，那只帅气的公鸡大哥说是要带它回去见家长，然后一起过上没羞没躁的生活。

    可这位家长，好像有点不对劲！

