    姜洋见这边的凶尸清理得差不多，也是时候前往世家修士的驻地汇合。

    在他向陈奇等人提议之后，并没人反驳。

    合兵一处肯定比游兵散勇安全得多，加上姜洋的声望比较高，他说的话基本没什么散修会反对。

    一众散修穿山过岭，来到了世家联军的驻地之外，守门和巡逻的世家修士认出了姜洋，连忙迎了上来。

    但是散修队伍庞大，足足有五百之多，世家对散修有很大的防备之心，不可能让散修全部都进入驻地的。

    姜洋也知道这情况，便让那些散修弟子找了个空旷的地方搭建可以休整的驻地。

    之后，他才带着几个宗门掌教进入世家驻地。

    没有意外，蓝曦臣、茳澄等世家宗主都在，只有金光善不在场。

    不论世家还是散修，目前的敌人是凶尸，联盟是必然的，某些自私小人不在场更好，免得拖后腿。

    姜洋从蓝曦臣的口中得知，尸潮过处，尽皆毁灭，无数人惨死，然后又感染了尸气毒煞化生凶尸，好在世家修士及时布阵，大范围地设置结界，把凶尸占领的地域住控制。

    闲话短说，叙旧也不多聊。

    魏无献和蓝忘机已经带人外出清除凶尸，并没有在驻地。

    但是晓星尘和宋岚在，姜洋也想知道晓星尘那么急着找他过来，要救什么人。

    茳澄安排人带领姜洋前往晓星尘的营帐，陈奇等人则留在议事帐交流。

    散修与世家以这样的方式联合也是头一次，因为分属不同的利益阵营，如今能够聚在一起平心静气地高谈阔论实属难得。

    所以，蓝曦臣、陈奇等人都不想错过这个机会。

    当姜洋进入晓星尘的营帐时，只见到他和宋岚正在施法，向床上躺着的人进行救治。

    “谷主？！”晓星尘看到姜洋突然进来，惊讶了一下。

    姜洋点了点头，然后看向床上的病人。

    一头黑丝细长，整齐柔顺，几缕白发参在黑丝中间……五官娟秀，但是面色苍白，嘴唇干裂，像是病魔缠身一样，加上身上有包扎，估计是受到了严重的伤患。

    此人是一位女子，也是一位年纪不小的修士。

    “请谷主出手救她！”晓星尘恭敬地向姜洋恳求道。

    “她是？”姜洋疑惑地问道。

    “是在下的师尊抱山散人。”晓星尘回道。

    【原来是她！】

    抱山散人是修行界中传说级的人物，他不仅是晓星尘的师傅，还是魏无献母亲藏色散人的师傅。

    她和姑苏蓝氏唯一的女宗主蓝翼相交莫逆，在一百多年前就享誉盛名，修为高深。

    她还是一个专心修道的避世高人，从不随便插手世俗之事，除非特殊情况。

    另外，她收徒非常严格，凡是从她门中所出，皆不是泛泛之辈。

    因此，出山的门徒都是学有所成才会出山，并且不得再回师门。

    可以说，抱山散人才是一个真正超凡脱俗的修行者，姜洋很敬佩她。

    是她生病受伤的话，姜洋非常乐于救治，不会袖手旁观。

    姜洋到床榻前，伸手给抱山散人把脉诊断，还查探了一下她包扎处的伤势，不一会儿便诊断出结果来。

    不出意外的话，她应该是被凶尸所伤，还有邪煞侵体。

    “以抱山散人的修为，应该不会被邪煞所侵才对，为何？”姜洋向晓星尘问道。

    他刚才也把抱山散人的修为探知出来，有准超凡境的修为，和当年的韫若寒一样高强。

    “是这样的……”晓星尘快速地把他所知道的说出来，其实也是抱山散人昏迷之前告诉他的。

    在颞明玦所化的凶尸王到达夷陵之后，尸潮下山，虽然有世家修士布置防护结界，但是却也无法抵挡得住一波又一波的尸潮。

    尸潮冲破结界之后，肆虐周边，死伤无数，导致怨气冲天。

    就连避世隐居的抱山散人都感应到了冲天的怨气，使得她不得不出山来探查。

    之后，她发现了肆虐的凶尸，身为修行者看到这些只会杀戮的凶尸，自然是责无旁贷地出手。

    为了护救更多的百姓，与凶尸疲战到底，几天的时间就灭除了数百凶尸。

    无奈的是凶尸太多，她又是形单影只，却因为力竭而被凶尸偷袭受创，最后她拼了仅存一点力量才逃出死地。

    幸运眷顾，让她遇到了前来除杀凶尸的晓星尘和宋岚，有两人施法抵御阴邪的尸煞，她才活到如今。

    明白了经过的姜洋，对这个抱山散人更加的敬佩。

    于是，他二话不说，取出百草丹给抱山散人服下，同时以金针封住她的几处要穴，接着拿出雮尘神珠来。

    抱山散人体内的尸煞已经侵入骨髓，还是因为她的修为高深，自我保护的能力过人，这才把尸煞抵御在五脏六腑之外。

    魏无献也有能力除却尸煞，但是他却抽不出侵入骨髓的尸煞，这才传讯让姜洋到来。

    姜洋的救治办法也很危险，他先是使用雮尘神珠把尸煞抽吸出来，这样做会连同抱山散人的生命元气一块汲取，因此他才事先封住她的几处要穴。

    耗费了很大的功夫，姜洋才把抱山散人体内的尸煞抽取得一干二净。

    晓星尘看到抱山散人因为生命元气大量流逝，由一个半老徐娘变成耄耋之年的瘦弱老人，神情异常担忧。

    他没有出声询问什么，因为明白姜洋这么做都是为了救他的恩师。

    姜洋对抱山散人探查了一番，感知她体内不再有一点尸煞之后，立即倒转驱使雮尘神珠，把雮尘神珠里面储存的生命元气传输给她。

    时间慢慢地流逝，抱山散人的那一头雪鬓霜鬟一点一点地变黑，脸上的皱纹也逐渐消失，一点点地恢复水嫩和紧致，就连凶尸造成的创伤也慢慢地愈合起来。

    晓星尘和宋岚看到这种返老还童的情形，也非常惊讶不已。

    “呼！”姜洋把雮尘神珠里面的生命元气都传输给抱山散人之后，才停功下拉长长地松了一口气。

    晓星尘连忙上前查看，很快就清楚他的恩师已经完全脱离了尸煞威胁，用不了多久就可以苏醒过来。

    “多谢谷主！”晓星尘非常感激地向姜洋行礼道谢。

    姜洋抬手扶起他，笑道：“都是自己人，不必如此客气。”

    收拾好自己的物品，姜洋邀请晓星尘和宋岚到帐外交流关于那些凶尸的事。

    差不多半个时辰过去，三人便听到了营帐里的动静声响。

    一会儿过去，抱山散人从营帐里走了出来，整个人看起来气质出尘，脸上也只有一点病后的虚弱气色。

    “见过恩师！”晓星尘走过去恭敬地行了礼。

    “见过抱山散人！”姜洋和宋岚也一样。

    抱山散人向晓星尘点了一下头之后，向姜洋和宋岚回了一个礼。

    “多谢道友相救！”抱山散人的身体虽然一直处于沉睡之中，但意识一直清醒着，对外有着感知，能够听到动静，清楚周围所发生的事情。

    宋岚和姜洋对她都有救命之恩，她心存感激。

    因为这一层关系在，他们之间的沟通交流非常和谐。

    夜色沉落，朝出暮归！

    魏无献和蓝忘机外出猎杀凶尸回来，听闻姜洋到来并且把抱山散人救治安好，非常高兴，脚步都轻盈了很多。

    抱山散人辈分上可算是他的师祖，已经没了长辈的他自然非常珍惜和敬爱。

    在魏无献恭敬地向抱山散人叩拜行礼后，抱山散人也很激动；因为魏无献是她出师之徒藏色散人的后人，多少都会牵动她心里的一些陈年思念。

    次日，由蓝曦臣牵头，召集了修行世家的宗主和散修教派的门主到议事帐，为了讨论除凶的事务。

    “不用废话，如今我们都来了，自然不会无功而返，直接杀上夷陵乱葬岗，除掉凶尸王。”

    “是这个理，但是要怎么配合才能以最少的损伤才完成这个目的。”

    ……

