
　　夏氏写了半日，才堪堪将注意事项写完。

　　越写，这心里越酸啊。

　　她前半生是找了个什么样的渣渣！

　　这人果真是不能比较。

　　周副城主看不出来啊，竟是个妻管严，妻管严也就罢了，还是唯媳妇是从的那种。

　　没想到灵儿倒是个有后福的。

　　“多谢夏夫人了。”周副城主将那叠纸折叠起来，放在胸口内，拍了又拍。

　　“周老爷有心，您这般心思，这孩子必定是平平安安降生。将来也能体谅爹娘一片心意的。”夏氏这话倒是实在，周副城主又谢了一回。

　　江怀鹿被接回来时已经睡了午觉，嘴角还沾着几丝口水。

　　随手抬袖子抹了抹嘴，一脸迷茫的看着夏氏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘，咱们要回去了吗？”小怀鹿抿了抿嘴，脸都睡的通红了。

　　“是啊，娘忙完了。鹿鹿等娘等的无趣了吧？”夏氏有些愧疚。

　　小怀鹿直摇头，灵儿带着她一直吃吃吃呢。

　　灵儿可真是深的她心啊，以前在救世殿就一直养着她，没想到现在还养着她。

　　害……救世主的脸都快掉光了。

　　两人正要进门告辞，便听得那周少爷被人捆着送到了周老爷跟前。

　　此刻一个大男人正哭哭啼啼的道：“爹，你是被那个狐媚子迷了心。我可是你唯一的嫡子啊，我娘死了十七年了，你怎么忍心这般对待儿子。”

　　周老爷面色难看：“你也知道你娘死十七年了？我养育你十七年，十七年不续娶。你却越发不争气。”

　　周老爷暗瞪了眼陈氏。

　　“爹，儿子知道你这些年身边没个知冷暖的，过的苦。可也不能娶一个庙祝的孙女，说出去也让人笑话。”

　　“也就是儿子不知道爹的心思。陈家有个姑姑，今年二十八，一直不曾嫁人，生的花容月貌。好歹比这小户人家出生的好。”

　　周老爷顿时浑身冒起了寒气。

　　“陈家姑姑？”嘴里念了一句。

　　连灵儿也直起了身子。

　　周少爷以为父亲有些心思，便朝着灵儿挑了挑眉，一副得意的样子。

　　“是，是淑容的姑姑。淑容那姑姑据说当年陛下都曾经看重的。若不是遇到太子殿下出生，只怕她便留在宫中了。那姑姑生的好，又重规矩，一般人家还看不上呢。”周少爷说完，便见他老爹和继母对视一眼，满脸凝重。

　　“将这逆子绑下去。”周老爷疲惫的摆了摆手。

　　周少爷面色大变：“都说娶了后娘，就有了后爹。古人诚不欺我。爹，你若如此，儿子宁愿绝食！”周少爷满脸悲戚，悲痛的看着父亲。

　　周老爷神色微动，低低的叹了一声。

　　“罢了，不吃就饿着吧。谁也不许送饭。”

　　周少爷…………

　　“爹，你是要逼死儿子啊！”周少爷猛地怒吼一声，一双眼气得通红，紧紧的看着周老爷。

　　好似周老爷有瞬间心软，就会趁机一头撞墙上。

　　灵儿眉毛都没抬一下。

　　便见周老爷又叹一声，吩咐道：“先给少爷挖个坑备副薄棺吧。年底了，到时候不好请人立墓。”

　　周少爷呆呆的被人拖下去了。

　　他爹，变了。

　　灵儿却是娇笑着看着周老爷：“怎么样？走对方的路，让对方无路可走，是不是很棒？”

　　鹿鹿教的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第217章 走你的路，让你无路可走免费阅读。https://xs.23sk.com 