    恐怖的威能绽放，生生将方圆数十公里海面压沉十多米，连不远处建立于海底暗礁上的玉渊城也受到了波及被生生压出水面一截。

    无数城中建筑被恐怖的神之领域崩灭，无数玉渊城中居民受到波及，半个城市在这一刹那化成废墟，只剩城中央的海神殿与另一边的城主府被一层厚厚的蓝色光罩护住幸免于难。

    无数玉渊城内海族被秒杀，也有少量处于坚硬建筑中的海族幸免于难，全都一脸恐惧的的抬头看向湛蓝神光覆盖的天际，便听到一声宛如雷霆般咆哮传遍方圆数十海里：

    “洛伦，你欲要与我为死敌么？”

    海神不紧不慢的声音响起：

    “我们什么时候不是敌人？”

    “你会后悔的！”

    “现在不动手我会更后悔！”

    蛇人半神闷哼一声，绽放的血光陡的一暗缩小了一圈，海神的大海领域趁机扩大。

    蛇人半神格拉斯此时其实毫无战意，大海本是海神的主场，哪怕只是一个化身都能挡住自己，何况此时自己中毒了，此消彼涨更难以敌过。

    海神也是看到这个好机会想留下蛇人半神。

    但格拉斯但作为一个拥有几乎无尽寿元的半神，智慧也出众，很清楚自己现在的状态绝难敌过对手，难逃走都难，所以他只是稍犹豫了一下就做出了决定——燃烧神性！

    对，燃烧神性。

    所谓燃烧神性，是半神与神性生物的拼命之法，比燃烧神力更加激进，一般是面临绝境的拼命之法。

    众所周知，当燃烧神力，能大幅爆发从而击败敌人或者逃命。

    而燃烧神性，能短时间令领域的威力暴增数倍，从而达到击杀敌人或者脱离的目的。

    一般来说神性燃烧爆发后，如果短时间内消耗一定神力还能重新补回燃烧的神性，但如果拖的时间过久，这一点神性就会永久的消失，从而导致实力的跌落，乃至更严重的后果，比如潜力降低等等。

    蛇人半神格拉斯非常果断的燃烧了一点神性，环绕自身的鲜血领域感觉像是火堆中突然倒了一桶油一样，火焰陡的膨胀炸开，暴增数倍的领域直接将海神领域撕开，强行冲开重重海洋领域冲向天空。

    但海神化身也不甘示弱，祂这个化身是一点神性为核心凝聚而成，无法燃烧神性，但可以燃烧大量神力，湛蓝色的海洋领域同样迅速扩大，虽说比不上燃烧神性爆发的鲜血领域，但凭借更强的基础还是牢牢的跟在蛇人半身之后，如附骨之蛆般无法甩开。

    与此同时，位于遥远的大海深处，一股淡淡的气息正缓缓的苏醒，淡淡的蓝光从大海尽头升起覆盖上百海里的大海。

    海神真身，正在苏醒。

    蛇人半神格拉斯当然能感应到这股毫不掩饰的气息，更知道海神如果苏醒自己将面临什么下场，往黑水沼泽逃窜的动作一窒停下，转身怒视海神，用蕴含着无以形容愤怒之声咆哮道：

    “你这是自寻死路！”

    话音一落，庞大的鲜血领域中央宛如火山突然爆发。

    在这一刹那，鲜血领域的威能陡增十倍以上，蛇人半神直接燃烧整整两点神性爆发出超过十倍的力量，鲜血领域宛如一道血环炸开，如摧枯拉朽般将海神化身领域击溃，将措手不及的海神化身囊括在鲜血领域之内，一只超过百米血光刺眼的大手从领域中缓缓浮现，狠狠抓向海神化身。

    “轰！”

    海神化身毫无反抗之力被一爪捏爆，一点金光冲天而起，半途就被蛇人半神格拉斯另一爪抓了回来。

    “格拉斯，你敢！”

    “吾为何不敢！”

    此时已愤怒的面孔都扭曲的格拉斯恶狠狠的嘶吼着，张口就将这一点海神神性吞入腹中。

    “警告，非常危险，请立即离开黑水沼泽区域！”

    “警告，非常危险，请立即离开黑水沼泽区域！”

    “警告，非常危险，请立即离开黑水沼泽区域！”

    一连三个急促的警报提示凭空出现在正在指挥眷族围杀黑水沼泽边缘一支中型鱼人部落的孟辉面前，他下意识抬头看向大海方向，刚才他感觉到了一股令自己压抑与心悸的威压，只是相隔太远没有在意。

    他颇有心想过段时间抽空过去看一看，现在看来不必了，轮到观察位面的神器器灵如此紧急的提醒，肯定发生了什么大事，自己还是不要去凑热闹了。

    他果断下令撤退，哪怕这个中型鱼人部落已经剿杀大半快剿灭了。

    位面之外，十位班主任此时齐聚神器平台边缘，透过位面晶壁观察黑水沼泽附近海域。

    此时十位老师脸上的表情都很精彩，一班班主任乔梁回头看了武海一眼，咂了咂舌道：

    “你这个学生真是胆大包天啊，竟然敢打一头半神的主意。”

    另一位班主任摸了摸自己光溜溜的脑袋，赞叹道：

    “这小子有胆色，也有本事，这事甭管能不能成功，能做到这一步已经相当厉害了，下学期进精英班不成问题。”

    这时其中一个老师突然轻咦了一声说道：

    “咦？他的眷族怎么不见了？”

    武海目光一转，重新探入位面之中，在部落与玉渊城之间扫了一眼，出乎他预料没有发现，倒是边上二班班主任郑逸凡惊讶的说道：

    “好家伙，他这是还没死心？”

    “好家伙，他跑黑水沼泽去了。”

    武海目光往西边一扫，便看到了一支十多万超大型鱼人群落此时已经来到了黑水沼泽边上，直扑黑水沼泽之中。

    按林霄估计，单凭海神的化身肯定留不住蛇人半神，但中毒状态下的蛇人半神想击退海神化身不会那么容易，大概率会受伤，这就是自己的机会。

    受伤的蛇人半神肯定会回自己的藏身处驱毒恢复，这时候十多万鱼人加娜迦杀入黑水沼泽，一举灭掉沼泽中所有蛙人与蛇人，也就是清除蛇人半神的所有信徒进一步削弱其实力，然后再围攻蛇人半神真身。

