    第一百二十六章 要个孩子   

    这下刘倩反而奇怪了：“真有正事？”

    

    我挠了挠她，没好气的说：“还不是你，故意气我，我都差点忘了。”

    

    刘倩正色起来：“说吧，什么事？”

    

    随后，我把营地里要出现两个孕妇的事情告诉了她，然后说道：“你生过孩子，应该有经验能照顾她们吧？

    还有到时候接生什么的……”   

    正说着，我突然见刘倩表情黯淡了起来，我才反应了过来，不由在心里暗骂自己。

    

    真是哪壶不开提哪壶。

    

    刘倩好不容易忘了这回事，我还故意刺激她，这下好了，刘倩又该伤心了。

    

    看着倩姐眼眶红红，一副要落泪的模样，我连忙凑过去道歉：“都怪我，让你想起伤心事了。”

    

    刘倩揉了揉眼睛，忍住悲伤说道；“我没事的，对了……你刚才说找我什么事情来着？”

    

    我有点无语，还说没事，结果连我刚才的话都没听清。

    

    于是，我又重复了一遍。

    

    刘倩听完之后说道：“这是好事啊，就交给我把，我有经验，能照顾好她们的。”

    

    我抱住她，亲了亲她那滑嫩的脸颊，再次道歉：“对不起啊，提起了你的伤心事。”

    

    刘倩难得没有推开我，而是靠在了我的怀里。

    

    我趁热打铁，说道：“咱们给茵茵要的弟弟妹妹吧，这也你在这里也算是有个安慰。”

    

    刘倩白了我一眼：“你呀，脑子里一天到晚都在想这事儿。”

    

    我无奈地叹气：“这你真冤枉我了。”

    

    刘倩哼哼了两声，不说话了。

    

    我连忙问道：“我刚才说的你考虑考虑，咱们人总是要向前看的，难道……你就不想和我有个孩子？”

    

    “不想！”

    刘倩没好气的把我往外推。

    

    我感觉她的态度似乎没那么坚决，于是就赖着不走，并且在推搡之间，悄悄地把她外套都给脱了。

    

    刘倩这下忍不住了，她说道：“你和苏郁青都快结婚了，你这么做，真的没有负罪感么？”

    

    我说：“负罪感有是有，不过，只要能拥有你，我可以忍受负罪感。”

    

    刘倩幽幽一叹，说道：“等到郁青有孩子之后再说吧。”

    

    我大喜：“你这是同意了？”

    

    刘倩没回答，反而说道：“如果现在郁青发现你和我的关系，她一定会和你断绝一切关系的，如果未来你和她有了孩子，最起码看在孩子的面子上，她还会留在你身边。”

    

    我有点感动了，这个女人，到现在还为我和苏郁青着想。

    

    我把她抱得更紧了，感受着怀里温软如玉的躯体，说道：“我知道你想说什么，你想说，到时候你可以离开，不影响我和郁青是么？”

    

    刘倩惊讶地抬头，红唇微张：“你怎么知道？”

    

    我笑道：“你那点深浅，我一清二楚。”

    

    刘倩恼羞成怒，拍了我一巴掌：“不许提。”

    

    我哈哈笑道：“别打了别打了，我不说了。”

    

    刘倩这才消气。

    

    然后我说道：“我告诉你，不管是什么时候，你都别想离开我。”

    

    刘倩说：“郁青骄傲得很，我不走，那就是她走了，你舍得？”

    

    她骄傲？

    

    她要是骄傲，能和秦绮达成那样的合作？

    

    不过换句话说，这也无关骄傲，只能说秦绮的威胁太大，让苏郁青不敢骄傲了，只能付出一定的代价，换取秦绮不威胁她。

    

    倩姐儿抬头，一双大眼睛忽闪忽闪地看着我，似乎在等待我的回答。

    

    我说道：“我舍不得郁青。”

    

    刘倩表情一变，低下了头。

    

    我又说道：“我也舍不得，所以，你们都得留在我身边，永远地陪着我。”

    

    倩姐儿微微用力，想要挣开怀抱，但却是有点不自量力了，半天也没有一点效果，只能放弃。

    

    她嘟着嘴，有点不满：“你太霸道了。”

    

    我不说话，霸道就霸道吧，现在被说霸道，也总比她们离开我时，我徒劳伤心强。

    

    和刘倩温存了一会儿，并把照顾孕妇的事情给她交代清楚，我就施施然走出了刘倩的房间，回到了我和苏郁青的木屋。

    

    现如今，营地雇佣了一下外面的求生者，工程进度大大提升。

    

    营地内的河道和储水池，停放木船的港口都已经修好，水也引进来了。

    

    现在正在重新规划建筑。

    

    如果把建筑建造得密集一些的话，估计能容纳六七百人。

    

    同时，营地的吊门和吊桥也在制造。

    

    营地里有建筑设计专业的人才，正好派上了用场。

    

    现如今，大部分木屋都还没动，但是小部分的新建筑已经建起来了。

    

    除了那些办公用的建筑之外，一部分用来居住的建筑也建造好了。

    

    比如说，营地最靠里面，也是最安全的地方，一排略微大一些的木屋都建好了。

    

    最中间是秦绮的，秦绮的房间旁，就是我和苏郁青的。

    

    在两边，则是营地其他高层的，比如说傅天佑，他的住着，就离我不到十米远。

    

    我回到房间，苏郁青正在整理东西。

    

    在营地生活了这么久，我们的生活用品也多了起来，刚搬到新家，苏郁青这个女主人，可得忙几天了。

    

    见我进来，她不动声色的问道：“刚才……你去倩姐儿那屋了？”

    

    这女人，偷偷吃醋呢！   

    我暗笑，嘴上却是正经地说道：“营地里有两个孕妇，还有一个快生了，我找倩姐儿，让她帮忙照顾一下，毕竟她生过孩子，有经验。”

    

    苏郁青果然不在怀疑了，反而奇怪的问道：“兰姐怀孕我知道了，还有一个是谁？”

    

    我把王诚汉的情况和她一说，苏郁青没有了任何疑惑，也不再怀疑我和刘倩了。

    

    聊了一会儿，苏郁青也不再忙活，天色又黑了一点，我们也该休息了。

    

    夜晚，我和苏郁青躺在木板床上。

    

    坚硬的木板之上，铺着柔软的兽皮，还算软和，我抱着她，苏郁青幽幽叹气：“都有两个人怀孕了啊……”   

    我随口说道：“是啊。”

    

    突然，苏郁青起身，黑夜之后，什么都看不清，我只能看到她一声眸子闪烁着光芒。

    

    她突然说道：“李浩，我今晚给你吧！我……也想要孩子了，你和我的孩子！”

    

    

    

