    很快。

    中州王城内紫无姬的无鸡图便是流传了开来，紫无姬肯定在地魂界露出了满意的笑容，而伴随无鸡图的流传。

    但最令中州修士惊愕的是，那数月前的少年武帝，竟是真的出现！

    而且…

    还是以一种足以让所有人震撼的方式！

    先是气死紫无姬。

    更是让剑心大人称其为公子，要知道，剑心大人就算是以礼待人，也只是友好的称之为道友罢了，如此称呼足以说明，****的地位。

    那少年武帝在上，剑心大人在下！

    那少年少女…究竟是何人？

    莫非。

    是二重天之上，神宗少主？

    嘶…

    一想到这。

    整个中州王城，不单单是那些寻常修士，就连那些居于幕后的大佬们都是忍不住倒吸了一口凉气，心中惊愕。

    只可惜。

    他们脑补归脑补。

    可若是等他们知晓，他们所认为的神宗少主，其实不过是自家神国二流势力的少祖的话，那表情又会是何等的精彩呢？

    …

    圣学院。

    宁离的进货地。

    不对。

    应是整个不死神国最大的学院，坐落在圣灵山中，这里齐聚了不死神国几乎是十分之九的天才，是当之无愧的不死神国天才培养地！

    圣灵山，圣学院。

    当天穹上，一只巨大妖兽自天穹落下，重重的落在圣学院的门口，顿时是吸引了不少圣学院弟子的注意。

    他们目光看来。

    当看到剑心大人回来时，一个个顿时眼里满是狂热之色。

    剑心在圣学院有一个客卿老师的身份，偶尔也会教一教剑道，但这种次数却是少数，而且观摩一次，定能受益匪浅。

    “剑心大人不在剑宫，难道…要来授课了？”

    一时间。

    不少圣学院弟子有了期待。

    圣学院处于封闭式，虽是处于中州王城，但是…却是处于深处，所以刚刚在中州王城外发生的事，还未传来，所以这些圣学院弟子并不知晓是怎么一回事。

    “嗯？”

    “剑心大人身后，还有一个少年，一个少女…咦，带着鬼面具？”

    “难道剑心大人是带他们来加入圣学院的？能被剑心大人所重视，难道…轩辕师兄第一天骄的位置，要被撼动了吗？”

    周围。

    早已是议论纷纷。

    “圣羽，你就在圣灵山附近飞会吧，不要走太远。”宁离并不打算带圣羽进入圣学院，便是冲其吩咐了一声。

    “嘶~！”

    圣羽嘶鸣一声，展翅就欲冲向云端。

    可就在这时。

    宁离却又是突然叫住了它。

    “等等。”在圣羽疑惑的目光中，宁离藏纳戒上闪过一抹光芒，接着在众人的目光中，一个金红之蛋浮现而出。

    “嘶！”

    看到这蛋，圣羽羽毛再度竖起。

    “带它一起。”

    宁离淡淡道。

    刚刚本想让圣羽离开，但藏纳戒中本还在吸收灵龙圣心灵气的金红之蛋却是爆发出了一股强烈要出来的要求，他也只好把他放了出来。

    或许。

    这金红之蛋，是有什么发现。

    “蛋？”

    剑心柳眉一皱。

    “吼~！”

    当这流氓蛋看到剑心时，蛋壳内那奶凶奶凶的嘶吼声又是响起，或许是看到了奶凶的第一个字，它才这么激动。

    只可惜。

    就在它要扑上去时，宁离的声音却是淡淡响起。

    “你要敢扑，今晚你就上餐桌。”

    “吼…”

    顿时。

    那流氓蛋怂了，只能是跳上炸圣羽的头，让它带着自己离开。

    而看到这一幕。

    圣学院内，一群弟子面面相觑，神情有些古怪，你能想象到一个十几米大的妖兽脑袋上驮着一个蛋，受它掌控的感觉吗？

    就…

    离谱啊。

    “宁公子，刚刚那是…”

    剑心疑惑看来。

    她隐约感觉到，那金红之蛋的不简单。

    “哦。”

    “拿流氓蛋想袭你胸，被我阻止了。”

    宁离淡淡道。

    剑心：“……”

    道理我都懂，但宁公子你能别说的这么直白吗？

    “宁公子？”

    听到这话。

    一群圣学院弟子心中却是暗震，眼中露出一抹惊愕之色，他们好像错会意了，恐怕剑心大人并不是带着两少年少女来加入圣学院的！

    【你震惊了一群圣学院弟子！】

    【奖励：灵气修为加五百！】

    宁离体内多了一道灵气。

    “哈哈。”

    “剑心大人，你终于来了。”这时，一道老者的大笑声响起，接着，一个白发老者自虚空中一步迈出，一袭白袍，笑容和蔼。

    “参见院长！”

    “参见院长！”

    “……”

    看到这一步自虚空中迈出的白发老者，圣学院内一群弟子见状连忙是行礼，而来者自然是圣学院的院长，柳苍。

    “生灵境三星强者。”

    宁离目光看去，眉头微微一挑。

    这中州王城一行他算是差不多把不死神国表面上的巅峰实力给摸清了，基本上最强者皆是生灵境左右，而剑心则是死灵境巅峰，无人能撼动。

    毕竟。

    她不就不是一重天的人，有这等差距也算正常。

    “看来，武帝果然还不够。”

    “不过…”

    “以老婆的天赋，想要突破生灵境也不难。”

    宁离喃喃了一声。

    至于他嘛，就不急了~

    反正老婆实力强，剑仆也实力强，他嘛，就打稳基础~吃软饭嘛，既然吃了，就贯彻到底咯。

    “柳院长。”

    剑心冲着柳苍微微点头。

    “剑心大人，你说的，能与你比剑的那位大人来了吗？没想到我圣学院竟还有这等运气，能观摩一番，若是来了，老夫立马带上圣学院所有人前去迎接。”

    柳苍有些迫不及待的说道。

    自从前几日剑心大人对他说要借用圣学院场地，与一人比剑时，他顿时是兴奋得不得了。

    在他的认知了。

    能和剑心大人比剑的，自也是一等强者。

    这等强者比剑，那简直是一生难得一见啊！

    “什么？”

    “剑心大人要比剑？”

    “要知道，剑心大人不仅仅是第一强者，还是用剑第一人，谁能和她比？嘶…莫非，也是一位死寂境的大能？”

    在这一瞬。

    四周圣学院弟子有些期待。

    “已经来了。”

    剑心淡淡道。

    “哦？”

    “在哪？”

    “老夫这就带着圣学院长老去迎接！”

    柳苍眼睛一亮。

    “远在天边，近在眼前。”剑心道。

    “哈？”

