    “命令舰队，转向，返回佐世保军港。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在‘香取’号战列舰上，日本海军联合舰队司令官伊集院五郎大将下达了命令。他深知，以联合舰队现在的实力，已经不足以击败中国海军了，搞不好的话，还会把他们全部的本钱都赔进去。与其这样，还不如暂时退却，重新寻找翻盘的机会。

    “是，司令官阁下。”‘香取’号战列舰的舰长真野巌次郎大佐点了点头。

    当撤退的命令下达到联合舰队各舰的时候，尽管让日本海军的官兵们有些不满。但是，大家还是能够理解。毕竟，现在的局势对联合舰队来说，已经是非常不利的了。

    日本海军联合舰队的大大小小数十艘战舰，开始转向，向东撤离。但是，帝国海军的雷击编队，却远远的吊在他们的身后。雷击编队原本有12艘‘甲级’驱逐舰。其中三艘在实行雷击作战的时候受创了，这些战舰已经奉命撤离了。但是，剩余的九艘却依旧在战场外围游弋。他们，这无疑是在等待着帝国海军的主力抵达。

    “小日本想要跑了吗？哪里有这么简单。向旗舰报告，日本海军开始撤离，我们将监视日本海军的踪迹。”雷击编队司令官李和少将命令道。

    “是，将军。”参谋军官立刻将这一消息向旗舰‘龙腾’号战列舰报告了。

    日本海军联合舰队想要撤离，没有那么容易。此刻，帝国海军的主力正在赶来的路上。虽然，双方虽然隔了二十多海里的距离。但此刻日本海军联合舰队的度不过为14节而已。这已经是他们最大的航了。‘石见’号战列舰受损之后，最多能够保持这个航。而此刻，帝国海军正在以二十节的航赶来。也就是说，最多四个小时左右的时间，帝国海军就能够追赶上日本海军联合舰队。

    伊集院五郎大将也知道，在帝国海军的驱逐舰尾随的情况下，他们很难逃离。于是。他下令联合舰队的轻巡洋舰率领驱逐舰去驱赶帝国海军的驱逐舰编队。不过，日本海军的轻巡洋舰，度大都比较慢，帝国海军的驱逐舰可以轻易的摆脱他们。至于日本海军的驱逐舰。排水量只有几百吨的驱逐舰，根本就不少排水量高达一千四百五十吨的‘甲级’驱逐舰的对手。在双方的交火中，帝国海军的驱逐舰往往能够彻底的压制日本海军的驱逐舰，使得日本海军的不仅没有能够驱逐帝国海军的驱逐舰编队，反而使得自己付出了更多的代价。这也使得伊集院五郎大将知道。想要摆脱帝国海军的追击，已经不可能了。

    帝国海军和日本海军联合舰队，在海面上进行了度竞赛。不过，日本海军明显是处于下风的。到了早上7点的时候，双方的距离已经缩短到了十几海里了。现在，天色也已经大量了，站在战列舰那高高的桅杆上的话，甚至已经可以隐隐看到对方的战舰了。

    “司令，驱逐舰编队来电报，已经确认了日本海军联合舰队剩余的战舰了。主力舰分别是‘香取’号战列舰。‘敷岛’号战列舰，‘富士’号战列舰，‘相模’号战列舰和‘石见’号战列舰，另外还有一艘‘出云’号装甲巡洋舰。轻巡洋舰方面，则主要是‘津軽’号轻巡洋舰，‘新高’号轻巡洋舰，‘笠置’号轻巡洋舰，‘须磨’号轻巡洋舰和‘明石’号驱逐舰。驱逐舰方面，则主要是‘神风级’驱逐舰，‘春雨级’驱逐舰。‘白云级’驱逐舰和‘晓级’驱逐舰，总共还有二十多艘。”一个参谋军官将情报向萨镇冰上将禀告道。从日本海军联合舰队剩余的战舰来看，他们的确已经付出了十分惨重的损失了。损失的战力，已经有一半还不止了。面对帝国海军的时候。日本海军联合舰队不仅占不到半点便宜，反而还将彻底处于劣势。

    “嗯，命令舰队保持航，准备战斗。很快，我们就要和日本人再来一次生死对决了。十六年前，我们输掉的一败涂地。但是这一次。我们要一雪前耻，一举将他们全部歼灭，以慰当年那些死难的英魂的在天之灵！”萨镇冰上将命令道。

    “是，司令。”参谋军官点了点头。

    命令很快下达到了帝国海军的各艘战舰上，几乎所有的官兵们都是红着眼睛，准备着和日本人的这一仗。为了这一仗，他们已经准备了太长的时间了。现在，终于到了可以一雪前耻的时候了。

    帝国海军的队形，也在逐步生着改变，开始摆出战斗队形了。两艘‘龙腾级’战列舰在前，两艘‘龙耀级’战列巡洋舰在后。依次是‘龙腾’号战列舰，‘龙翔’号战列舰，‘龙耀’号战列巡洋舰和‘龙辉’号战列巡洋舰。尽管，吴浩轩曾说过，战列巡洋舰不适合用于战列线和敌方的战列舰进行决战。但是，谁叫帝国海军现在缺乏战列舰呢？只能够将战列巡洋舰当战列舰使用了。另外，帝国海军的战列巡洋舰，装甲虽然没有帝国海军的战列舰那么厚实。但是，论防御力的话，远在日本海军的战列舰之上。加之‘龙耀级’战列巡洋舰装备的四座双联装5o倍口径的3o5毫米主炮，威力比日本海军的45倍口径的3o5毫米主炮或者4o倍口径的3o5毫米主炮要强悍得多。这就使得帝国海军的‘龙耀级’战列舰，即便是和日本海军的战列舰单挑，也绝对不会落入下风的。

    除了主力舰之外，帝国海军的七艘‘北方七省级’轻巡洋舰，则散布在主力舰周围，为主力舰提供保护。毕竟，日本海军还剩余了二十多艘驱逐舰。如果他们不顾一切的起雷击的话，依旧会对帝国海军的主力舰构成巨大的威胁的。

    和‘北方七省级’轻巡洋舰一样，八艘‘乙级’驱逐舰，充当的也是护卫的角色。当然，在适当的时机，他们可以转职成为雷击舰，对日本海军起鱼雷攻击。

    至于剩余的九艘的‘甲级’驱逐舰，则继续在战场外围游荡。他们的任务是一旦有受创的日本海军的战舰想要撤离的话，那就是他们上场的时候了。帝国海军这一次是打算将日本海军的战舰全部留在这里。一艘都不放过。

    帝国海军的主力舰队的出现，立刻引起了日本海军联合舰队的重视。伊集院五郎大将立刻命令舰队进入战斗状态。剩余的五艘战列舰，一样摆开了战斗队形，随时准备和帝国海军的主力舰对战。即便。从现在的实力对比来看，日本海军联合舰队已经完全处于劣势了。但是，他们却依旧不惧一战。

    “司令官阁下，吉松茂太郎将军来电报，请求指示。”真野巌次郎大佐报告到。

    “告诉吉松茂太郎将军。现在已经到了最危急的时刻了，我们想要撤离，但支那人不会放过我们的。所以，我们只能够和支那人拼死一战了。”伊集院五郎大将说道。

    如果是在联合舰队实力犹存的时候，中国海军的主力舰队出海和他们决战，伊集院五郎大将估计会十分的高兴。但是，现在一切都不一样了。联合舰队的主力舰，仅仅比中国海军多一艘而已。但双方的战舰的性能差距却非常的大，这样算下来的话，日本海军联合舰队是一点胜算都没有的。

    现在。摆在联合舰队面前的选择，只有两个，要么战斗到底，要么就投降，除此之外，在没有其他的选择了。想要撤离，那也是不可能的。中国海军陷入不会放他们走的。

    “诸君，为了大日本帝国的国运，和支那人血战到底吧！虽然，支那人用卑鄙的手段让我们付出了惨重的代价。但是。大日本帝国的武士道精神是击不垮的。我们的主力舰比他们多一条，我们还有机会逆转局势。只要诸君奋战到底，最后的胜利一定是属于我们的。”伊集院五郎大将向联合舰队的各舰电，希望能够以此来鼓舞大家的士气。以起到最后逆转局势的作用。

    当然，这样做会不会有效果，伊集院五郎大将也不清楚。或许，他只有祈求天照大神的保佑了。

    不过，伊集院五郎大将的鼓舞，的确是让日本海军的官兵们。原本因为受到重创而低迷的士气恢复了一些，使得他们鼓足了最后的勇气来战斗下去。

    伊集院五郎认为，日本海军的素质，要比中国海军强上不少。虽然中国海军的主力舰性能更高，但日本海军却有着数量上的优势。把这些优劣势相抵消的话，日本海军并不是一点胜算都没有的。

    随着时间的不断过去，中国海军和日本海军联合舰队的距离也在不断的拉近。双方自甲午海战以来，十几年来积累的仇怨，终将在这一刻来一个了断。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，距离前面一位还差一百多票，后面的追赶的很猛，求书友们再砸点月票吧！感谢书友独孤凌心、uyiyt、天空梦静、good、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友**youmathe、asasasax、逆羽星辰、111g1123456、zc.{0,10}o.{0,10}m6885、大胸ぅ罩、jaqq、tx海洋、无言相对、流氓√少爺、mytek、看哈看再看看、倬伟、hnooo、泪落红尘5、9oo3637、net、剑飞迟、书友15o7o11445461o9、魔王创神、℡●魇廆╄、任先威、七花、无聊的猴子、狐狸毒龙、小.邪道、xiaohei1218、shangf78、牛a牛、惠诚通讯、cxyo6o62o、我为迪蒙而来、永远的F4u、夜枭88、maoxunjun、开心雄军、坤^-^坤、net_netyi、书友15o4o6ooo51142o、风中神話、136389o734o、天天嘻嘻哈哈、上古刑天、乖乖的猫、的月票！