    燕青有些歉意的拱手说道“姐姐，见谅，我这一番就是来给姐姐赔礼的。”

    李诗诗听了这话，脸色陡然变化，显得格外的愉悦，手一伸洁白如玉的手臂上面有一个羊脂玉色的手镯，映衬着她的手臂格外的细嫩洁白，李师师指着座位和颜悦色说道“坐吧！”

    燕青又拱手一礼，然后施施然坐下，这时刘妈妈端上了果盘以及一些果子点心。施了施礼节关门地退了出去。

    李师师拿起桌子上的那个支竹箫说道“你们元夜闹东京，却为何又将我的竹箫偷走？”

    燕青有些尴尬，但是仍然从李师师手中拿过了竹箫说道“这竹箫，我甚是喜爱，本想要问姐姐来借，可是当时没来得及，现在奉还给姐姐。”

    李师师宛然一笑“你的心思恐怕不止在还箫上吧，除了赔礼还箫，好像还有什么别地差遣吧！”李师师的一笑，笑的燕青颇有些心动，燕青赶忙低下头。

    燕青有些尴尬的说道“还是那一桩事情，求姐姐相助，有一个事情还请姐姐向圣上转达，我们兄弟替天行道，保国安民之心，若能促成朝廷招安，姐姐你便是我梁山泊数万兄弟的大恩人呐！”

    李师师拂了拂袖子，站起来说道“我一个烟花女子怎敢受此重托，再说就算我和皇上亲近，也不是想见就能见到，想办什么事情就能办成的。”

    李师师说着走着，离一个燕青更远的一个椅子坐了下来。

    燕青焦急的上前说道“姐姐，上次可是答应我了。”

    李师师用袖子掩了掩自己的嘴，笑着说道“上次是上次，这次是这次！”

    说着李诗诗又重新站起来，走到了燕青的旁边，拿起了桌子上的酒倒了一杯酒，亲手递给了燕青说道“请！”

    燕青有些犹豫，但是仍然站起来拱手说道“小弟一个负罪之人，怎敢让姐姐这般相待。”

    李师师笑着说“说实话，我对你们这些江湖人士我还是很敬仰的。”她说着，又将酒杯往前递了递。

    燕青再次拒绝道“小弟不会饮酒！”

    李师师将杯子放下，脸色有些尴尬难看说道“这话也得看人呐，你们江湖中人都是江湖豪士，在我面前说不会饮酒，恐怕是不愿意和我这烟花女子一起饮酒吧！”

    燕青再次有些惶恐的说道“不是，只是小乙，只是小乙，真的不会饮酒。”

    李师师再次端起酒杯递到了燕青的面前说道“若是，我定要让你饮这杯酒呢。”

    燕青定了定神说道“若是姐姐非要如此，那小弟也只有从命了。”

    李师师听完燕青的这番话，脸色突然好了起来，由阴转晴，笑靥如花，接着自己又给自己倒了一杯酒，看着燕清端着酒杯一饮而尽，她也跟着一饮而尽。

    燕青喝完酒，突然不再说自己不会饮酒，反而端起酒壶倒了一杯酒说道“姐姐，我也借花献佛，敬姐姐一位。”

    “姐姐请！”燕青说完端起酒杯敬了李师师一下，两人碰了一下，再次将酒喝干，李师师脸色笑得越发的浓郁，脸上更是起了两坨格外动人的腮红。

    两人酒过三巡，燕青再说“元宵夜之后，朝廷曾经派陈太尉到梁山招安，因其言词欺人太甚，被我们兄弟扯了诏书，最后高太尉率大军来梁山征讨，被我们兄弟打败，人马折其大半。高太尉也被抓上梁山。”燕青说的义愤填膺。

    “本该取他人头，因为宋江哥哥不想和朝廷结怨，便放了他一条生路，他曾发下大誓，说回东京后，必奏过天子，来梁山招安，可是我家宋江哥哥知道他是转面忘恩之人，不放心呐！”

    “所以派遣小弟前来求姐姐”李师师看着燕青侃侃而谈，看着燕青说的那些江湖中的事情，燕青的脸上散发着无比诱人的光芒，他的神色也格外的动人，可李师师她却把刚才的话一句都没听进反而用手扶着自己的下巴，看着燕青俊俏硬朗坚毅的脸庞道“哥哥愿听曲子吗！”

    燕青愣了一下，感情自己刚才说了一大堆，她一个字也没听进去，却也只能回到“若是能听到姐姐的曲子，是小弟的福分。”

    “那好，你来扶琴。”李师师高兴地伸出来皓腕指着琴道。

    燕青看了一眼琴说“小弟只是粗通音律，哪敢在姐的面前卖弄。”

    李师师用自己羊脂玉般皓腕撑着自己的下巴，看着燕青有些妩媚的说道“如果我一定让你抚琴呢。”

    燕青尴尬的笑了一下“那就让姐姐见笑了！”李师师听完脸色格外的灿烂，燕青却像是要上战场一般一步一步的走到了那个琴旁。

    摸了摸这琴的琴弦，他感觉此刻对这些东西熟悉的不得了，虽然他已经离了大名府很长一段时间了，但这些东西对他来讲也是格外的熟稔，燕青轻轻地一拨琴弦，动人的琴音便在御香楼中徘徊。

    李师师看着专注的燕青，不自觉的跟着琴音着唱起了曲子。

    燕青弹着弹着听着李师师唱曲的曲子，觉得此人和自己琴瑟和鸣格外的匹配，抬头看了一眼李师师，李师师的眼睛和燕青的眼睛在那一瞬间相互凝视，御香楼的空气瞬间宁静。

    三黄岛曾云风看着梁山的地图，李应前来禀报“哥哥，你觉得燕青能够促成梁山招安之事吗？”曾云风在地图上比划着画着什么接着说道“这种事情，我怎么能知道，主要看燕青和李师师究竟能不能有情，毕竟这事情不是一件简单的事情，皇帝陈述招安之事，虽是李师师可以办得到，但是终究会在皇帝的心中留下一根刺。”

    “不管李师师是不是和皇帝老儿有什么私情，但终究有一件事情可以确定，那就是皇帝对李师师并不好。”

    李应有些疑惑，他不知道这位柴大官人妻妾一个都没有，为什么对这感情之事格外的了解？

    曾云风没有回答他，却在心里腹诽，难道我要跟你讲原先我的小妾妻子这些乱七八糟的还要厉害，个个都是王者？

    求推荐收藏打赏月票

