    周粥急切的想把手从王林手里抽出来，但王林醉了，手劲却大得很，将她的小手握得紧紧的，周粥越想抽离，他握得反而更紧了！

    李文秀听到卧室传来声响，走到门口一瞧，只见王林睡在床上，正拉着周粥的手，嘴里还胡话连篇，不由得俏脸一红，颤声问道：“你俩在干什么？”

    周粥哭笑不得的解释道：“李文秀，你回来得正好，王林喝醉了，我扶他上床的，你快来照顾他！”

    她两只手用力，推了推王林的手腕，这才抽出手来。

    王林手一撒，打起了呼噜。

    周粥瞥了他一眼，心想你真是个冤家！

    李文秀心下疑惑，但捉奸要在床，周粥毕竟衣裳整齐呢，一定要说他俩在做什么不可描述的事情，那就有些强加于人了。

    然而，刚才那一幕，已经足够震撼李文秀的心了！

    “我走了！”周粥羞红了脸，急忙要走。

    李文秀一把拉住了她的手，笑道：“周粥，谢谢你照顾王林，别着急走啊，坐下喝杯茶。小蝶，泡杯茶给周姐喝。”

    孙小蝶答应了一声，朝周粥甜甜一笑：“周姐，你坐，我给你泡茶。”

    周粥本来想马上就离开的，闻言心想，我要是就这么走了，更显我心虚了，便嗯了一声，在沙发上坐下来。

    李文秀帮王林盖好被子，转身出来，带上了房门，看了周粥一眼，笑道：“周粥，有件事，我得向你说明一下情况。”

    周粥好奇的问道：“什么事？”

    李文秀坐了下来，笑道：“是这样的，你送给王林的那条围巾，不小心被我弄脏了。沾上了血迹，洗都洗不干净，我就给扔了。我当时并不知道这是你送给他的，后来他回来跟我说了，我才晓得这是你送他的礼物。”

    周粥屁股下面，有如坐了一个针毡子，浑身不自在，说道：“扔了就扔了，本来织得也不好。我不给他，他偏要。”

    李文秀道：“围巾是我弄脏的，也是我扔的，我对你说声对不起了。要不，你再另外织一条送给他吧？我看他蛮喜欢你送的围巾呢！正所谓，礼轻情义重，是吧？”

    周粥也是个有脾气的人，听李文秀说话绵里藏着针，不由得冷笑一声：“我和他，本来是没有关系的。只不过因为他的姐姐和我的哥哥结婚了，我也就成了他的妹妹，我送他一个新年礼物，也不算什么事吧？他平时天天送我上下班，我可什么也没报答他。至于你不喜欢，你要扔了，那是你的事。不过，你再想让我织一条给他，那也不可能了！你自己织吧！”

    李文秀道：“你别误会，我不是不喜欢，真的是不小心弄脏了。”

    周粥道：“李文秀，刚才我真的是在照顾王林，信不信由你。我还有事，我先过去了！”

    说完，她起身离开。

    孙小蝶刚泡好茶端过来，见周粥要走，笑道：“周姐，不喝茶了？”

    周粥道：“端给你的女主人喝吧！她比我更需要解渴！”

    李文秀看着她头也不回的离开，咬了咬嘴唇。

    孙小蝶把茶放在李文秀面前，说道：“文秀姐，她和王哥，怎么会在你们房间？他们不会做什么事吧？”

    李文秀本来也没有多想的，见孙小蝶都这么问、这么想了，她不由得生起气来，她气的不是王林，王林都喝醉了，还能干什么？她生气的是，周粥趁虚而入。

    “王林喝醉了，周粥照顾他呢！你出去别乱说啊！”李文秀沉声说道。

    孙小蝶连声说道：“文秀姐，我不会乱说的！我嘴很严的！”

    这话更让人觉得，她心里早就起疑心了！

    李文秀摆了摆手：“行了，你去把我们刚买的新鲜蔬菜择了，晚上吃。”

    “好。”孙小蝶进了厨房。

    李文秀来到卧室，坐在王林身边，看着熟睡中的他。

    除夕夜刚吵过架呢！

    李文秀真的不想再闹腾。

    可是，刚才那一幕，有如电影镜头一般，不停在她脑海里晃荡，挥之不去。

    王林为什么要握住周粥的手？

    如果自己晚回来十分钟，又会发生什么事？

    李文秀不敢想下去。

    今天是大年初六，是王林和李文秀结婚周年纪念日呢！

    李文秀轻抚胸口，告诉自己：“相信王林！不要再闹了！再闹下去，这婚真得离了！他可能是醉后失态呢？看周粥也不像是那种轻浮的女人吧？起码比沈雪看着正经呢！”

    她摸着自己的大肚子，默默的想：男人就是喜欢逗美女玩，他又是这么优秀的男人，喜欢他的女人肯定多，自己如果不能宽宏大量，那这婚姻迟早维系不下去。

    在结婚一周年的纸婚之日，李文秀容忍了一切，她像精心呵护自己的眼睛一样，保护着自己的婚姻和家庭。

    李文秀俯下身，摸摸王林的额头，起身走了出来。

    王林睡了两个小时，起床撒了泡长长的尿，酒醒得差不多了。

    睡之前的事，他依稀还记得，洗完手出来，问李文秀道：“我记得周粥来过？”

    李文秀笑道：“你还说呢！你醉得不省人事，是周粥在照顾你。”

    王林道：“我记起来了，军哥送我回来的，你们都不在家，他就喊了周粥来照顾我。”

    李文秀道：“你得空就谢谢人家吧！”

    王林道：“嗯！哎呀，今天这酒喝得爽快！”

    “那你还记得今天是什么日子吗？”

    “知道，我们结婚周年嘛！”王林笑道，“我去西点店，买个蛋糕回来吃？顺便把你过生日的也给补上。”

    这时，李文娟下班回来，一进门，就正好听到蛋糕两个字，马上高兴的扑了过来：“姐夫，我陪你去买！我要吃蛋糕！”

    李文秀道：“这可稀罕得很，我和王林过结婚周年日，你凑什么热闹啊？”

    李文娟道：“我给你们点蜡烛啊！我祝你们每年都过一个结婚周年日，直到银婚、金婚、钻石婚！”

    李文秀笑道：“金婚啊？那可难了。不仅婚姻要长久，人还得活得够久！我是二十岁结的婚，等到金婚，我都80岁了！”

    王林道：“文娟，走，我们去买蛋糕。小蝶，你在家里做菜。”

    “好！”孙小蝶笑道，“我活这么大，还没吃过生日蛋糕呢！今天托文秀姐的福了。”

    王林问李文秀道：“你不去？”

    李文秀道：“不去了。孩子今天在里面闹腾得有些厉害，我得缓缓。”

    王林便和李文娟出来买蛋糕。

    南京路上的西点店里，只有一个现成的大蛋糕了，十二寸的！售价25元！够12个人食用。这可真有些大！但王林没有考虑，直接就给买了下来。

    李文娟笑道：“姐夫，这蛋糕怎么这么大？比我的屁股还大！”

    “怎么说话呢！恶不恶心？”王林笑道，“大还不好？今天吃不完，留着明天再吃！”

    “不行，我今天一定要把它吃完！”李文娟舔舔嘴唇，露出贪吃的表情。

    回到家里，王林点上蜡烛，庆祝结婚一周年。

    李文秀道：“我以前也没吃过蛋糕，这是我第一次吃，王林，我希望，我们每年的正月初六，都能吃一个蛋糕，59年后，我们还能一起吃蛋糕。”

    “姐，你许愿，不能说出来的啊！”李文娟道，“行了，快吹蜡烛吧！开吃了！”

    ……

    开工以后，申纺厂于大年初十这天，召开了一场高级别的会议。

    会议的重点，就是讨论集资建房的事情。

    以前的住房建设，全部由国家和单位全包。

    这个压力实在太大，国家已经不堪重负，于是出台了集资建房的政策。

    集资房，实行政府、单位、个人三者共同承担，通过筹集资金，进行住房建设。

    职工个人可按房价全额或部分出资，政府及相关部门在用地、信贷、建材供应、税费等方面给予部分减免。

    一般由国有单位出面，组织并提供自有的国有划拨土地用作建房用地，国家予以减免部分税费，由参加集资的职工部分或全额出资建设，房屋建成后归职工所有，不对外出售。

    产权也可以归单位和职工共有，在持续一段时间后过渡为职工个人所有。

    原则上来说，凡是参加了集资、合作建房的人员，不得再次参加集资、合作建房。

    王林早就在等着集资房政策出炉了，他还谋划着，怎么样给自己多拿几个集资建房的资格。

    这时，厂部主任马宝山忽然笑了笑，提出一个建议：“各位领导，咱们厂里，是不是建一批别墅？”

    王林倒是心念一动，心想如果真的能建别墅，那就太好了！

    谁料，周伯强呵呵一笑：“不行！集资建房，是为了集中解决职工住房困难，土地本就有限，怎么还能用来开发别墅资源呢？同志们，别总想着享受啊！很多职工还挤在筒子楼和宿舍楼里呢！”

    马宝山道：“其实这个也没有硬性规定，有可操作的空间，其它单位肯定会这么搞的！”

    周伯强道：“不行！我们先解决了职工的住房问题再说其它。”

    王林闻言，也就打消了对集资建别墅的念想，他提出来一个新概念：“厂长，别墅不现实，但我们可以多建一些大平层，满足个别同志的需求，比如说，四室同堂的，家里人口特别多的，需要大平层呢？

    “大平层？”周伯强等人，对这个词，显然都很陌生。

    王林笑道：“就是推出一些面积比较大的户型，180平米的四房、200平米的五房，相当于是一种扁平化的别墅。这样的户型也不用太多了，量力而为，按需而建。我觉得，有能力的职工，或者家里确实有需要的职工，还是可以购买的。这也是满足职工不同的住房需求嘛！”

    周伯强眼里精光一闪，深深的看了王林一眼：“王林同志，你这个提议很好啊！那你觉得，这种大平层，我们推出多少套比较好呢？”

    “三十套左右，也就差不多了。”王林道，“厂里有能力参与大平层集资的职工，估计也不多。三十套够了。”

    马宝山笑道：“这个主意好，大平层，不是别墅，但又不比别墅差啊！不管是上级，还是职工，都没有二话可说。”

    周伯强问道：“其它同志呢？有没有不同意见？”

    厂委领导和其它副厂长们都没有意见。

    周伯强道：“那就这样吧，咱们先摸一下底，看看有多少职工对集资建房有需求，他们具体需要多大的房产面积，能承受多少的集资款。再决定建多少幢楼房，每种房型建多少套！”

    大家都没有异议。

    周伯强看向一边的周粥：“这个调查工作，就请厂办抓紧时间办理，尽快拿出结果来，我们争取在春节后就破土动工，尽快住进新房！”

    周粥点头道：“好的，我安排厂部印发调查问卷。”

    马宝山问道：“如果我们集资买了房，那现在的福利分房，还能保留吗？”

    周伯强道：“每个人只能申请一处公有住房。集资房也属于福利房的一种，所以，两者不能兼得。因此，参与了集资建房的职工，原有的福利分房要收回。”

    马宝山又问道：“如果夫妻双方都是本厂职工呢？可不可以得到两套集资房的资格？”

    周伯强道：“原则上来说，这是可以的，但我并不建议大家这么做，因为我们的住房现在不宽裕，还有很多新婚夫妇，还两地分居，等着分房呢！”

    马宝山提的这几个问题，也是王林想要问的，对方问了出来，倒也解了王林心里的疑惑。

    他还想多买几套集资房呢，没想到居然不可以！

    王林微微沉吟，看来只能另想办法。

    马宝山又问道：“已经达到适婚年龄，但还没有结婚的职工，能参与集资建房吗？”

    周伯强道：“这个，原则上是可以的。”

    马宝山笑道：“厂长，那这不公平。”

    周伯强道：“为什么不公平？”

    马宝山道：“那如果夫妻两人离了婚，反而可以多一个集资建房的资格了？有些人为了多得一套房子，是不是可以先办假离婚，两套房子到手后，再结婚就行了啊！”

    周伯强怔了怔，沉声道：“岂有此理！谁敢这么办，事后查出来，收回集资建房的资格！以后也别再想福利分房的事了！”

    王林嘿了一声，心想又一条路被堵死了，不由得沉思其它办法。

    这时，马宝山又道：“那还是不公平！”

    周伯强一怔，问道：“怎么又不公平了？”

    马宝山道：“有些本来想结婚的年轻人，先不结婚，各自拿到集资房之后再结婚，不就有了两套房吗？”

    王林心想，你别再问了，你再问下去，就没几个人有集资建房的资格了！

    他连忙轻咳一声，笑道：“我以为，集资建房的目的，就是为了缓解现有的紧张住房形势，我以为可以拿出一个更合理的解决方案来。而不是一刀切！我这里有个提议，请各位领导参详。”

    大家都看向王林。

    周伯强道：“好嘛，王林同志，你有什么好的建议，尽管提！”

    不知道王林究竟有何良策，且听下回分解。

