    虽然还不清楚具体原因，但是……

    机器民决定对这里出现的凝固虚空生物，展开全面的攻势。

    因此，在琳的视野中，无数的爆炸正在不断地闪烁着，那些庞大的战舰，将武器对准了在这里飘浮的凝固生物。

    在各种各样的武器的攻击之下，凝固生物正一个接一个地灰飞烟灭。

    它们……有在反击，但是反击的方式只是向战舰飞过去，因此它们都在接近的过程之中，就灰飞烟灭了。

    而绒球则一边看着这场似乎毫无悬念的战斗，一边继续在主干的废墟上搜索着。

    那些战舰都很注意，它们只瞄准了凝固生物，没有让任何一炮打到主干上，这让琳能在这里继续探索。

    在主干建筑里的那些凝固生物，琳发现它们好像完全没有注意到外面的战况，全都还在那里继续讲着电话。

    它们虽然很古怪，但显然这么做是有着什么目的，琳认为是有谁在……指使着它们。

    而这个指使者……也许能在这里发现线索。

    绒球现在飞在一处广阔的街道之上，街道的两边都是些半残的建筑物，而这整个地方看着就像是一座城市……和琳之前见过的那些尔什城市有着很高的相似度，除了建筑物几乎都是半球形，和这整座城市都是建立在一根巨大藤蔓上之外。

    琳的目标，是前方不远处最大的一座……半残的建筑物。

    这座建筑物也是半球形的，它有着大概是百米直径的范围，而且，它的顶端已经像是给什么炸过一般出现了一个大洞。

    绒球飘到了这座建筑的上方，可以从炸掉的大洞那里往下看到内部的情况……无数飘浮物正在琳的眼前晃荡着，这些东西看起来都是些机器零件，还有一些生活用品像是椅子凳子之类的。

    爆炸让建筑内的引力失效，因而里面的东西都飘着，琳在这些飘浮的东西之间迅速地往下飞去。

    这座建筑虽然被炸的不成样子，但琳知道它是……那座负责和尔什联系的建筑物。

    这个地方被称为‘旧世界通讯塔’，虽然看起来一点也不像塔，但是平时这的机器民……就是通过它不断地和尔什上的同类交流的。

    飘到建筑物之内后，琳发现整个建筑物的内部……都是一样的，到处都飘浮着各种各样的金属碎片，进入这里的感觉就像是进入了一片浑浊的泥水中。

    只是水里飘的不是淤泥，而是金属，但琳觉得这些碎片并不是被……炸出来的。

    虽然建筑物顶上的大洞是被炸的，但里面这些碎片应该是……是那个东西弄的么？

    琳忽然发现，不远处的一块碎片后面有个在……蠕动的物体，那个物体看起来很像是……之前见到的，像是鹦鹉螺的凝固生物。

    只是这个很小，只有几米大小，它正在缓缓地从碎片后飘出……然后飘到另一块碎片后。

    这个生物应该和之前那个同种，而且……这里好像有介绍。

    琳忽然看到，有一份……资料在绒球的眼前飘了过去。

    这是一个小小的……影像屏幕，而在上面闪烁的光芒表示它还有能源，琳让绒球抓住它，并且仔细看了看上面的内容。

    ‘引力螺，身长1—100米左右，未分类物种。’

    ‘本身能引发巨大的吸引能力，使用原理不明，性格飘忽不定，有时极为凶暴，有时则很安定，该生物不进食任何常见物质，整体生态和生理大体未知，需要更多观察。’

    ‘捕获的数量：3，试验次数：0。’

    除了这些外，下面还写了很多数字，不知道是什么意思。

    这是很简单的一些资料，不过这说明了很多的事情……似乎机器尔什民早就知道了这生物，而且它们还捕获过？

    这里好像还有更多的样子……

    琳往周围看了看，很快就发现了更多的资料板，随之绒球飘了过去，找到这些资料板看了看……

    这上面，似乎都是记载着一些生物的资料，有些有图片，有些没有图片，但它们……全是凝固虚空物种。

    似乎机器尔什民从哪里捕获到了这些生物，然后把它们关在了某个地方，持续地研究着。

    上面记载了许多凝固生物的特性，有些很详细的测试内容，但几乎每一个资料最后都写着……‘该生物不进食任何常见物质，整体生态和生理大体未知，需要更多观察。’

    虽然它们做了很多研究，但是还是没有办法了解这些凝固生物的样子。

    琳看到很多资料报告都表示，这些生物通常就是在原地晃荡或者蠕动，并不做任何事情。

    它们的研究方法就是……解剖，还有测试它接触到任何物质的反应，这种研究似乎持续了很久，琳在一些资料表上找到了时间的记录。

    目前最长的记录里，琳看到有些生物已经被捕获了……两个绒球年之久，可能还有更久的，但是，即使是长时间的研究，它们也在后面写上了大体未知。

    看来它们没发现什么的样子，不过，它们还是在继续地研究着，但它们到底是从哪找到了这些物种的？

    琳的疑惑直到琳找到了一个……特别的资料板为止，琳发现这个资料板上写的不是物种的资料，写的是一些别的东西……

    这里面写了，它们有在试着把一些凝固生物的特殊能力运用在技术的发展上，像是刚才的‘引力螺’，还有一些特别的生物，它们能够改变接触到的物体的性质。

    利用这些生物，尔什民制造出了很多原本在碎石区内很难找到的稀有资源，资料里还有着一些资源的产量记录。

    同时，它们也想利用这些生物作为武器使用，实际上已经制造出来了的样子，现在战舰里有很多武器就是利用了凝固生物的技术的。

    似乎，尔什民研究这些物种是有着利己的目的的，但是，琳也发现这里面提到了一些……

    有关于尔什的事情。

    似乎，最初它们发现这些生物，是和尔什有点关联的……(未完待续。)

