    “怎么样，不敢了吗？”

    “那么就乖乖的放了老子！”

    “现在可是直播，所有人都看着呢！”

    是的，周围已经出现了直播的设备，如今楚易的一举一动都在无数人的视线之下。

    只可惜，楚易依然还是之前的样子。

    旁边的莱因哈特嘴角已经挂上了一丝嘲讽的笑容。

    楚易是什么人，莱因哈特自然比较了解。

    别说他们之前已经打算格杀这些索古的妖孽了，就算是没有这样的想法，这莱比西尔如此猖狂，楚易也不会放过他的！

    “我会让你拿出来的…”

    声音平淡，但却带着一种不容置疑的味道。

    就在莱比西尔还打算继续嘲讽的时候，下一刻他却感受到自己的身体已经无法行动了。

    除了眼球之外，他的全身上下已经没有一处可以动哪怕稍微一下的地方。

    甚至，就连声音似乎都无法发出来了。

    这时候的莱比西尔感受到一种恐惧袭来，只是还没有等待他想到楚易会如何对待他的时候，一种无法形容的痛苦出现了…

    …

    楚易身后那诸多的妖孽无法看到莱比西尔的模样，只有旁边的莱因哈特才能够清楚。

    虽然没有体会过那种痛苦，可是看到莱比西尔的表情，莱因哈特已经可以想象对方正在经历何种痛苦！

    而且最为诡异的，就是这样极致的痛苦之下，对方身体之上丝毫看不到任何的伤痕！

    莱因哈特想到了！

    灵魂，或者说元神，精神力！

    他是一个纯粹的战士，但是不代表不知道这样的手段。

    而且莱茵哈特想之前在国战中，楚易似乎展现过这样的手段，不过那时候都是隐晦无比，就算是他当时也没有觉得什么，只当成是楚易的一些特殊手段。

    可现在看来… ? 

    楚易隐藏起来的东西，似乎比起自己想象的还要多啊！

    在所有人的视线之中，在那些直播画面之中，楚易就这样静静举着莱比西尔。

    时间，足足超过了五分钟。

    最后，楚易才松开了手臂。

    随着楚易手臂的松开，莱比西尔瘫软在了地面之上。

    很多人以为，楚易这是要妥协了，迫于压力不得不释放对方了。

    地球联邦的诸多妖孽已经攥紧了双拳。

    憋屈吗？

    太憋屈了！

    可他们有什么办法？！

    落后就要挨打，世间从来就没有所谓的公平，一切都是建立在强大实力基础之上的！

    他们地球联邦招惹不起索古文明，所以就算是明知道对方使用卑鄙的手段做了这些事情，甚至在对方承认的情况之下，他们依然不敢斩杀对方报仇！

    这，就是弱小的悲哀…

    …

    画面之前，无数的人类已经低下了头。

    他们的动作和那些妖孽出奇的一致，都是狠狠攥紧拳头咬紧牙关。

    甚至有些人的嘴角已经溢出了鲜血。

    出奇的沉默…

    没有什么大声责骂，没有什么咆哮不忿。

    所有的人类都在沉默。

    这是耻辱的一天，足以被他们永远铭记的一天！

    如果，没有强大的势力支撑自己，如果没有强大的存在守护自己，如果地球联邦不够强大，那么也许眼前的一幕还会出现，甚至会不断的出现！

    在这个世界之上，弱小从来都是原罪…

    …

    无比的安静。

    只有楚易居高临下，静静的看着莱比西尔。

    许久之后，莱比西尔才终于缓缓的动作。

    下一刻，所有人呆滞了。

    因为他们看到莱比西尔从自己的空间装备之中，竟然拿出了一块矿石来！

    这是…

    源灵矿！

    是的，和之前那一块源灵矿一模一样的矿石。

    不过众人已经知道，之前的源灵矿是假的，而眼前的源灵矿才是真的。

    可是，可是…

    可是为什么这时候莱比西尔会拿出来吗？

    刚才，不是楚易已经放弃了吗？！

    诸多的妖孽，画面之前的无数妖孽，甚至就连几尊索古文明的使者都愣住了。

    谁也没有想到，在楚易选择了‘放弃’之后，莱比西尔竟然会主动拿出来。

    颤颤抖抖将源灵矿拿了起来，就这样捧在了楚易的面前。

    而莱比西尔的双眼之中已经看不到任何的猖狂和愤恨了，唯一存在的就是恐惧！

    是的，莱比西尔已经真的恐惧了！

    曾经莱比西尔以为自己的意志足够强大，不管是面对任何都可以坚持下来，纵然是面对那些恐怖的存在，他也不会退缩分毫的。

    可是经历过之前的事情以后，莱比西尔才终于意识到，原来死亡不是最可怕的。

    甚至在某些时候，死亡才是最好的解脱啊！

    之前莱比西尔不懂这些，可楚易为他好好的上了一课之后，莱比西尔已经明白了。

    那种痛苦，他宁可立刻死去也绝对不想在经历第二次了。

    在所有人惊愕，在更加沉默的气氛之下，楚易就这样将那源灵矿拿在了手中，而后打开随身的空间装备，就这样轻飘飘的丢了进去。

    下一刻，楚易转身，直接朝着外面走去。

    其他的妖孽见状，眼神无比的复杂，可终究还是跟随在楚易的身后离开了。

    莱因哈特看了一眼莱比西尔，嘴角笑容更加的灿烂，下一刻他同样转身离开。

    无数的民众依然还在沉默，不过他们的神情比起之前的时候来，已经算是稍微看好不少了。

    虽然最终还是斩杀没有那个混蛋，但起码奖励已经拿到了。

    这也算是另外一种方式的‘胜利’吧…

    然而，就在所有人都以为事情就这样结束的时候，直播画面之中突然出现了一道光芒，瞬间之后——

    消失了。

    消失了，彻底消失了！

    整个山巅之上的一切，都在这一瞬间完全彻底的消失了！

    所有人呆滞了，哪怕是画面之中那些人族的妖孽，此刻也是目瞪口呆的看着眼前的一切。

    唯一没有任何变化的，只剩下楚易李子和莱因哈特了。

    “怎么还不走？”

    楚易的声音传来，而那些因为震撼而呆滞的妖孽们，已经瞬间反应过来了。

    他们看着楚易那早就已经放下了的手臂，一个个眼中充满了兴奋和纠结的色彩。

    “楚易，刚才——”

    一尊妖孽开口，似乎是想要询问什么，但是他突然意识到周维护还有直播设备，最终果断闭嘴了。

    那边楚易已经猜到对方想问什么了。

    嘴角出现了一抹弧度，在所有人不解的眼神之中，楚易的声音缓缓响起：“没错，是我杀的…”

    那尊妖孽长大嘴巴，似乎不知道说什么才好。

    而这一刻，直播画面之前，无数的人族都呆滞了。

    虽然他们已经猜到了，可楚易就这样承认，还是超出了他们的想象。

    而且…

    楚易为何要承认呢！

    难道他不知道，这样公开的斩杀一尊索古文明的妖孽代表了什么吗？

    没有人认为楚易是白痴，可为何他要做出这样白痴的事情来呢！

    要知道，那无数的民众之中，就算是那些在愤世嫉俗的人，这一次受到了屈辱之后也没有发出任何的声音，就是因为他们虽然心中充满了愤怒，但却知道有些事情是无法改变的。

    如果贸然得罪了索古文明，那么对于地球联邦而言，这简直就是噩梦！

    可是，可是为何楚易会这样冲动吗？

    难道他不知道，一旦斩杀索古文明的妖孽之后，以索古文明的性格是不会就就这样放弃吗？

    难道他不知道，他此刻代表的不是个人，而是一个种族，是整个地球联邦人族吗？！

    可是，可是…

    有些民众想要去骂什么，可是话到了嘴边却无论如何都开不了口。

    虽然楚易冲动了，虽然楚易这样做可能会给整个地球联邦带来无数的灾难，但是——

    但是出手的原因，他们却认同啊！

    这样的楚易，让他们如何去骂呢…

    …

    “地球联邦的妖孽，果然不凡啊！”

    索古文明的使者终于开口，虽然口口声声是在夸赞，可是那话语却充满了一种冰冷。

    其他的那些文明看向地球联邦这些大佬的眼神之中，也带着一种莫名的诡异。

    虽然通过索古文明现在的不成长的动作，让其他文明的那些使者都意识到，这一次索古文明有些不对劲，甚至可以说所图甚大！

    可终究，索古文明还是没有出手啊！

    而现在，地球联邦算是给了索古文明发飙的理由和借口了。

    看着沉默的政府高层，索古文明使者眼中一抹诡异一闪而逝。

    “这一次，我们索古文明是抱着友好的态度来到这里的。”

    “虽然之前的事情，确实是我们的不对，但就算是要审判要惩罚，甚至哪怕就是斩杀他，也应该由我们索古文明来完成！”

    “你们地球联邦，难道连规矩都不管不顾了吗？”

    是的，宇宙之中都是有着这样不成文的规矩，如果要是宗主文明之中有天才妖孽在仆从文明之中犯下罪恶，那么最终也是要由宗主文明进行审判的。

    那些仆从文明，是没有资格和权利审判对方的。

    诸多地球联邦的高层面色不是很好看，不过这时候他们没有说什么。

    毕竟如今这大厅之中可不仅仅在只有他们和索古文明，如果要是当这其他文明使者的面说出一些不合适的话来，那么地球联邦的脸面可就真的要丢干净了…

    …

