    

    “哇啊啊马上就要到我了！好激动啊！虽然来过一次但还是好紧张！呜呜我想对他说什么来着！”

    旁边的女孩深吸了口气，可明显并没有起到什么作用。

    苏夏拍拍她的肩膀安慰着：“没事啦，时间很充裕，可以慢慢的说。”

    这时，工作人员走到了女孩的身边道：“快来，马上就到你了。”

    苏夏将帽檐微微的往上抬了点，鼓励的对着女孩使了个眼神，然后目光转移到最前面低垂着眉眼，正在听着粉丝说话给她签名的陆景尧身上。

    他虽然依旧是清冷的模样，可是对着粉丝却是可以让她们感受到的认真。

    说的每一句话都有回应，会让你感觉的到，他不管多累，都没有敷衍你。

    这么多年来，都是这样。

    苏夏还记得她第一次来签售会的时候，那时是喜欢了他四年以来第一次亲眼看到他本人，激动紧张的半场，上了台之后才发现写给陆景尧的信不见了。

    那是她写了很久的信，偏偏弄丢了。

    她急的差点哭出来，自责又难过，那时陆景尧的声音低沉悦耳带着几分的安慰。

    “别哭，我让人找一找，找不到的话等结束了我再亲自看一看。”

    本来以为只是安慰的话，可是后来，工作人员联系到了抽门票时她在后台留下来的电话号码，告诉她，她的信被找到了。

    那时的感动苏夏一直记到了现在。

    陆景尧真的值得。

    “马上到你了。”

    苏夏从位置上站了起来跟在工作人员的身边往台上走。

    她是紧张的。

    即便是来见了他很多次，依旧是紧张的手心都出了冷汗，就算是她演的戏第一次播出时，都没有这么的紧张。

    陆景尧的颜值是出了名的统一了饭圈的审美，侧颜的线条轮廓流畅，完美的没有一丝的瑕疵，苏夏静静的在旁边凝视着，心跳‘砰砰’的跳着，好似要跳出来一般。

    这时，陆景尧的眼眸蓦然的看了过来。

    漆黑的如同浓墨一般的眼睛，一眼看不到底，在看到她时，清冷的眼睛似乎是几不可寻的软了些。

    苏夏的呼吸不自觉的停滞了一瞬。

    脚步不受控制的走了过去。

    “哥...哥哥！”

    她坐在椅子上，不忘压低自己的声音掩饰着。

    陆景尧微微的颔首：“嗯...”

    男人的声音低低沉沉微微的拉长了尾音，又像是缱绻着些许的温柔：“千千。”

    苏夏的脑子被这声低喃轰的一片空白。

    只是怔怔的看着他握着笔的修长的手流畅的在专辑上面写了to，后面跟着有力的千千两个字。

    睫毛低垂，在眼睑下方投下了一片的阴影。

    如同炎炎夏日突如其来的一股凉爽的清风，席卷着男人悦耳的嗓音敲在了苏夏的耳膜之上。

    “上一次怎么没来。”

    苏夏微微的张了张嘴：“上一次...”

    她终于回过神来：“上一次没被抽到啊哥哥！”

    她都把那几天的行程安排好了，结果没被抽到，失望和落差差点让她哭出来。

    带着诉苦的语气让徐司在旁边笑出了声：“原来是这样啊，我还以为你脱粉喜欢别人去了呢。”

