
夜色朦胧，来人一身白衣……

稍有不慎，就会被吓出精神病来。

云绾宁本想大呼一声“有鬼”，但是听到这声音温润熟悉，她忙抬头看去，正好对上一双清澈的黑眸。

在朦胧的灯光下，他的双眸格外明亮。

“宋子鱼？！”

云绾宁吃了一惊，“怎么是谁？！”

“宁……绾宁。”

宋子鱼飞快的转换了称呼，方才那一声“宁宁”，云绾宁还以为自己听错了。

他温声问道，“这么晚了，你要去哪里？”

“你怎么在这里？！”

云绾宁回过神来，更是大吃一惊，“你不是伤的很重？你不是还在云雾山？！怎么在这里？！”

除了闻到他身上传来淡淡的药香、以及被压制的血腥味之外，看着他面色如常。

就连一身白衣，也干净的仿佛什么事情都没发生过……

不知道的人，绝对不知道他身受重伤！

“你的伤怎么样了？”

云绾宁心里有十万个为什么。

她今晚，本是要去见独眼龙，让他去云雾山瞧瞧，宋子鱼怎么样了。

也不知道墨晔什么时候回来，她今晚无法赶去云雾山。

况且，杨太医说的不错。

她的身子虚弱大不如从前，哪怕吃下“不明人士”给的药丸，身子恢复了许多，但仍是不敢冒险。

有了儿子后，她就是超人。

不敢生病，怕落下儿子。

眼下见到宋子鱼，她着急的问道，“是谁伤了你？”

“玄山先生呢？”

“你眼下怎么样了？”

“我没事。”

面对她的担忧与着急，宋子鱼眼中闪过一丝不易察觉的笑意。他的声音，愈发温柔，“你还好吗？”

“都什么时候了，你还问我好不好。”

云绾宁蹙眉，“我看看你的伤口。”

说着，就伸手去掀他的衣裳……

情急之下，她哪里考虑什么“大庭广众之下”、什么“男女授受不清”？

“我没事。”

宋子鱼连忙后退了一步。

他倒不是怕伤口太可怕，吓到了她。

毕竟这伤口就是她给他处理的，吓不到她。

就怕被人看去，有损云绾宁清誉。

他深知，墨晔吃醋有多厉害。

所以昨晚察觉到他赶来后，他就已经消失在他们眼前，暗中担忧。直到墨晔带走云绾宁，他才现身。

“绾宁，你的身子会日渐虚弱。”

宋子鱼时间有限。

怕墨晔突然回来，他切入主题，“此次耗费精力过多，更是伤及心脉。”

“我与师父合力求了一枚药丸回来，你先服下。”

宋子鱼从衣袖中掏出一只锦盒递给她，“服用后三日内不得沾冷水，不得沾酒。若有任何不适，来宋府找我。”

若非是有这些叮嘱，他早早给她直接服下了药丸。

为了保证云绾宁的安危，他特意从云雾山赶来京城。

哪怕再不习惯京城的烟火气息，再不习惯这样的喧嚣生活……

这段时日，他也会在宋府住下。

“你，去给我求药了？”

云绾宁接过锦盒，怔怔的问，“所以你受伤，也是因为给我求药？你在哪里求药了？求的是谁？”

她心里，隐约有些不安。

只觉告诉她，宋子鱼此次替她求药，怕不是什么简单事。

单单是他身上的那道骇人的伤口，就足以说明一切！

宋子鱼伤的这么严重，玄山先生呢？

是否也受伤了？！

近几日，云绾宁也察觉到了，她的经历大不如从前。

换做是以前，她帮人处理伤口，倒也不至于会累到虚脱晕过去。本来以为，是她太久没有处理这样棘手的伤，才会精力不济。

但听宋子鱼一番话才知，是她身子又出问题了。

魂魄不稳，导致她身子愈发虚弱。

可见当初宋子鱼给她的那枚药，药力已经在急速减退！

那么这颗药，又有什么功效？！

“你别问。”

灯笼光亮下，宋子鱼的嘴唇有些泛白，皮肤似乎也出现了不正常的、透明的白，“我与师父，已经有头绪了。”

“待我们确定，那个法子对你没有任何伤害后……”

“便会替你压制魂魄，再不会出现任何问题。”

云绾宁满心愧疚。

宋子鱼和玄山先生都是为了她，才会卷入这一切。

但是他们，原本可以袖手旁观……毕竟她对他们而言，并不是什么重要的人，他们本是世外高人，本可以逍遥自在的度过一生！

因为她去云雾山，求玄山先生下山。

所有的一切，就都被改变了。

想到这里，她忙从空间内取出无数美食，“你一日千里。”

“麻烦你把这些东西给先生送去！他吃完了我再给他取。但是也不能敞开肚皮吃，以免对身子有害。”

给玄山先生投喂美食，是她目前想到的最好的报答……

见状，宋子鱼轻笑，“不必。”

“师父近几日需要辟谷。”

他将东西，轻轻推了回去。

难为了云绾宁一番心意……

“好吧。”

她皱着眉，又着急的问道，“那你需要什么？我能为你做什么？你们这样为我，我心里太过意不去了。”

“什么都不需要，只需要你好好的。”

宋子鱼深深的看了她一眼。

这一次云绾宁看清楚了。

他……满目深情。

这道眼神，好熟悉啊！

就好像昨晚再云雾山下，她昏迷过去前，看到的那一道模糊的眼神。

只是今晚，这眼神清晰的呈现在她面前。

云绾宁下意识后退了一步，“你，你……”

她不知道该说什么，却又觉得有满腹的话想对宋子鱼说。他看她的眼神，实在是太不正常了！

除了不像是一位世外高人该有的眼神之外……

云绾宁总觉得，这道眼神该死的熟悉！

就好像早在昨晚今日之前，她还在那里见过这样的眼神。

深情之外，是一眼万年的沧桑。

云绾宁努力想要想起，在哪里看到过这道眼神。

可越是用力去想，脑子越是像要炸开似的疼。

她忍不住低呼一声，痛苦地捧着头，缓缓在宋子鱼面前蹲下，“疼，好疼……”

换做是平时，宋子鱼定然会关心询问。

可这会子看着云绾宁头疼欲裂，已经蹲到了地上。他没有动，修长的身影映照在地面上，被身后的光亮拉的老长。

他静静地看着云绾宁，一言不发。

垂在身侧的双手，却悄然捏紧了，出卖了他此时心中的紧张。

一双明亮的眸子里，甚至隐隐带着期待……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148163"  chaptername="第289章  宋子鱼现身">加入书签</a>
</div>
