    这个听妈妈说过扈暖很熟，她接过自己认为的山楂丸：“师傅，等会儿我就去拉臭臭。”

    乔渝：“...”

    这个徒弟不能要了。

    看她把坛子盖好，收到储物袋里，乔渝眼角跳了跳，这是连个破坛子都要收回去？

    收走收走，放这碍眼。

    等扈暖玩了会儿，排了毒，又吃了几块水果睡下，荭珊去回话。

    她把这两天的事情仔仔细细说了一遍，重点说了对扈轻的观察，最后将扈轻要她转告的话一字不改的转告了。

    乔渝也觉得似乎话里有话，他与人交往少，与女人交往的经验更缺乏，这一时参不透扈轻的险恶心思。

    但从荭珊这里知道她支持扈暖修行不会扯后腿，还是满意的。

    哼，不就是肉。

    第二天，扈暖去上课，乔渝往宗门后头大山里走了一遭。

    然后内门蒙学食堂收到爱心捐赠：五十只灵鸡，二十只灵兔，十只灵猪，五头灵牛，五头灵羊。

    食堂负责人懵掉，食材他们有弟子接任务提供，真人您赶个动物园来是什么意思？

    乔渝：“你们用些心，灵肉吃得多本真人还负担不起了？多变变花样，对新弟子多用些心思。”

    负责人：“...”

    他该怎么感谢真人一片情？

    他只能虚心受教：“是是是，我们一定多用心，小暖小友是比别的新弟子矮了些。”

    乔渝：“...”

    矮怎么了？天塌了又不用她撑。

    突然觉得在自己看不到的地方自己徒弟受了不少委屈呢。

    心起疑窦的乔渝真人这辈子第一次偷扒墙脚，发现很多事情。

    比如，蒙学里旧弟子是一伙，新弟子是一伙。新弟子里峰头关系近的自然是一伙，也有峰头不近的玩成一伙，他徒弟——自己是一伙。

    被排挤了？

    哼，小小年纪心思倒是复杂。

    才想到这，乔渝就看见一个男弟子跑到扈暖跟前说了什么，他徒弟不吭声的转了转身子换个方向挖草，然后男弟子抓抓脑袋跑了。

    乔渝：“...”

    又有人过来，是个女弟子，这不是霜华的徒弟吗？

    冷偌走到扈暖面前，一时没开口说话。

    乔渝皱眉，难道这女弟子介怀霜华先见扈暖的事？霜华又没看上，那个女人哪能发现他徒弟本质的美好。

    冷偌盯着面前的小脑袋一时不知该怎么开口，她已经不是上辈子的名字，还是自己的小师妹吗？

    “冷偌。”有小弟子喊。

    冷偌纠结了下，跑向另一边。

    扈暖悄咩咩抬头，小心的望了眼她离开的方向，大松一口气的样子。

    乔渝皱起眉头，徒弟这是不敢和别人交流？

    在自己面前话很多呀。

    立即去找荭珊，一问果然扈暖在蒙学里相比其他弟子话很少也没跟别人玩过。

    他不悦：“为什么不早说？”

    荭珊脸一白：“小暖才入蒙学，跟大家不熟悉，而且，先生和小暖说话的时候，小暖表现很正常，声音也很大。”

    乔渝若有所思，挥手让她退下，自己又去扒墙脚。

    正好他们接下来上课讲课的先生喜欢提问，拿出一张张大字让他们回答。

    别人都不举手就扈暖举手，先生笑眯眯点头：“扈暖。”

    扈暖站起来，响亮回答：“这是‘阳’。”

    啪叽，乔渝一巴掌拍脸上，明明是“阴”。

    先生没生气，纠正过来布置作业：“回去多看看这个字好不好？”

    扈暖一点不羞愧，仍旧响亮的回答：“好。”

    坐下了。

    很骄傲的样子。

    乔渝心塞，忽然他目光一凝，前头那个扭头看扈暖的女弟子，不就是冷偌？她望着扈暖一动不动发什么呆？

    乔渝觉得这个女弟子不太对劲。难道她要跟扈暖比？嗯，他徒弟回答错误呢比什么比，又心塞了。

    放学回来，乔渝主动问。

    “在学里开心吗？”

    “开心。”

    “先生好不好？”

    “好。”

    “别的弟子好不好？”

    “好。”

    乔渝忍了又忍，还是没忍住：“先生问你问题了吗？”

    扈暖：“问了。”

    乔渝：你倒是多说一句！

    “你回答正确了吗？”

    扈暖瞧他一眼：“昂。”

    乔渝：“...”

    气乐了，这个徒弟原来是有心眼的呢。

    他板着脸：“快吃，吃完了为师教你认字。”

    扈暖：...手里的点心它不香了。

    隔壁的隔壁的隔壁的峰头，冷偌无法静心修炼，发呆。

    前世应该就是这一天，外门送来一个冰灵根的小女孩，自己陪同师傅去宗主峰看，一个比她只小几个月的小女孩，瘦得不成人形，别人大声说话都能吓她一跳。

    师傅问自己。

    自己说好。

    然后她有了小师妹，师傅给她取了个名字叫冷念，说是因为自己才留下的她，让她感念自己的恩情。

    冷偌知道，以师傅挑剔的目光是看不上小师妹的，只是为了让自己有个伴。

    小师妹在凡间过得很苦，家里只剩她一个，被坏人伤害丢在深山山沟沟里，被偶尔路过的朝华宗的弟子感应到救了一命，发现有灵根就带了回来。

    这些都是她后来听小师妹说的。

    小师妹来了仙门也是放不开手脚的胆小样，很怕跟外人来往，在峰头养了好几年才慢慢开口说话，修炼上也缓慢的很。索性师傅也不在意，随她去了。

    小师妹与别人不熟，对自己却是全心的信赖敬爱。她说，她是她唯一的亲人，师傅也比不上她的重要。

    后来——

    冷偌手紧了紧，都怪自己瞎眼，害了师傅和师妹。

    这次重来，自己必然保护好重要的人。

    可，师妹她不是她师妹了。

    在蒙学见到人的那一刻，冷偌惊呆。

    小师妹已经进到宗门？她怎么不知道？

    问过别人，才知竟是比自己还要早几天。

    为什么会这样？出了什么变故？

    拜师乔渝真人？乔渝真人？他不是没徒弟？

    这辈子的事发生改变以后那些发生过的事情呢？

    冷偌想和小师妹说话，却喊不出上辈子的名字，然后，她知道了她的名字叫扈暖。

    是她的凡界名字。

    而且小师妹不是上辈子那样沉默胆小，她跟人不熟却完全不胆怯，先生叫她名字她会很响亮的回答。

    这是不是小师妹呢？

    难道，因为比上辈子早来几天，所以没有遇到后头被恶人所害的事？

    冷偌觉得应该是这样。

