    “什么……”

    男人闻言一愣，随即反应过来，怒声呵斥道：“你别胡说八道，这可是救人的药，怎么可能会害死首长？”

    “药，快把药给我……”

    邢老此时已是痛苦万分，朝着男人喊道。

    听到邢老的呻吟，男人一把甩开了江晓峰抓住自己的手，冷声道：“滚！”

    江晓峰只好退到旁边，无奈叹息。

    男人赶紧拿着药回到邢老身边，然后倒出两粒，放进邢老口中，又让他喝了些水。

    没一会儿，邢老便缓过来了。

    见邢老好转，男人很是不屑地看着江晓峰，冷声嘲讽道：“哎，你看见没有，现在首长已经好了，你刚才不是还说这药会害了首长吗？我现在倒是想问问你，这药有什么问题？”

    此时邢老同样是一脸气愤地看着江晓峰，冷声说道：“小伙子，话可不能随便说啊。”

    杨老闻言面色凝重地摇摇头，扭头朝江晓峰说道：“小江，我们回去吧。”

    江晓峰却是表情严肃地摇着头说道：“不行，我必须留下来救邢老。”

    “你说什么？你留下来救邢老？此话何意？”

    杨老闻言一愣，有些诧异地看着江晓峰问道。

    江晓峰说道：“邢老很有可能会休克，要是不能立即进行抢救的话，恐怕……”

    “哎，你胡说八道什么呢！你咒我们首长是吧？你是不是找死啊！”

    年轻男子闻言怒气冲冲地质问江晓峰。

    老邢同样是被气的不行，怒声道：“小伙子，我好得很！你居然敢说出这种话来咒我，未免有些太过分了吧！要是在我年轻的时候，我估计早就把你给废了，老杨，还不赶紧带他滚，我讨厌他！”

    看来老邢这下是真动怒了。

    而杨老听见江晓峰这一番“胡说八道”的话也是表情尴尬，冷下脸说道：“小江，我们回去吧。”

    被邢老跟那名年轻男子训斥一通的江晓峰同样感到很是不悦，可他的确是想留下来救人的。

    邢老他……

    这个时候，原本邢老正在端着杯子喝水，却忽然咳嗽几声，然后猛地吐出口血来，随后便翻了个白眼，彻底失去了意识！

    “首长……！”

    “老邢！”

    那名年轻男子还有杨老见状都是神色一变，惊慌失措地叫道。

    没想带还真被江晓峰说中了，邢老真的休克了。

    年轻男子惊慌失措地说道：“杨老，您现在这儿帮忙照看一下，我马上叫医生过来！”

    话音一落，男人便着急忙慌地跑出去了。

    杨老赶紧扶住了老邢，很是焦急地叫道：“老邢，老邢……”

    可是邢老却是面色惨白，像是病入膏肓一般。

    看着如此虚弱的邢老，杨老焦急万分，就在这时，忽然旁边闪过一抹身影，他抽出跟银针，在邢老的喉咙处扎下一针。

    杨老见状有些诧异地看着江晓峰，问道：“小江，你干什么？”

    “杨老，邢老昏迷了，得赶紧进行急救，不然恐怕邢老连两分钟都挺不过去。”

    江晓峰一脸严肃地看着杨老说道。

    “只有两分钟？”

    杨老惊慌失措地问道：“你有办法吗？”

    “有！”

    “那你赶紧救他！”

    “嗯。”

    江晓峰应了一句，便直接将手中的银针扎进邢老咽喉处，随后又取出一根针扎进去。

    紧接着，江晓峰便开始用九龙针法抢救邢老。

    邢老会突然休克全是因为吃了那含激素的特效药。

    那药里的激素造成邢老神经系统紊乱，对身体损伤极大！

    此时江晓峰皱着眉头，催动真气御针，同时使用九龙针法帮邢老抢命。

    杨老只是静静地站在一旁根本不敢打扰。

    几分钟过后，门外忽然响起道男声，说道：“李神医，你赶紧帮首长治疗……”

    随后，只见刚才那名跑出去的年轻男子带了一名老者回来了。

    不过那人看见江晓峰在帮邢老扎针后，却是神色一变，怒声喝道：“你这是做什么？”

    他十分气愤，他万万没有想到这小子竟敢趁着他不在的时候乱给首长治疗！

    他气冲冲地跑到江晓峰身边正想将他推开。

    可旁边却响起一道深沉的男声：“曹秘书，停下！”

    “嗯？”

    被叫做曹秘书的这位年轻男子叫做曹峥，是邢老的贴身助理。

    而他听见这道声音立即扭头看过去，叫住他的人就是他找来的李神医。

    “李神医，你这是何意？”

    曹峥不解道。

    李神医使了个眼色，让曹秘书别说话，随即走到江晓峰身边，目不转睛地看着江晓峰帮首长针灸，可表情却是变得愈发惊骇。

    曹峥实在想不通李神医为何叫自己闭嘴。

    “李老神医，这家伙随便给首长针灸，这不是胡来吗！”曹峥气愤道。

    “曹秘书，别说话，别影响人家给首长急救！”

    李老神医瞪了眼曹秘书，呵斥道。

    “？”

    曹峥闻言一愣，表情很是迷惑，一时有些搞不清状况了？

    李神医扭头呵斥了一句，又转头继续观察江晓峰的针法。

    他一边看，还一边用手模仿江晓峰扎针的轨迹和手法，似乎是在临摹。

    杨老见状表情十分诧异。

    他认识这名李神医，这位是京都大名鼎鼎的中医院二把手，堂堂名医啊！

    在全国也是声望颇高的神医！

    可现在李神医却是目不转睛地观察江晓峰施针，而且表情十分震撼，这让杨老感到很是疑惑。

    几分钟过后。

    邢老忽然咳嗽一句，然后慢慢睁开眼睛。

    “首长，您总算是醒过来了！”站在一旁的曹峥顿时面露喜色，惊叫一声。

    此时李神医同样是一脸震惊，表情十分激动，心中更是赞叹不已：这针法实在是太厉害了！

    杨老同样是欣喜不已。

    江晓峰赶紧将扎在邢老身上的银针取了下来，神色淡然道：“邢老现在没事了，还有他胸闷跟右手发颤的问题我也都帮他治疗过了，别的毛病以后只要进行普通治疗就好。”

    哗！

    众人闻言都是一脸的不可思议。

    照江晓峰说的，邢老现在不仅醒过来了，就连胸闷跟右手发颤的问题也都好了？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>