
　　林羽很清楚的明白，三个先锋小队并不算是妖族大军真正核心的力量，甚至可以说这只是挑选了他们其中的一些精锐集结起来的强大战力，希望能够在这个过程当中撕裂整个人类的防御，依次打开他们在这场战斗上的局面，但是很显然这件事情并不会像是他们之前想的那么轻松简单，如果真就这样妄图认为人类可以被他们轻而易举的消灭掉，那么最终的结果只能是让他们吃了败仗，彻底的绝望。

　　当然了，在这种状况之下，林羽也有理由相信他们很清楚的明白这一点，像是尧帝这样非常狡猾的老家伙，更是绝对不会让自己在这场战斗当中出现任何的失误。

　　它对于整个战争的局面把控一直都是非常强大的，所以在这种状态之下，每一个安排必然是蕴含深意的三支先锋小队真正的目的很有可能并只是尝试撕开他们的防御。

　　目前在整个混沌世界当中，人类一败涂地，所有的势力全都没有办法阻挡可怕的敌人，所以说在这样节节败退的过程当中，能够屹立如此的万花圣地，反而成为了很多人诧异的目标。

　　他们同样也在这里当做了自己最后的一点人，所以说他们最终的选择当然是会不出所料积极与此面对强大的敌人共同合作，而这就是尧帝最不想要看到的一件事情，他们不想要在这场战争当中损失太多的兵力，这些精锐的妖族想要训练出来和之前的那些小白鼠，可是完全不同的。

　　这是花费了很漫长的时间，经过了诸多手段熏陶，才能够让他们一点点的成长到了如今这样强大的战士。但是如果在这个时候就选择放弃了，他们在这场战争当中浪费太多兵力，那么在这之后自己面对虚空力量的时候，很有可能并会遭受巨大的重创。

　　所以说在这样的状态之下，林羽也可以非常肯定的认为，在经历过如此之多的事情之后，尧帝并不会选择让这样的一支队伍陷入到巨大的麻烦当中，他们背后一定会有增援自己想要打闪电战，尧帝同样也是有着这样的想法啊，从之前进入到混沌世界到现在为止全都是你这样的一个目的。

　　妖族还没有真正跟人类展开战争，他们一直都是在这样的一个战场上面铺垫，似乎是自己对于之后所发生的一切都充满了自信一样，林羽也不清楚这样的一群家伙到底是在思考什么，不过眼下对于自己信心满满而言，他才不管尧帝到底是在想什么，如今自己只需要做好自己应该做好的事情、M.23sk.com

　　那么在这之后所有的问题都将不会是麻烦。想到如此的时候，他脸上的表情自然也就变得融合很多，无论在这之后等待他们的将会是什么，这件事情是能够成功搞定，还是说在这个过程当中会有巨大的麻烦在等待着他们，这都已经毫无所谓了。双方都是想要在这场战争当中展开闪电战。

　　以最短的时间内将对方消灭掉，以此来减少自己的损耗，这的确是非常聪明的一个选择，此时的林羽同样也是在于这样的心态去面对这个问题，既然妖族想要攻击自己，想要以闪电般的速度结束这场战争，那么同样的它也会在这个过程当中做出这样的选择，以最快的速度击溃敌人的先锋部队，一旦是失去了三个先锋部队的支持，那么在这之后妖族将再也没有办法打开自己的闪电战。

　　他们没有办法在短时间内将整个人类一睹，彻底攻陷，那么就会被人类投入到一个巨大的麻烦当中在这样的状态之下，他们根本没有办法保证自己能够成为这场战争最终的胜利者由此以来的话，那么所有的结果就都会变成待定。

　　这就是林羽在目前这种局势之下所做出来的改变和想法，他不知道自己是否能够和之前想象当中的一样，成功的将这件事情扭转。只不过在这种状态之下，他们并没有什么其他的想法呢？

　　而在知道了敌人的目标之后，林羽便已经很快的开始了，做出了自己的选择，他们的队伍动作非常之快，一眨眼之间便已经锁定了目标，而此时此刻的左先锋小队还根本不知道自己将要面对什么，林羽对于每一场战斗一直都是非常小心谨慎，他在知道对方的目标之后，便直接悄无声息的展开了自己的领域力量。

　　林羽最强大的一点也就在于这一点，在这之前他的领域力量或许还能够被人所察觉，但是随着战斗当中不断的演变，他在战斗中改变了自己战斗的风格，所以说在这个时候即便是已经展开了自己的领域力量，但是最终的结果却依旧是跟他们想象当中的截然不同，妖族并没有能够很快的找到关于他们的一丁点的线索。

　　甚至都没有发现林羽的领域力量，而这样一来的话就只能带来一个结果，等到他们回过神来的时候，自己仍旧是在林羽的领域当中，无论最终如何努力始终都只会是一个结果了，这一切就是林羽在经历如此之多的事情之后所做出的改变，他也坚定不移的相信自己，一定能够通过这样的手段，彻底的将所谓的闪电战给扭转过来。

　　“这些家伙现在还根本意识不到我们将要做什么呢，看他们这个样子，人就是自打自的行动，甚至根本不担心，在面对我们主动进攻的情况之下，自己可以坚持多久时间了。”萧晨一看你的面前的这些妖族，脸上的表情也随之变得非常凝重起来，他甚至都觉得有些好笑，他们在这之前将这些家伙当做是自己最强大的对手，真的有这个必要吗？

　　只是从目前发生的这些状况来看，这些家伙似乎根本没有摸清楚眼下等待他们的将会是什么，甚至还能够在这种时候做出如此愚蠢的举动来，这不就是在跟他们开玩笑吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十七章 锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 