    约好和李静雯在康平家里见面。

    李静雯到的时候，周萧和康老也刚刚到楼下。

    “康老，周萧。”李静雯喊道。

    二人停住脚步等了一下。

    李静雯追了过来，扫了眼周萧道：“什么时候到的？”

    “昨晚。”

    “怎么不联系我？”

    “我是来找康老帮忙的，也想你好好休息休息。”

    李静雯“哦”了一声，抢过位置，扶着康老上楼。

    周萧没办法。

    去提东西去了。

    上到家里，康平和康晓蓉都不在，康晓蓉上课，康平这会儿估计还正忙着了。

    李静雯轻车熟路去厨房切水果了，周萧和康老在阳台上欣赏康老的各种杰作，这阳台上有很多东西是非常少见的。

    别的地方见不到，不代表康老这里见不到，这些都是康老自己培养的。

    “吃水果了。”李静雯喊了两声。

    二人从阳台出来，客厅坐下。

    吃着水果，说起了陆远的事情。

    听到康老亲自喊了陆远过来，李静雯的神情由阴到晴，有康老出面的话，这件事情马上就能过去了。

    康老和李静雯都十分乐观。

    唯独周萧，脸上看不到有乐观，反而布满了担忧。

    李静雯一直都在注意着周萧，现在也不例外，看到他拧紧的眉，笑着问道：“你还有什么担心的吗？”

    “我担心这件事情可能没有那么容易。”周萧说道。

    “你是说，陆远？”李静雯道。

    周萧点头。

    康老叹气道：“陆远是穷过来，苦过来的孩子，我相信这孩子。”

    周萧看看时间，已经十一点多了，“我们先去吃点东西吧，吃完饭再说。”

    人是铁，饭是钢，绝对不能因为心情影响了食欲。

    三人就在楼下附近找了一个小饭馆，康老对这附近熟悉，是他挑选的馆子，这间馆子就是稍微小了点，除了比较小之外，其它方面是非常不错的，尤其是煎饺。

    吃饱喝足，人的心情似乎也好了不少。

    到家的时候，康老已经有些昏昏欲睡了，吃饱喝足之后总是会有些昏昏欲睡。

    “康平和晓蓉说中午不回来了。”康老说着。

    “嗯。”

    周萧倒倒是稍微应了一声。

    李静雯没应声，只是低头看手机，脸上的神情还越来越凝重。

    康老见状，忙问道：“那小子还没发声明？”

    李静雯点头。

    “这么磨蹭，我催催他。”康老拿出手机。

    拨通了陆远的电话。

    没接。

    康老脸色难看。

    继续拨。

    陆远依旧没接。

    康老又拨了一次。

    这次接起来了。

    但第一时间并没有听到陆远的声音，而是莺莺燕燕很多女人的声音，还有酒杯和肉体碰撞的声音。

    “喂。”陆远的声音终于响起。

    “陆远……”

    “哦，是老师啊。”陆远淡淡说着。

    然后，啪一声挂断了。

    没有诀别。

    但做到了这种地步还不够吗？

    康老脸色难看，一手捂住了胸口，明显是气得有些难受了。

    再次拨通。

    “您好，您所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。”

    康老微微皱眉。

    再次拨出。

    “您好，您所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。”

    再拨。

    “您好，您所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。”

    ……

    康老紧紧抓着胸口。

    突然，整个人开始抽搐了起来！

    “康老！”李静雯惊呼，连忙上前扶住康老。

    “别急。”

    周萧一手抓住康老，一手抓住李静雯。

    灵力缓缓注入。

    康老的脸色明显好转，身体也不再抽搐，只是一口浓血直接吐了出来。

    血液不是红色的。

    是黑红色的！

    康老的身体本来就不好，如果不是一直饮用灵水，这次根本受不住这么大的刺激。

    康老年老。

    本来是不打算收学生。

    陆远算是一个例外，他品性坚韧，又十分好学。

    求学的时候，几乎每天都会赖探望康老。

    无奈。

    康老只好收了这个学生。

    陆远的表现让康老十分满意，勤奋好学，为人又十分正直，最重要的是不像魏涛生那样。

    康老一直想要自己的学生将来也是一名学者。

    所以在众多学生之中，康老对陆远最有期待，也对他最好，可以说如父如子了……

    康老好转。

    地上的鲜血也被清理掉了。

    康老攥着手机，看着食品药品研究所毫无动静的样子，久久不知道该说什么。

    “我的老哥哥，闵院士，他也有这么一位学生，现在在国外。”康老终于开了口，“逃出去的。”

    周萧无言。

    李静雯躲在厨房，现在能联系上陆远的，也就只有他了，但她很犹豫联不联系陆远。

    犹豫之后，还是把康老吐血的事情告诉了陆远。

    “老闵也因为这件事情，没有再站起来。”康老又说了一句。

    “还有老周，老王……当初，我就该听他们的，不收这个学生。”

    康老后悔。

    李静雯听着康老的语气，鼻头有些发酸，眼泪也你不争气的从眼眶从涌了出来。

    她多少希望陆远还有人性，能关心一下康老。

    等来的却只有陆远的一句：“如果你脱光衣服，趴在地上迎接我，我还可以考虑放过周萧。”

    这个混蛋！

    李静雯又气又怒。

    在厨房里等了半分钟，心情总算好转，李静雯这才走出了厨房。

    “走吧，去农科院。”康老叹气道。

    陆远成为什么样的人，他已经没有办法决定了，现在唯一能决定的就是怎么帮周萧这边了。

    豁出去了。

    以自己的名义，出具证明。

    康老是学术界的泰山北斗，指望不上陆远，可不是只能他亲自动手了。

    来到农科院。

    农科院这边关注这件事情的人也有不少。

    看到康老来了，一一上来问起了陆远那边的情况，他们也没见到陆远这边发出声明和道歉。

    “以后，他不是我的学生了。”康老说了这么一句，又钻进了实验室里。

    还缺少一份安漾的检测报告。

    农科院的学生们却懵了。

    不能追上去问康老，只好向周萧和李静雯询问。

    知道陆远拉黑了康老，甚至漠不关心生病的康老，这群学生一个个义愤填膺了起来，可又能怎么样呢？

    【作者有话说】

    求打赏，可以吗?

