    独孤一方已然动了真怒，吩咐一句之后，直接和释武尊一起带人奔出无双府。准备去追杀聂风。给风元留下了一堆烂摊子。

    “诸位英雄，今日是无双城招待不周，还请诸位海涵！如果不嫌弃，还请诸位暂时留在这里休息，也让在下有机会向众人英雄多多请教！”

    风元走出来，目光在众多江湖人士身上一扫，声音如清风，传遍了周围。

    在城主和左护法离开之后，在场的无双城高层就只剩下风元一人。所以只能靠他收拾残局。

    “不敢不敢，断护法客气了！我们就听断护法的安排！”

    众多江湖人士连忙挂上笑容。

    风元点点头，一挥手招来隶属于自己的一些手下，让他们带着其他无双城精锐清理倒塌的楼阁，把独孤鸣挖出来。

    经历了两个世界的磨炼，风元久居高位，身上自有一股森然的气度。有种不怒自威的感觉。

    再加上他这段时间，在江湖上的名声不断上升，直追城主独孤一方。

    所以他说话之后，那些前来捧场的江湖人士也不敢扎刺，很给面子的离开，暂时前往无双府的客房休息。

    无双城今天丢了一个大脸，但势力未损，就算这些江湖人士心中嘀咕，也不敢在明面上表现出来。

    “少城主，你没事吧？”

    等到无双城的精锐把倒塌的阁楼清理出来，把独孤鸣挖出来的时候，已经是一炷香时间过去，风元上前检查情况。

    只见独孤鸣浑身染血，受了严重的内伤。

    好在他已然突破先天境界，落下的时候有先天真气本能的保护身躯，所以没有被倒塌的阁楼压死。

    不过，独孤鸣也算是丢了大半条性命。

    就算是有灵药和内家高手辅助疗伤，他的伤没有大半年的时间也别想恢复。

    “断护法！”

    在风元灌输了一股真气后，独孤鸣悠悠醒转。

    看到风元之后一把抓住他的手臂，恨声的说道：“聂风欺人太甚！居然在我大婚的时候抢亲，此仇不报，誓不为人！”

    “断护法，你一定要帮我抓住聂风！”

    独孤鸣苏醒之后，十分的激动。

    对于他的心中的愤怒，风元能够充分的理解。

    毕竟，谁也无法忍受别人在自己新婚的时候，把自己的新娘子抢走。

    并且，明月还不仅仅是一个普通的新娘子。

    她的手中有着无双城传承千年的无双阴阳神剑，是参悟倾城之恋的关键！

    或许对于独孤鸣来说，明月被抢走无所谓，但无法让他参悟倾城之恋，才是他对聂风深恨不已的主要原因。

    风元轻轻的拍了拍对方的手臂，安慰道：“少城主放心，你先回去疗伤，我马上去汇合城主，一定找出聂风！”

    “好！”

    独孤鸣受伤极重，激动的说了几句话后，就有些支撑不住，再次昏厥过去，被无双城的侍卫抬到了静室。

    城内的医师这时候也接到消息，匆忙的奔来为少城主治疗。

    等收拾完无双府的烂摊子之后，风元就甩手不干，开始让自己手下的探子，时刻关注独孤一方和释武尊的动向。

    独孤一方亲自带人搜捕，整个无双城的人马齐齐出动。

    不仅是无双城的帮众，就连城内的那些寻常百姓，在看到聂风的身影后也连忙前去禀报。

    这些百姓被无双城压榨的极狠，但在看不到希望之前，让他们反抗无双城根本不可能。

    再加上独孤一方为了尽快搜索到聂风的行踪，开出了不菲的悬赏。

    只要提供聂风行踪的人，都能得到奖赏。

    重赏之下，本来被无双城压榨的寻常百姓，也纷纷动心，当起了无双城的探子。

    整个城内，也只有当初聂风入城邂逅明月时，见义勇为救下的两个小孩子愿意帮助聂风。

    只可惜，两个小孩子没有什么能力，根本帮不上忙。

    随着包围圈不断的缩小，聂风和明月无法冲出数万无双精锐的封锁。

    最后还是和原来时间线一样，被迫前往明家的墓园藏身。

    独孤一方和释武尊两人江湖经验丰富，根据线索，很快就锁定了两人躲藏的范围，派出大量的精兵封锁明家。

    他亲自带着无双城的数百好手，气势汹汹的杀入明家陵园。

    在独孤一方进入明家陵园的时候。风元正在听从探子的密报。

    “天下会的人马已经出动了？”

    风元眼皮微动，挥手让探子退下。

    根据密探的禀报，天下会的众多人马已经离开藏身之地，开始朝着无双城的方向直冲而来。

    “看来，除了聂风和那些被扫灭的密探外，天下会在城内还留有暗桩啊！”

    不然的话，天下会的人马，不可能恰到好处的打到无双城的七寸。

    在原来的时间线，聂风斩杀独孤一方之后，步惊云随后就赶到，正巧趁着无双城群龙无首的机会一举将之覆灭。

    期间步惊云要是快一些或者慢一些，都不可能有这样的战果。

    这种巧合，出现的几率比万分之一还要低。

    风元绝不相信，聂风和步惊云的气运会如此惊人，能凭着运气覆灭一个江湖上仅次于天下会的强悍势力。

    他更愿意相信，天下会在无双城潜伏了不少暗桩。时刻将无双城的消息传到外面。

    风元想到这里，让三百火麟卫暂时隐藏起来。

    至于带来的那一千精锐，直接前往无双城的城门方向。

    一旦天下会的人马出现，城门发生了什么意外，他们就立刻出手顶上。绝对不能让天下会的人马攻入城内。

    明家的墓园在无双城的城南。背靠着一座小山。

    这座山峰形状奇特，像是被人从山峰顶部劈成了两半。

    山峰的外侧，是高达百丈的悬崖峭壁。峭壁下方，还有一条河流。

    无双城只有三座城门，南侧只有墓园和山峰，没有人能翻越百丈的峭壁上来，人迹罕至，所以无双城对于这里的防卫也最为稀疏。

    而现在，大量的无双城精锐将这里围的水泄不通。

    独孤一方铁青着脸负手而立。

    在他身边，还站着一个手持龙头拐杖的枯瘦老妇。这老妇微微弓着腰，脸上一道血红色的痕迹从左眉延伸到下颚。

    她脸上的印记，和明月一模一样。

