
    第五百九十三章席卷风云，序幕拉开

    “我知道。”

    顾恒生郑重点头：“但是我一定会要去。”

    明知凶险万分，偏要一意孤行，众人都无法理解顾恒生的想法了。

    若说顾恒生已经跨入了道境门槛，这样众人肯定大加支持。可是，顾恒生修为不过天玄境，去了大能蕴藏中，连自保都不行，根本就是在送死。

    “为什么？”

    柳依然心绪一沉，直言问道。

    “变强。”顾恒生直视着柳依然，沉吟道。

    众长老和核心弟子都凝视着顾恒生，各有所思。

    “大能蕴藏出世，八方势力涌动，无数道境强者纷至。你一个天玄境武者去了，无异于找死，更别说寻找机缘让自己变强了，你知道吗？”

    宫主柳依然语重心长的告诫道。

    “柳姑，我知道蕴藏凶险，但是我不得不去。”顾恒生知晓柳依然是关心他，不愿让他冒险：“修行一途，风险与机遇并存，这是我的选择，请成全。”

    顾恒生深思了许久，他才作出了这个决定，打算前往出世的大能蕴藏走一遭。

    顾恒生不是冲着大能蕴藏的传承而去，而是为了其中的一些天材地宝，看看能不能让自己尽快突破至道境。

    即便有绝世仙台的传承摆放在顾恒生的眼前，或许顾恒生都不会修行，因为他想走出一条属于自己的路来。

    只有自己踏出来的路，才是充满了未知和无限可能的。

    “为了前往中州做准备？”

    宫主柳依然记起了曾经顾恒生和她说过的话，她柳眉一蹙，低吟道：“恒生，你天赋绝世，未来定能够在精彩纷呈的大世中展现风采。目前的重任是要稳打稳扎，不可心急。”

    中州？

    众长老和核心弟子的脸上泛起了一抹疑惑和异色。

    听宫主这话，他想要前往中州？而且，听宫主的这个语气，顾恒生似乎是有些迫切。

    他疯了吗？中州接连三千星域，天骄妖孽遍地都是，强者更是数不胜数，他不过是天玄境的修为就想要前往中州，难道他真的认为自己有绝世剑资便可争锋大世了吗？

    “柳姑，有些事情我不好说，只是希望柳姑和诸位长老能够理解。”

    顾恒生再次鞠了一躬，极为郑重的请求道。

    有些事，顾恒生确实不好说。

    若是顾恒生说他的妻子兴许就是古幽宫的宫主，估计沉府宫上下都会把他当成疯子看待，并且不会有一个人相信。

    古幽宫的宫主乃是天之骄女，被称为万载以来的第一奇女子，如此高高在上的强者怎么可能会和一个天玄境的武者有所瓜葛呢？

    更别谈是顾恒生的妻子了，简直太荒诞了。

    “非去不可？”

    宫主柳依然凝视着顾恒生的眼瞳，良久过后，她才缓缓的开口道。

    顾恒生点了点头，咬牙道：“非去不可。”

    柳依然紧抿着朱唇，长叹一声：“我说过不会约束你的自由，既然你执意要去，我也不在拦着。但是，你一定要谨记，不管遇到什么事情，都要保护好自己。只有活着，才有未来。”

    “多谢柳姑成全，恒生定当谨记。”

    顾恒生微微松了一口气，连忙拱手说道。

    此时，众长老却骚乱了起来。

    “宫主不可，这小家伙才天玄境的修为，若是前往出世蕴藏的话，危险太大了。”有长老反对道。

    “既然我沉府宫打算着重培养小家伙，就不能够让他胡闹。等到他以后突破道境后，在出门历练，这样最起码才有自保之力哪！”

    “宫主，请三思哪！大能蕴藏出世，诸多势力风起云涌，不可让恒生去冒险，他目前只是天玄境的修为，极为不妥当。”

    很多长老都没办法保持沉默了，纷纷开口。

    顾恒生看着众长老关切拒绝的样子，心里复杂无比。他一方面很感激众长老的相护，一方面又因他们拒绝自己前往而无奈。

    “好了，都别说了。”

    宫主柳依然轻轻摆了摆手，对着众长老说道：“当初我和恒生说过，不过束缚住他的自由，一切便由他吧！这是他自己的路，理应由他自己来选择。”

    “这……”诸长老听着宫主此言，面面相觑，只好作罢：“唉！”

    一众核心弟子看着顾恒生，暗道看不透顾恒生的心思。

    冰玉仙子苏凝忆芳心一紧，喃喃自语：“他这和找死有什么区别？凭借他天玄境的修为，便想深入大能蕴藏寻找机缘，简直疯了吧。”

    “绝世妖孽的心性，就这么浮躁吗？”

    大师姐风语楠和二弟子蒋平生都皱了皱眉头，他们还是第一次见到顾恒生，感觉和传闻中的绝世之资有些不一样。

    在一众核心弟子的眼里，顾恒生此举是极为愚蠢的，为了成长和变强太过浮躁，未来不知能够顺利成长起来。

    顾恒生的想法，无人能懂，他心悸的感觉越来越明显了，不得不寻求尽快变强的机缘。

    中州，顾恒生一定要去。而这一次出现的大能蕴藏或许是顾恒生的一个跳板，不能够放弃。

    “宫主，弟子愿往。”

    随后，又有数名核心弟子从列中走了出来。

    不多时，宫主柳依然便决定了此次前往大能蕴藏的人选。

    伍、莫两名长老，还有包括顾恒生在内的十名核心弟子。

    “伍长老，莫长老，一定要保护好他们的安全。若是遇到紧急情况，切记不要轻举妄动，一切以安全为主，机遇随缘。”

    这十名核心弟子可是沉府宫的宝，尤其是顾恒生等人，宫主柳依然可不希望他们出现闪失，再三告诫道。

    “宫主放心，我二人一定会好好保护这群小家伙的。”

    伍长老和莫长老两人自知任务重大，不敢有丝毫松懈。

    “嗯，早去早回。”柳依然深深看了一眼顾恒生，对着两位长老点头道。

    于是，在宫主柳依然等人的注视下，顾恒生他们便直接从云銮殿出发了，朝着中域的西部腾空而去。

    大能蕴藏出世，定将席卷风云。

    未来惊动世间的一场暴风雨，也从这儿拉开了序幕。