    从开始研究嗜血灵芝果到现在，时间才刚刚过去了八个月而已。

    才八个月就取得了这样的成果，这带给了林知白极强的鼓励和自信，感觉自己在科研这方面还是有些天赋的。

    这还只是他每天抽出一些时间研究而已，若是专注于此的话恐怕个把月就能取得同样的研究成果了。

    其实想想也不奇怪，此世的林知白武功修到如今的境界，思维速度智慧比起普通人早就强了不知道多少倍，再有认知世界，理解世界，改造世界的方法论作为引导。

    两相结合之下，只要有心专研，得到成果还是很简单的。

    “或许，我还可以依照这一次研究嗜血灵芝果的经验，研究其余的天材地宝，从中得出一些有用的成果。”思绪转动之间，林知白灵感迸发，将注意放在了自己的其余两株天材地宝上面。

    其中一种天材地宝，是具备恢复伤势能力的万古青，另外一种就是可以补益心神的宁心果。

    比较遗憾的是，血参王和地龙果上次已经吃掉了，此刻无法再拿来研究了。

    遵照研究嗜血灵芝果的经验，林知白将注意力放在了万古青和宁心果上面，先是从其基本结构开始了解，紧接着开始分析其为何能够产生对应的有益成分。

    接着，开始尝试将其复现。

    首先被破解的，是万古青。

    “万古青在生长过程之中，会汲取一定量的天精地气在树体之中流转，最后经过复杂的反应沉淀产生可以修复人体的有益成分沉积在叶片之中。

    “我试过截断天精地气的流动，万古青虽然还在正常生长，但是其叶片之中修复人体的有益成分就变得很弱了只剩下原本的一成不到，归根结底天精地气在其中产生了很重要的作用。”

    林知白总结着，按照万古青的生长模式开始在掌心汇聚天精地气。

    “乙木精气3.7缕，癸水精气1.7缕，离火精气0.3缕，庚金元气0.1缕，地脉元气3.2缕，元磁星光3.7缕...最后是0.4缕九天清气。”

    随着最后一点九天清气汇聚完成，林知白手中这团五光十色的天精地气骤然混杂统一成了纯粹的翡翠色泽。

    单薄的气雾在林知白掌心流转，散发着蓬勃的生命力。

    林知白开始等比的汇聚更多的天精地气，单薄的气雾变得浓稠，其内弥漫着的生机越发的浓郁。

    没有猜错，这股蓬勃的生命力应该具备着修复伤势的效果。

    找了个不愿透露姓名且自愿参加实验的死囚，在其胳膊上割了一刀，而后尝试着将这股翡翠色气雾抹在了他的伤口处。

    接着林知白就观察到，这个死囚胳膊上的伤口开始飞速的修复，几息之间便已经彻底的愈合。

    而从其细胞层面的运动可以看出，这种翡翠色雾气产生作用并不是强制激活了人体本身的免疫修复系统，而是这种力量本身就自带修复生物体的力量。

    也就是说，使用这种力量加速细胞分裂恢复伤势，是几乎不怎么损耗肌体寿命的。

    “这样的恢复能力比起万古青本体还要强了，只要有足够的力量供给，恐怕连断掉的肢体也能够重新长出来。”

    林知白嘀咕着，眼神狂热起来。

    那位不愿透露姓名的死囚迎着林知白的眼神，心中一寒。

    果不其然，下一刻他便被剁掉了胳膊，还没等他惨叫出声，就看到自己的断肢处被一股翡翠色的雾气覆盖，感觉伤口处浮现出了麻痒的感觉。

    在这个死囚震惊的眼睛之中，他可以清晰的看到自己的断肢竟然在缓缓的长出来。

    耗费了一整天的时间，一只崭新的胳膊生长出现，除了力量不如原先的手臂，且肌肤因为新生显得有些雪白粉嫩之外，灵活度和之前堪称没有任何的区别。

    就像是，回到母胎重铸了一般。

    而此刻，因为连续引导了一整天的天精地气，林知白显得有些疲惫。

    他看着瘦了一大圈极为疲惫和饥饿的死囚，若有所思道：“修复断肢消耗的能量是从身体其他部位的储备力量之中供应的吗？”

    下一场实验在第二天开始，这一次换了一个自愿报名的死囚。

    林知白没有动他的其余肢体，而是尝试着直接将他的心脏用气劲洞穿。

    这样的伤势，就算换成林知白自己来都活不了多久，这个死囚也没有例外，眼神瞬间涣散下去失去了意识。

    但他暂时还没死，林知白推气过宫帮他暂时维持着身体机能的运转，同时凝聚翡翠色雾气帮他修复伤口，因为伤口比较大，伤势修复足足持续了一个多小时。

    但好在，还是完成了修复。

    林知白擦了擦额头的汗，观察着这个死囚的状态。

    休息了一会儿以后，这个人醒了过来，除了因为身体消耗了大量能量修复伤口之外，并没有其余的后果产生。

    林知白给他检查了一下，发现只要调理一段时间以后，此人完全可以恢复到巅峰的精气神。

    由此，可以得出最终的结论。

    “掌握了这种能力以后，从此以后只要不是大脑被洞穿了，就不会再因为受伤过重死亡了，只需要消耗一定的时间这些伤势就都可以恢复了。”

    林知白面上浮现喜悦。

    最后的大脑被洞穿了这种情况，这压根就不用尝试也不会影响到最终的结果。

    五脏六腑这些要害被洞穿以后，还能靠着强大的精神和内息维持身体机能运转凝聚翡翠雾气修复伤势，但要是大脑被洞穿，直接当场宕机了。

    就算是林知白也会直接失去意识，那个时候怎么都是来不及修复的，肯定死了。

    除非有一天，林知白可以修行到意识离体而存的境界，否则这个定理是无法打破的。

    但最后，本着严谨的态度，林知白还是选择了进行下一步的尝试。

    要了一个马上就要被问斩的死囚，林知白亲自动手将他的大脑洞穿，接着凝聚翡翠色雾气帮助其进行修复。

