

               小张这回学聪明了，他没有找晦气，目送走了三个老总后，赶紧站在了门岗上。

    心里也莫名的觉得有些爽快，刚那个老人可是跟自己讲的非常清楚了的，会给自己出头！

    还有，老人家临走的时候，还对自己非常有深意的笑了下，那笑容不就是在告诉他，待会等着看好戏吗？

    饭店的的老板认识邓总他们，所以他们刚离开后也没敢安排新的客人在他们的桌子这边，只是叫人打扫了下。

    几人坐重新坐了下来。

    邓和光的面子是挂不住了。

    千山镇这边，几个投资人全部都没有在这里，全权由他一个人在这里长期操盘。

    眼下一个门岗居然出了看岛国片的丑闻，要知道这里可是影视基地啊，来来往往的都是媒体，以及明星，万一要被他们给拍摄到了。

    上了报纸，这真他妈就是普天之下第一大笑话了！

    越想越难过，喝了口茶后说：“这个黄智良怎么管的人，亏我还这么相信他！”

    “一个对外的形象岗，竟然干出这种事情！”

    苏启笑了下说：“前期因为缺人，是猫是耗子，什么人都要，人员任用有问题非常正常。”

    赵老师旁边开口了：“苏启啊，你们是在说那个队长吧。”

    “那个人真要不得，你看站岗亭的那个小伙子，都被他欺负成什么样子了。”

    “我估摸着这小伙子肯定经常被他动手打，对我老头子吼几句无所谓，但是动手打人真就不对了。”

    三个人听后更加的恼火，邓和光气的恨不得马上冲到门卫那边直接开除人就好。

    但被苏启给拉住了

    你说几位都是有身份的人，一个小保安，混混一样的人物，还不值得让他们几个亲自处理这事吧。

    苏启说：“邓伯，你刚讲的这个黄智良应该是这里的负责人吧。”

    邓和光喝了口水，平复了下心情说：“对，这里的负责人，运营这块我让他在管着的。”

    苏启点了点头说：“那行，你让他过来下，我跟他接触一下，如果他本身也有问题，那么他也跟着一起滚蛋吧。”

    “我们几个有钱是有钱，但不养混吃等死，没事还欺压下别人的废人。”

    邓和光回应了下，然后拨通了这个黄智良的电话，接通后只说了一句：“你马上到梦臣轩这边来下。”后就挂了。

    黄智轩原本是在召开管理层电话的，在接到这个电话后，赶紧解散了会议，神色紧张的走出了会议室。

    刚一出来，助理赶紧跑到了他跟前，在他耳边说了什么。

    黄智良面色大变：“你说什么？苏总也过来了？”

    助理说：“对黄总，苏总过来吃了中饭，不但是他，丁总也在那边。”

    黄智良的心情顿时有些忐忑了，刚电话里邓和光的语气并不是太好，加上三大股东都在，甚至最大个人股东苏启也过来了。

    他隐约觉得有些不大对劲。

    赶紧收拾东西，几乎是小跑到的梦臣轩这边。

    一进来，他低着头跑到了邓和光的面前，也不敢直视他们几个人：“邓总，有什么事情需要吩咐吗？”

    邓和光正准备发飙，赵老师盯着黄智良，疑惑的说：“智良，还真是你啊。”

    几个人同时一愣，黄智良也疑惑的抬头，一看赵老师，他面色立马欣喜的说：“赵副校长，您怎么也在这里！”

    赵老师露出了慈祥的笑容说：“来看我学生的啊，刚我听他们提起你的名字，心里还在想着这世界上不会有这么巧合的事情吧。”

    “没想还真是你。”

    苏启有些发懵的说：“老头，这不会也是你学生吧。”

    赵老师哈哈大笑：“你说呢，说起来这还是你师哥，那时候跟你一样，闲不住的主，各种折腾。”

    “这都十几年过去了，没想到又见面了，差点没认出来。”

    苏启笑着说：“赵总，既然是校友，就没有必要这么拘谨了，来，我们边上聊一会吧。”

    黄智良赶紧回答说是。

    他早就听说了，苏启是中海大学最瞩目的毕业生，但因为苏启来这边太少了，他也基本没有接触过，所以也存在去瞎认校友一说了。

    苏启带着他坐到了旁边说：“现在这边安保工作是怎么进行的？”

    黄智良苦笑了下说：“几大板块的工作当中，也就只有这块工作是最难处理的。

    “目前来讲确实存在了很多的问题，比如门岗形象问题，太过于懒散，也有不少人在我们这边投诉过，不过前期要处理的工作太多了，我也无暇分身。”

    苏启听到这里后，心里对这个黄智良松了一口气。

    他递了跟烟过去，然后自己点了一根说：“第一，你是赵老师的学生，也是我的师哥。”

    “第二，就冲着你刚刚说的这些话，你算是免死过一次了。”

    黄智良有些发懵的说：“苏总，怎么会这么说，是不是我这边的工作哪些方面需要改进的，如果有的话，您直接说。”

    苏启摆了摆手，然后把在门岗那边经历过的一切都全部说了一遍。

    黄智良整个都愣在了原地，尤其是那个保安队长拿着监控电脑看岛国片的事情。

    那可是监控电脑啊，里面关乎到影业城的安保问题！

    尤其是听到这队长在怎么面对赵老师的时候，他实在忍受不住了。

    胸口气的起伏不定，打断了苏启的电话说：“苏总，这事情我绝对会给你们一个交代，并且从今天开始，门岗这边我会花很大的心思来改进！”

    苏启笑着起身说：“这事情你自己处理好就是了，我不参与，也不干涉。”

    说着就走回了赵老师这边。

    黄智良阴沉着脸打了个电话出去。

    没过几分钟，那个校长和保安队长十分紧张的从外面小跑了进来。

    黄智良在那边站起来，望着低着脑袋站在自己面前的保安队长。

    好几次都忍不住伸手打人，但又忍住了。

    半天后，他冷静了一下，然后望着这队长说：“你现在，马上回到宿舍收拾好你的东西，赶紧滚出我们公司。”

    “我他妈一刻都不想看到你！”