    吃完烧烤，太阳沉浸大海。

    四人从水里上来，去浴室洗澡换衣服。

    过了一会儿，九条太太穿着薄薄的室内便服出来，看见渡边彻在清洗碟子，说：

    “明天船就靠岸，会有人来处理这些东西。”

    “没关系，习惯了。”

    “想做随你。”九条太太走到料理台，“老板，麻烦给我一杯兑水的威士忌，加冰。”

    “稍等，太太。”渡边彻洗手，拿杯子给她倒酒，又往里加了冰球。

    九条太太以客人的语气倒了句谢，潇洒地拿起酒杯，小口抿着。

    夜风能吹到着，渡边彻闻到她身上沐浴之后的芬芳。

    九条太太喝了一口，看着渡边彻问：“自己一个人，没有请保姆？”

    “以前没钱，现在有钱了，但没想到请保姆。”

    “衣服一个人洗？”

    “您不会认为我蹲在那里，用搓衣板？都是丢进洗衣机，到时间拿出晒一下就行。”

    “搓衣板？”九条太太好奇道，“听说过，没见过，长什么样？”

    “海浪。”

    九条太太一边喝酒，一边想象海浪的搓衣板。

    “餐具自己洗，地自己拖，饭全部自己做？”她又问。

    “偶尔便利店的便当。”

    两人不再开口说话，渡边彻默默洗碟子，九条太太在料理台边喝了一会儿酒，又去把唱片机打开。

    船舱内，响起《five hundred miles》的旋律。

    九条太太坐回来，笑着说：“我很喜欢这首歌，让我响起小时候在京都。下午你唱这首歌的时候，差点爱上你。”

    “爱上一个卖烧烤、洗碟子的农家少年？”渡边彻笑道。

    “足够了。”九条太太微微一笑，“烧烤好吃，可以挣钱养家；洗碟子，证明不讨厌做家务。”

    她晃动酒杯，冰块在里面晃来晃去，发出清脆的声音，好几次看着要飞出来，却又不可思议地落回去。

    《five hundred miles》一遍没放完，清野太太和九条美姬洗完澡上来。

    清野太太穿着和九条太太同款的薄便服，十分清凉。

    九太美姬穿了渡边彻的衬衫，热裤似的睡衣，隐没在衬衫下面。

    “500公里酒吧营业，两位来些什么？”渡边彻视线落在九条美姬从衬衫下摆露出来的大腿上。

    “啤酒，谢谢。”清野太太在九条太太身边坐下。

    渡边彻拿了一杯子，往里倒啤酒。

    精美通透的玻璃杯，里面盛放着金黄色的液体，从杯底不断上升起的气泡，在表面上形成浓密洁白的泡沫。

    “看起来就会很好喝。”清野太太很给面子地赞美一句。

    “谢谢。”渡边彻看向九条太太另外一边的九条美姬，“我的美姬，你要喝什么？”

    “牛奶。”

    “稍等。”

    “酒吧卖牛奶？”清野太太笑着问。

    “酒吧是开玩笑。”渡边彻背对她们，从冰箱里取出牛奶，“其实这里是我和美姬的爱巢，桌子只是厨房的料理台而已。”

    “未经批准的未婚同居。”九条太太喝着酒说。

    九条美姬喝了几口牛奶，在「如今我衣衫褴褛，依旧是寂寂无名」的歌声中，清野凛走上来。

    “泡了很久啊，小凛。”九条太太招呼道。

    ‘打理头发麻烦。’渡边彻猜测她的回答。

    “没泡多久，整理头发费时间。”清野凛先去桌上拿了《蓝色星球II》，然后坐在吧台前。

    “一杯西瓜汁。”她边翻开书，边说。

    “这里是酒吧，清野凛小姐。”渡边彻以酒吧服务员的口吻提醒。

    清野凛没说话，已经看起书。

    “下不为例。”渡边彻拿了个西瓜，切成块，分成两份。

    一份放吧台上，给她们吃，一份丢进原汁机。

    清野太太看了眼自己的女儿长发，说：“要不要试试短发？”

    “不用，我喜欢长发。”

    九条美姬隔着两位太太，看了眼清野凛，视线落在雪白的肩上。

    清野凛穿得是领口滑到肩膀的睡衣，这让她看起来既清纯，又性感，还带了点居家风。

    “你会穿这样的衣服？”九条美姬冷笑着问。

    “母亲准备的。”清野凛头也不抬地回答。

    “只有这一套？”

    “我穿什么，需要经过你的同意？”清野凛视线射向九条美姬。

    九条太太笑着对女儿说：“白天泳衣什么都看过了，不差肩膀这点。”

    “泳衣是泳衣，穿成这样，就怕抱着勾引人的想法。”九条美姬说。

    “好了，果汁。”渡边彻将玻璃杯放在清野凛身前，又突然拿回去。

    “差点忘了。”他往里丢了一块冰。

    果汁一下子溢出来，以杯底为中心，洒在柜子上。

    “多此一举。”清野凛看了一眼。

    “其他人都刚刚好，就你满出来。”渡边彻将玻璃杯擦干净递给她。

    “像美姬同学说的，被我的肩膀勾引了？忘记先放冰块？”

    “血口喷人好歹有一点点证据，我对肩膀没有任何兴趣。而且作为专业的调酒师，哪个不擦桌子？”

    “冰块加果汁，专业的调酒师？”清野凛嘲讽道。

    渡边彻不理她，边擦桌子，边对九条太太说：“真姬小姐，还要吗？”

    九条太太将杯子放到他身前：“海上调酒师，威士忌鸡尾酒。”

    “其实我是海上钢琴师。”渡边彻彬彬有礼地说，“调酒师和美人鱼约会去了，让我暂时代班，您看美姬，她喝的牛奶，就知道现在是什么状况。”

    九条太太笑了两声，懒散地说：“好的，钢琴师，不过在你弹钢琴之前，能请你给我调一杯鸡尾酒？”

    “可以是可以。”

    “随便加点橙汁、苏打水、柠檬水，或者其他什么甜酒或饮料，只要能喝就行，我尝尝什么都不懂的人调出来的酒。”

    “那可能就不能喝了。”

    “九条家继承人伙同女婿，在太平洋上谋杀九条家主？”清野太太笑着说。

    “明天的报纸标题，就用这个了！”渡边彻开始调酒。

    看心情随便放，最后调出来的酒颜色诡异。

    “渡边君，不开玩笑，我现在真的怀疑你要谋杀我。”九条太太看着眼前的酒。

    九条美姬看着那杯酒直笑，劝说道：“母亲，我看您还是不要喝了。”

    就连清野凛都抬起头，打量那杯酒。

    “早说了，我是海上钢琴师，不是调酒师。”渡边彻说。

    “先尝尝看。”九条太太伸手去拿酒杯。

    “稍等。”渡边彻阻止她，用牙签串了一颗樱桃放在上面，又丢了一片薄荷，“可以了。”

    “样子倒是挺像回事。”九条美姬点头说。

    四人看着九条太太喝了一口。

    “怎么样？”清野太太问。

    九条太太没说话，吃掉牙签上的樱桃，然后用牙签指着角落里的三角钢琴：

    “海上钢琴师，去吧，那里才属于你。”

    九条美姬、清野太太哈哈笑起来。

    清野凛视线看着书，嘴角微微绽放出笑容。

    “是，是。”渡边彻擦擦手，离开吧台。

    “你会弹钢琴吗？”九条美姬撩人地靠在吧台上，一双光溜溜地美腿互相架着。

    “鄙人从出生就在船上，怎么可能不会弹钢琴？”

    “这两者有必然的联系？”清野凛说，“出生在船上更多的是水手。”

    “等着瞧就是了。”

    渡边彻坐下来，掀起琴盖，把手指聂的噼啪作响。

    那样子真不像什么钢琴师，而是准备和海怪搏斗的精悍水手。

    ‘另一个我，轮到你了，上吧。’

    【玩家使用5000积分购买「大师级·钢琴」的权限】

    【—5000积分】

    【玩家获得「大师级·钢琴」】

    “来个人，麻烦把《five hundred miles》的关掉，快点，它让我的耳朵疼。”渡边彻指着唱片机，一副艺术家不在乎尊卑的痴迷。

    九条太太正要起身，九条美姬先她一步站起来，端着牛奶杯，迈着她那双青春靓丽的美腿，关掉唱片机。

    然后，她坐在琴凳上。

    “弹吧，出生在海上的钢琴师。”

    “嘘。”渡边彻手指按在她的唇上。

    等世界只剩下海浪与风声，渡边彻用碰过九条美姬嘴唇的手指，触摸琴键。

    似乎有人爬上甲板，然后走进船舱，是一位海藻姑娘。

    她找了一个地方坐下，拨弄手里小小的竖琴；

    又有人来了，是海螺，它眼睛打量一圈船舱，取下背上地海螺，吹着呜呜的海风声。

    一大群一看肺活量就不得了的鲸鱼走进来。

    他们目标准确，迅速占领船头，整齐列队，吸气，呼吸，如唱诗班吟咏起来，唱起对大海的赞美诗。

    海里生物越来越多，有的伴奏，有的跳舞，有的侧耳倾听。

    深夜的大海，灯全部打开，游艇金碧辉煌，精致如舞会现场，仿佛无时无刻不在举行宴会。

    优美的琴声，和海水，与银河，融为一体。

    游艇悠悠哉哉，徜徉在美好世界，等待潮水把它送往该去的地方。

    渡边彻手指松开琴键，船舱里依然残留着柔美的余韵。

    游艇陷入沉默，仅有的四位观众像是成了海底美人鱼石像，静静地凝望钢琴师。

    “啪啪！”九条太太鼓起掌，“你的威士忌有多糟糕，你的琴声就有多美妙！”

    刚才还沉浸在琴声中的众人，纷纷笑起来。

    “忘记那杯该死的威士忌，让我再为您弹奏一曲。”

    “好的，先生。”

    渡边彻看向九条美姬：“一起？”

    “弹什么？”九条美姬放下牛奶杯，伸展修长的十指。

    “给无尽梦境的进行曲。”

    “想听你的双簧管了。”

    “什么时候都可以。”

    两人按下琴键。

    直到深夜，这场演奏会才结束。

    不仅是渡边彻，所有人都上场表演，各种乐器信手捏来，最次也在精英级。

    当然少不了夜宵，还有各种味道的鸡尾酒。

    回到卧室，门刚关上，九条美姬就抱过来，递上她的舌头。

    渡边彻早就神迷心醉，刚才在船舱客厅的时候，就想把她按在吧台，从后面侵略她。

    一切结束后，九条美姬沉沉睡去。

    从不失眠的渡边彻，却因为第一次在船上睡觉的缘故，怎么也睡不着。

    他轻轻下了床，披上一件外套，走上二层。

    空荡荡没有一个人，吧台上还放着盛了乱七八糟饮料的玻璃杯。

    渡边彻将这些饮料全倒了，一个一个清洗。

    “没睡？”清野凛的身影，从楼梯口冒出来。

    “不习惯游艇，这是我这辈子第一次坐船。”渡边彻看了她一眼，继续清洗。

    清野凛走过去，站在他身边。

    等他洗好一个，就用毛巾擦干。

    “你又因为第一次在外面睡，所以睡不着？”渡边彻问。

    “嗯。”

    两人不再说话，一个洗，一个擦。

    等全部洗完，清野凛递了一条毛巾给渡边彻。

    “回去睡觉？”她看着渡边彻擦手。

    “没有睡意，你回去吧。”

    “我也没有。”

    渡边彻看着她从衣领露出来的雪白香肩，心里突突直跳。

    “去外面吧，”他放下毛巾，“去三层吹吹夜风。”

    两个人切了一盘水果，拿了点开心果之类的零食，来到露天望台。

    游艇以人走路的速度缓慢行驶着，夜风也不缓不急。

    看不见月亮，漫天繁星，四下一片寂静。

    “有种全世界就剩我们的错觉。”清野凛语气里带着一丝放松。

    “人类世界变成丧尸，我们五个人是最后的幸存者？”渡边彻将水果放在桌上。

    “那也不错。”清野凛将零食放在水果边。

    两人坐在并排的椅子上，面朝南方仰望夜空。

    茫茫银河悬在眼前，星辰点点，仿佛一条清澈见底的大河。

    大海、银河，两者隔着30公里天与地的距离，还有遥远没有边际的宇宙。

    看似没有联系，银河的星光却洒满大海，大海深处也有着银河的影子。

    “流星。”清野凛望着夜空。

    “看见了。”渡边彻说。

    一道、两道、三道，流星一共三颗。

    “许愿了吗？”清野凛问。

    “你也会相信这种传说吗？”

    “不相信，但是许愿与否，和相信不相信没有关系。”

    “有道理。”渡边彻点头，“没许愿，不过想做的事倒是有。”

    “说说看。”

    “远的，让你们两个和好；近的，想亲一下你的肩。”

    清野凛头发被微微吹起，几根发丝跑到嘴唇上。

    她拨去这几根调皮的发丝，说：“别整天说些不切实际的话。”

    “那摸一下你的腿呢？”

    “除了这些，难道就没想过其他的事吗？”

    “也不行？好吧，那就抱你一下，不能再降价了，这个价格已经很低了。”

    清野凛轻声叹气。

    “今天下午的时候，别说亲我的肩、抱我，哪怕当时吻我，我也不会拒绝。”她俯视起伏的海浪。

    “一个美好的时刻。”渡边彻仰望璀璨银河，“如果那是我们第一次见面，我们一定一见钟情。”

    “不清楚。我不是一个一见钟情的人。”

    “那为什么不清楚？”

    “因为当时看着你，的确心里喜欢你，但又不知道如果是第一次见，会是什么样的心情。”

    “没关系，怎么都会相爱的。”

    “嗯。”

    到了三点，夜风开始变凉，渡边彻站起身。

    “回去吧。”

    “稍等。”

    “怎么了？”渡边彻回头看她。

    “你的梦想......”

    “不和美姬她们分手，你不会愿意吧？”

    “嗯。”

    “所以想劝我放弃？”

    “......就这一会儿。”清野凛双手不安羞涩地放在胸口，“我可以当她们不存在。”

    渡边彻忘记了呼吸，静静地望着她。

    花在盛开，鸟在鸣啭，海潮的气息，银河的光辉，终于稍稍触及......那遥不可及的梦。

    稀疏看不清的影子，合成一团。

    波浪起伏的海面，他们的身影映照在银河。

