    初始这炼化过程很快，辛御自然是轻易地获得了强大的力量，可是很快的，他就感觉到了异常！此刻自己的体内似乎是有着另外一股力量正在和自己自己的真气形成了对冲之势，这感觉真是是很痛苦的，但自古以来炼化宝物从来都不是一件容易的事情，因此在辛御的认知中，这一过程自然是再正常不过事情，对冲的越是厉害，则越是可以证明这宝物是无比的强大，自己的选择是不会错的，于是，他就以更加霸道的真气压制，混天之灵则是在暗处笑道，这么做最后只会是更加的痛苦啊！

    但是接下来这对冲真的是越来越厉害了，这一份对冲之力改变的还有他辛御的性子，原本他的性子是十分沉稳的，虽然行事霸道，可是总会给人留有余地，但现在他周身都是冒着森冷寒气，只要是手下人犯了一点点的错，那就绝对不会饶恕，因此，可是这样的变化他自己是感觉不到的，即便是能感觉到，他也依然会认为这就是正常的，难道有谁说自己的性子不是这样的？“你们应该都是感觉到了主上这一段时间以来的变化了吧？

    从前的主上虽然是严厉的，但不会是现在这样，他也不知道究竟是发生了什么，从主上身上的气息来看，他应该是在修炼某一种神功，而且现在已经是到了最关键的时候了，只是可惜我们这些人修为不够，不能更好的帮助到主上，我可是听说这一次的苍龙峡之战中，主上吃了不少的亏，这一切都是那个叫做谢长安的小子做的，你们可愿意和我一起行动，先一步的将谢长安干掉，只要这个谢长安完蛋了，那么主上必然是可以笑到最后了！”

    “南大人，我们这些幼小的魔都是你救回来的，从那个时候开始，我们就已经是认定了，你需要我们做什么，我们就做什么，而且绝对不会有任何的迟疑！”这位南大人是负责在苍龙峡之战期间看守魔天城的一位高手，他修为已经是达到了无为级，做事情也足够稳重，这些年来深得辛御的器重，不然的话，看守魔天城这么重要的任务，也不会让他来做！

    在南大人的心中，辛御大人那就是无敌的，是绝对不可战胜的，现在竟然有人敢贸然挑战辛御大人，那么作为辛御最为器重的下属，南大人自然是要有些行动的，这南大人虽然修为深厚，但在魔天城中一向都是名声不响，只有寥寥数人才知道这个家伙从前是有多么的厉害，昔日，这南大人可是称小部分魔域的高手，那自然是眼高于顶，谁都看不上的，可是在遇上了辛御之后，这一切都是变了，不管是实力还是人品，自己都不如他，而且辛御能知道自己真正要的是什么，这一点和所有的人都是不一样的，因此，他从那个时候开始就成为了魔天城的一员！

    只是过去的事情他不愿意说，知道的人自然也就很少，这些日子以来，他一直都是在疯狂的修炼，他自问实力和之前相比，已经是提升了很多了，要对付一个区区的谢长安那不是很容易的事情吗？他是一个标准的行动派，只要是认定的事情，那么就一定要做到，而且此前他已经是对谢长安做了一些调查，他现在已经是知道这小子的招式和一些习惯了，掌握了这些之后，自然是可以更好的对付他！

    对于这一切，辛御自然是不知道的，如果他要是之前知道的话，那么一定不会让南大人贸然行动，可世辛御又是了解南大人的，他知道自己越是这么说，只能是越激起南大人想要战胜长安的心而已，南大人毕竟还是从前的那个南大人，这么多年下来，其实他从未真正的改变，既然他想做，那么就去做好了，这才是他们魔天城男儿的气概！

    当一切都是准备好了之后，南大人带着一帮子的精锐出动了，这一批精锐那都是自己一手训练出来大的，实力和经验那都是顶尖的，“大人，咱们可是已经知道了这谢长安的正确所在了吗？这谢长安一向都是狡诈的很，现在咱们不可上当！”

    “诸位请放心，之前我已经是探知到了这谢长安其实现在就深藏在一个秘境中，旁人根本不知道我真正的天赋是什么，我的天赋便是可以在瞬间寻找到所有的秘境，因此，这一战咱们必胜！只是这一项天赋自己也是有很多年都不曾使用了，现在使用出来，也不知道还成不成，顿时，空间是一阵的波动，这便是在探知！

    混天之灵其实已经是知道了这接下来的一切，因此此前他早就已经是做好了准备，不然的话，他怎么可能会放心外出呢？这秘境探知法虽然厉害，可是遇上了有自我意识的秘境的话，那么情况就不一样了，这些有自我意识的秘境可以随时改变环境！找到了吗？不，找到的不过就是一个空壳而已！

    “果然是在这里吗？大家跟我一起进去，瞬间就可以结束战斗了！”这是一处很不错的秘境，灵气也是十分的充足，以此疗伤应该是最好的选择了，只是这一次你谢长安很不走运，你遇上了我，那么一切有利都将无力！”

    “这小子现在一定是很不想我们找到他，他应该就在这秘境的最深处，我们马上就可以寻找到他了！”南大人得意的说道。

    “不，你们是找不到他的，因为这里有我在，你们这一群傻子，知不知道你们都是被这南大人给耍了，你们再好好看看这里究竟是什么地方？真的是那个什么秘境吗？不，其实你们依然是在原地，一步都没有离开，你们不是想要知道长安的下落吗？打赢了我，我就会告诉你们的，放心，我这个人那是很好打的，只要你们一人承受我一拳就可以，只要撑过去了，你们就算赢了！”混天之灵笑道。

