
　　姬离走出大殿，见到远处一大波人涌来。

　　眼睛微眯，姬离看得分明，原来是英布护送胡亥过来了。

　　“这才是接下来的主角，好戏正式开始了，胡亥，你可是我的王牌啊。”

　　姬离心里想着，脚下动作不停，迎了上去。

　　“见过胡亥公子。”

　　胡亥仔细看了看，认出了姬离。

　　手抬了抬，“姬将军不必客气，现在宫中情势如何？”

　　胡亥此刻的心情十分复杂，一方面他希望自己的父皇被刺客杀死，另一方面他又隐隐不希望秦皇死，心里很是纠结。

　　姬离看见胡亥说话时眼神中透露出来的那种期待和悔恨交织的神色，心里一琢磨就大致明白了胡亥此时心中的想法。

　　干脆直接点，让胡亥清醒过来。

　　姬离神情一敛，换上了一副悲痛庄重的神色。

　　“公子，陛下他，夢了。”

　　啊？

　　“父皇，父皇他～”

　　胡亥仿佛第一次得知这个消息，脸色大变，惊慌失措，如丧考妣，连站都站不稳了，吓得跌坐在地，悲痛万分，嚎哭不止。

　　姬离等人忙上前劝慰，让胡亥振作起来。

　　“谁？是谁杀了父皇？本公子要将他碎尸万段，为父皇报仇。”

　　胡亥擦了擦脸上的泪水，露出一副仇恨的神情，目光择人而噬，拳头紧握，咬牙切齿的说道，表演得相当到位。

　　“回公子，是易小川下得手，是他杀了秦皇。”

　　“易小川？”

　　胡亥皱了皱眉，这名字有些耳熟，好像在哪里听过。

　　“就是蒙恬的弟弟易小川，之前因为刺杀大公子，而被陛下下令全天下通缉的那位。”

　　“哦～”

　　胡亥恍然，想起了这个人。

　　“他怎么会出现在宫里？还杀了父皇？”

　　“公子，易小川心怀不轨，欲对大秦不利，他不知道用了什么法子，假扮成中车府令赵高的模样，混在宫里，伺机而动。

　　他跟图安王妃相勾结，密谋刺杀陛下，还有朝廷诸位重臣，妄图颠覆大秦，由于他潜于暗中，处心积虑，不料竟被他得手，导致陛下仙逝。

　　朝中几位重臣纷纷遭到毒手，被刺身亡，就连大公子也未能幸免于难。”

　　姬离一脸悲痛的向胡亥解释道，将主要罪名都安在了易小川的头上。

　　“什么？竟然发生了这么大的事？除了父皇，就连大哥他也，哎……”

　　一声痛惜，胡亥脸色更加难看了，但实则内心一阵窃喜，扶苏果然死了，这下没人跟他抢秦皇之位了。

　　“可恶，这易小川等人罪该万死，谋害父皇和朝廷大臣，就连本公子也差点遭了他们毒手。”

　　姬离话锋一转，立马换上了另一副口气。

　　“是啊，贼人该杀，好在上天垂怜，让胡亥公子侥幸躲过了贼人的暗害，为今之计，只有请公子您速速继位，稳定大局，如此一来，朝廷才能安稳，天下方可太平。”

　　胡亥一阵惶恐，连连摆手拒绝道。

　　“不可，千万不可，父皇刚逝，现在最重要的就是要替他报仇，至于下一任秦皇的人选事宜，应该在朝堂之上由文武百官，众位大臣一起商议，此事择日再论。”

　　“公子此言差矣，陛下不幸被奸人所害，他遇害的消息若是传了出去，必然会使得朝野震荡，天下惶恐。

　　那些六国遗民定会闻风而起，四处搅动风雨，趁着陛下逝世的时机上蹿下跳，联络勾结，妄图颠覆大秦。

　　所以为了保大秦基业不失，只能立刻选出下一任秦皇，从速登基，稳固朝野，安定人心。

　　遍数陛下膝下子嗣，除了大公子，最为杰出者莫过胡亥公子您了，宽厚仁爱，孝顺忠悌，陛下生前尤为宠爱。

　　如今大公子也遭不测，所以为了大秦，为了天下，还望胡亥公子千万不要推辞，继任秦皇之位，微臣请公子登基。”

　　姬离单膝跪地，头颅低下，双手抱拳，恭敬的请胡亥登基，接任秦皇之位。

　　姬离一跪，其他人也都纷纷跪了下来，口中齐呼，“请公子登基”。

　　众人呼声震天，传遍整个咸阳宫。

　　闻者色变，纷纷跪在地上，面朝宫殿方向，回应传荡在整个宫中的呼喊声。

　　四野匍匐，唯吾独尊。

　　胡亥感觉这一刻自己已经达到了巅峰，这是一种从未有过的感觉，好爽。

　　“难道这就是父皇平时所看到的吗？这就是父皇所在的高度？”

　　胡亥忍不住心中的惊喜，放声大笑起来。

　　但他浑然不知，自己父皇的尸体，此时正呈列在他面前的那座宫殿里，静静地摆放在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴阳两父子，相隔一殿间。

　　在那个至高无上的宝座面前，胡亥已经想不到别的什么了，他只有一个念头，当秦皇。

　　面对众人的一致拥戴，胡亥也没有再表现出谦让和虚伪了，而是就势答应了下来。

　　“姬将军说的在理，父皇遇害的消息现在是万万不能传出去，不然后果不堪设想。

　　为了保我大秦基业不失，保住父皇留下来的大秦帝国，即使胡亥知道自己年纪尚幼，德卑位低，但也不得不站出来了。

　　日后等大秦朝野上下俱都安宁下来，胡亥定会退位让贤，将秦皇的位子交给父皇膝下更为适合的公子，在这里还请诸位做个见证，我胡亥决不食言。”

　　“公子高义，我等佩服。”

　　姬离大呼一声，又拜了下去。

　　“公子高义，我等佩服。”

　　其他人也跟着大呼，跪拜在地上，奉承着胡亥。

　　众人的拥戴让胡亥顿觉飘飘然，仿佛已经成为了秦皇一般，就连脸上的神情都发生了变化。

　　“公子，请您移驾大殿，我这就召集群臣，商议公子登基的事情，公子静候便可，其他的事都交给微臣就好。”

　　“嗯，好，姬离，你做的不错，本公子很满意，等本公子登基后便封你做大将军。”

　　“谢陛下。”

　　“呃，哈哈哈哈哈。”

　　姬离一声大喊，让胡亥愣了一下，继而放声大笑起来。

　　马上他就是下一任秦皇了，他就是整个天下的主人，要什么有什么，想干什么干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百六十七章 胡亥上位免费阅读。https://xs.23sk.com 