宁老三位将军的和善，让几人很快的熟悉了起来。

　　相互介绍完之后，三老的目光就落到了小家伙身上。

　　只是那么一眼，三人瞬间就被小家伙此刻的样子给吸引住了。

　　一袭白色的礼裙，让小家伙整个人看起来如同一个小天使一般，仿佛她天生就应该是公主。

　　哪怕是他们三人久居高位，见过无数豪门世家中的子弟，也从来没有谁像小家伙此刻给他们的那种感觉。

　　“孩子，你叫古诗诗是吗？可以让爷爷抱一下吗？”宁致远露出慈祥的笑容，对小家伙展开了双手。

　　“这……”孙高liang和庞汉章张了张嘴，最终还是没说什么，他吗的，我们也想抱啊。

　　“可以的哦。”小家伙都没犹豫，直接进入了宁致远的怀抱。

　　因为宁致远身上穿的兵装，她在帝世天身上看到过类似的，她知道，这几位爷爷和她干爹一样，都是兵者。只要在他们的身边，她就觉得莫名的安心。

　　“哈哈，真乖。”宁致远开心的不得了，一个劲的摸着小家伙的脑袋。

　　“宁爷爷，你把人家的头发都弄乱了。”小家伙甩了甩脑袋，鼓着嘴巴嘟囔道。

　　“哦哈哈哈，对不起对不起，实在是爷爷太开心了，爷爷这就帮你理好。”宁致远被小家伙这个样子逗的大笑不止。

　　帮小家伙整理头发的时候，宁致远的目光突然注意到礼裙领口处的那颗正在散发着七彩光芒的钻石。

　　“这是？！”绕是他见多识广，这会散发七彩光芒的钻石他还真是头一次见。

　　听到他疑惑的声音，在场的几人也是顺着他的目光看了过去。

　　“嗯？还有会发光的钻石？！”孙高liang和庞汉章一愣，随即看向帝世天。

　　倒是二老和帝花语他们见怪不怪的，在他们想来不就是一个装饰品嘛，小姑娘家家的弄点七彩光啊啥的也正常。

　　“这是永恒之星的核心钻石。”帝世天笑着解释道。

　　“什么？！”闻言，三老异口同声的震惊道。

　　永恒之星，这个世界上仅此一颗的宝钻，他们怎么可能没有听说过。

　　不过，据了解，永恒之星几年前就已经被人用六亿美金的高价给拍走了。

　　不过，三老也仅仅只是稍微惊讶了一下，很快孙高liang就说道：“你小子的话，倒能理解。”

　　显然，他是知道帝世天另一层身份的。毕竟当初那个任务，他们也是知情者。

　　“你小子还真是大手笔，竟然把永恒之星切碎了镶在裙子上。”宁致远笑了笑，指着礼裙上那一颗颗碎钻说道。

　　“这恐怕是目前世界上最贵的裙子吧，如果没看错的话，这礼裙的材质也不简单吧？”庞汉章拿起裙子的一角，认真的道。

　　“冰脉雪藤。”帝世天点了点头，说出了礼裙的材质。

　　“这玩意，也不便宜吧。”庞汉章苦笑，尽是一些罕见之物啊。

　　“就这件裙子的量，就值最低三亿美金。”帝世天伸出三根手指头。

　　“那可摸不得，摸坏了我可赔不起。”话音刚落，庞汉章立马收回手，开起玩笑。

　　“哈哈哈。”

　　几人哈哈大笑，帝世天也被弄的怪不好意思的，“庞老，您老就爱说笑。”

　　“就是，摸坏了这小子也--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)能再弄一件来，还能让你赔不成。”孙高liang也跟着笑道。

　　“这话我爱听。”庞汉章点了点头，表示非常认同。

　　哪知，帝世天接下来的一句话差点让他们笑惨，“放心吧庞老，这材质连一般子弹都打不穿，您这手劲也摸不坏。”

　　庞汉章：……

　　“你小子，是说我老了不中了吗？！”庞汉章嘴角直抽。

　　几人嬉嬉闹闹，庞汉章倒也没有真的生气。

　　期间，二老和帝花语三人听着他们的对话是一愣一愣的。

　　什么三亿美金，什么子弹都大不穿，这都是真的吗？

　　这时，王晓梅实在忍不住好奇心，抱过小家伙就是一顿猛瞅，“天儿，这裙子值多少钱？”

　　帝世天一怔，当下不知道怎么开口。

　　但他不说，有人却帮他说了，唐通一步踏了出来。

　　“不算手工费，这些钻和材质加在一起值九亿美金。”

　　“多少？！”三人猛的瞪大眼睛。

　　“九亿美金啊！”

　　帝国忠：……

　　王晓梅：……

　　帝花语：……

　　九亿美金，那是多少钱？他们简直想都不敢想。

　　而现在，唐通竟然告诉他们，古诗诗身上穿的这么一件比普通裙子看起来好看一些的裙子价值九个亿，还是美金！！

　　“天儿，你老实交代，当着三位老将军的面，你今天给我说清楚，你是不是以权谋私了？！”王晓梅脸色瞬间变的有些发白，在她想来，如果不是帝世天以权谋私，这么多钱他是从哪里来的。

　　帝世天一抚额头，看向唐通的眼中闪烁着不明的光芒，他就知道会这样。

　　完犊子了！

　　而唐通感受到帝世天那个眼神，心中猛的一突，他发誓，他只是想替帝世天解释一下，半点别的意思都没有。

　　可现在，好像变了些味道啊！

　　摸了一把头上的虚汗，唐通连忙挽救，拉着王晓梅的手臂就说：“伯母，您听我说，事情绝对不是这个样子的。”

　　“那你说说，他上哪来这么些钱去。”王晓梅明显听不进去，其实也能理解，此刻她虽然看起来是在怪帝世天，其实更多的还是害怕，害怕孩子好不容易得来的前途就这么被自己毁了。

　　“好了好了，你先别激动，你倒是听孩子说两句啊。”帝国忠这时也开口了，虽然他也担心事情真的是他们想的那样，但总归还是更相信帝世天一些的，毕竟是自己孩子嘛。

　　帝世天：这是亲爸！

　　最后，在宁致远三人的保证下，帝世天好不容易解释了这两样东西到底是怎么来的。

　　“真的是这样？”王晓梅问。

　　“当然是真的，我还能骗你不成？我那个朋友家里很有钱的，这点东西对他来说不算什么。”帝世天再三保证。

　　“好吧。”王晓梅点了点头。

　　见这个话题终于过去了，帝世天也松了一口气。

　　而此刻，唐通那布满杀气的眼神也和雷狂碰撞在了一起。

　　这小子，今天已经嘲笑自己两次了。

　　对此，几人也见怪不怪，反正这两人互掐也不止一次两次了。

　　就在这个时候，房间的门被敲响了。