
　　轰轰轰！！

　　一道道整齐的脚步声在军营前响起，迈着相同的步伐，踏着一样的节奏，直接朝着魔蝎等蝎人族车里的地下洞口前奔袭过去。完全是以越野跑的姿态向前狂奔。

　　易天行当先在前，吴用也紧跟在后。

　　这样的大战，吴用身为军师谋士，自然不可能错过这样的战事。

　　三万大军，鱼贯着冲进地下。

　　一进去，就是一条修长巨大的地下通道。若是正常情况下，等到玄黄镇彻底铸造成至尊神器的话，地下也将变成城池的一部分，打洞穿行于地下地面，是没有办法进入城镇的。现在只是胚胎，才不会彻底阻拦，穿行时，还是可以做到畅通无阻。

　　转眼间，三万大军已经从地面消失不见。

　　“果然是有大战发生，那处地洞，是蝎人族挖掘出来的地下通道，之前就有军队前去探查，现在看来，应该是找到蝎人族的踪迹，直接调遣大军前去剿灭那些蝎人族余孽。”

　　“走，我们也一起前去。有大战，杀异族的机会，怎么都不能放过。蝎人族已经被打的半残。哪怕是有实力，也肯定抵挡不住三万大军的攻伐。”

　　有修士满是兴奋的说道。

　　“这是正面交战，一旦摆下战阵，不知道那会是一种什么样的可怕画面，要是错过这次机会，下次要想再次看到，还不知道要等上多久。”有人兴奋的呼喊道。

　　大批修士下意识的开始朝着地下洞穴冲了进去。

　　一看到玄黄镇中如此大动干戈的模样，哪里会猜测不到这是有一场大战要发生。

　　想想也是如此，之前异族攻杀玄黄镇，现在缓过劲来，怎么能不会好好的还回去。

　　地下的通道，并不算狭窄，有拥有土属性命窍的修士在之前就已经将通道扩大了一些，并且，这里，本身就被挖开过，拓展的宽度，完全可以容纳十名将士同时进入，在里面迅速穿梭而不受到任何影响。蝎人族挖掘出的地洞，也要容纳大军穿行，自然不可能小到哪里去。

　　王大虎在前面带路，地洞中留有标记。

　　现在还有士兵在监视着。

　　“轻身前进。”

　　在王大虎示意即将靠近时，杨业快速下令道。

　　所有将士都是修士，人人都有修为，一个个在得到命令后，快速运转真气，让自身的脚步变得轻如鸿毛。在地面上行走，一点声音都没有。以他们的能力，要保持这种方式，也足以持续一定时间。

　　不多时，已经来到洞穴的尽头。

　　能看到。在快要靠近尽头时，其中的主道上，直接分开一条支道岔路。并没有顺着主道前行。

　　王大虎带着走的，也是支道的那条通道，绕开了一段距离。

　　主道是蝎人族挖掘出来的，一旦从哪里靠近，显然，被发现的几率极大，这样错开主道的做法，反而是极为聪明的做法。

　　来到岔道口，顿时就看到，一队将士正守在前面，岔道口的位置也极为隐蔽。看到易天行已经身后大批军队，一个个脸上都露出大喜之色。

　　“主公，你看。”

　　王大虎指着外面说道。

　　“好大的地下空间，这地下都被这些蝎人族给挖空了。竟然弄出这么大的一片地下世界。”易天行探眼看了过去，第一印象就是大。

　　出现在眼前的，是一片巨大的地下空间，大到一眼看去，足足有方圆不下三四里的距离。要挖出这么大的区域，绝对是一种相当可怕的力量。极为浩大的工程。23sK.com

　　“真的是蝎人族，好多的人族百姓。”

　　再次定眼看去时，立即就看到，在这片地下空间中，赫然可以看到，大批的蝎人族战士正聚集在四周，最中央的，就是那座漆黑的魔神祭坛，祭坛能沟通魔神，这是亲眼目睹过的，那力量。易天行自问，真要面对，瞬间就会被镇压，根本没有抵抗的能力。太过强大可怕。

　　实在不是一般人所能抗拒的。

　　这些不算，最可怕的是，在祭坛下面，竟然出现大量的毒蝎子，密密麻麻。也不知道这蝎人族是从什么地方弄来了，品种都是千奇百怪的。一眼看去，头皮都要发麻。暗自胆寒不已。

　　这是最被人所知的五毒之一。

　　最惊人的，是在这片地下空间中，竟然囚禁着大批的人类，那些人类，穿着什么衣服的都有，有华丽的，也有粗衣麻布，有老人，有小孩，有成年男子，也有年轻女子。全部都被囚禁在一起，一个个都是面黄肌瘦，显然，他们吃的东西，绝对不是什么好东西，更加不可能吃饱喝足。能维持性命就已经算是不错。

　　如今，在他们的脸上，都笼罩着一层浓郁的恐惧之色，显然，对于自身的命运，显得极为的绝望与茫然。那是看不到希望的目光。所有人都已经麻木了。

　　在被囚禁时，有人反抗过，但最终的结果，只是被击杀，沦为血食的下场，再任何反抗，都是被轻易镇压，这些蝎人族不是普通的凶兽怪物，而是真正的智慧种族，具有智慧，具有生命，具有属于自己的性格。根本就不会给他们任何逃脱的机会。

　　而且，给他们吃的，都是一些残渣剩饭，连肚子都填不饱，只能维持生命。现在，在这里的人，几乎连拿起兵器战斗的力气都没有，更加谈不上去反抗。那简直就是不可能做到的事情，这样的境遇，带来的自然是无尽的绝望与麻木。

　　“好，没想到那些人类竟然还有这样的实力底蕴，玄黄镇的力量确实超出我的预料之外，这次进攻玄黄镇，竟然让我十万大军，一下子陨落不下五六万之多，尤其是那该死的符文炸弹。在地下就让我损失上万大军。要不然，怎么也不可能落到这种局面。”

　　魔蝎脸色苍白的站立在祭坛前，喃喃自语的说道：“好在我之前就已经做好准备，留下后手，那些追捕到的人类，还留了一半没有献祭，就是等着出现变故时，还有东山再起的机会。只要将剩下的人类献祭魔神，魔神一定会帮我再次进化出数万大军。数万名蝎人族子民。我蝎人族，一定会成为这片天地中，最强大的种族。”

　　眼眸中，不仅露出一抹自信与狂热。

　　这种信念，极为的坚定。

　　他相信，蝎人族一定可以在他的手中发展壮大，真正成长为屹立在万族之上的顶尖种族。可以不惧怕任何大敌。而这一切，就要从眼前的这批人类奴隶开始。用他们的血肉，来铸就蝎人族辉煌的未来。

　　“准备好，将那些人类给我带上来，献祭魔神。为我们进化出新的族人。”

　　魔蝎深吸一口气，断然开口，发出命令。

　　.............

　　“这些蝎人族数量依旧庞大，看起来，有不下三万多，而且，看气息，都十分沉稳，应该都是精锐，而且，在外围有蝎人族战士巡视，没有什么可以找出的破绽。”

　　吴用也扫视着下面的情景，脑海中快速转动着念头，缓缓说道。

　　哪怕是在地下，这些蝎人族也没有失去应有的警惕之心，巡视的士兵一批接着一批。可谓是守卫森严，偷袭什么的，是很难起到应有的作用。

　　“现在有大批人类被蝎人族囚禁，我怕要是我们杀出去，那些异族会铤而走险，玉石俱焚，直接对那些百姓下手，那可是十多万的百姓，每一个都极为宝贵。出现任何伤亡，都是一种损失。若不能保证他们的安全，这次的行动也算不上真正的成功。”

　　易天行微微皱眉道。

　　要不是有大批百姓在蝎人族手中，他完全可以直接下令杀出去，正面厮杀也不惧怕，怕就怕魔蝎这混蛋会一不做二不休的大肆屠杀百姓。

　　这就不是他想要看到的。

　　当然，要是在找不到办法的情况下，那就只能选择强行突袭，能解救出多少百姓就解救出多少，总比全部被蝎人族献祭给魔神要好。

　　这些异族，明显是要以人来为祭品，进行献祭。

　　这是易天行绝对不能容忍的。

　　“这些百姓，全部都是属于我玄黄镇的宝贵财富。岂能被献祭给狗屁的魔神。”易天行心中暗自生出一道念头。

　　“主公，我有一道命窍神通，可以凝聚大雾，以我的修为境界，这大雾只可以持续一盏茶左右。倾尽全力，可以覆盖整个地下空间，只要趁这个时间，杀进囚禁人族百姓的区域，将那些异族击杀，就可以彻底拦截住其他异族。我已经观察过，囚禁的位置，靠近一处山壁。只要以最快速度杀死附近的异族，完全可以救下大部分的百姓。解除后顾之忧。”

　　吴用突然开口说道。

　　他体内同样觉醒一道命窍。

　　这道命窍名为——云雾！！

　　在一开始，只能凝聚出大雾，而随着时间推移，修为加深，凝聚出的大雾覆盖的区域更广，在达到一定程度后，凝聚出的大雾甚至能具有各种可怕的能力。就现在而言，凝聚出的大雾，可以让修士在里面，都难以看清楚四周的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第340章 云雾命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 