    几个人开车一直来到城里，把车停在了路边比较偏僻的地方，接着几个人离开去吃饭，留下两个人看着熊猫。

    其中一个人拿出了麻醉针，看向身边的同伴，“这里人多，它在这里醒了出声就不好了，还是打针让它睡吧。”

    同伴点了点头。

    但两个人看着白团子，又有些迟疑起来，“但是它好像没吃东西，一直睡着对身体不好吧，听说熊猫一岁前都是孱弱期，照顾不好容易死掉……”

    两人犹豫地对视。

    “不然先叫醒它喝点奶，吃饱了再打针？这样总没问题吧。”

    “行。”

    两个人很顺利达成一致，其中一个人小心地伸手，还没碰到软团子，对方却率先睁开了眼睛，抬起爪子揉了揉黑眼圈，随后眨了眨漂亮的眼眸。

    那人吓得一下子把手缩回去。

    毕竟熊猫是战斗力超强的猛兽。哪怕它吃素还蠢萌，那也是猛兽。

    软团子却没动静，老大爷一样懒懒地抬了抬眼睛，就继续默默趴着。

    两人松了口气，回头去找事先准备好的，给熊猫宝宝喂食的东西。

    软团子默默看着他们，随即却伸着小黑爪子懒懒地爬了爬，小脑袋懵懂地看了眼座位下面，抬爪揉眼。

    它揉了揉，随即很是蠢萌地，一下子从座位栽了下去。圆滚滚的一团骨碌掉进座位夹缝里，因为身体柔软，因此连半点声音也没有发出。

    小黑白团子卡在夹缝里，沉默地挣扎了下，无果，于是迟钝地不动了。

    它懵懂被静静卡着。

    而旁边的两个人找到东西之后，回过头一看，小团子不见了……

    两人瞬间大惊失色。

    车门并没有关严，开了一条缝隙，两人以为熊猫掉出去了，吓得立刻开门下车去找。虽然这辆车停在偏僻的小巷巷前，但万一有人注意到熊猫——

    那可是国宝，在哪里都能引来所有关注，到时候他们还不得暴露了！

    两人急匆匆地下车，却到处没见到小软团的身影。他们甚至趴下看了看车底，却依旧没有找到熊猫的影子。

    其中一个人不敢置信：

    “不是说几个月大的都不会走路吗？它爬都爬不稳，跑这么快？”

    另一个人的表情也没好到哪里去，指了指前面的小巷子，“我们找东西的时间太长了，没注意到它，它又不发出声音……我们去前面那里看看。”

    两人火烧火燎地往前面走去。

    毕竟一旦让别人看到熊猫，他们就完了。如果真的有别的人发现了熊猫，他们也只好迅速上车离开这里。

    两个人离开后，车里恢复了寂静。

    软团子继续沉默地被卡着。

    它卡了一会儿，最后还是伸出小黑爪子，扒着座位，努力挪出自己圆滚滚的白软身子，终于骨碌一下掉了出来，它傻傻地伸爪抱着头，接着又圆圆地从车里滚到了地上，摔得七荤八素。

    软团子好一会儿都没爬起来。

    喻楚走到这里时，就看到一只小小软软的黑白团子，趴在车旁。

