    神秘文明在走下坡路，众所周知。

    也毋庸置疑。

    但安阳也是来到起源之地过后才知道，原来走下坡路的并不止是拉塞亚大陆的神秘文明，包括这个强大文明的发源地——起源之地也是如此！

    他从起源之地的最东边一路抵达叙可可人的疆域，所见过的人类最强者不过是四阶学术者，期间倒是听说过五阶学术者的音讯，不过却从来没有亲眼见过。即使在传言不可被跨越的邪恶魔龙峡谷与号称异族禁区的坎桑索魔人族领地，他也只见过相当于五阶学术者的神秘生物！

    这些可是起源之地的天堑禁区！

    至于传说中的神术者，估计真的成了传说中的人物，只能在传记传奇中找到。

    解决这种境况算不上困难，只要那些拥有超高天赋的高阶学术者能意识到这点，将自己的血脉传开，这种境况用不了多久就会迎刃而解。如果操作得好的话，这些与神秘体系已是极为贴切的高阶学术者说不定还能增加凡人们的神秘天赋。

    可这终究是治标不治本，现在神秘文明的衰败速度越来越快，很多曾经辉煌过的神秘组织正在渐渐凋零，哪怕这些神秘组织在远古时期曾殖民过不止一个异世界。

    如果无法找出具体原因并解决它，就算学术者们纷纷慷慨捐精，弥补的速度终究还是有一天会比不上衰败的速度。

    而且那些醉心于研究、学术的学术者大人们或许根本就意识不到这一点，他们向来只管自己。兴许有一天神秘文明会像叙可可人的担忧一样，从这个世上消失，从此再也无人能掌握这么强的力量，关于神秘者的传说也会彻底成为神话——就像拉塞亚大陆民间根本不知道也不相信神秘者存在的平民一样，然而到了那一天，所有人都不会相信这些如神祗一样强大的人真的存在过。

    别说那些学术者了，就算安阳意识到了这一点，他也不想多管。他现在的当务之急是寻找第二个第二系统，而他现在已经大致锁定了第二系统的位置。

    “梅林……”

    第二系统很可能已被人找到，并且被人以某种手段开启，在联系不到时空穿梭主系统的情况下，这个不靠谱的第二系统很可能已经为这人所用，而据安阳推测，这个人是梅林的可能性极大。

    这无疑给他造成了很多麻烦！

    “第二系统是什么……”

    安阳喃喃自语着，坐在一间巨型豪华房间的床沿上，摸出手机看着。

    距离这么近，手机从昨天就接收到了第二系统的讯号，定位到了它的准确位置。它在大概距离多雪城有八百多公里，这也是安阳在这里停下的原因。

    八百多公里放在现实世界差不多横跨一省，差不多就是梅林的势力范围，那一块现在都已被叙可可人列为禁区，差不多也就是梅林的私人领域，不能轻易踏足，只偶尔有神秘者从梅林禁区走出来和叙可可人做交易。

    安阳用手轻轻敲击着床，类似真皮沙发的材质对他而言有些硬，可以发出轻微的哒哒哒声，在安静的房间中异常显眼。

    “终究还是得去看看才行啊，这一趟基本就是为了第二系统，如果看都不看一眼就回去，或者因鲁莽而失去机会，这损失未免也太大了！”安阳喃喃自语着，忽然又对手中的手机道，“系统，如果第二系统被其他人得到并开启，它也能感应到我们的位置么？”

    “第二系统具备独立智能，与本系统双向感应，只是比起本系统，它的感应能力稍差，无法主动感应。但既然本系统都已找到了它，那它肯定也感应到了本系统。”

    “所以呢……”

    “能！”

    “那么梅林很可能已经知道我们了？”

    “选定者推断正确率低，根据本系统对第二系统的记载，它们的功能设定与机制决定了它们不可能像本系统这么主动。”

    “没有你这么主动？可第二系统的态度显然比你好，而且要好太多了！”

    “……”手机屏幕干脆果断的一黑。

    “这垃圾手机！”

    安阳立马便无语了。

    过了片刻，兴许系统也意识到现在是在说正事的时候，屏幕又自动亮起：“对选定者的措辞和语气只能说明它的信息输出系统和本系统不同，不能说明态度。”

    “所以你是想说，你虽然平常语气冷冰冰的，但其实有一颗火热的心，而你平常虽然对我态度不怎么样，但其实内心是向着我的？”安阳很惊愕的说道，“这……这未免也太扯了吧！”

    “……”手机沉默了片刻，才忽视这个话题继续道，“推断理由一：第二系统的机制并不主动；推断理由二：就算第二系统得知本系统的位置，第二系统的资料库中也记载有时空穿梭主系统的选定选定者方式，本系统绝不可能被除选定者以外的人得到，第二系统也无法让本系统更换选定者，只有本系统有权让第二系统回归成为时空系统的一部分，为选定者效力。于是就算本系统贴近第二系统，第二系统也没有足够的触发条件让它提醒它的拥有者！”

    “你居然说了这么多！”安阳惊讶道。

    “……”

    “而且你居然在帮我推断，你这个智能似乎果然要比第二系统强很多诶！虽然第二系统说话要比你好听多了！”

    “……”

    手机屏幕再次关闭，便不再开启了。

    次日，安阳便坐上蚀雕，与叙可可神秘者互助会的众人道别，启程继续向西。

    没用多久，便抵达了那一片禁区。

    当日晴空万里，阳光明媚，起源之地的平均温度似乎比拉塞亚大陆更低，在叙可可国更是如此，安阳呼出的气都能成雾，除了阳光照在身上时暖洋洋的之外，其余时候只能感觉到一片冰冷。

    直到蚀雕逐渐靠近梅林禁区。

    安阳眯了眯眼睛，凝神往前看去。

    那是一片平原，浩瀚平原，一眼望不到尽头，上面只有枯黄的草，甚至有些地方露出土壤，少有树木，不见森林。在这样的天气下，又无污染，空气能见度极高，按理说安阳能看出极远，但他入目所及却未在这片平原上看到任何建筑，也没看到边界。

    显然，有鬼！

    感谢订阅！

    今天高中同学结婚，被灌了挺多酒，晚上还看他们闹了洞房，回来得有些晚，脑袋也昏昏沉沉的，一更为祖国母亲庆生！

