
　　“嘶~~~~~慢点慢点慢点！！！”马超撅着屁股，趴在一张桌子上，语气紧张的对着杨蓉说道。

　　杨蓉在后面听的是满头的黑线，手上的力度越发的大了。直到，玻璃做的注射器再也推不动了为止，才不再用力了。

　　而如此用力的后果就是，当注射器的针头从马超屁股上拔出的那一霎，淡红色的药液也顺着针孔向外冒出了不少。

　　“真是的，不就是打个针吗，你一个大老爷们至于这么叽叽歪歪的吗？”杨蓉一边收拾着把针头从注射器上拔下来，一面语气不屑的对着马超冷嘲热讽道。

　　马超听闻，很是无奈的提着裤子，苦笑不已。

　　说真的，马超对此也是相当的无奈。在以前，小时候的时候对这种打屁股针根本没有任何的感觉，当长大了以后，对于这种在背后看不到的操作就开始敏感起来了。

　　尤其是当兵以后，这种情况更加的严重，严重到了什么地步呢？到了你在他背后像他伸手摸他的肩膀，都有可能被他一个过肩摔给扔出去。

　　因为，当你的手或者什么东西在他背后或者是看不到的地方，指向性很明确的在某一个位置的话，马超身体上相应的位置就有很强烈的应激感觉。

　　若当时没有可以制止的话，马超的本能反应就会立刻做出攻击行为。当然，这种情况一般都是天生的。

　　而马超为了证明这种药品的疗效，就直接把自己当做一只小白鼠来进行现场试验，好打消掉杨蓉的不信任。

　　效果很明显，当两个小时以后，依旧在活蹦乱跳的帮着杨蓉打下手的马超，没有任何的不良反应之后，杨蓉在第一时间就位那些伤员注射了药品。

　　马超再见到后，也就在打了一声招呼后，离开了这个医疗点。而谢晋元此时已经在门外等候多时了。

　　······························

　　“团长，刚刚收到了最新的命令，让我们从第二道防线这里撤退，前往南京地区进行休整。”谢晋元语带不甘的说道。

　　“那，这里由谁来接替我们防守呢？”马超皱着眉头问道。

　　“不知道，命令没有说，只是说让我们在明晚十二点以前撤退，自行前往南京地区。具体的驻扎位置，会在到达南京前告速我们。”谢晋元说道。

　　“行吧，咱们现在还有多少人？”

　　“算上你我的话，咱们总共就剩下了二百二十七人。其中，已经完全丧失战斗力的伤员总共加起来有一百零三人。”

　　“也就是说，咱们能够作战的人数，只有一百二十四人了，对吧。”

　　“是的，只剩下这些了。”

　　“混蛋！！！”这句混蛋，也不知道马超到到底是再骂蒋介石还是再骂自己，或者是两者都有。

　　马超很是气愤，可是气愤也解决不了任何问题。因为，当初马超在突袭了松井石根的指挥部之后，他就知道，日军肯定会报复。

　　可是，他还是这么做了，原因就是他对着蒋介石政府还是抱有希望的，希望，他们能够抓住这难得的机会，一举歼灭小鬼子的派遣军，哪怕是重创也行啊。

　　可是没想到，当正面战场取得了相当的优势之后，尽然就不在攻击了。白白浪费了如此的好机会，还让日军彻底缓了过来。

　　而且，日军的报复回来的这么快，快到根本没有反应过来，就将之前收复的那些失地又给还了回去。

　　真不知道，蒋介石政府到底是怎么想的。

　　·····························23sK.com

　　南京，国民政府，蒋介石办公室。

　　“日军，于昨日晚间，第一次通过飞机掩护轰炸我军前沿阵地和部队驻地，造成大量的伤亡，并标记了我军防线上相应的重火力点。第二次则是有目的性的对前沿重火力进行清除，并伴已相应地面部队发起进攻。”

　　“截止到目前为止，我军前两日收复的失地已经再次丧失。已经全线退守沈家桥和徐家行的二线防御阵地。”

　　“但，由于相应的重武器已经损失殆尽，士兵的子弹也是基本消耗完毕。并且伤员众多。面对接下来的日军攻势，恐怕··············”

　　蒋介石双眉紧皱的听着陈布雷的汇报。双眉之间更是出现了一道深深的山谷，离远了看，好像是出现了第三只眼睛一般。

　　“娘希匹！！！”沉默许久的蒋介石开腔之后就是一句地方经典。“他顾祝同是干什么吃的！！！啊！！！我几十万大军尽然在短短的一日之间就这么被日军给翻了盘，还给这样打了回来！！！”

　　“还不是你瞎指挥造成的，你还有脸说顾祝同。哪里来的自信？梁静茹给的吗？咦~~~梁静茹是谁？？？”陈布雷听着蒋介石坐在位置上不断的咒骂着，心中腹诽不已。

　　原来，在之前守军部队已经将小鬼子都给赶到了上海市区，外围之地基本上已经全部收复了。当告捷的电报发过来后，蒋介石的指挥欲望就又上来了。

　　因为松先是井石根已死，再加上日军部队指挥系统混乱的情况，让蒋介石觉得此次已经胜券在握了。

　　所以，为了让自己的脸上更加有光，或者是想要摘掉自己不善指挥的帽子，蒋介石急忙电令顾祝同，命令部队在第二日的清晨同时进攻，而他则要开一个盛大的记者招待会，宣布守军在他的指挥之下，已经取得了淞沪会战的胜利。

　　因为，他觉得，只是短短的一夜，日军根本就来不及做出什么反应来，只能困守孤城，等待着蒋介石给他们设定的最后结局。

　　可是，他没想到的是，日军就在这短短的一夜之间，就彻底的扭转了的局面，反而对淞沪守军造成重创。

　　远在千里之外的蒋介石再一次的被啪啪打脸！再一次印证了自己那可笑的军事指挥能力。

　　你说，蒋介石是不是有一个敌军之友的属性在身上啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十六章 原来免费阅读。https://xs.23sk.com 