    码头边。

    晨雾弥漫。

    从仓库逃出来的众人疲惫的倒在空旷的居民楼内，静静地等待着救援船的到来。

    马修走出居民楼，抹了抹湿漉漉的台阶，一屁股坐在毕方身边，看到他还在摆弄无人机，好奇道:“怎么样，能看清吗？”

    毕方垂下双手，叹了口气递出无人机：“不行，太暗了，还有火焰反光，只能看到半张脸，怎么调都没用。”

    马修接过无人机，尽管调试过无数次，可得知情况后，还是不免感到遗憾，他瞪着眼看向屏幕，可还是什么都看不出。

    火光侧照在男人锋锐的脸上，敏感交错起来，高挺的鼻梁投下了阴影，男人的一只眼睛掩在黑暗中，另一只阴冷没有表情。

    昨夜漫天大火，毕方冒着生命危险回去拍摄，看到了领头男人六十米外用手枪一枪解决了匪帮头领，并拍到了半张侧脸。

    【有半张脸应该就可以复原了吧？现在科技那么强】

    【有点难，我就是干这个的，这里面牵扯到光影成像，还有立体感光和肌肉骨骼分析，以上都是我吹的。】

    【好家伙，今天早上起床一看，我滴妈，都上热搜了，这人这辈子都别想冒头了（狗头）】

    【我也看到了，被拍的人绝对一脸懵毕，熟悉的人肯定认识】

    【老方不会被报复吧？】

    【emmmmm，有点道理嗷】

    【怕叼毛，来一个干一个，老方通通给他干碎。】

    “可惜无人机被发现了，没拍到更多的画面。”

    毕方有些懊恼，昨夜他靠在墙后，让无人机飞出去拍摄，可对方准备实在太齐全了，甚至有红外感光设备，无人机还没靠近就被其他人发现并开枪射击，无奈的他只能逃跑。

    最后只能说是有惊无险，搜索无果的西斯科也只能带着众人返航。

    马修拍了拍毕方的肩膀安慰道：“没关系，至少我们知道了他个高加索人不是吗？”

    毕方苦笑一声，正想说些什么，却忽然站起来。

    马修以为出了什么意外，也赶紧爬了起来，随后他便看到，朦胧的薄雾忽然翻涌，黑色的船头破开薄雾出现在众人眼前。

    马修悚然一惊：“是昨天那艘？”

    “不，不是。”毕方放开无人机，让人在头顶盘旋，并根据船头迅速估算出了船只大小，“比昨天的小了很多，不是同一艘。”

    不是同一艘，马修楞了一下，但很快就反应过来，惊喜大喊。

    “救援船！”

    “救援船？”

    “救援船来了？”

    “救援船来了！”

    马修的喊叫让迷迷糊糊犯困的众人都来了精神，纷纷将头探出窗外，望着远方的船只，无不惊喜连连。

    “嘘，先别吵。”激动之时，毕方却给众人泼了盆冷水，“是不是救援船还不一定呢，先躲起来，等船再靠近一点。”

    听到毕方的话，刚刚还激动万分的众人犹如当头棒喝，想起了昨夜那恐怖的一幕，冷风吹过，纷纷缩回了脑袋，只剩下一双眼睛默默观察。

    毕方则是跑远了一些，来到一处高地，看着漆着字母的船只缓缓靠近，从外形上来，无疑是一艘渔船，可阿巴索刚给出的信息相同。

    靠岸后，几名士兵从渔船上走下，很快便发现了站在高地处的毕方。

    对方似乎认识毕方，看到他的第一眼就敬了个军礼，随后分出一人，将身上的步枪卸下，交给了一旁的同伴，独自朝着高地方向小跑过来。

    看到这一幕的毕方内心终于松了口气。

    结束了。

    ……

    无人机升空，昨夜下过雨的天空澄澈如洗，一片蔚蓝。

    “又救了五十多个人，感觉怎么样？”

    马修不修边幅的坐在船头甲板上，随手抛过来一瓶矿泉水，看着底下的遇难者边哭便互相搀扶着上船，内心满是说不出的感受。

    “很累，只想好好睡一觉，如果你没出现，我哪用得着现在这样，麻烦以后不要跟着我了好吗。”

    “这不是帮你上热搜吗？”

    “我缺这个？拜托，追我的女粉丝都能从南极圈绕到北极圈了好吗？”

    “那我这次会不会也有女粉丝？”

    毕方笑了笑，并没有回答，咕嘟咕嘟喝完一整瓶水，仰面瘫倒在甲板上，海风吹拂，撩动发梢。

    “一遇到人准没好事，我总感觉自己不是在救人就是在去救人的路上，麻烦让我休息休息吧。”

    “你合该火呗，世界第一的探险家……”

    马修还想说些什么，可刚想开口，便听到了轻微的鼾声，他笑着摇摇头，不自觉地靠在围栏上，缓缓闭上了眼。

    他们已经连续两天没睡觉了。

    ……

    【叮！恭喜宿主完成任务：废墟都市，奖励发放中，是否领取？】

    当毕方再次醒来时，已经身处阿巴索刚东部战线的大后方了，这里并没有被战争影响太多，基础设施保存完善。

    望着面前乌泱泱的人群以及带头的领导人，毕方觉得有些头疼，搁置了奖励领取。

    任谁两天不睡觉，猛然从清晨睡到傍晚，脑子都不会好受，何况还要应付一大批人。

    好在华夏方也来了人，简单应付一番后，毕方和众人吃了顿饭，随后回到了旅店中继续呼呼大睡。

    一直沉睡到第二天清晨，毕方脑子才彻底清醒过来，倒了杯温水一饮而尽，浑身的疲惫一扫而空。

    “领取。”

    点开系统，毕方迫不及待的领取本次任务奖励。

    钢筋水泥，枪林弹雨，黑灰色的冰冷光影交织，最终化作泡影。

    【检测到无奖励升格，您最后的奖励为：技能进阶券*1，技能升级券*2，强化点*3，荒野积分*800，突破任务指标*1（有且唯一）。】

    收获……中规中矩。

    毕方摸了摸下巴，相比于前几次，这次任务收益貌似并不算太高，是突破任务的原因吗？

    毕方尝试着点开指标，却发现指标一片灰白，根本没反应。

    ？？？

    这是怎么回事？

    送了个不能用的奖励？

    毕方蒙圈了，他还是第一次遇到这种情况，奖励不能用算是什么奖励？

    有前置条件？

    望着灰色的指标，毕方只能想到这一点，无奈，只能将其他奖励用掉，力敏先加到十五，然后优先加体。

    用掉两个强化点的毕方试着将体强化到十六，却发现竟然失败了！

    面板上的体没有增加，强化点也没有消失。

    怎么回事，系统死机了？这么拉？

    第一次遇到这种状况的毕方有些茫然，难道十五是系统上限？可自己根本没什么感觉啊，人体上限就这么点？

    自己百米都进不了十秒，这也能叫极限？

    正当毕方迷惑时，却猛然发现原本是灰色的突破任务猛然变成了金色。

    有戏！

    【叮！检测到宿主达成突破任务前置条件，现以激活】

    任务一：无氧攀登世界屋脊--珠穆拉玛峰。

    任务二：深海无防护穿越--代波尔德洞穴。

    任务三：徒步穿越死亡之海--罗布泊。

    ？

