    ...

    蚀之刻。

    入目之处是一个巨大的恶魔深渊，这个地方遍布数量庞大的恶魔使徒，如果非要形容，可以用蚂蚁窝来形容它们的数量和密集。

    凡人手持武器面对一只恶魔已经非常吃力，更别说他们还有诸多限制，最明显的就是体力。

    面对这无休止的攻击和入侵，一个个人类都死于恶魔的嘴巴内...

    而在所谓的祭坛上, 格里菲斯已经醒悟了，他要有舍弃一切的觉悟，包括舍弃格斯本人。

    宁我负天下人毋天下人负我，这就是格里菲斯现在的心路历程。他要献祭整个鹰之团获得重新走向梦想。

    “若你愿意成为我们亲族，便说出那个词吧。”波特循循诱导，他正在让格里菲斯转变为魔王。

    “献祭...”格里菲斯如愿以偿的说出这一个词, 他终于做到承认内心最黑暗的一面。

    “那么烙印刻上吧！”波特举手，从天空上烧出红晕，不断冒出犹如粘稠液体般的恶魔之气，直冲穹顶，同时将整个天空染红，在此地只剩下最为浓郁的绝望。

    无穷无尽般的红色光线射落下方的祭品们，这群光线仿佛就是因果命运线，当它们出现的那一刻，祭品们就已经被刻上烙印，被证明是恶魔所吞噬的祭品，这个过程不过是一个样子工程罢了。

    红光穿透鹰之团众人，在他们身上留下了一个永远难以抹去的烙印，这个印记代表着祭品的资格。

    看到烙印的刻落后，使徒恶魔更为兴奋，它们全部涌了上去。

    “吼吼吼吼”恶魔发狂般的嘶吼着，它们的脸上满是贪婪，似乎在渴求着什么，又似乎在填满什么，它们双眼泛出红光对待祭品们只有贪婪。

    “快走啊！”

    “你们这群畜生！”

    “快跑啊！”

    看到这群恶魔如此贪婪和饥饿, 鹰之团兵败如山倒，全部人都吓坏了，包括卡思嘉本人。

    这个时候她才发现，什么军阵什么剑术什么战术，在这群恶魔面前根本就没有还手之力。

    “快逃啊，这些畜生要吃掉我们！“

    “不！“

    佣兵们疯狂的挣扎着。

    “哈哈哈哈！“

    恶魔们疯狂的笑着，一步步逼近。

    “啊！“这些人惨叫一声，被恶魔撕碎。

    一股鲜血喷溅在恶魔的脸上，这使得它们更加疯狂。

    卡思嘉一边逃跑，一边用手中的长枪挥舞，但是她所打中的只是一片虚影，根本没有任何的威胁，而她也发现自己竟然无法飞行起来。

    在这群恶魔眼前，自己竟然像个孩童般渺小，根本无法抗衡这些恐怖的恶魔。

    此时。

    卡思嘉注意到不对劲的地方，她发现另外一边跟这里的战况完全不一样，而且她看到了一个不该出现在这里的人。

    那不是李青吗？

    为什么他会在这里，还穿着鹰之团的衣服？

    那些打在他们身上成为烙印的红光疯狂撞击在李青身上，但是却留不下任何烙印，为此天空上的红光开始不断集中在李青这个目标。

    接下来就变成, 红光撞落李青，烙印出现...烙印消失了，然后一直重复着这一幕。

    此时死在李青身边的恶魔数不胜数，卡思嘉也不去深究为什么这个狠人会出现在这，她用尽全身力气怒吼道：“全部往左侧方移动，李青就在那里，这群恶魔一定不是他的对手。”

    哥尔卡斯最先反应过来，他顺着目光看向左侧方，确实看到李青如战神一般将围堵在自己身边的恶魔统统宰杀，完全没有丝毫压力。

    如果说哥尔卡斯之前有多害怕李青，那么现在对方简直就是他的救星以及希望。

    这种时候。他们必须赶过李青身边，先不说对方会不会打死他们，但是至少这群恶魔真的想吃掉他们。

    “我们听卡思嘉的话，赶紧移动。“哥尔卡斯大喊道，随即带领自己这边的鹰之团成员，迅速朝左侧方撤退。

    李青看着越来越多的人涌向自己，他并没有阻拦...

    因为鹰之团等人的移动，李青四周也吸引了越来越多仇恨目光，这些都是来自使徒恶魔。

    “奇怪，这个人类身上为何没有烙印？”

    “不仅这样，我能闻到这个男人身上的生命力非常浓郁...”

    “美味，这是绝世美味啊。”

    “上啊，这个人类杀了那么多我们的同胞，吃了他为其泄恨。”

    这群恶魔争先恐后涌上去攻击李青，甚至放弃掉鹰之团这群小虾米，转而打上李青这块肥美的奶油蛋糕身上。

    “找死的家伙。”李青往地上吐了一口水，这个地方真是臭到不行，空气也是污浊的很，在这里住个一星期绝对短好几年的命。

    邪龙魔臂加上龙象之力的结合，李青全身散发着黑黄双色浑厚气劲...

    此刻李青凝神片刻随即睁开双眼，他举起沙煲一样的铁拳拔出快速跳起。

    拳头高举，蓦然，这片空间内，开始掠过一股声势霹雳响声！

    光，一片黑黄双色的光，以肉眼难以捕捉的速度，以上往下而去，犹如血河搬倒塌奔落，无穷无尽的气劲铺天盖地，似乎要将面前的整个范围碾为齑粉！

    气劲所到之处，所有一切，无论恶魔还是奇形怪状的人面凸物，统统被一拳粉碎，一道巨大的鸿沟，迅速出现在地表。

    “咔嚓...咔嚓”声响不绝。

    伴随着这一拳之威力，崩裂声响彻底震惊了上方的几个神之手，而这片范围正在迅速崩裂成巨大无比的漆黑深坑、

    李青的实力如此强横，这群恶魔在他面前就像蝼蚁般弱小，这个情景让哥尔卡斯感觉无比欣慰。

    如果可以，哥尔卡斯很想叫李青一声...爸爸！

    爷爷也可以啊，哥尔卡斯不挑的。

    在高高的恐怖山峰上，格斯仍在苦苦挣扎，不过他也被下方这一幕彻底震惊，同时这股恐怖气浪也间接将这位硬汉吹飞到最上方，抵达了手掌心的位置。

    对于格斯的出现，几位神之手没怎么在意，他们在意的事情是下方的李青。

    “凡人怎么可能拥有这种力量？”波特语气不明，在他的因果预言内，可不曾见过这个画面。

    凡人就是凡人，他们是不可能拥有战胜恶魔的力量，除非拥有什么特殊的器具帮助，可是下方那个男人只凭一拳头就能做到这种程度吗？

