    远远在底下观看的林潇，也禁不住站了起来，双手禁不住握了起来，每一个人都和他一样，紧张的手心渗出汗来。 欢迎来到阅读

    文凝萱不禁紧紧抓住了他的手，林潇看向她，发觉她脸se苍白。

    每一个人都尤若大祸临头，似乎下一刻就是死亡降临。

    几乎在伏羲塔的防御似要抵挡不住的瞬间，在伏羲塔的第六层之上，忽地传来了“嗡嗡”声响，紧跟着，两道光芒，一红一白，由远she来，命中了伏羲塔的第六层，这伏羲塔的第六层，竟响起了“嗡嗡”的共鸣。..

    同一刻巨大的蓝光爆起，那黑暗影子中传来了一声尤若鸡鸣般的嘶吼，这遮蔽天空的黑暗影子，竟然被弹开了。

    “嗡嗡”

    巨大的共鸣声，不断传来，高居其中的伏羲塔主，轻轻吁出一口气，轻轻自语：“六大域，本就是最强的六道轮回大阵，只要六大域存在，任是再强的黑暗兽，也不能将这大阵破坏。”

    被弹开的巨大黑暗影子，高达七千米的躯体，摇摇晃晃，踩踏着大地，传来了“轰轰”的巨响，摇摇晃晃的跌退，似乎就在刚刚一瞬间，它受伤不轻。

    巨兽重新退去,很快就消失不见了,而那“嗡嗡”的共鸣声也慢慢消去。..

    伏羲塔四周，重新变得宁静下来。

    “这次麻烦了，想不到那五处罪恶巢穴，各有一只巨兽看守着，特别是那拥有公鸡外形的黑暗影子，这已经不是我们伏羲塔可以应付得了的。”

    伏羲塔主沉吟之后，很快传下号令，暂时按兵不动，而他自己。却再一次的走进了伏羲塔的第六层，他需要求助那议会白袍众的力量对付守护的五大巨兽，否则等到罪恶巢穴完全成长起来。就有可能截断伏羲塔底下的地脉能量。

    当然，大地之脉的能量，几乎如同无穷无尽，就算是有五处罪恶巢穴。想要令其完全成长起来足可以截断地脉能量的供给，也绝非短时间可以办到，现在的罪恶巢穴才只有三十层楼房大小。至少要成长得足有几千米大小，才有可能。

    上头下达暂时收兵，静观其变，原本的十大队万人都纷纷散开，林潇三人，也重返伏羲塔第二层。

    现在的外面有几十万黑暗兽围困，五处罪恶巢穴有五大巨兽守护。众人无法可想，只能守护着十二灯塔，开启着防御光幕。

    至少暂时看来，伏羲塔和众人，都是安全的。

    伏羲塔主进入第六层后。并没有很快就出现，众人得不到新的命令，也都只能静观其变。

    林潇三人返回伏羲塔第二层，战斗了一天，都感觉到了疲惫，不只是身体上的，更多的还是心里上的。

    这伏羲塔第二层，虽然居住着近乎八十万的人，但依旧显得比较冷清，这里几乎就等于是一个超巨型的兵营，一排排的房屋，一眼看不到尽途，伏羲塔有四十万的战斗，加上他们分配到的伴侣，近乎八十万人都居住在了这里。

    林潇三人也获得到居住在这里的资格，三人各自都拥有自己的房屋，而且因为林潇的要求，三人的房间都是相邻的。

    林潇好歹是穿着白玉皮甲，可是有资格进入第三层的强者，第二层众人，对他还算客气。

    这房屋有卧室，有客厅，有洗漱方便的地方，虽然不大，却也五脏俱全，也算是一个小型的套房，看起来干净整洁，门前还有编号，轮到林潇这里，已经排到了423011号，而卧室里放着的是一张双人床，因为有资格住进这里的，一般都会分配到伴侣，不会一个人单独居住，当然，分配到的女xing伴侣，几乎都是普通女人。

    这是为了保持下一代的灵魂的纯粹度，而且这个时代，真正愿意融合茧参加战斗的女xing，相对男xing而言还是少数，绝大多女人，都只是作为平凡普通人，渡过自己的一生。

    比如林潇记得他左边隔壁处房间里住着的也是一男一女，那女人同样也是一个普通女子，年约二十岁左右，长得不丑，那男的是一个完美体的战士，因为异化不明显，看起来也相当英俊，这一次同样随着他们一起参加战斗，不过林潇三人返回的时候，却并没有看到他回来。

    林潇会对他们留下深刻印象，都不全是因为双方是隔壁邻居，其实他们压根连一句话都没有说过，真正让他印象深刻的是因为每天一到夜里，隔壁的女人就开始大声呻吟，那叫声，实在有点惊天动地。

    林潇当然知道他们在做什么，每每都不禁摇头无语，弄得他有些热血沸腾，那男人显然体力很好，弄得那女人几乎是彻底呻吟嘶叫，让林潇摇头无奈。

    因为这个原因，让林潇对他们记忆深刻。

    “林潇，你好像很留意什么？”返回后，文凝萱和萧孟都一并来到了林潇的房屋，在厅子里坐了下来，文凝萱忽地注意到了林潇像在侧耳倾听什么，忍不住好奇寻问。

    林潇一笑，道：“没什么，我在听隔壁的……每天夜里叫声真的很大，那男的……应该也快回来了吧，说不定很快又能听到了。”

    林潇这一说，文凝萱顿时俏脸一红，萧孟脸上也有些微红，她们也在林潇这房屋里听过那声音，每次听到了都落荒而逃，逃回到了自己的屋子里。

    “林潇，你真的好坏。”文凝萱忍不住白了他一眼。

    林潇哈哈一笑，又叹了口气道：“真的是想不到，有一天，我们会来到这传说中的六大域，而且会成为这里的居民，伏羲塔……”想到了自己曾经得到的那块刻着伏羲塔的墨玉腰牌，想到了那巨灵等五人，想到了流浪汉，也想到了季娇红。

    “也不知道他们是不是也在伏羲塔，如果在的话，又该怎么寻找到他们。”

    这伏羲塔足有两百多万人，光这第二层就有近八十万人，想要在这里找一个连姓名都不知道的流浪汉，那不谛大海捞针。

    “林潇，现在不是感叹的时候，我们该想想接下来的打算，伏羲塔的形式，不，甚至可以整个人类的形式，都很不乐观。”萧孟忽地肃容说道。

    林潇嗯了一声，道：“暂时有外面的无敌防御，伏羲塔还是能撑一段时间的，至于如何化解这危机，只怕是那些白袍人要头痛的事了，我们现在实力不够，想再多也没用。”

    刚说到这里，忽地听到了隔壁传来了微轻的嚎哭的声音，紧跟着是大声的喝斥。

    林潇一愣，文凝萱皱眉道：“怎么回事，那小两口子吵架了？这房屋的隔音效果也太差了。”

    萧孟微微一笑道：“不是隔音效果差，是我们的听力，都比普通人强太多了。”

    林潇摇摇头道：“不对，这喝斥的声音，不是那个男人的声音，奇怪，怎么回事？”

    刚说到这里，就听到了“轰”地一声巨响，然后是一声女子的惨叫。

    微吃了一惊，林潇禁不住站了起来，瞬间便到了外面，赫然便见那隔壁房屋外面一个女子伏在那里，地上一大滩鲜血正在不断的扩大，而一个从未见过的穿着灰se皮甲的男子，怒气冲冲，摔门而去。

    “怎么回事？”文凝萱和萧孟也忙着走了出来，见到这一幕都有些愣住了，很快其它房屋里的人也听到了动静，纷纷赶了出来。

    那怒气冲冲摔门而走的男子，很快被就几个人挡住了。

    “她是你杀的？怎么回事？”有人喝问他。

    “真他妈倒霉，她的男人在刚刚一战中死了，上头就将她分配给了我，结果这贱货竟然说什么只爱着那男人，不能接受其它男人，之后就自己撞死了，真晦气。”这灰se皮甲男子，恼怒异常。

    其它人听着却露出恍然神se，摇头叹息：“原来如此。”

    很快就有人赶了过来将那死去女人的尸体用席子裹住带走了，地上的鲜血也被清理干净了，到了晚上，又有新的一对男女住进了那隔壁的房屋。

    林潇找人寻问一番，才知道原由。

    原来，在这个时代，男人达到完美体进入大六域后，便会分配得到女人成为配偶，不过，一旦这男人战死，其配偶，将会被另许其它男人作为配偶，当然，如果立下汗马功劳或者功勋者除外，这样的人就算战死，其配偶，也会得到尊重，而不会再被许配其它人，而像普通战士，那就没有这样的待遇了。

    之前隔壁的那男人战死，那女人便被另许配给了另一个男子，却谁也没料到这女子如此刚烈，宁愿身死也不愿再伺其它男人。

    这种事十分罕见，引起不少人的唏嚅。

    毕竟绝大部份女人，早已习惯了这种情况，一开始，就有了这样的心里准备。

    看着那女人尸体被抬头，想到做了一个星期的邻居，忽然之间，林潇心头涌出一股说不出来的凄凉。

    这女人宁死不屈，对那男人，是真爱吧，可是，那男人为了这个六大域拼死拼活，甚至丢了xing命，结果呢，却连自己的女人都守护不了，在他死后，这么爱他的女人，也被逼死了，能怪这个制度吗？(未完待续。

