
　　雪地里，马车快速疾驰，颠簸之下，林逸的屁股居然有点受不住，扶着车厢的栏杆，老老实实地躺了进去，然后在屁股和脑袋底下都垫了一层厚厚的被子。

　　等到了地方,天已经黑透。

　　街道上为数不多的几盏灯笼跟鬼火似得随风雪摇曳，居民听见外面人的吼叫声，马的嘶鸣声，好奇的探出来了脑袋，待瞧见是官兵之后，咣当一声合上了门板。

　　沙关镇的唯一一家客栈,也正在忙不迭的合门板,小伙计吭哧吭哧的,就差最后一块了，突然门板合不上了，突然抬起头，发现面前站着一个铁塔一般的汉子，宽大的手掌正抵在门板上。

　　雷开山道，“怎么？

　　不做生意了吗？”

　　“做，做，军爷里面请，”

　　掌柜的赶忙跑出来，把在那发呆的小伙计撵到一边，“愣着干嘛,赶紧去给军爷喂马。”

　　“喂马这种事情不用你们管了,赶紧把你这里有什么吃的,全拿出来,咱们是三和军,不是土匪，”

　　雷开山说着直接丢过去一锭银子道，“伺候好咯，另有打赏。”

　　外面风大,掌柜的按着自己的黑色小帽，伸着脑袋看了眼迎风招展的老鼠旗，长松一口气，“原来是三和军，我当是别地过路的呢。”

　　毫不犹豫的把银子揣进了口袋里，然后亲手把门板挨个卸了下来。

　　众所周知，三和大军纪律严明，所过之处，秋毫无犯，而且官兵给钱也大方，附近乡邻往往还能跟着赚着一笔。

　　林逸下了马车，脑袋依然晕晕乎乎的，扶着额头在客栈大厅坐下后，径直灌了一壶茶后，整个人才感觉舒服了许多。

　　谭飞关心的道，“王爷，要不先进房间休息一会？”

　　“不用了。”

　　林逸嫌弃袄子臃肿,脱掉后,只穿着一件里衣,也没感觉到有多冷。

　　他不知道是因为下雪放热还是因为他体质增强了。

　　他更倾向于自己体质变好了，这是昨日在暖房里得过验证的，没有像以前那样被压得喘不过气来。

　　即使今日晕车了，也依然精神奕奕，感觉还能再吃三碗饭。

　　听说外面的是三和军，街面上的居民都纷纷打开了门板，卖小吃的，卖棉布的，卖鞋子的，理发的，应有尽有，不从这四五百人的队伍里掏出来点银子，估计晚上都睡不着觉。

　　梅静枝拍了拍面前的打着响鼻的马儿后，没有急着进客栈，站在门口，望着突然间灯火通明的大街，叹气道，“老夫输的不冤。”

　　南陵王小声道，“祖父何出此言？”

　　梅静枝慢慢悠悠的道，“千里无鸡鸣，白骨露于野，你以为说的是什么？”

　　晋王忍不住插话道，“说的是征战之后白骨暴露在田野，荒无人烟，连鸡叫声都听不到。”

　　梅静枝道，“那是百姓的尸骨，但凡大军过境，犹如蝗虫一般，极尽劫掠吗，所到之处都是死伤无数，血流遍野。”

　　南陵王似有感慨，“即使是三皇兄，号称秋毫无犯，可有时候城池久攻后，损失惨重，愤怒之下，也没少做过屠城的事。”

　　印象最深的还是在平城，被沈初围困达三個月之久，粮草不济之后，只能纵兵劫掠，拆房扒屋，民不聊生，惨不忍睹。

　　晋王道，“大丈夫行事，自当不拘小节。”

　　“可因小节失了大义，却是得不偿失了，”

　　梅静枝把马儿交给了一名校尉后，背着手道，“得民心者得天下，诚不欺我。”

　　林逸等菜上齐，等自顾自的开始喝酒。

　　一边喝一边对一旁斟酒的程多儿道，“这里不用伱伺候，你去看看晋王女眷吧，不要冷落她们。”

　　程多儿赶忙道，“王爷放心，属下已经把她们安排到楼上的厢房了，洗漱一番后，眼下正在用食。”

　　唯一拿捏不准的是如何安置素心，不知道要不要直接送入和王爷的厢房中，

　　不过，最后还是没有自作主张。

　　难得糊涂。

　　这是他师祖胡士录教与她们的话，有时候自作聪明的人都不会有什么好下场。

　　林逸抬起头，望了望空荡荡的大堂，然后道，“把梅将军他们请进来吧。”

　　“是。”

　　程多儿这才走到大厅门口，朝着站在不远处的梅静枝等人道，“和王爷有请。”

　　“多谢。”

　　南陵王客气的朝着程多儿拱了拱手。

　　程多儿笑着道，“王爷客气了。”

　　难怪和王爷说这南陵王变聪明了。

　　以梅静枝为首，三人恭恭敬敬的站在林逸身前，林逸扬手道，“别客气了，坐吧，天寒，喝点酒暖暖身子。”

　　“谢摄政王。”

　　三人异口同声道。

　　南陵王没有急着坐下，拿起酒壶，从林逸开始，挨个斟酒。

　　林逸撩起眼皮扫了他一眼，笑着道，“七皇兄，你是个有慧根的，回都城后，跟着老十二还有六皇兄一起，在宗人府办事吧。”

　　“啊......”

　　幸福来的这么突然，让南陵王有点猝不及防。

　　噗通跪下三个响头后，“谢摄政王恩典。”

　　这是因祸得福？

　　“我这人说话直，你也不要计较，千金买马骨，希望你不要变成马粪才好。”

　　李林说完把杯中酒一饮而尽。

　　眼前他已经对大梁国完成了形式上的统一，最重要的工作变成了发展经济，梳理理不清剪还乱的政治关系，宗亲豪绅该打压的时候肯定要打压，但是该拉拢的时候，也要拉拢，打一棒子给个枣。

　　还是之前的思路：团结一切可以团结的力量。

　　如果不愿意和他团结靠拢，那就得尝试一下他的铁拳了。

　　“.......”

　　南陵王哭笑不得。

　　还要不要谢恩？

　　最后犹豫半晌，咬着牙道，“臣绝不辜负摄政王！”

　　晋王跃跃欲试的道，“臣亦愿意为摄政王肝脑涂地！”

　　“你？”

　　林逸不屑的看了他一眼，但是随即想到他那可歌可泣的共享精神，话头便直接软了下来，安抚道，“你啊，回都城以后，好好休息一番，万事不着急，慢慢来，以后啊，我依仗你的地方多着呢。”

　　“多谢摄政王。”

　　晋王心里不免有点失落。

　　林逸再次看向梅静枝，“梅将军亦是一样，颐养天年，含饴弄孙再好不过了。”

　　“臣感激不尽。”

　　梅静枝拱手道。

　　夜里雪停了。

　　结果第二日众人赶路的时候，大雪再次不期而至。

　　一直到安康城才看见明晃晃的太阳。

　　林逸回到府里后，直接睡到了下晚。

　　“可是累死我了，”

　　林逸由着明月揉肩，“以后啊，没事绝对不出门。”

　　明月笑着道，“明月劝降平城，实乃不世之功，天下都传唱你仁义呢。”

　　“孩子呢？”

　　林逸没接他这个话茬，“我回来到现在还没有看见呢。”

　　明月笑着道，“昨日同郡主一起送入的宫内，娘娘稀罕她们，就都留宿了。”

　　林逸皱眉道，“老太太知道我回来的消息了？”

　　要不然怎么会掐着点接孩子入宫？

　　明月赶忙道，“王爷误会了，自从郡主会说话后，娘娘愈发喜欢了，已经接入宫好几次了。”

　　“会说话了？”

　　林逸诧异的的道。

　　“教一句学一句，聪慧的很呢，”

　　明月笑着道，“又肯亲近娘娘，娘娘自然欢喜。”

　　“原来如此，”

　　林逸接着问，“儿子正是认人的月龄，你不在他身边，他能乐意？”

　　明月道，“奴婢昨夜也是留宿宫中的，只是今日听小喜子说您回来，奴婢才特意从宫里出来的。”

　　林逸站起身，伸了个懒腰道，“那咱们一同进宫吧，看看老太太的同时，再把孩子接回来。”

　　出了府，上了马车，直奔皇宫去。

　　高墙院落，洁白一片，整个皇宫皆为白色所包裹。

　　慈安宫，欢声笑语一片，一众嫔妃，莺莺燕燕，与其说是围着两个孩子，不如说是围着袁贵妃。

　　“参见摄政王！”

　　“无需多礼，”

　　林逸扫了一眼旁边的唐贵妃，然后对着袁贵妃施礼道，“参见母妃。”

　　随着袁贵妃挥手，一众嫔妃纷纷退去，连两个孩子都被宫女抱着了。

　　屋子里一时间只剩下母子两个人了。

　　林逸笑着道，“母妃愈发威风了。”

　　袁贵妃冷哼道，“听说你把雍王给放跑了？”

　　林逸笑着道，“你消息倒是挺灵通的。”

　　“天下人都知道了，你还想瞒本宫不成？”

　　袁贵妃瞪眼睛道。

　　“倒是没那个意思，”

　　林逸走上前去，拿了个橙柑，一边剥一边道，“只是不希望你替我瞎操心。”

　　“是，本宫瞎操心，可你这孩子不让人省心啊，”

　　袁贵妃叹气道，“你放了雍王，就不怕放虎归山？

　　他可不是好惹的，将来羽翼丰满之后，未必就能念你的好。”

　　林逸道，“母妃希望儿子担个弑兄的名声？”23sK.com

　　“想当年，你父皇又不是没做过，现在谁还提这事？”

　　袁贵妃不以为意的道，“你听本宫的，早做决断，省的以后尾大不掉。”

　　林逸摇头道，“儿子自然有自己的考量，母妃还是不要过问的好。”

　　“行，本宫不管，”

　　袁贵妃试探着问道，“那我问你，你准备什么时候登基?”

　　“儿子没想过，”

　　林逸实话实说，“起码暂时不想。”

　　袁贵妃道，“你是担心你父皇？

　　只要你愿意，他禅位又何妨！

　　当初太子不也是如此？”

　　“所以太子失败了，”

　　林逸笑着道，“母妃，儿子不是傻子，就让儿子按照自己的章法来吧，你啊，好好的在宫中将养着就行。”

　　袁贵妃赌气似的道，“反正你的章法，本宫看不明白。

　　眼前万事俱备，你还犹豫什么？”

　　林逸漫不经心的道，“真登基了，是要天天上早朝的，儿子有多懒，你是知道的，肯定起不来这么早的。”

　　“你说的是真的？”

　　袁贵妃想到过很多理由，唯独没有想过是因为这个这个！

　　因为不想上早朝，所以不想当皇帝！

　　这算什么理由！

　　“不仅如此，还得天天文山会海，批奏章，父皇有多累，你是知道的，”

　　林逸用手绢擦拭了一下手，接着道，“儿子不想步他的后尘。”

　　“混账！”

　　袁贵妃咬牙切齿。

　　林逸上前安抚道，“母妃息怒，你既然问了，我就实话实说，我说实话，你又生气，就太没意思了。”

　　“你退下吧，”

　　袁贵妃依然气鼓鼓的道，“本宫乏了。”

　　“那儿子走了？”

　　林逸小心翼翼的说完，见老娘还是不搭理，便无奈的出了慈安宫。

　　“王爷。”

　　小喜子赶忙迎过来。

　　林逸问道，“我老子身体这阶段怎么样？”

　　小喜子赶忙道，“圣上前些日子得了风寒，如今已经痊愈了，每日有空便练剑。”

　　“那去看看。”

　　林逸再次朝麒麟宫走去。

　　麒麟宫内。

　　父子四目相对，林逸终于受不了这沉闷，先出声道，“听说父皇前些日子染了风寒，儿子担心的很，特意来看看。”

　　德隆皇帝淡淡道，“禅位诏书朕已经写好了，你自己用印便可。”

　　“嗯？”

　　林逸诧异。

　　怎么今天这么多人盼着自己登基？

　　“怎么？”

　　德隆皇帝冷哼道，“难道非得让朕饮了毒酒，你才能登基吗？”

　　林逸摆手道，“父皇误会了，儿子没有那个意思，儿子真不想当皇帝，你啊，放宽心吧，这麒麟宫你还是继续住着。”

　　即使他真的有一天做了皇帝，他也不会住在宫内。

　　这么大的地方，住的让人窒息。

　　“如今你已经一统九州，你还在等什么？”

　　德隆皇帝同样不解。

　　“有父皇在，儿子能得父皇羽翼庇佑，何必出去经历风浪？”

　　林逸笑着道，“儿子说的都是真话。”

　　德隆皇帝皱眉道，“朕愈发看不懂你了，你到底要如何？”

　　“儿子不想如何，真的想偷懒，不想上早朝，不想批奏章，不想听人聒噪，”

　　林逸叹气道，“我只想睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”

　　当然要是芙蓉帐中度春宵就更好了，偶尔写写小说。

　　他那部兵王赘婿的小说好像断更了？

　　那本小说在仿内的销量很好，曾经一度安康城纸贵。

　　哎！

　　这次回来不能再咸鱼了，得继续更新了！

　　省的安康城的百姓骂他狗太监！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，571、回都城免费阅读。https://xs.23sk.com 