    “阿弥陀佛！！”

    西域佛陀走了过来，双手合十站在林不凡身前，“施主，真是天资不凡。我观施主与我佛有缘，不知施主可否放下屠刀立地成佛？！”

    “成佛？！”

    林不凡脸上挂起了一丝不屑的冷笑，面对这尊强大的佛陀他可没有什么好脾气。

    刚才他可是亲眼看到这尊强大的佛陀，将剑王朝西门雪一口气吸成了骷髅片。

    现在让自己成佛！

    不用想这老秃驴肯定没有安什么好心。

    “佛陀，你真是好心……”

    “现在他已经是强弩之末，以你我的实力如果一起出手，绝对能将他斩落在地，到时候两件神兵你我各一件。”

    金鹏大帝狰狞的看着林不凡，周身火焰滔天的走了过来道。

    “阿弥陀佛！”

    “施主，留给你考虑的时间已经不多了，放下屠刀立地成佛可勉于一场刀兵，如果你硬要和我们一战的话，那肯定会坠落在此地。”

    西域佛陀双手合十，一脸慈悲的朝林不凡走了过来道。

    “是吗？！”

    林不凡眯起凌厉的双眸，宛若孤狼一般盯着金鹏大帝他们道：“竟然你们觉得自己有那么厉害，那就放手过来一战吧！我今天将在此血战碎天。”

    “找死！”

    金鹏大帝扫了一眼被盯在石碑上的噬神枪与诛天剑道：“现在你手上一件帝兵也没有，凭什么和我们两尊大帝相争，识相的还不快点滚过来受死。”

    “哼！”

    林不凡嘴角挂起了一丝冷厉，因为他明白今天不杀个天昏地暗，斩落几尊九重天的大帝。

    他就别想离开这里。

    “白衣帝尊，你竟然不愿意跪服，那我金鹏大帝今天只能是斩杀你了。”

    “杀！”

    金鹏大帝冲天而起，瞬间十万道金色剑羽腾空而起，接着下一秒对着林不凡闪电般就暴射了过来。

    “噗！”

    林不凡脚掌猛踩了一下地面，将胸腔里的一口鲜血吐了出来，然后抬手擦掉嘴角的鲜血站直身子。

    “你们欺我手上没有帝兵就不能斩落你们吗？那好……就看我一双铁拳如何将你们打爆。”

    “哼！”

    金鹏大帝嘴角不屑的上翘，全力推动十万支剑羽斩向林不凡，“那就请你接下我这一击再说吧！”

    “好！”

    林不凡无色界域震开，纵身一跃握拳滔天的灵力光芒缠绵在其拳印上，对着金鹏大帝宛若两道白色雷霆般就轰击了过去。

    “碎天拳，破！”

    林不凡无色界域挡住金鹏大帝的攻击，一道道拳印轰爆苍穹，瞬间就杀到了金鹏大帝身前。

    “啪啪啪！”

    金鹏大帝羽翼展开，直接就将林不凡轰来的拳印击爆了，下一秒他张口就吞出了一柄降魔杵，对着林不凡的无色界域轰击了过来。

    “啪！”

    神纹滔天的降魔杵一击就将林不凡的无色界域轰碎，擦着林不凡的脸皮就轰碎了一颗星辰，而后金鹏大帝暴射而至，一双金色的翅膀就像两柄天刀一样，闪电般就全都击在了林不凡身上。

    “噗！”

    林不凡惨哼了一声，身子瞬间就被金鹏大帝一击，横扫飞了百万里轰然的砸爆了一颗星辰。

    “好！”

    无数生灵在咆哮，尤其是羽化王朝的王公贵族全都是一片欢腾，因为全天下没有人比他们希望林不凡死。

    可，下一刻！

    无数人脸上的欢呼全都凝固了，然后就见一道流光冲天而起，当着无数人的目光中对着金鹏大帝就猛轰出了上万击，直将刚才还强势一击轰飞林不凡的金鹏大帝打得惨叫连连。

    “杀！”

    林不凡彻底狂化。

    双眸中金色光流喷涌而出，一双铁拳裂天碎地般对着金鹏大帝就是十万拳暴击，刹那间直将金鹏大帝所在的这方天地都打碎。

    “大威天龙，世尊地藏！”

    “大罗法咒，般若诸佛！”

    “般若巴麻哄！”

    “飞龙在天！”

    西域佛陀出手了，直接从林不凡身后杀了过来，双手合十对着他就是一招飞龙在天。

    “嗷！”

    霎时间九条横断天宇的大威天龙，遮天蔽日般从林不凡背后咆哮的袭杀了过来。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，五行万象碎天掌，一崩天地二灭魔——风雷碎天掌——破！”

    林不凡一拳轰飞金鹏大帝，豁然转身当着无数震惊的目光，双手捏印轰然的对着西域佛陀就是一掌猛轰了过去。

