    魏青大口喋血，生命气息已经极为微弱，他是真怕萧君言直接宰了他！

    他还想活着！

    在他想法中，若是叶城败了，萧君言必然不敢再对他出手，这是取死之道。

    “你太聒噪了！”

    然而，下一刻，萧君言从魏青的胸腹中抽出长枪，然后直接刺进了魏青的脑门。

    血花飞溅！

    魏青至死也不明白，萧君言他怎么敢！

    杀了魏青，萧君言连眉头都没有皱一下，他可不怕因此得罪了隐世家族宗门，现在他考虑的是，要不要去驰援叶城！

    但很快，萧君言就摇了摇头，先不说现在英雄塔上强者云集，就是叶城自己，也不会希望他插手这一战！

    在计划确定之前，叶城就明确说过，这一战，要么他踏入神境，要么他死于聂青天手中。

    若是他死了，萧君言需要将夏如烟以及叶歆等人转移，让他们去一个谁也找不到的地方。

    “小家伙，可别输了啊！我可是将华夏的未来都赌在了你身上！”萧君言呼出一口浊气，喃喃道。

    鱼璇玑看着叶城从英雄塔上坠下，一颗心紧紧的揪在了一起，她宁愿受到伤害的是她自己，而不是叶城！

    “鱼璇玑！叶城死定了，你不要一错再错！现在回头，还来得及！”公孙成亲眼目睹了魏青被杀，浑身起着鸡皮疙瘩，现在他只关心自己的死活。

    “他不会死！该死的是你们！”鱼璇玑愠怒，手中细剑往前一刺，击穿了公孙成的防御，从公孙成的心脏中心贯穿而过。

    透心凉！

    公孙成眉头一锁，怎么也不敢相信鱼璇玑真的敢杀他！

    砰的一声，公孙成倒在被鲜血染红的血泊上，彻底死去。

    轰轰轰轰轰！

    镇南王诸葛明朗这边的战斗也到了尾声，九鼎阁的苏源几乎被完全打爆，根本不是对手。

    但与萧君言鱼璇玑不同，诸葛明朗并没有杀苏源！

    他有自己的顾虑！

    他的身后可是整个南域，若叶城败了，他可不想一个人去承受来自隐世家族宗门的怒火。

    “叶城！你最好别让我失望！”诸葛明朗沉声道。

    簌簌！

    杀阵光束从赵燃以及袁雪的身上洞穿而过，两人的气息极为孱弱，已经到了末路，而杀阵光束的能量却丝毫没有减弱。

    若是夏如烟愿意，说不定还能加强杀阵光束的威力！

    “夏如烟！住手！叶城赢不了聂青天的，你也不想自己以及你的女儿被隐世家族宗门的人日夜追杀吧？我若死了，你们全家都得死！叶城保护不了你们的，放了我们，与我们合作，是你唯一的出路！也是你救自己家人与女儿的唯一办法！”

    赵燃心中恐惧，可语气依旧强硬。

    他知道夏如烟的弱点就是自己的亲人！

    “夏小姐，水月斋是真心邀请你加入，叶城死了，只有水月斋能护着你们一家，你不要一错再错！”袁雪也是焦急道。

    对此，

    夏如烟却是没有任何回应，目光眺望向远方，好一会儿，才淡淡道：“你们都认为我的老公会输？但我相信他！所以……你们还是去死吧！”

    下一刻，夏如烟瞳孔中流露出炽烈的杀意，光明力量与杀阵光束渐渐融合在一起。

    簌簌！

    如同手腕大小的杀阵光束比暴雨还急促，正对着赵燃袁雪就两人，攻势无匹。

    “不！”

    赵燃袁雪两人满是绝望，亡命而逃，但他们的速度早已慢了下来，防御也如同薄纸一般，根本无法抵挡住这些杀阵光束。

    嗤嗤！

    一行行鲜血狂飙，赵燃袁雪两人的身躯被射成了马蜂窝，两人死得极为凄惨！

    英雄塔下，

    凌梦警惕的盯着四方，防止其余人干涉这一战。

    凌梦浑身紧绷，前所未有的紧张。

    尤其在看到伤痕累累的叶城时，心头极为难受！

    “一定要赢啊！”凌梦知道现在是最关键的时候，要么叶城踏入神境，要么叶城在聂青天究极一斩中灰飞烟灭，现在能救叶城的只有叶城自己！

    风起云涌，大雨倾盆！

    聂青天双手握着利剑，将所有的力量倾注其中，究极一斩完全成型，而且锁死了叶城。

    这一战，他赢了！

    他想不到叶城还有任何可能活下去！

    此刻，叶城额头上满是汗珠，后背早已经被雨水与血水打湿，其形成的念力屏障在顷刻间就被击碎，就连以赤炎剑为主的一尺绝对防御，也在瞬间被撕裂。

    一道道剑气已经先行落在叶城身上，撕裂着叶城的身躯！

    若非叶城的肉身足够强大，现在就已经成了肉块！

    叶城知道自己挡不住了！

    就连其最引以为傲的众生之力以及天神之力所形成的防御也被击碎，聂青天的究极一斩，是真正无匹的杀人术！

    “要输了吗……”

    叶城连连后退，看着身前所形成的罡风防御不断碎开，感觉自己已经一只脚迈入了死亡的深渊。

    可他不甘啊！

    “我不能……死！”

    叶城瞳孔中的绝望一闪而过，换上的是真正的决然以及重新燃烧起的斗志。

    当！

    聂青天的利剑压下，落在叶城的赤炎剑上。

    在巨大的冲击下，叶城双臂的伤口炸开，赤炎剑也被震飞出去。

    伤势再度加重！

    叶城一退再退，最后退无可退！

    绝路！

    “结束了！”聂青天瞳孔扩散而开，究极一斩的威力继续加速！

    他仿佛看到了叶城血肉炸开的一幕！

    他是龙组龙帅，他是龙组的最强者，他将站在这个时代的最顶端，而叶城，只是一个微不足道的，他的手下败将罢了！

    “结束了？那可未必！”

    就在绝望之中，叶城脑海中浮现了太多的画面，有自己的妻子，有自己的女儿，有自己的父亲，还有萧老以及曜日联盟的一群兄弟，但最后定格的却是一名身姿卓卓的美妇，这名美妇眼眶中含着泪水，在告别之际将一个孩子的血脉封印，让这个孩子成为一个普通人！

    唯有如此，她的孩子才能活下去！

    “妈……”

    叶城尘封的记忆被撕开了一角，他终于知道自己为何就是破不了神境，原来这枷锁是自己母亲给自己封印上的！

    【作者有话说】

    第三章！

