    晚八点，密支那城西北南三面响起密集迫击炮弹爆炸声，特混战队三个步兵分队同时对密支那城发动强攻。

    突击队从东西两侧向日军城防司令部发动强攻。

    郑洞国将军对散布在密支那城周围几十平方公里范围日军发布全面总攻命令。

    晚十点，张君浩走进日军密支那城防司令部。

    激战过后的日军密支那城防司令部一片狼籍。

    电报收发室，张君浩看到一份刚翻译好的电报，是日本33军本多才政中将发给水上源藏少将的嘉奖电。

    张君浩感到非常好笑，命令突击队，把文件类物品全都收集起来，等张伯良上校来后，交给张伯良上校。

    在水上源藏房间，张君浩发现整齐码放着十五只箱子，命令撬开。

    这一撬开，把张君浩都吓了一大跳，竟然全都是高品质翡翠、红篮宝石和黄金。

    价值连城！比李莉和吴琼带走的翡翠和宝石品质更好。假如能卖了分给队员们，每一个队员在战后都将过上富裕生活。现在就分给队员们，队员们带着这些宝贝，是会出事的。只能先让队部统一收着，将来视情况处置。

    张君浩命令突击队员在门外站岗，命令玉儿挑选喜欢的首饰。

    玉儿虽然是超级文明制造的高仿真机器人，但拥有着普通人类同样的心理，她也是爱美的呀！她的鉴别宝石品质能力比普通人类要高出无数倍，一眼看过去，就知道哪些宝石质量好，好多少。她的身体本身就是翡翠，她当然不会选翡翠，而是选了红蓝宝石。玉儿挑选了几十套最最精美，质量最好红篮宝石首饰装口袋中，把口袋塞得鼓鼓的。

    张君浩不明白玉儿为什么要拿这么多宝石，看玉儿一下子拿这么多宝石，只是觉得好奇，并没有说什么。

    张君浩走出水上源藏房间，来到作战指挥室，听取谢新明王进贤汇报。

    日军城防司令部，消灭日军一百五十多名，尉级以上军官共十名，没有发现大佐以上军官尸体。

    张君浩的眉头皱了皱，断定水上源藏少将肯定逃跑了。

    张君浩与罗忠上校电话，罗忠上校报告，三个步兵分队都已经杀入城中，进展非常顺利。张君浩跟罗忠上校说，在日军城防司令部发现大量财物，让第二步兵分队把这里的财物取走。

    三个步兵分队在城中剿灭日军残敌。

    张君浩与飞机场方向史迪威将军通话，报告成功攻占日军城防司令部消息，告知史迪威将军日军城防司令已经逃走，他决定立即前往伊洛瓦底江边，沿江搜索。

    很快黄永军中校率领几个班步兵来到日军城防司令部，张君浩跟黄永军说了相关情况后，日军城防司令部由第二步兵分队看守。

    张君浩命令突击队离开日军城防司令部，前往伊洛瓦底江边，到达伊洛瓦底江边后，突击队一队由谢新明率领了，突击队二队由王进贤率领了沿江向南搜索日军。

    张君浩早就知道了密支那城外侧伊洛瓦底江呈“凹”字形流过，靠江一侧丛林和杂草丛生，所以只让突击队分成两队，不敢以班为单位搜索前进。

    突击队在江边搜索时，已是凌晨三点左右。

    凌晨三点半时，突击队发现了一个渡口，有大量日军正在渡江。

    张君浩立即命令突击队扑上去。

    经过激战，二十几个日军跪下投降，其余三十几个日军被击毙。

    江中竹筏上有日军在渡江，张君浩用日语命令日军把竹筏划回来，日军不听。

    张君浩从提着的日军裤管中摸出一枚反坦克手榴弹，拉断引线后，扔了过去。结果可想而知，竹筏被炸得四分五裂，竹筏上所有日军被炸死。

    江面很宽，水位非常高，江水非常湍急。

    张君浩现场审问一个日军尉级军官。

    该日军尉级军官交待日军114联副联队长丸山大佐在傍晚就渡过了江，目的地是马扬高地。张君浩问，逃过去了多少鬼子？

    答，逃过去超过五百皇军。

    问，日军密支那城防司令水上源藏少将逃过去了没有？

    答，肯定没有逃过去。

    张君浩请谢新明用步话机与罗忠上校通话，告诉罗忠上校日军城防司令没有逃走，或者还在城中，或者躲在城外。要求特混战队在城内仔细搜寻，突击队将沿江继续搜索。

    张君浩站在渡口，眺望对岸，现在没法渡江过去追歼日军残敌，丸山大佐的狗头只能留给中美联军去收割了。

    张君浩命令一位班长率领他的班在原地看押这股日军，突击队继续沿江向南搜索。

    张君浩让两名警卫队员抬装着反坦克手榴弹和燃烧弹日军裤管，端着半自动步枪和端着冲锋枪的玉儿并肩走在队伍的最前面。

    日军密支那城防司令水上源藏少将既然没有逃过江去，在张君浩看来，存在着逃出城躲在郊外的可能性。虽然不能确定，但搜索是必须的。

    越往南，丛林越茂密，到处是沼泽地。

    张君浩不敢走进沼泽地，命令队伍在沼泽地北侧搜索前进。

    现代的密支那城已经与江岸连接在一起，在抗战时代，密支那城很小，南侧几公里范围全都是丛林和沼泽地。

    在那种地方，找人难度极大。

    不巧的是，天空竟然下起了瓢泼大雨。

    张君浩赶紧命令队员们解下背包，穿雨衣雨鞋。

    张君浩和玉儿都没有带雨衣雨鞋，队员们想把自己的雨衣雨鞋让给张君浩和玉儿，被张君浩拒绝。

    在张君浩的心目中，突击队员个个都是自己的亲兄弟，他们的健康比自己的更重要。

    突击队员们全都换穿上雨衣雨鞋后，张君浩和玉儿冒雨引领着队伍向前走。

    深一脚浅一脚，雨幕遮蔽双眼，很难看清前方情况。

    视力再好，都是肉眼凡胎，张君浩的眼睛中淋进雨后，不仅难受，还什么都看不清。

    密支那现在是雨季，这雨说下就会下。而且一旦下雨，就是连绵大雨，和浙江的气候截然不同。

    雨水淋进玉儿的眼睛中，玉儿虽然不会不舒服，但也会被雨水蒙住眼睛，由此看不清东西。

    张君浩不得不让突击队员们在茂密丛林中躲雨。

    在一棵大树下，张君浩和谢新明、王进贤、玉儿四人站在一起，雨水被树冠挡住，只是到处流下一串串水流，靠树干近些，完全可以避开那些水流。

    虽然下大雨，但气温还在十几度，并不感到寒冷。

    谢新明看着浑身湿漉漉的张君浩笑说：“队长，把我的雨衣给您穿吧！”

    张君浩摆手说：“算了吧！没带雨衣得怪我，疏忽了。”

    玉儿小声说：“对不起！是我做得不好，我应该提醒您带上的。”

    张君浩看着玉儿笑说：“昨天我们要轰炸日军主堡，背着那么大的一个包，行动不方便。不要自责，你很勇敢，绝对可以称得上杀敌英雄。”

    玉儿眉开眼笑，羞红脸。

    玉儿虽然也浑身湿透，但由于她的身体是翡翠，天气冷热并不影响她的健康。

    谢新明看着远方说：“水上源藏即使就藏匿在附近，下这么大的雨，我们也发现不了。”

    张君浩摇头说：“在孟关时，我们让田中新一逃跑了，现在哪还能让水上源藏逃跑了？”

    王进贤说：“可是雨下得太大了，我们没法搜索呀！”

    张君浩看着王进贤说：“雨不可能一直这么下，总有小些的时候，雨只要下得稍小些，我们就继续搜索。水上源藏的随从人员不会少，沿江虽然到处是沼泽和丛林，因为水上源藏的随从人员多，逃跑时肯定会留下线索的。耐心点，水上源藏必然象老鼠一样，胆子极小，草木皆兵，不敢走大路逃跑。”

    和日军密支那城防司令水上源藏少将一起逃跑的还有宪兵司令、工兵联队长两人，家眷十五人，慰安妇八人，日本商人及家眷三十多人，警卫人员及相关司令部人员一百多人。商人和军官家眷携带着细软。真如张君浩所说，水上源藏一行随从人员很多，根本逃不快，而且内心充满恐惧，草木皆兵。稍有风吹草动，首先想到的就是躲藏。

    水上源藏少将等因为是慌忙出逃，全都没有穿雨衣，现在只能躲在丛林中避雨，而水上源藏等避雨处就在突击队避雨处西侧，相距只有两千米左右。

    五点多钟时，雨下得小了些。

    水上源藏少将下令上路，日军便深一脚浅一脚顺江向西南方向逃跑。

    张君浩也下令继续搜索，突击队也顺着伊洛瓦底江向西南方向搜索前进。在这个方向，伊洛瓦底江转折向西南。

