 蛮无罪手持巨斧，直接杀了过去。

这让詹姆朗有些畏手畏脚，十人攻击力皆是强悍无比，若是血战，他能拖几人一起死。

可詹姆朗是天尊，自认为自己是天尊，命可比蛮无罪他们金贵的多。

只见苏洛一念间，百剑呼啸而去，冷声道：“当年我孤身一人，能追你三人千里，光明正大杀入你第一帝国，而今依旧可以！”

“洛帅，你依旧那般狂妄，别忘了，我们也在进步！”

姜太帝一念间，五根黑色短矛，宛如流光，向苏洛绞杀而去。

论这种手段，控物杀人，苏洛是姜太帝的祖宗！只见苏洛一念间，百剑速度飙升，强势破掉所有姜太帝的防御，一剑穿心，钉死在巡洋舰船板上。

姜太帝被钉在船上，痛苦嘶吼着，眼睛都红了，不敢相信，而今以他的实力，竟然还不是苏洛的一招之敌！苏洛可是半废，还没恢复巅峰修为啊！可只见苏洛，看着满天海水倒灌，海沐流云控制水的能力，越来越纯熟了。

可惜海沐流云遇到了苏洛！只见苏洛脚踏长剑，呼啸而去，面对惊涛骇浪，漠然道：“以我仙主洛之名，帝血祭天，唤九霄雷劫灭世，可否？”

一句话落下，让海沐流云都懵了，不明白苏洛这话到底是什么意思？

苏洛到底有多狂，能与上苍直接对话？

这特么是人还是仙啊！天空没有任何动静，让詹姆朗回头冷笑：“洛帅，世间焉有人能与上苍对话，你自负的狂的不着边际！”

苏洛没理会任何人，眉心飞出一滴猩红鲜血，漂浮在天空上，漠然道：“以我帝血，唤九霄雷劫灭世，可否？”

嗡！天地为之颤鸣，一滴帝血，可灭上苍天道！一滴帝血的因果，来日可让地球灰飞烟灭！上苍天道，接还是不接？

苏洛傲然站在长空之上，体内帝魂有些躁动，仿佛不满苏洛的举动，竟然以帝血为代价，有损帝威！只见苏洛的帝血，瞬息间飞向九天，速度之快，谁也拦不住。

而这方天地，一时间狂风大作，卷起的海浪足有百米之高。

直接让海沐流云懵了，惊愕的发现，自己对水的掌控力，荡然无存。

只见这方天空，一时间乌云聚集，缓缓挤压在一起的黑云，一朵接着一朵，一层挤压着一层，雷霆电光在里面闪烁。

这一幕让黑帼震惊道：“这怎么可能！”

“上帝啊，他究竟是什么人！”

詹姆朗犹如信仰破灭，无法相信，今晚亲眼见到一个能和上苍直接沟通的人物，而且这般恐怖，直接唤来的灭世雷劫。

苏洛这般做，值得吗？

可苏洛在听到詹姆朗说，有把握让秦归他们妥协，便已经动怒了！九大帝国，胆敢威胁我华夏安危，一代洛帅，势必与之血战到底。

万世锦绣河山，不知道是多少先烈，以鲜血守护的东西。

而今苏洛，岂能允许万里河山，在自己这一代手中有损！一代洛帅的傲骨，能懂者，又有几人！此刻，苏洛换来雷劫，就是要做给九大帝国看，任何事情别越过底线。

越过这条红线，后果自负！天空上黑色的云在聚集，最终第一道雷劫落下，粗有百米，宛如一道擎天巨柱，轰然落下，直接打穿这方海域，千米海底，直接暴露出来。

在这道雷劫下，愣是被打出一道椭圆形的真空区域，海水短时间都无法倒灌。

詹姆朗惊骇无比，心生恐惧，想要逃。

可是他能逃向哪里？

满天皆是雷劫，一代天尊在这里，宛如落叶般，随时都能被摧毁。

苏洛双手背后，站在船上，漠然道：“回来，出发，前往第一帝国！”

蛮无罪他们屁颠回来，跟在苏洛身后，看着周围骇人的天雷，简直耸人听闻。

苏洛拔出长剑，一脚将姜太帝提下船，没有下杀手。

而满天雷劫下，海水汹涌无比，巡洋舰宛如一叶小船，在惊涛骇浪中前行，那一道道灭世雷劫，竟然避着苏洛这边走。

八千里海域，皆是黑色的云，皆是粗大百米的灭世雷霆，轰击着这方海域。

这一幕被各国卫星监测到，皆是全体懵了。

这副景象，赫然是灭世的场景啊。

到底是因为何种原因？

而且巡洋舰的踪迹，也被卫星拍摄到，让人毛骨悚然的是，这艘船还逆浪而行，浑然无惧这灭世雷霆。

巡洋舰长驱直入，日夜未休，终于在第二天中午，抵达第一帝国的北部海岸。

这艘船可是备受瞩目，在靠岸的瞬间，就有大量武者过来。

其中秋雨亭赫然在其中，登船看到苏洛等人安然无恙，不由轻声道：“洛帅！”

“秦归在哪？”

苏洛淡然从容，下船面对各方武者，浑然无惧，从容的让人难以置信。

任谁能想到，这艘船刚刚是穿过了灭世般的死亡之海。

秋雨亭带着苏洛他们，紧急来到落住的酒店。

而各大帝国的人，在第一时间得到消息，这位洛帅安然无恙的抵达第一帝国。

那么派去的阻杀的人，可想而知，怕是没有活口啊！在秦归的住处，还有三位身穿红色战甲的青年，浑身那一股铁血气概，以及一抹无敌的气息，让人见一眼就记忆尤深。

苏洛进门，秦归他们皆是起身。

不用秦归介绍，左边红甲青年，轻声道：“战神营，林战见过洛帅！”

“战神营，左青见过洛帅！”

中间那位精悍男子，抱拳说着。

后面那位青年点头道：“战神营，常渡虎见过洛帅！”

战神营三位战神，气息可是不弱，皆是尊级！战神营的战神，搁在几年前，尊级修为怕都是守护神一个级别的。

苏洛轻笑道：“走的都是古武一道？”

“让洛帅见笑了。”

林战轻声说道。

秦归在旁说：“在我们看不见的战场上，战神营一直在和五荒强者交手，还有九大帝国的人，都在相互交战。”

“什么地方？”

苏洛很诧异，自己从未听说过。

 