    能够登上收视率很高的综艺的歌手，都不是很简单，要么就是已经有了一些名气，登上综艺能够提升收电视台视率，要么就是有资源，背后的公司靠资源将你推上去，这一点不管是现在还是后世都是如此。

    自然，木村宏能够登上大热综艺舞台，现在靠的是名气，之前靠的是中森明菜的名气，相比之前，他现在想上什么节目都可以，谁让他首周唱片销量破了五十万呢。

    新人出道曲销量如此之高，实在是太罕见了，上了综艺绝对能够带来极大地话题，提高节目的收视率。

    来到电视台，富冈开始忠实的履行经纪人的职责，和他介绍今天节目的情况。

    “今天主持的是芳村真理桑小姐和井上顺先生，他们都是很有能力的主持人，也是大前辈，所以木村桑你要对他们尊敬一些，另外就是这次上节目的人，松田圣子小姐，五木宏先生，你都要注意。”

    对于这些劝告，木村宏都听在耳朵里，虽然他首张单曲大爆，马上就要跻身顶流，可到底只是一个新人，对于这些成名很久的顶流老人，还是要给一些尊重的。

    当他走进后台，自然而然就吸引了所有人的注意，没办法，他很高，加上样貌，想不被人注意都很难，就算是在俊男极多的艺能圈也是如此。

    “啊，是木村桑，快过来这边。”才进来，就有人和他打招呼，木村宏定睛一看，是田源俊彦，上次在YOUNG STUDIO两人见过，还说了几句话。

    没想到这个家伙居然这么自来熟，直接就叫他了，不过在一群不认识的人里面看到一个熟悉的，还是让人感觉亲切，他走了过去，“田源桑，没想到这么快又见面了。”

    坐了下来，这小子就要和他勾肩搭背，不知道的还以为他们多熟一样，田源十分自然的跟他说道“听说你的出道曲首周销量就超过五十万了？不过你的前辈我也不差，当初首张单曲销售75万。”

    “好厉害的田源桑，以后可要多多教导我一下哦。”木村宏也是很给面子的说道，可心里却有一个很阴险的想法，那就是抽一首这个家伙的歌来唱，谁让你这么自来熟的。

    “哈，这是肯定的事情，唉，今日子，这位是明菜桑的后辈，木村宏，快过来认识一下。”这边还在和他说话，那边就去叫旁边的女孩。

    那女孩立刻起身过来行礼，穿着一件淡红色的裙子，一张鹅蛋脸，眼睛很大，很像还珠里面的小燕子，她有些羞涩的看了一眼木村宏，才打招呼说道“田源前辈好，木村先生好，我是小泉今日子，是明菜桑的好朋友。”

    中森明菜在圈内的好友并不算多，小泉今日子是一个，她们是同一个节目选秀出道的，还都是冠军，新人时期经常在一起进行宣传。

    而她们能成为好友也很有戏剧性，某次，她们同一期新人在进行新人赏现场演唱，观众席忽然飞出一颗生鸡蛋，直接砸在了小泉今日的头上，蛋液蛋黄流了她一脸。

    当时的小泉今日子和中森明菜一样只有十六岁，她整个人蒙在那里，不知道如何是好，是中森明菜直接冲了过去，拉着小泉今日子就跑，也不管有没有摄像机，就这样，两人成了朋友。

    “我听明菜前辈说过你，今日子桑，就叫我木村桑吧。”木村宏起身说道。

    “这就对了嘛，都是熟悉的人，那么客气干什么，你说对吧，木村桑。”田源俊彦很是认同的说道。

    这个家伙真的是，太自来熟了，木村宏还不知道他不光对男的自来熟，女的也一样，经常勾肩搭背的，如此性格，注定是个渣男，后世桃色新闻可不少，勾搭女人那叫一个熟练。

    三个人就算是这么认识了，坐在那里聊天，忽然门口传来骚动，就看到一个穿着白色蓬蓬裙，头戴白色礼帽，面容甜美的女孩走了进来，她的脸上始终带着甜甜的笑，微微漏出的牙齿更显娇俏可爱。

    她路过的地方，人们都会起身和她打招呼，她都是礼貌的回应，田源俊彦小声的在他耳边说道“这是圣子酱。”

    提到这个名字，木村宏顿时就来了精神，松田圣子，还没有变成老淋淋的松田圣子，现在绝对的女偶像顶流，可以说是风头无两，明菜要等到明年才有和她对抗的实力，现在还处在她的光环之下。

    别看她这么娇俏可爱，可确实一个十分厉害的女人，当初父母不同意她进入艺能圈，十几岁的她独自一人跑到东京找事务所签合约，成功出道，然后大火。

    外貌看着甜美，可实际上却是外柔内刚，作风也极为洒脱，泡起男人来那也是高高手，前脚甩掉谈了几年的男友，后脚就能够找人结婚。

    甩掉对象那叫一个果决非常，从不拖泥带水，甚至还在婚内的时候和近藤真彦传过绯闻，可很快就和他撇清了干系。

    之后她也是桃色新闻不断，可她完全不知道多年以后这些东西是会反噬的。

    当她走到三人面前时，三人也站起身来示意，小泉今日子还给她行了礼，她先和田源俊彦打了招呼，然后看向木村宏，眼神闪亮。

    “你是木村君？”松田圣子很有兴趣的问道。

    “是的，我是木村宏，松田小姐。”木村宏的回应不冷不淡，他可不敢对这个女顶流有什么想法，毕竟他可是中森明菜的一方的，这两人迟早会打起来，他可得注意。

    “果然帅气啊，以后请多多指教哦。”松田圣子盯着木村宏的脸说道。

    一个顶流前辈说这样的话，显然很不正常，木村宏感觉到了，这个女人不会是盯上自己了吧，坏事了，这帅气有的时候真的不是一件好事啊，特别是面对喜欢小奶狗的漂亮女前辈的时候。

    人都说红颜祸水，现在他就是这个红颜祸水，只希望这个女人只是说说，不要有什么实际的行动才好。

    作为顶流偶像，她有自己的一片地方，在那里有助理有电视台的工作人员，不时还会有人过去让她签名，当真是火的不行。

    当木村宏看过去的时候，松田圣子似乎感觉到了，对着他眨了一下眼睛，这可把木村宏惊住了，这女人的胆子还真的不是一般的大，这要是被人看到还得了？

    “啊，木村桑，刚才你看到了吗？圣子小姐是不是对我眨了一下眼睛？”忽然坐在旁边的田源俊彦很小声地问道。

    果然被看到了，只是田源这个家伙还以为是对他眨的，小子想的还挺美，虽然你长得不错，可是人家可看不上你这样的，就算是看上了，也就是玩玩你。

    “没有啊，你可能是眼花了，今日子桑你看到了吗？”木村宏自然否认，还拉着旁边的小泉今日子作证。

    刚才完全没有注意到情况的小泉今日子哪会里知道，她有些懵，摆摆手说道“没有看到，没有看到。”

    “唉，怎么可能，她明明就是眨眼了，你们两个家伙是不是嫉妒圣子小姐青睐我，所以故意说没看到？”田源俊彦很不甘心的问道。

    他得到的就只有木村宏的白眼和小泉的轻笑。

