    第2天清晨，凯恩他们早早的起来收拾好自己的物品后，坐着传送站来到了王国最繁华的港口。

    这次的传送只是短短的一黑。

    长蛇港。

    走下传送阵，离开传送站。

    看着眼前这座沿海城市。

    放眼望去能够感觉到这座城市，相比雄狮之成也小不了多少。

    毕竟此处沿海城市，是这个王国里重要的商业枢纽，也是最大的沿海城市, 海上的航路连通着周围的各国。

    毕竟赫特里斯王国被群山所环绕着，所有离开王国的陆路都极其稀少，且难以穿行。

    这座城市说是王国的一条命脉，也不为过。

    穿过城市的繁华地带，能够从路边的各处看出这个城市的商业氛围，非常的浓厚, 各种崭新的建筑与曾经古老的建筑物贴合在一起。

    这是一座有历史的城市。

    给人一种奇特的氛围，路边也很少能够看见乞讨者以及各种流浪汉。

    说起来凯恩去过这个王国的三座城市，大大小小似乎都没有乞讨者。

    虽然王国还处在封建制度下, 但是在各种社会制度上做的还算不错，很少有压迫子民的行为存在。

    “呜呜呜！”

    远处传来莫名的动静。

    刚刚从传送站下来时，凯恩就远远的看见了一条类似于火车的轨道，可能是类似的交通工具启动了。

    即使在传送阵普及的现在，这种能够一次性运输大量货物的交通方式，也并没有被取缔，毕竟传送站想要传送大量的物资所消耗的能量，会大大减损货物的利润。

    所以现在传送站一般只被用来传输人员，或者一些紧急物资。

    穿过城市，慢慢的向着海边赶去。

    现在时间尚早，不用太过急急忙忙赶路，异国城市的风光也是不可多得的美景。

    凯恩小队慢慢悠悠的来到了城市的沿海港口。

    密密麻麻的各种游轮排列在港口里，无数的货物被运上货轮，又有无数的货物被运了下来，周围还有各种类似于吊塔的机械在辅助着。

    密密麻麻的工人像是蚂蚁一样围在港口的和各处, 放眼望去, 远处的海面上还有不少的货轮正等待着。

    这些货轮都是由钢铁打造成的，动力来源应该就是机械协会提供的能量核心技术。

    机械协会在普通人的眼里, 有着非常高的声望，因为自从协会建立以来，所带来的科技创新造福了无数没有成为探索者才能的普通人。

    带来的各种科技创新，也疯狂的逼迫着各处政府以及国家向前迈动步伐。

    各个国家与势力之间的大规模交火是不被允许的，但是各种明争暗斗却永远少不了。

    争斗与发展，才是智慧生物永恒的主题。

    海港的不远处能够看见一艘巨大的邮轮，邮轮一面上正清清楚楚的写着它的名字。

    索罗彭

    这就是凯恩他们将要搭乘的邮轮。

    能够看见游轮下排着长长的队伍，这些排队的人，来自于各种各样的种族，从衣着装扮以及所散发的气息来看，基本上都是探索者。

    这些人的目的地跟凯恩他们相同，因为这艘船直达。

    随着时间的推移，更多的探索者排在了凯恩他们身后。

    这处红标地牢【亡魂墓地群】似乎比自己想象的还要受欢迎。

    这么高的死亡率，为什么？

    从凯恩感觉到这些探索者身上散发的气息来看，大部分都已经达到了铜色的瓶颈。

    这就完全可以判定他们基本上都是来谋求突破的。

    但是红标地牢也并不稀少，为何这些人纷纷选择这处死亡率极高的地牢。

    看来自己等人在通关【戈壁遗迹】的时候，肯定是出现了什么事情导致【亡魂墓地群】大受欢迎。

    队伍缓缓的前进着，没过多久凯恩等人就登上了邮轮。

    登上游轮时, 工作人员还给凯恩他们每个人发了一本邮轮介绍，里面写着此邮轮各种设施的地形介绍。

    索罗彭号，有着静悬系统，可以在游轮遇到强风强浪时，也不会影响船上客人们的休息以及娱乐。

    平时风平浪静的时候，船上的众人甚至会感觉犹如在陆地上一样，不会感到任何海上航行的不适。

    船上还配备各种强力防御护盾以及打击系统，能够在遇上海怪时保护船身不受任何威胁。

    众人开始根据自己船票上的指引，找到各自的房间。

    虽然隆贝平时粗心大意有些不着调，但在必要的时候还是能够体现他细心的一面。

    比如众人的房间直接相连，占据了这一片区域，还有一处可供众人休息的小客厅。

    这处团队休息的区域又刚好有两间，比较适合克蕾雅与莉璐璐的房间。

    按理来说由于克蕾雅与莉璐璐的特殊性，她们的房间可能会跟凯恩他们相隔甚远。

    不过隆贝还是找到了这处对于他们来说最好的地方。

    找到自己的房间后，凯恩躺在床上。

    棉花糖则慢悠悠地离开了房间，去客厅找悠悠与莉璐璐玩耍了。

    对于活泼好动的它来说，附身在凯恩身上的这简短的时间都快将它憋死了。

    躺在床上的凯恩唤出【冒险之书】。

    翻到核心技能的那一页，看向自己的能量条。

    铜色99%。

    经历了，通关地牢与完成遗物任务的奖励后，直接被强化到了当前等级的最高处。

    而且不只是他自己。

    翻开自己队友的信息栏，每个人所获得的能量条都到达了铜色99%。

    而且当时在离开地牢后，他们相互交换过各自的感受，都明确感受到了自己身体获得了不少的强化，魔力量也比同级要高不少。

    果然为迷雾服务获得的东西，从来都不会差。

    这次的旅行，保守估计需要8天。

    邮轮虽然大，但却并没有训练场这样的设施，也不敢安装这样的设施。

    所以凯恩准备这几天好好的理一理自己脑中的知识，越是了解越是痴迷。

    在房间内的洗浴间里洗漱好，换上休闲的衣物后，来到了中间的小客厅。

    克蕾雅她们早已在客厅里玩起了迷雾牌，桌上堆满着各种零食，这些都是邮轮赠送的。

    凯恩此时也突然来了兴致。

    随即加入了打牌的队伍中。

