    叶辰与陈泽楷一问一答，把身边苏守道吓的魂不附体。

    他真没想到，叶辰的手竟然这么黑，心中愤怒开骂：“把人送去养狗场，这他妈还是人吗？把人送去长白山挖人参？！这他妈是人干的事儿？”

    其实，无论是养狗场，还是长白山，亦或者黑煤窑与塞拉利昂，熟悉叶辰的这些人早就见怪不怪了。

    只不过，一直以来，叶辰相对于苏守道而言，都是活在暗处，所以苏守道对叶辰的手段一无所知。

    也同样是因为一无所知，所以乍一下听到一些端倪，立刻便被吓得魂飞魄散。

    而当他听到叶辰说，要带自己去行政楼层的时候，心里更加疑惑。

    他不知道，叶辰为什么要带自己去行政楼层，按他的话说，是带自己去见几个老朋友，可是，这几个老朋友会是谁呢？

    疑惑中，苏守道被叶辰拖着进了电梯。

    紧接着，电梯来到顶层。

    此时，从电梯门，一直到行政楼层的通道，已经完全被陈泽楷的手下戒严。

    叶辰拉着慌乱不已的苏守道，直奔杜海清与苏知鱼所住的那个房间。

    而此时此刻，杜海清和苏知鱼，对这一切还一无所知。

    就在二十分钟前，陈泽楷的手下刚给母女二人送了早餐。

    这些日子，母女二人已经习惯了这种软禁般的生活。

    虽然不能出门、不能与外界联系，甚至没有任何途径获取外界的信息，让母女二人在最初的时间里很难适应，但是时间稍稍久了之后，两人反而喜欢上了这种与世隔绝的简单生活。

    没有微信、没有电话、没有访客，也没有新闻、综艺和电视剧，母女二人每天做的最多的，就是依偎在一起聊天、读书，久而久之，也让母女二人的感情有了一种新的升华。

    毕竟，在现代社会，想过几天这种与世隔绝、与现代科技、通讯以及娱乐隔绝的日子，并不容易。

    有时候苏知鱼也会吐槽，说在这里生活还不如监狱，起码监狱里还有放风的时间，还能看看电视、了解一下外面世界的时政新闻，可是在这里，她完全不知道这个世界都发生了些什么。

    吃过饭，杜海清一边收拾餐盘，一边开口说道：“知鱼，一会你帮我跟门口的守卫说一声，让他们帮忙买几本书吧。”

    苏知鱼点点头，问她：“妈，您想看什么书？”

    杜海清笑道：“忽然很怀念我们年轻的时候，那时候国内最流行的文学作品，就是前苏联时期的一批经典名著，有《钢铁是怎样炼成的》、《这里的黎明静悄悄》、《静静的顿河》这些，那个时候，电影院里放的也大都是前苏联时期的影片，最著名的就是《列宁在1918》。”

    苏知鱼一脸茫然的说道：“妈，你说的这些，我好像都没什么印象……”

    杜海清微微一笑：“都是一些很老的作品了，你们年轻人可能不太喜欢看，不过对我们这一代人影响还是很深的。”

    苏知鱼点点头：“那我一会就跟门口的守卫说一声。”

    说罢，她不禁有些无奈的叹了口气，道：“也不知道恩公到底准备什么时候见我们，我昨晚做梦还梦到他了……”

    杜海清好奇的问：“梦见他什么了？”

    苏知鱼苦笑一声：“我梦见他跟爸打起来了，爸被打的鼻青脸肿，还喊我过去帮忙……”

    杜海清笑了笑，问她：“那你帮了吗？”

    “没有。”苏知鱼吐了吐舌头，道：“不仅没帮他，还把他的鞋踢到河里去了。”

    杜海清忍不住笑了几声：“哈哈，你这是什么梦。”

    苏知鱼笑道：“梦里好像是在永定河边上，就是我小时候最喜欢去放风筝的地方。”

    说着，苏知鱼又道：“你说这做梦也奇怪，我在梦里好像就是个小姑娘，可我做梦的时候却一点也不觉得违和。”

    杜海清点点头：“这有什么奇怪的，大多数违和的梦，都是身在梦中的时候无比投入，醒来之后才觉得荒唐。”

    说着，她轻轻叹息一声，继续道：“哎……我这辈子，不知道做过多少违和荒诞的梦了，梦见死去的人还活着、梦见自己换了个活法……”

    苏知鱼看着杜海清，眼见她脸上带着永远无法抹去的遗憾，忍不住问：“妈，你后悔嫁给我爸吗？”

    杜海清微微错愕，旋即苦笑一声，道：“若是当初那个跟你一样大的女孩，知道嫁给那个男人会伴随一生的不甘，那她肯定不会嫁，可当那个女孩有了一个和她当初一样大的女儿时，你再问她，那她一定不会后悔。”

    苏知鱼听完，眼眶不禁带着微红。

    她知道妈妈话里的意思。

    如果只是对她自己来说，嫁给父亲，是后悔的；

    但是，如果把自己也算进来，嫁给父亲、有了自己和哥哥，她是不后悔的。

    只是这一句不后悔，埋葬的却是妈妈一辈子的真爱。

    苏知鱼不禁感动的说：“妈……谢谢你……”

    杜海清笑道：“傻孩子，谢我做什么？”

    说罢，她轻轻擦去苏知鱼眼角的泪珠，认真道：“所以，你不是我，你和当初那个跟你一样大的女孩一样，所以你将来在选择另一半的时候，一定要慎重，千万别走妈的老路，这世界上的男人有无数种，高的、矮的、胖的、瘦的、白的、黑的、穷的、富的，这些通通都不重要，唯独对的最重要，所以将来一定要选对的那个，记住妈的话，别将就。”

    苏知鱼连连点头，认真无比的说道：“妈，我知道了……”

    就在这时，门铃声忽然响了起来。

    苏知鱼忙道：“应该是来收餐具的阿姨，我去开门。”

    说罢，起身来到房间门前，伸手便将房门打开。

    可是她做梦也没想到，当房门打开的这一刻，跃入她眼帘的，却是那张她朝思暮想、魂牵梦绕许久的男人……

    叶辰！

    此时，身材瘦高、表情冷峻的叶辰，就站在苏知鱼房间的门口，当叶辰的脸近在咫尺时，苏知鱼整个人如遭雷击，内心激动与兴奋的情绪早已经按捺不住。

    她难掩狂喜的看着叶辰，脱口道：“恩公！真的是您！”

    叶辰看着苏知鱼，面无表情的说：“苏小姐，麻烦往后让一让。”

    苏知鱼不明所以，但还是听话的后退几步，下意识的问：“恩公，您要进来吗？”

    叶辰没说话，直接从旁边门外侧的墙壁旁，一把将苏守道拽了出来、将他拽到身前。

    苏知鱼一瞬间根本没来得及看清苏守道的脸，只见叶辰从旁边的视线盲区里拉出一个人，紧接着……

    轰的一声！

    便见叶辰竟抬起脚来，一脚便将那人踹进了房内！

