    “第一夫人？”

    安迪看着双眸散发着璀璨光芒的老妈，不由调侃的问道，换来了李婉晴双眼笑眯成月牙儿的咯咯娇笑声。

    “所以，安迪，你收购NBC环球的事情进展怎么样了？”

    李婉晴收敛笑容，看了一眼自己的丈夫，这才看着儿子关心的问道。

    “已经差不多了，而且这一次会是百分之百收购，包括70层的洛克菲勒中心30号大楼！”

    听到安迪的百分之百收购，奥斯顿和李婉晴相视一笑，还没回过神来，就听到洛克菲勒中心，两人脸上的表情顿时凝固，惊愕的同时瞪着安迪不敢确认的问道：“什么？”

    “没错，就是那栋位于纽约最繁华的曼哈顿中城第五大道和第七大道，以及49街到52街之间，商贾云集，寸土寸金。通用电气、NBC电视网和美联社的总部均在的洛克菲勒中心！

    洛克菲勒中心以16亿美元的价格包含在此次交易中，从此后这个纽约最负盛名的标志性建筑将成为我，安迪史密斯的！”

    安迪微微抬起下巴，一副十分得意傲娇的模样说道。

    “上帝啊！”

    “。。。。。。”

    “这简直太难以置信了！”李婉晴最为震惊，一双美眸睁的又圆又大，扔下刀叉，激动兴奋的双手捏着傲娇儿子的脸颊开始左右扯着晃动，惊呼着。

    安迪的脸被捏的变了形，额头的黑线直冒，不过看着李婉晴惊喜，兴奋和骄傲的表情和眼神，也只能龇牙笑了笑，让有激动的老妈宣泄一下情绪了。

    而奥斯顿的表情也同样是精彩异常，不过，最终变成了欣慰自豪的目光看着被自己老婆ROU搓的脸变形的儿子，摇头轻笑。

    洛克菲勒中心，对于纽约人，乃至美国人来说，代表的意义是非凡的。

    当年，在美国经济转型的象征80年代末，暴富的脚盆人揣着大把美元到美国大肆收购。让脚盆人最得意的就是脚盆三零集团下属的一家房地产公司以15亿美元的价格买下了洛克菲勒中心，这在当年无疑是在美国人的心头上狠狠的“扎了一刀”。

    而当时，处于经济转型时的美国把传统产业的大包袱搁到了脚盆人肩上，换来大笔急需的资金用来发展高科技产业。

    终于在1996年，三零集团房地产公司宣布洛克菲勒中心项目破产，以3.08亿美元的价格，加上8亿美元的债务，卖回给包括洛克菲勒家族在内的美国人。

    由此，狼狈退出的脚盆商人们被老辣的纽约大佬们涮了一道，也标志着脚盆经济由盛转衰，失去了最好的十年发展经济时期。

    这些事情，无论是奥斯顿史密斯，还是李婉晴都是亲历者，当初在纽约的他们看着熟悉的大厦被狂妄的脚盆人买走，又看着大厦被低价买回，灰头土脸的脚盆人被狠踢了pigu。

    今天，洛克菲勒中心的再次易主，不仅仅宣告了洛克菲勒家族与该中心彻底脱离关系，而且还是自己儿子成为了这栋大厦的新主人，这简直跟做梦一样！

    回想起当年的事情，奥斯顿不由微眯双眼，皱眉看向自己的儿子，有些担忧的问道：“和当年一样，在目前美国又一次面临经济不景气，产业调整转型的背景下，洛克菲勒中心的第2次易主，让人感到秋风渐起。

    这也反映了美国经济增长正在减速的事实。在经济发展速度减慢时，应该赶紧变现股票和房地产资产，此时卖掉洛克菲勒中心是明智之举，可能价格迟早要大跌。

    你现在接手，是不是被他们把风险转嫁了？”

    “妈，松手。。。”安迪没脾气的从李婉晴的魔爪中逃离，搓了搓自己的两边脸颊，看着开心娇笑的老妈，无语的眼角抽了抽，这才对便宜老爸说道：“他们是有这个意思，不过，我早就说过了，金融风暴明年第一季度就会结束，之后，美国经济就会反弹，迎来一个新的增长期。

    而且，我一点都不担心这栋大厦会砸在手里，中心物业的闲置率不足1％，房租价格就是今年这种情况，都盈利了4350万美元。

    你们相信吗，只要我想要赚钱，25亿美元以下，天朝人会趋之如骛的上门疯抢！”

    安迪边说着，边想到暴富起来的天朝人，绝对不会比当年的脚盆人差多少，别说是购买美国了，那真是可以说是购买全世界。

    不过，也必然会和当年暴富的脚盆人一样，在全世界各国羡慕嫉妒恨的心情下招致各种非议和跪tian的矛盾待遇，而暴富的天朝人则是会四处出击，占领全世界。。。

    其实想想，真的挺有意思，当年美国是暴发户的时候，招致欧洲大陆的不待见，各种鄙视吐槽，成为不受欢迎的人。

    八十年代的暴发户脚盆，同样受到了暴发户美国的待遇，关键是脚盆人过于狂妄，不仅在全世界不受待见，被鄙视，还被狠狠的教训了，被按在地上磨擦的只剩下半口气，老实了。。。

    “不行，绝对不能再让洛克菲勒中心落入其他国家的人手里！”奥斯顿双眼微眯，有些强YING的说道。

    安迪直接白了便宜老爸一眼，嘴角露出一抹冷笑，然后怼道：“我是个商人，能低买高卖，为什么不卖？我跟美元又没仇！

    别跟我说什么情怀，等到交易完成，我第一件事就是改名字，以后就叫史密斯大厦！”

    “噗——”

    “咳咳。。。”

    李婉晴直接用手捂嘴，差点把刚吃的食物PEN出来，奥斯顿更是直接被呛到，指着安迪，瞪大了眼睛，剧烈的咳嗽起来。

    “呵呵，不用吃惊，我买下就是属于我的，我喜欢怎么改就怎么改！尤其是这么具有标志性的建筑，洛克菲勒中心，哼，想来改成史密斯中心或者大厦，应该是可以刷屏全世界，一次免费上全世界头条宣传的机会，我为什么不去做？

    至于有些人的感受，呵呵，谁管他们！”

    安迪嘴角上翘，露出一抹冷笑，通用电气和洛克菲勒家族在此次交易中加上这栋大厦，除了套现，还有着转嫁风险的想法，虽然这栋大厦绝对值16亿美元，但是现在可是地产泡沫破裂时期，他们玩的这手捆绑销售，对NBC环球志在必得的他确实被逼就范。

    只不过，知道未来经济走势的他，现在看似是吃亏，明年一过，这群混蛋绝对会悔青肠子，那么，在这之前，安迪不介意好好的恶心死这群快进棺材的老狐狸们。

    想到这里，安迪用鼻子深呼吸一口气，冷笑着自言自语道：“我现在真的非常，非常期待中心的建造者老洛克菲勒的儿子，85岁的洛克菲勒家族当家人戴维洛克菲勒知道这个消息时，会是怎样的表情和心情！”

    “咳咳，安迪，这样不好吧，毕竟洛克菲勒中心已经是世界共识，大家都习惯了这个名字。”李婉晴有些哭笑不得的用餐巾擦了擦手，嘴角扯了扯，表情古怪的劝说道。

    奥斯顿放下杯子，压下了咳嗽，一双犀利的目光瞪视着自己能把人怼的吐血的混蛋儿子，“这会引起洛克菲勒家族强烈反对。。。”

    “哈~你们别想的那么复杂，对洛克菲勒这种财团看来，当经济迅速转型，剧烈变化发生时，增加现金资产，降低经营成本，谋求更长远的商业利益才是他们最看重的，绝对比持有某些标志性建筑之类的象征意义要重要得多。

    既然已经属于我了，那么我想怎么改，都可以，虽然这会让他们不高兴，但是既然他们已经失去了洛克菲勒中心，在出来闹事，徒增嘲笑罢了！

    你们看着吧，洛克菲勒家族绝对不会阻止，而是只会对外宣称伤心什么的，呵呵，我就是要让他们知道，我，安迪史密斯来了！”

    安迪双眼猛地睁大，挺直了身体，充满自信和豪情的一字一顿说道。