    望着田小海和白秋凌一路有说有笑朝洞口走去，村长古德高心中一片瓦凉。

    “哥，咋办？这小子不仅把镇长给泡了，还把副所长也给泡了。还有一个富婆给他送金表，这发财的速度，咱们怕是坐火箭也赶不上啊！我看我们金家，还是别和这小子斗了吧！”古德金苦笑着朝身旁的村长哥哥劝道。

    “我真不明白，田小海这王八蛋到底有哪点强了？咋会有这么多女人喜欢他。”古德高气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    这时，正在给钱主任按摩的苏贵发沮丧地接了一句：“我估计这小子肯定有什么绝活儿？要不然，咋会有这么多女人喜欢他呢？而且这么短的时间，就把美女镇长给搞定了。”

    “你的意思是田小海有药？”

    “这小子不会是学了，可以控制人意识的巫术吧！”

    古德高和古德金胡乱猜测起来。

    躺在地上的钱主任嘴角掠过一丝笑容，轻声嘀咕道：“不管这小子是有巫术也好，有药也罢。看来，的确有必要好好结识一下了。回头，我得好好找这小子聊聊，看能不能向他讨要买两颗，提升战斗力的强肾药。好歹回去也能把自己家女人给伺候舒服了。省得老是力不从心，总担心自家婆娘会出去偷人。”

    听了钱主任的话，古德高脑中灵光一闪。

    他拽了一下，弟弟古德金的衣服，小声劝道：“二弟，要不咱们改变策略吧！大彪没有回来之前，以咱们兄弟几个，肯定不是田家的对手。倒不如，先和田小海这小子认个错，等这小子放松了警惕，咱们再想办法在他身后补一刀，彻底把田小海这小子给打趴下。顺带也摸清一下，这小子到底有什么绝活儿。我很想知道，这小子，到底是凭啥，能把这些美女们一个个伺候得服服帖帖。”

    “哥，这主意不错。走，咱们现在就去向田小海认错道歉。”

    “走！”

    兄弟俩互望一眼，得意地笑着，朝洞口走去。

    田小海已经来到了先前弄烧烤的火堆旁，高月则跑到洞口去迎接她的一名男同事了。

    先前她在电话中听到白秋凌喊痛，来不及多问，立马就朝山洞中冲去，由于跑得太快，把一名随行的男同事给落下了，这会儿，人家才找到洞口来了。

    “高副所长，这洞里刚才发生什么了？”男警关心地问道。

    “没……没什么。”高月都有些不知道如何解释了。她想说是来救白秋凌的，可貌似这理由不成立啊！白秋凌和田小海好得很，也没受伤，万一同事一问，知道这两人在一起了，那岂不是在揭白秋凌的短。

    正当她不知如何回答时，田小海朝她招了招手，大声喊道：“高副所长，带你的同事一起来吃烧烤吧！”

    “啊……好嘞！”高月扭头一望，见田小海正在弄烧烤，脑中灵光一闪，便有意岔开话题道：“对了，郑签凡你也没吃中饭吧！来，先进去吃了烧烤再说。”

    “走！”

    两人一起来到了山洞中的火堆旁。

    “来，高月你坐这儿吧！”白秋凌特意用手指了指田小海身旁的一块空地，示意高月坐下。

    “谢谢！”高月也没多想，直接在田小海的身旁坐了下来。

    这细微的举动，让男警有些不爽。

    这是一名刚到所里工作不久的新同事，他家中背景不比高月差，只是来基层历练罢了。

    这种人迟早是要往上边调的，故而男警一上班，就大胆的追求高月。

    这次出警，高月压根没叫他，他自己就跟来了。

    男警郑签凡见到高月坐在田小海的身旁，不免有些不爽。

    更气人的是，在田小海的另外一侧，则坐着和高月有着等同美貌的大美女白秋凌。

    郑签凡越看田小海，就越来气，那目光中充满了浓浓的敌意和醋意。

    田小海并没有注意到这些。

    他拿了几串烤好的松乳菇，笑着朝众人递了过去：“来来来，大家先吃点素的，回头再和你们一起分享野兔肉和山鸡肉。”

    高月接下烤串，当即道谢。

    郑签凡接过烤串不屑地打量了一番，旋即瞟了田小海一眼摇了摇头道：“哥们，谢谢你的烤串哈。不过，我还是要说两句。做人要有安全和法律意识，要知道，这可是山林，你在这儿烧火弄烤串，万一着火了，那可是要坐牢的。”

    显然，他是故意挑一下田小海的刺儿，顺带显摆一下自己的威严。

    闻言，一旁的白秋凌微笑着接腔道：“这天刚下大雨，应该烧不起来吧！再说，这山洞里又没有茅草，完全隔离了。着火是不可能的。安全这一块，我们都有考虑过的。”

    “美女，我并没说你，你一看就是读过书的文化人。我只是想告诉这小伙子，让他多懂点做人的道理。”郑签凡冷笑着用手指向了田小海。

    高月也看不下去了，她没好气地朝他怼道：“郑签凡你话咋这么多？”

    “呵！我这不是好心提醒嘛！”郑签凡笑着答道。

    田小海算是看出男警的意图了。这家伙吃他的醋，想故意找碴气他。

    越是这样，田小海觉得越有必要，让这家伙生气。

    田小海笑着掰了两只又鸡腿，拿了其中一只，朝高月递了过去：“高姐，我觉得没有什么比吃更重要。来，先吃点东西吧！”

    旋即，他又拿起另外一只鸡腿朝白秋凌递了过去：“来，白姐你也吃一只吧！”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    高月和白秋凌两人相继道了谢。

    “高姐，白姐？”郑签凡见田小海喊两位大美女姐，心中直骂：这王八蛋，嘴巴还蛮甜的嘛！马屁功倒是有一手。接下来，老子要你好看。

    他对田小海的恨意更浓了。

    想到这，郑签凡拍了拍田小海的肩膀冷笑道：“兄弟，虽然下雨天不会烧起来。但你在洞中随意烧烤，这种行为却是不对的。看在高副所长的份上，我也就不和你多说了。下次你要是再这做出这样不经大脑的事情，我可要直接向林业局举报了。当然，要是着了火，我也是可以直接抓人的。”

    “郑签凡说够了没？吃个烧烤串也不堵住你的嘴？”高月失望地朝他翻了一个白眼。

    “哈哈！可能是职业习惯吧！谁让我爷爷以前是林业局的局长呢！不好意思，我真是不自觉地就想到森林安全这一块去了。”郑签凡看似在道歉，实则是在显摆他的身世背景。

    高月更气了，她冷笑着怼道：“郑签凡用不着你和我们来讲这些大道理，桃花镇的一镇之长还在这儿呢！真要有什么安全隐患，需要你来做科普么？”

    “一镇之长？你的意思是，白镇长也在这儿？”郑签凡满脸震惊道。

    “你们吵归吵，别扯我好不好。”白秋凌有意清了清嗓子。

    闻言，郑签凡的脸色瞬间苍白。

    他一脸好奇地打量着，田小海身旁的白秋凌，很快便激动地站了起来：“原来你就是咱们县最美的美女镇长，白秋凌白镇长啊！幸会幸会！真是百闻不如一见啊！”

    说着，郑签凡就做出一副要和白秋凌握手的样子。

    白秋凌高傲地瞟了他一眼，表情淡然道：“我正在吃东西呢！不聊这些了。”

    “也是！”郑签凡一脸尴尬地挤出了微笑。

    “哼！马屁精！”高月鄙视地瞟了他一眼。

    “高月，你误会了。我只是和白镇长打招呼而已。”郑签凡一脸讨好地笑着解释道。

    “有些人拍马屁是本性。”高月冷笑一声道。

    郑签凡自觉没趣，便故意朝田小海轻声吼了一句：“小伙子，多弄点烧烤，你没看到，白镇长和高副所长也都在吗？”

    “不用教！她们是我姐。我自会伺候好。”田小海冷笑着答道。

    “呵！你姐？你还真会往自己脸上贴金，喊一声姐就真是姐了？”郑签凡忍不住大声笑了起来，用手一指身旁的高月道：“你知道高月的父亲是做什么的吗？她爸可是县……”

    “闭嘴！”高月没好气地瞪了郑签凡一眼，旋即故意朝田小海甜蜜一笑：“来，小海，给姐姐再来一串松乳菇。”

    “好嘞！姐收好了。”田小海微微一笑，递了过去。

    “给姐姐我也来一串。”白秋凌也笑着朝田小海点头一笑。

    见田小海和两位美女一脸热情的样子，郑签凡气得咬牙切齿。

    然而，更大尺度的还在后边。

    田小海拿起一串松乳菇，特意来到了白秋凌的面前，笑着叮嘱道：“白姐，你吃可以，但一定要注意身体，千万不能吃胀了。来，我摸一下看，你的肚子还胀不？”

    说话间，他已经将手落在了白秋凌的肚皮上。

    “田小海你……”白秋凌一阵面红耳赤。

    郑签凡当即站了起来，怒声喝道：“混蛋！你敢摸白镇长？”

