    “哈哈，来得好！”

    大笑一声！

    秦风体内的真元，全力催动。

    隐约之间，可以听到，有真龙之声，在疯狂咆哮。

    同时，他缓缓闭上了眼睛。

    将手上的晶罡剑，紧紧握在手上，整个人仿佛在刹那间，便变得神圣而又强大。

    这一刻，秦风灵魂、身体，仿佛与整片天地，都完美的合为了一起。

    一股让人，无法用言语来形容的气势，逐渐缭绕在他身体四周。

    那一种感觉，就好像是“道”的韵味？

    心静如水！

    神清气朗！

    无数的剑光，开始出现在秦风的识海之内，眨眼间便充斥在他整个识海世界。

    这一刻，秦风的眼中，只剩下了无穷无尽的剑！

    同时，他内心深处，对于剑道的体会，也在疯狂的提升。

    “小子，受死吧！”

    太龟玄王借助这个机会，总算是恢复了身体控制权，脸上的表情十分阴狠。

    他开口厉喝一声，便毫不留情的运转真气，狠狠杀向了秦风。

    四周虚空，轰隆作响。

    无数道，可怖的能量攻击，尽数朝着秦风，蔓延了过去。

    可以预料到！

    如果不出意外！

    只要眨眼功夫的时间，秦风就会陨落在，这无数道强大的攻击之下，连灵魂都没办法保全！

    “哎，这小子要陨落了。”

    一些实力强大的大人物，看到这一幕，皆是暗暗摇头轻叹。

    秦风的天赋，简直堪称是万年难遇的妖孽，只要任其成长下去，未来必定可以执掌一方！

    这般杰出的人才，无论是哪个宗门势力，都很想招揽到手。

    不过，一旦结了仇，那就必须不惜一切代价，将其抹杀！

    如若不然，未来将会成为一个，天大的威胁！

    “嗖！”

    就在所有武者，都觉得秦风，肯定会被抹杀的时候。

    突然之间！

    一道道十分古怪的气息波动，开始笼罩在了整个苍穹大地上。

    这一道道气息，如同微风一般轻柔、无形，让人无法看透其形状，但偏偏又可以感受出来。

    这到底是什么东西？

    这一刻，所有人内心，都无比的诧异。

    “嗡！”

    也就是一秒钟功夫。

    一道凌厉的剑气，仿佛是九天星辰坠落，竟然瞬间从秦风身上爆发出来！

    这一道剑气，犹如烈日晨辉一般，似乎可以将整个苍穹破开。

    闪烁之中，释放出极其耀眼的光华，照亮了昏沉黑暗的天空。

    “嗖嗖！”

    “噗噗！”

    一道道鲜血，如同烟花般，在这耀眼的剑光之下，悄然绽放。

    不过是，动念功夫而已。

    战局，竟然再一次得到了反转！

    “轰！”

    苍穹之上，那道生压制在秦风身上的掌印，以及其他的能量攻击，直接被剑气给吞噬、消融，化为了虚无。

    而出手的那些化元境高手，更是一个个发出哀嚎惨叫声，狠狠的坠落到了地面，生死不知。

    太龟玄王，整个双手，直接被剑气切碎废掉，脸色在刹那间，失去了血色。

    同时，他体内的经脉，更是被剑气狠狠的摧毁。

    一身惊天修为，顷刻间，便荡然无存，沦为废物！

    “不！”

    根本无法料到，战局会在转瞬功夫，又一次得到了翻天地覆的转变。

