    楚离继续道：“你可是补天楼弟子？”

    “我乃补天楼地级第十三。”宋猛呆呆说道。

    “住嘴！”秀美女子喝道。

    她声音尖锐，刺人耳膜。

    宋猛却不受影响，只是呆呆看着楚离，好像失去魂魄。

    楚离继续问道：“补天楼有多少高手？分多少级？”

    “天地玄黄四级，每一级二十五人。”宋猛呆呆说道。

    “宋猛！”秀美女子喝道。

    楚离摇摇头，上前再次给她扎了一根针，然后转过来继续问宋猛：“那在大禹朝有多少补天楼高手？”

    “十人。”宋猛道。

    楚离道：“都有谁？”

    “不知道，”宋猛道：“我们彼此不见面，易容后见面也不认识。”

    楚离道：“你的上级是谁？”

    “不知道。”宋猛摇头：“我只在白石桥下的桥墩上接收目标，然后刺杀，不知道谁送过来的，不准窥探上一级的人。”

    楚离道：“想找到你们所有人，如何能做到？”

    “找不到的。”宋猛道：“除非找到楼上楼，否则没人知道都有谁。”

    楚离道：“那你的下一个目标是谁？”

    “恭王爷。”宋猛道。

    楚离看一眼秀美女子：“那你呢？”

    他又看向另外四人。

    邓越道：“好大的狗胆，真以为咱们大禹奈何不得你们！”

    楚离叹道：“你们若失败，还会继续刺杀吧？”

    “补天楼从没有失手的时候，一次不成功，下一次还会继续。”宋猛道：“会有等级更高的刺客出现，总能达到目的！”

    “唉……”楚离摇头道：“如此看来，陛下那边还不安全。”

    “正是。”邓越露出担忧神色。

    真要让刺客混进皇宫刺杀皇上，那自己这个统领也当到头了，必被削成平民，性命难保，想到这里，他心中焦虑，忙道：“你们还有排名更高的在大禹？”

    宋猛一动不动。

    楚离重复了一遍。

    宋猛道：“一定会有更高级刺客，即使没有，也会从外地赶过来，一定要达成目标！”

    邓越脸色越发难看。

    楚离皱眉。

    目前来看却是一无所获，这补天楼的手段还真是高超。

    “搜出他们的银针吧。”楚离道。

    邓越摆摆手。

    很快有两个青年上前，一一把他们袖子里的银针摘出来，归拢到一起，呈给邓越。

    邓越道：“大师，管用吗？”

    楚离一一拿起这些银针，近有一百多根针，一一看过之后，他摇摇头道：“应该没什么用处，走吧，看看他们银针的制造者。”

    他转身离开。

    邓越忙跟前：“那这六个家伙如何处置？”

    “唉……”楚离摇头，拈出六根银针，轻轻刺入他们胸口，然后合什一礼：“六位来世莫再走这一条路了，阿弥陀佛！”

    他说罢这话，六人皆闭上眼睛，一动不动。

    邓越慢慢点头。

    这是最好的办法，六个家伙留着就是祸害，再说凭他们犯下的罪行也该死。

    楚离转身往外走去，邓越紧随其后，摆摆手示意别人不必跟随，两人很快出了院子，然后钻进一条小巷，径直往北走，一直来到一个铁匠铺。

    楚离扫一眼这铁匠铺，看到了正在里面挥着大锤的一个中年汉子，身边是四个魁梧的青年在打下手，都赤着胳膊，汗水打湿了胳膊，宛如铜铸。

    “是这里？”邓越低声问。

    楚离缓缓道：“他们与补天楼没关系，……好一个补天楼！”

    他身怀天眼通与大圆玄空镜，看透人心，看透未来，竟然拿这个补天楼没办法，当真让他没想到，即使在这个没有神能没有武功的世界，还是不能随心所欲，无往不利。

    “大师，还有办法吗？”邓越问。

    楚离叹道：“看来只能一个一个清理了，先从皇上那边开始吧，还会有刺客来，不如让皇上出行，引蛇出洞。”

    “大师，万万使不得！”邓越忙道。

    楚离笑了笑道：“还怕贫僧救不得陛下？”

    “大师，谁要是敢这么提，让陛下为饵，那小命就没了！”邓越摇头道：“即使陛下同意，那也会在心里留下疙瘩，难免秋后算帐，必死无疑！”

    楚离道：“那就让贫僧提吧。”

    “大师，即使您神通广大，还是别提。”邓越摇头道：“陛下真要杀您，大师您也逃不掉的。”

    楚离笑道：“好吧，那就多谢邓统领了。”

    他没想到邓越如此热心肠，说出这番话来。

    “唉……，我向陛下请罪吧。”邓越道：“这补天楼太强。”

    ——

    两人回到皇宫大内时，已经是夕阳西下。

    两人沐浴着霞光，来到了宣元殿。

    赵言成打量着他们，摇摇头道：“看来是不顺利。”

    “陛下，大师捉了六个补天楼的刺客，可惜没找到补天楼的老巢，断了线索。”邓越道：“这补天楼太精密太难缠。”

    赵言成皱眉：“六个？”

    邓越忙点头道：“这六个家伙其中便有刺杀公主的，而且他们手上有很多人命，还好有大师出手，逼问了一番，取了他们性命。”

    “那刺杀朕的那两个呢？”赵言成问。

    楚离道：“陛下，他们不在大禹境内。”

    “还真有点儿意思，竟然潜到境外去了！”赵言成起身负手而行，冷笑道：“难道朕就真奈何不得他们补天楼？”

    邓越低声道：“臣无能。”

    “哼，这话朕听腻了！”赵言成摆摆手：“说罢，有什么主意？”

    “陛下，咱们虽然没找到他们老巢，但并非一无所获，通过讯问知道，他们补天楼是不达目的绝不罢休的，一次刺杀不成功，下次会派更高级的刺客，天地玄黄四级，一级二十五人，彼此不相识，也不联系，即使与提供情报的也不见面。”

    “绝不罢休？这般说来，还会刺杀朕？”赵言成冷冷道：“甚至安福？”

    “是。”邓越点头。

    “那好，朕明日出宫！”赵言成冷笑道：“倒要看看能不能杀得了朕！……大师你随行。”

    楚离轻颌首。

    赵言成道：“既然摸不到他们老巢，那就一一剪除他们羽翼，不就是一百人嘛，已经宰了六个，来一个杀一个，看他们能不能撑得住！”

    邓越道：“派来刺客陛下的一定是最顶级的天级刺客，一共才二十五个。”

    “嗯，正是！”赵言成缓缓点头，冷冷道：“朕倒要看看他们会不会胆寒！”

    PS:更新完毕。

    