    直到狂猎伟岸的背影，彻底消失在深渊，连小木船荡起的空间涟漪也归于平寂，萧白才长松了口气。

    事情比萧白想象中的更险峻，却比他想象中更轻松的解决了。

    事实证明，狂猎只是看起来莽的一逼，或者说只在物理上莽。

    在遇到真正的危险时，老头子还是知道认怂的。

    比如，遇到被夺舍的危险时。

    显然，大块头最怕魂术……

    萧白不断暗示，自己夺舍过天命之子，还主动邀请狂猎试探他，这就隐含了某种风险。

    连天命之力都能夺舍，再夺舍你一个合体修士有何难？

    这种暗示，在被镇魂的一瞬间，让狂猎谨慎的移开了视线。

    尽管那种力度的镇魂，不可能夺舍的了一位合体大佬！

    但是狂猎不敢冒这个险。

    何况，他也没有必须对萧白动手的理由，意思一下可以了。

    在外人看来，并没有看到二人一瞬间的对峙，仿佛他们是好友一般。

    这件事，让萧白重新审视起黑戒群里曾经发生的一幕。

    黑戒群里，狂猎就曾经威胁过道可道，然后很诡异的……马上就认怂了。

    敢威胁道可道，说明狂猎并没有见过道可道，也不知晓对方的实力。

    在这种信息未知的情况下，狂猎又怎么会突然认怂呢？

    难道，道可道是管理员？

    萧白就那么随便一琢磨，就越想越不对劲了。

    待狂猎的身影完全消失，笼罩天魔宗的绝望气氛，也随之消散。

    萧白身后，一些年轻弟子又山呼海啸的喊了起来。

    “萧师叔！”

    “萧师叔！”

    “萧师叔！”

    萧白来魔宗之前，以为魔宗弟子都是高冷邪魅的。

    来了才发现，魔宗弟子竟有些无脑追星和傻白甜。

    不过，这萧师叔喊的挺舒服！

    这时，两位分神老妪在废墟里挖出了清虚子，忙施药给他救回来了。

    清虚子看到萧白，吓了一跳。

    睽羽声音不变，对清虚子道：

    “马上重建山门，我们又要开始远游了。”

    清虚子没有多问。

    “是，宗主。”

    萧白明白，魔尊本来就很虚弱，连续驱动共鸣之力压制圣印，同时又要以圣印战斗，消耗极大。

    这时，连站着都已经是极限，却能保持如此强大的气场。

    精神属性很强大！

    随即，睽羽淡淡的看向萧白。

    “你随我来。”

    萧白与暮昀相视一眼，跟着睽羽去了莲心宫的地宫。

    一路上，萧白还脱去了护甲，将其置入修改器物品栏中，防止被道盟精确定位，反手灭宗。

    这一脱，吓得暮昀以为他要……

    万幸，萧白还没疯。

    这一战，萧白的表现完全超出了暮昀的预料，让她的心绪大起大落。

    “没想到，你还会特地潜伏在天骄大会，帮我们魔族战斗。”

    暮昀本昀穿着要比田园暮昀开放一点，个子只比萧白矮一点点，一双纤细的嘿丝大长腿，啧啧……

    小脸冷冰冰的苍白，表情冷漠，自带黑色的眼影。

    但眸子里还是飘着熟悉的骄矜，以及偶尔泛起唯有萧白才能看到的甜美。

    可爱哦。

    “傻哦，我做事情哪有计划，只是看你在，临时起意，保护你罢了。”

    萧白撇了撇嘴，笑嘻嘻的楼着魔女黑纱紧果的小腰，故意恐吓她说：

    “要是你不在，我指不定就灭了你们天魔宗了。”

    暮昀白了他一眼，心里却是暖的不行，腰身也跟着一热，下意识的掐了下萧白的大臂。

    “这里是魔宗，你别肉麻。”

    二人跟在红衣魔尊的身后，一路清理废墟，走上了一块圆石法阵。

    这是一块临时短距传送阵！

    红芒徐徐旋绕，三人转眼被传进了莲心宫的地宫部分。

    这里是整个天魔宗的基石。

    由紫荆魔石打造，内部覆盖了一层又一层的稳固魔纹。

    只要基石完好，天魔宗无论变成何等废墟，都可以很快恢复原貌。

    基石中央，是一个球形内殿，中间悬着一块三丈宽的方形青石板。

    意为天圆地方。

    和雪炎宗三位老祖的养老洞府的格局一样，老派宗门的基本操作。

    不过，天魔宗地宫内壁，刻画了血雾弥漫的深渊里，镶嵌了群星。

    身陷深渊，仰望群星……萧白看了暗暗叫绝，世界名画了属于是。

    中间悬空的青石板，也比雪炎宗老祖洞府的大理石板厚实很多，快成了一個立方体的悬空假山。

    山崖怪石嶙峋，斜松奇崛。

    山顶正是魔尊的秘密花园，雾气飘飘，圣音袅袅，奇花异草馨香满山，奇珍异兽飞绕不绝，好似仙家盛景，搞得跟迷你天庭一样。

    与之相比，雪炎宗老祖洞府，家徒四壁，只有宫底堆满森森白骨……

    到底谁是魔？

    跟着巍峨的红衣身影，萧白步入石台中央，发现这里竟有一瑶池。

    与道盟圣女瑶池颇为相像。

    只一丈见方，中间还有一个出水的红玉石台，宛若一朵红色莲叶。

    瑶池水雾氤氲，宛如神境，有凌驾凡尘之上的飘然。

    应是个疗养之地。

    萧白最爱这个了。

    不过，那巍峨的红衣身影刚走到池边，便瘫软下去。

    “师尊！”

    还好萧白眼疾手快，拉着暮昀一起冲了过去，给睽羽扶稳，抱起，送到瑶池中央的红玉莲心处。

    让她盘膝坐下，稳住身形。

    暮昀脸色苍白，紧张的问：

    “师尊怎么了？”

    萧白掌心贴着红纱覆盖的钰背，感觉像贴在一块冰玉上。

    妇科圣手可不是说着玩的！

    同时，魔尊体内残存的圣印之力也在不断反噬他，又被她腰窝处的共鸣阵法挡住了大部分力量。

    “别紧张，只是被圣印反噬了魔力而已，刚才在外面她就快昏迷了，所以我才出面吓退了狂猎。”

    吓退了狂猎？

    暮昀还以为他和狂猎是朋友呢，至少她不止一次的在绯月那里听过这个名字。

    “你现在怎么这么厉害了？”

    “我吓吓他而已。”

    见这句话说服力不够，萧白又详细解释道：

    “这位狂猎看起来暴躁，其实很谨慎的，刚刚又经历一场恶战，对天命之子有些忌惮，尤其我说能夺舍天命，还主动邀请他试探我，吓他不难。”

    “何况，他真有可能只是顺便来看看的。”

    暮昀听着听着，竟心生一股淡淡的醋意。

    “你居然这么了解他……”

    萧白没有提及绯月，只道：

    “没办法，我已经是名副其实的天命之子了，有些潜在的敌人还是要提前了解一下的。”

    一边说着，萧白一边尝试治愈魔尊身子。

    不过，睽羽毕竟是暮昀的师尊，更类似某种养育之恩，萧白自然不会像治愈一剑狐那样治愈睽羽。

    给她吞服几颗晶矿，随即从后背运汲共鸣魔力，徐徐注入她的身体。

    很快，一口鲜血喷在面纱上。

    睽羽恢复些许气息。

    新控制的圣印之力完全消散，魔气氤氲，将残存的旧圣印深深掩埋。

    毕竟紫宫圣女已经远去，新的圣印之力不可能久留，不如早点清除。

    暮昀忙揭开了她染血的面纱。

    睽羽闭着双目，已经醒来了。

    气息平稳，魔气氤氲，脸上气色也比之前好了许多。

    暮昀松了口气。

    萧白望着睽羽，这还是他第一次看到了魔尊的容颜。

    ……意料之中的美貌！

    毕竟，道盟圣女就没有难看的。

    眉心的红莲圣印，更让睽羽圣洁的不像是一位魔尊。

    甚至比紫宫圣女更加飘渺圣洁。

    仔细看，她的五官也比紫宫圣女要更漂亮，甚至有些惊艳了。

    二人气场也天差地别，一个是与人类为敌的女魔头，一个是知书达礼的退休女老师，蕴含些许妖气。

    睽羽并无紫宫圣女隐约的媚态，她的圣洁与巍峨、冰冷的气场，仿佛与生俱来，如今又多了一层深邃与黑暗。

    她的美貌毋庸置疑，却被巍峨、圣洁的气场掩盖，显得不那么重要了。

    仔细看，那是一种很高级的大瓜子脸，黑发盘成莲云魔髻，鼻梁很高，加上个子很高，闭着眼睛，也散发着妥妥的女王气场。

    少倾，她长睫微动，徐徐睁开了双眼。

    眸光冰冷而深邃，不怒自威，不愠自寒的逼视着萧白。

    “你施展的红莲是昀儿教的？”

    暮昀吓得马上跪在师尊面前。

    “昀儿知错！”

    睽羽没有看她，冰冷的眸子依旧盯着萧白。

    让萧白如坠深渊。

    “红莲是本座的本命魔功，而伱施展的红莲只是威力稍弱，境界却不输本座，可见你不止是天命之子，更是个法术奇才。”

    萧白不动声色，眼睛里仿佛在说：对对对，你说的都对！

    睽羽这才对暮昀道：

    “虽然这件事是错的，但若不是你特意做到如此，又怎么可能让道盟天骄反水魔宗呢？起来吧。”

    暮昀起身，小脸红扑扑的，眸光含着敬畏。

    “多谢师尊成全！”

    萧白随即解释道：

    “也谈不上反水吧，我习惯在人妖魔三族间左右横跳，希望世界最终能天下大同，没有割裂的种族，也没有森严的等级。”

    与绯月合体后，萧白下意识打开了格局，境界也变高了。

    这也是睽羽曾经的理想，可惜最终被现实击得粉碎。

    她冷冷的问：

    “你觉得可能实现吗？”

    “不试一试谁知道呢？”

    萧白耸耸肩，解释道：

    “分散的人类不过是一群群蝼蚁，团结起来就会变成神，没必要拘泥于出生与种族，也不必拘泥于天元大陆，人类的目标是走向星辰大海。”

    “太理想了。”

    睽羽轻叹口气，眸光也变得混沌，如深渊里的血雾。

    嘴上这样说，但根据萧白的神魂观察，魔尊内心深处的黑暗，已经被自己正道的光驱散了些许。

    毕竟，她曾经也是一个相信圣光、向往光芒的圣女。

    直至见到了黑暗，意识到光芒无法驱散黑暗后才化成魔。

    如今，她见到了一个在任何黑暗中都能自发光芒的男人。

    何况，萧白并不止是一个单纯的理想主义者，更是一个实力强横、演技爆棚，甚至有些不择手段的理想主义者。

    甚至，做到以上种种的同时，萧白还在尽全力保护他的道侣，而不是为了理想牺牲自己亲人的下作男人……

    什么样的男人能做到这一步？

    一切尽早不言中，萧白没有过多的解释什么。

    毕竟，他也没打算攻略魔尊，不是不想，而是为了照顾暮昀的感受。

    “师尊是怎么夺舍圣印的？”

    暮昀好奇的问。

    睽羽又看了萧白一眼，眸光深邃而冰冷，以及一丝丝别的意味……

    “你的男人在为师身上刻下了一道魔纹法阵。”

    萧白刻印的那道共鸣法阵，确实是由魔气驱动的，力量一般，但阵法之力足以渗透到魔尊的丹田外壁，就差没在她气海内搅风搅雨了。

    暮昀掩口惊呼：

    “难道是那一掌……”

    萧白点了点头，解释道：

    “这是一种共鸣之力，我也没想到魔尊大人能这么快领悟阵法的精妙，并借此夺走了紫宫大人的圣印。”

    “所以你的天命之力便是某种夺舍之法？”

    睽羽反问他。

    萧白摇摇头：

    “那倒不是，夺舍是唬人的，不如说是某种强大的反夺舍之力，当然，这也只是本命之力的一部分而已，比如我还擅长治愈女人。”

    暮昀蹙眉，又红着脸，这个治愈怎么听怎么不正经……

    睽羽却毫无反应，始终保持着巍峨与冰冷的气场，尽管很漂亮，但并没有多少女人的气息。

    “这一次你拯救了魔宗，想不想留在这里？除了本座的位置外，你想做什么做什么……何况有昀儿在这，你也不会寂寞的。”

    毫不意外的，萧白收到了魔尊抛来的橄榄枝。

    但是他不可能就此加入魔宗。

    除了睽羽和暮昀，魔宗女长老也没见到几个好看的，女弟子倒是有些姿色不俗，可惜太弱……

    “我还有其余任务，不能一直留在这里，不过天魔宗不算太坏，我会看着你们重建起来的。”

    睽羽微微颔首，也并无愠色。

    “那你还想要什么？你与昀儿的事我早已经同意了。”

    这浓浓的女王的气息……

    萧白点头道：

    “我不会辜负昀儿的。”

    随即话锋一转，切入了正题。

    “如果说还想要一样东西……我想要睽羽大人你的魔气……”

    霎时间，平静的眸子陡然凝结成巍峨的冰川，黑暗的气息笼罩地宫。

    连暮昀都吓傻了。

    要知道，萧白这句话的意思，几乎与魔尊双休、要为他补魔无异了。

    翻译一下就是：魔尊，我要你助我修行！

    萧白愣了好一会儿，才意识到其中可能存在的歧义，忙向魔尊解释：

    “我听说，天命之子体内融合了人妖魔三种力量，如果天命之子受伤，就需要人妖魔三者之力融合才能治愈，人与妖的力量我都准备充分了，但还需要强大、精纯的魔力。”

    “放肆！”

    睽羽满额黑线，气息如深渊寒冰覆盖萧白周身。

    她再也听不下去了。

    “你既是昀儿的男人，又如何想到与本座、与本……胡闹！”

    说到最后，语气终究没有太冰冷。

    若非萧白是天魔宗无可置疑的大恩人，他已经死了八百遍。

    萧白还真没想到，竟是这层歧义。

    魔气，原来是这么私密的东西吗。

    要知道，他的卍灵剑可是吸了不少兰道子的精纯魔气，难道说蔺西子……

    咳咳。

    “睽羽大人误会了。”

    “我怎么可能受伤，受伤的是伶舟月，我想在您这里取一些魔气治愈她的伤患……我和昀儿的魔力还太弱了。”

    萧白解释道。

    寒冷的气息稍散，睽羽依旧是一脸巍峨与冷漠，眸光俾睨，似能杀人。

    她隐约猜到了萧白此战的目的。

    道盟之所以带走兰道子，是觊觎他精纯的天魔之力，试图合成天命之躯，以夺舍天命之力。

    但萧白已经有天命之力了，此行很可能就是奔着自己来的……

    “伶舟月是你什么人，宁愿攻入魔宗被当成俘虏也要救她？”

    萧白微微一怔，看来，这件事暮昀还没告诉魔尊。

    确实，自己还没与一剑狐双休，最多只能算一个坦诚相见的表面朋友，还没有深入交心。

    “伶舟师姐是为我受的伤，我不能负她，就像不能负昀儿一样。”

    萧白面不改色，认真道。

    这句话，基本确定了他与伶舟月的关系了。

    睽羽没想到萧白如此坦诚，只道：

    “没想到你还是个情种，如此拘泥于儿女私情，又如何实现心中理想？”

    萧白笑了笑。

    “也许，我就是靠征服女人来征服世界的。”

    睽羽叹息着摇头，巍峨、冰冷的眸光柔软下来。

    “不管你的目的如何，这一战你不止屡次救下天魔宗，还以共鸣阵法助我压制体内残留的圣印，本座的修为与魔功必将更加精进。”

    “如此来看，本座理应助你。”

    萧白也不想在天魔宗绿暮昀，那样可太丧师了……

    “就没有别的办法汲取魔气？”

    睽羽摇首，声音愈发的低沉。

    “魔气有两种。”

    “随着魔焰或魔功释放出的是外放魔气，或称魔力。”

    “魔力并不能治愈人身，你的卍灵剑吸收的便是这种魔力，想必也不能长时间保存。”

    “能治愈人的只有内生魔气，乃是丹田内滋养而生的最深处的魔气。”

    “想保留这种深渊魔气，只有双休一途，别无他法。”

    萧白傻眼了。

    不太合适吧……

    虽说百草峰的辈分有点乱，可那也只是表面的乱，真希望睽羽不是暮昀的师尊，而是师姐什么的不挺好吗？

    换个身份，格局不就打开了？

    暮昀倒是并没有感到意外，只有些担心的问：

    “不是只有魔族与魔族双休，才能较长时间保存对方的内生魔气吗？”

    睽羽面色平静，飘着淡淡的冷气与淡漠，对萧白道：

    “你既已习得本座的本命法术，红莲，倒也不是个问题，甚至比普通魔族更容易固化魔气。”

    “问题在于，圣印对天命之躯伤害极大，你能不能承受，是个问题。”

    “何况一旦这样做了，你的魔气就再也掩盖不住了，只要踏入人间，你就会视为魔族，这样也在所不惜吗？”

    这……

    萧白有些打退堂鼓了，体内一点魔气可以归结于卍灵剑，可若是有了合体境的内生魔气，任他神魂共鸣再强，恐怕也过不了道盟问心的关。

    他忽然灵机一动，试探的问：

    “那我让伶舟师姐与跟睽羽大人双休如何？”

    冰冷的气息再次凝结，甚至比刚才更为冷冽、黑暗，杀气毫不掩饰。

    “你想死吗！”

    萧白：

    “……”

    旋即，睽羽红袖一挥，将萧白二人送出了传送阵。

    “出去，你们自己好好想想。”

    萧白一听，不禁皱起了眉头。

    好好想想是几个意思？想通了还可以再进来的意思吗？

    魔尊居然这么直球？

    就算要双休，难道不先培养一点感情基础吗？

    萧白不禁意乱神迷。

    旋即，便与暮昀走出了地宫。

    外面正在大兴土木，这对魔修来说稍稍有些困难。

    他们更擅长破坏，而非建设。

    好在有地基魔纹阵法在，不出三天，天魔宗就能恢复原样。

    萧白寻一僻静之地，拉起暮昀苍白、微凉的小手。

    “你师尊怎么这么直接？”

    “直接的难道不是你吗？”

    暮昀白了他一眼，又道：

    “你救了天魔宗，也救了师尊，师尊为你补魔也是理所应当事，不止你会变强，师尊体质也会变好。”

    难道是送命题？类似话，萧白在玉壶口中听过太多了。

    便下意识确认：

    “你看着我的眼睛说话。”

    暮昀莞尔一笑，心中并无芥蒂，毕竟玉壶这个假师尊她都能忍……

    “师尊曾经是道盟圣女，如今又入了魔，身为一宗之主，早已把男女之别儿女私情抛诸脑后，只要她觉得付出是值得的，就不会犹豫。”

    萧白不太敢信，还是问：

    “你也不介意吗？”

    暮昀道：

    “师尊救我性命，养育我成人，我不想她永远受圣印煎熬。”

    “天魔宗是我的家，我也不想它就此破灭。”

    “如果你能承担责任，我不会介意的，反正……反正你也不止一次是我师公了。”

    萧白乍听无语，仔细想来，也确实是这么个道理。

    看在天魔宗弟子喊萧师叔喊的那般响亮、整齐划一的份上，他决定守护天魔宗！

    这样想着，他摸了摸暮昀的发梢，忽然觉得：

    “你长高了啊。”

    冷俏的小脸泛起不易察觉的晕虹。

    “笨，我本来就这么高，只是为了药童和公主的可爱形象，刻意拉低了自己……你还当真了。”

    萧白长叹口气。

    “行吧，我答应你守护天魔宗，但你也要与我们一起。”

    与我们一起……

    暮昀睁大了眼睛，完全不知道那是怎样的一幅画面。

    “我……我在外面守着就行了。”

    “嗯。”

    萧白也没强求。

    二人随即返身回到了莲心地宫。

    暮昀留在石台边止步，盘膝坐在假山上，为二人护法。

    地宫石台上已经升起淡淡的雾。

    瑶池中央的红玉石台沉入水中。

    而魔尊睽羽，已经褪祛衣物，沐浴静修，早已睡着了……

    直到萧白来到瑶池对面，一水相隔盘膝坐下，雾中飘逸身形浑然天成。

    睽羽闭目问道：

    “你真想好了？”

    萧白点了点头。

    “嗯，我会对天魔宗负责的。”

    睽羽嘴角弯起一抹极浅的弧。

    “那是昀儿的想法，你只要对得起自己的理想便可。”

    看来，相比天魔宗，她更珍惜萧白描绘的那个世界……

    此刻，萧白隔雾看到的仿佛不是魔尊，而是一个圣女。

    她的眉心闪烁着莲印的红芒。

    肩似峭玉，身白如雪，宛若覆盖了一层圣洁的光。

    虽说是魔，但黑暗感不强，被圣印压制在丹田内。

    五官散发的气质，依旧是居高临下的巍峨与冰冷。

    她的个子竟比萧白还高半个头，身形典雅如莲，是完美的古典比例。

    该丰韵处波澜起伏，该收缩处冰肌雪骨峭如玉脊。

    一切都完美的恰到好处，添一分显胖减一分显瘦。

    与之相比，玉壶匈太大了，难以压制体内的媚骨。

    暮昀太过瘦小单薄，太少女。

    绯月身子同样单薄，但是丰韵与消瘦的对比度又显夸张了，似是有意在控制饮食，人气太重，非仙子所为。

    至于一剑狐，仗着丰神之躯与一身剑气提升气质，丰匈大屁谷还毫不自知的胡吃海喝，基本没救了。

    唯有睽羽，乃前代圣女之身，融合黑暗与光明，浑然一体的完美，却又高高在上不容侵犯，叫人流连忘返。

    萧白看呆了。

    以至于人还没脱衣服呢，便被升起的红莲卷入莲心。

    莲心处的红玉徐徐升起，像是覆盖漆黑冰霜的红床。

    萧白抬头，看见了一片深渊。

    深渊中繁星与椿水茭融一体。

    霎时，高山流水，莲香四溢。

    待红莲绽放之时……

    【叮——修改器检测到符合条件的女主人选，是否立即绑定第五女主：睽羽？】

    萧白心中一惊。

    他刚开始还以为，魔尊的双休太过直球，只是基于利益交换，而非出于动心，所以修改器很难弹出绑定提示。

    然而事实，似乎不止于此！

    这让他想起张爱玲说过的一句话，通向女人内心深处的道路必经……

    【绑定！】

    萧白心中振声！

    【叮——恭喜宿主成功绑定第五女主睽羽，还望宿主勿忘初心，除魔卫道，须以天下苍生为己任——】

    【行，该干嘛干嘛去吧。】

    毕竟，补魔还没结束。

    莲花绽放，水波涟涟……

    【叮——恭喜宿主获得来自女主睽羽的双修魔力，已完全转化为升阶灵力，宿主修为提升至金丹中期！】

    【叮——恭喜宿主获得来自女主睽羽的双修魔力，已完全转化为升阶灵力，宿主修为提升至金丹后期！】

    【叮——恭喜宿主获得来自女主睽羽的双修魔力，已完全转化为升阶灵力，宿主修爲提升至金丹巅峰！】

    蕭白被叮傻眼了。

    他还是第一次，通過一发入魂升了这么多阶。

    想来也对，睽羽可是合体境大佬！

    要多在天魔宗留几天，也许能结婴也说不定……

    机械共鸣，灵力共鸣，神魂共鸣，萧白融合了三阶共鸣之力的剑术，完全征服了魔尊睽羽。

    帮助她彻底控制了残存的圣印，将其融于丹田内部的魔气中，完全融于一体，可随意控制。

    睽羽靠在池边，巍峨、高冷的脸上多了一丝润虹的女人味。

    但魔尊的霸气仍在。

    “昀儿，你过来吧。”

    她朝崖边的暮昀幽幽喊了声。

    暮昀盘膝静修好一会了，感觉一切良好，直到被师尊唤醒。

    “我？”

    魔尊明明气若游咝，说话的语气却是居高临下，不容置疑。

    “我叫你过来。”

    暮昀只得小心的走到池边，看到完全摊软无力的萧白。

    能抗住圣印之力没受伤，已经很难得了。

    直面师尊时，她才意识到，师尊的气色完全不一样了。

    那是一种完全融合圣印与魔气，亦圣亦魔的至尊境界。

    起码，以后再也不用戴面纱了。

    面纱遮蔽的是残留的圣痕，防止误伤门内弟子和长老。

    “恭喜师尊。”

    暮昀由衷的欣喜。

    睽羽面色平靜，自然散发着神圣的气息。

    “褪祛衣物，下水。”

    暮昀睁大眼睛，还以为自己听错了什么。

    “下水。”

    “可是……”

    “怎么，你想违逆我？”

    “不敢……”

    “你们夫妻很久没在一起了，为师又怎会夺你所爱？”

    “可师尊你……”

    “地宫瑶池只有一个，我就在这里休息一会，不打扰你们吧？”

    暮昀只得红着脸照做，徐徐褪祛依物，趟入水了中。

    莲心中央，碧绿的花藤蔓延，与红莲茭织在了一起……

    睽羽抬起手，运汲圣魔共鸣，一掌拍在暮昀的后背。

    轰！

    气海升腾，暮昀随即升至金丹中期！

    虽不如萧白连升三阶，但也是相当了不起的天赋了。

    “多谢师尊！”

    “不必谢本座，这是你男人的力量。”

    睽羽平静道。

    一旁，萧白感觉有点饿，便从保鲜纳戒里，取出一碗盖浇饭。

    那是暮昀以前为师公做的爱心莲香盖浇饭，他一直没舍得吃。

    如今品来，别有一番滋味。

    —————

    求双倍月票！

