    墨陵仔细的查看了一番周围，没有任何的动静。

    　　他微微皱眉，刚才的声音，绝对不是幻觉。

    　　“我就在你手里！”

    　　声音再次响起，直接响彻在墨陵的脑海之中，让墨陵大惊失色。

    　　“你……你是谁？”墨狼面带警惕，盯着手中的巨斧，他仔细的查看这柄巨斧，除了发现此斧上散发着混沌之力，其它并未异样。

    　　“我是可以帮你的人，帮你重新崛起，帮你掌控运天宗，帮你称霸武族！”

    　　声音再次响起，在墨陵的脑海中炸响，如同天雷滚滚。

    　　“你到底是何人？鬼鬼祟祟有何阴谋诡计？”

    　　墨陵直接将巨斧扔了出去，冷冷的望着丢在地上的巨斧，大声喝问。

    　　“墨陵，运天宗大弟子，第一天才，不足千岁便有至上境大圆满的修为，但是，却被最爱慕的女人云嫚所算计，落得身心重创，修为不前，被运天宗所冷落的下场。”

    　　巨斧之上，混沌之气如氤氲升腾，在巨斧周围缭绕。

    　　这自然便是苏莫。

    　　适才，他不仅听到了墨陵和其父的对话，还探取了墨陵的一部分记忆。

    　　在巨斧被墨陵拿在手中的时候，苏莫便动用道树，神不知鬼不觉的查看了墨陵的记忆。

    　　所以，他现在，对于自己的处境，已经有了清晰的了解。

    　　这里，的确是天魂源界。

    　　天魂源界没有浩瀚星空，只有一座庞大的大陆，浩瀚无垠。

    　　这片大陆虽然没有元始世界的三千个大世界加起来那么大，但是，大陆的面积，起码是元始大陆的数百倍以上。

    　　在天魂源界，魂族是唯一主宰，最高等的种族。

    　　而魂族有三大部族，分别是弑夜部族、戮阳部族、赤冥部族。

    　　三大魂族部族，各有一位魂主，三位魂主统治整个天魂源界。

    　　而在魂族之下，还有五大种族，等级由高到低，分别是雷族、妖族、血族、精族、武族。

    　　而墨陵就是一位武族之人。

    　　所谓的武者，其实就是人族，所有人族的武者，都属于武族。

    　　武族是数量最为庞大的群体，有大量的宗门和家族，数不胜数。

    　　墨陵所在的运天宗，算是武族之中，一个中上水平的宗门。

    　　曾经的墨陵，是运天宗的第一天才，是运天宗的骄傲，但是，因为云嫚，直接被打落尘埃。

    　　看着眼前的墨陵，苏莫仿佛看到了当初的自己。

    　　当初，他何尝不是苏家的骄傲，但是武魂觉醒仪式之后，他直接跌落深渊。

    　　所以，看到墨陵的遭遇，苏莫心有感慨，但是同时，他也准备从运天宗开始布局。

    　　“你也要嘲笑我？”

    　　墨陵望着巨斧之中，那卷动的混沌之气，眉头紧皱，时刻防范。

    　　“不，我不是要嘲笑你！”

    　　苏莫声音缥缈，继续道：“我能帮你恢复天赋和实力，并且，让你比以前更加的强大，天赋更高。”

    　　“你以为我会信你！”

    　　墨陵冷笑一声，他可不是少不更事之人，能轻易被忽悠。

    　　眼前之人，诡异无比，躲藏在巨斧之中，藏头露尾，一看就不是什么善茬。

    　　“你身体的创伤已经恢复，神魂却是大损，想要恢复神魂，如果没有足够好的资源，最少需要千年以上，而你参悟的法则之力，因为道心的崩溃也烟消云散！”

    　　苏莫声音幽幽，继续道：“我能帮你恢复，这是你唯一的机会了，你，真的愿意错过？”

    　　苏莫的声音之中，带着深深的蛊惑，仿佛，墨陵如果拒绝，将会抱憾终身。

    　　“你……你真的有能力？”

    　　墨陵脸色变换，虽然他不相信苏莫，但是，万一呢？他不想错过机遇。

    　　“当然，对于我来说，轻而易举就能让你恢复如初！”苏莫淡然的说道。

    　　“需要我做什么？”墨陵沉声问道，他知道天上没有掉馅饼的好事，有得就有失。

    　　既然能得到机遇，那他一定要付出什么。

    　　“我观你秉性不错，有意收你为徒，只要你愿意，一切都不是问题！”苏莫郑重的说道。

    　　他本想直接控制对方，但是，考虑到自己的计划，还是在背后操作，更为稳妥。

    　　“我怎么知道你是否真的有能力？”墨陵皱眉说道，他心中警惕性十足。

    　　嗡~~~

    　　墨陵话音一落，巨斧缓缓飞起，飞到了墨陵的身边。

    　　墨陵见此，眉头微皱，略一沉吟，将巨斧抓在了手里。

    　　他到不担心苏莫发难，毕竟，若是要对付他，之前在他手中的时候，便会动手了。

    　　当巨斧被墨陵抓在手中的那一刻，一股无上的意志，顺着墨陵的手臂，直冲其脑海之中。

    　　这股意志之强，是墨陵生平未见。

    　　一瞬间，一股无法言喻的玄妙之感，将墨陵的神魂包围。

    　　下一刻，墨陵的神魂，如同沐浴在温暖的阳光之下，飘飘欲仙。

    　　几乎只是一刻钟的时间，墨陵重创的神魂，便恢复如初。

    　　甚至，比当初巅峰之时，还要更加的强大。

    　　“这……怎么可能？”

    　　墨陵震惊了，他神魂的创伤极重，伤到了本源，连修为高达造化境大成的运天宗宗主，都没有办法给他快速治疗。

    　　而现在，仅仅是一个呼吸的时间，他的神魂就恢复了。

    　　这简直，不可思议。

    　　“前辈，你……你怎么做到的？”墨陵震惊的问道，他无比的震撼，难道，这巨斧之中的存在，是一位道境强者吗？

    　　“小事一桩，不足挂齿！”

    　　苏莫的声音，响彻在墨陵的脑海之中，继续道：“你若是愿意拜在我的门下，你的法则之力，大道之心，也很快就是恢复。”

    　　“愿意，晚辈愿意！”

    　　墨陵没有多想，立刻点头同意了，虽然他不知道，这巨斧之中到底是什么存在。

    　　但是，只要能帮助自己恢复，那就足够了。

    　　哪怕，将来自己，要付出足够多的代价，也在所不惜。

    　　“很好，那就拜师吧！”苏莫再次出声。

    　　随即，墨陵将巨斧倒插在地面之上，后退两步，跪了下来。

    　　“师尊在上，弟子墨陵，拜见师尊！”

    　　墨陵跪伏在地，向着巨斧重重的磕了三个响头。

    　　“不错！”

    　　苏莫口中赞扬，但是他依旧没有现身。

    　　“日后，弟子会谨记师尊教诲，必不负师尊所望！”墨陵沉声说道，言罢，再次磕了一个响头。

    　　“呵呵，很好，为师期待你的表现！”

    　　苏莫轻笑一声，继续道：“我们先回运天宗吧！”

    　　“是，师尊！”墨陵恭敬点头，然后，便立刻拿起巨斧，返回运天宗。

