    （厚颜要点月票？）

    汉银的流通其实也带来了一些麻烦。

    作为一种新出现的地方性货币，他的信用等级天然不高，而且依照惯性，或者基于原料等问题，它也只会在特定的人群中流动，限制了它扩散的范围。

    可以说，这种货币自出现开始，一直到流通开来，将要面对越来多，也越来越复杂的局面，几乎是在预料之中的，这是一件需要极大的耐心，并含有幸运成分来做的事情。

    而天下战乱，以及晋地奴隶贸易的兴起，都给这个过程带来了很多便利，同时也使其中关联更加的错综复杂，很难说清其中利弊。

    只是就当时情势看来，李破的纵容确实保证了汉银的合法性和流通性，弊端也显而易见，许多隐患也正是在这个时候被栽种了下来。

    等到苏亶口干舌燥的坐下，众人面面相觑之间，多多少少都露出了些忧虑，只罗士信几个对此毫不关心的家伙听的昏昏欲睡，心里更是大骂苏亶恁的啰嗦。

    当李破开始说话的时候，所有人就都精神了起来，李破也没让他们失望。

    “户部之事托于苏侍郎，可谓正得其人，将来吾等所赖者，无非兵精粮足，万众归心八个字而已，户部之责殊重，可见一般……”

    一句话，既肯定了苏亶所做出的成绩，又再次强调了户部的重要性，其他人望向苏亶的目光终于变得异样了起来。

    无疑这位武功苏氏子的位置越来越是稳固，为官资历也渐渐深厚了起来，加上又出身关西名门，时至今日，在李破麾下已是自成一系，令人不得不侧目而视了。

    而李破对他的看重，也是日甚一日，没办法，苏亶年纪轻轻，精力旺盛，又有家学傍身，正是李破现在最需要的人才，换句话说，苏亶确实是赶上了好时候。

    之后李破话锋一转，“说起来，去年冬天晋阳城中死了多少人？温尚书可有话说？”

    这样一个转折，让众人都有些愣神，转眼望向吏部尚书温彦博。

    温彦博面无表情，他跟随李破也不是一天两天了，心里只是转了个圈圈就想了个明白，这是被找后账了啊。

    初春的时候，他家三弟亡故，他惊闻噩耗之下，有些失了分寸，不但扔下一身职务去置办丧事，而且还上了辞呈，着实给主上添了不少麻烦。

    尤其是那会儿战事正紧……

    好吧，他什么都明白……更明白的是，这位估计那会儿憋着火，只是没有当即发作而已，按照习惯，总会将攒下的火气发泄出来的。

    这样一个性情，别说温彦博清楚，那些老人们更是没一个不知道。

    这不，众目睽睽之下出口质问，你狡辩的越多，错的也就越多……可见，当初这位积攒的火气有多大了。

    可还是那般，冬天里身为总管府长史，兼晋阳令的他也无可推诿，从户部之事延伸到冬天里晋阳城中死了多少人，看上去没什么逻辑，可你只要深想一下就明白其中的意味。

    电光火石之间，温彦博想了很多，同时上前一步，面露惭色道：“回禀主公，去岁冬日，晋阳因冻饿而死者，有三百余人……”

    也没容他自请罪责，李破轻轻一拍桌案，环顾众人道：“打一仗才死多少人，一个冬天冻死饿死就这些，这还是晋阳，其他郡县呢？”

    “称王之后，很多人都跟我说，众人加官进爵，皆感振奋，正是众志成城，成就大事的先兆，可我怎么就没看出来？粮草既然充实，晋阳屋舍也多空余，一个冬天，为何会死那么多的人？”

    “你们振奋在何处？死的多为童子，数载之后即可成丁，为农者，应该能播种于田野，为军者，当可为我杀敌立功，如今却死于冻饿……你们一个个自诩大才，就是这般为我治民的？”

    “苏侍郎也说了，如今晋地人丁锐减过半，汝等竟还视人命若草籽，让这许多性命陨于寒苦，难道又想用什么成大事者不拘小节来糊弄于人不成？”

    李破声音不高不低，却能让众人清晰可闻，而一句句的质问，不但让温彦博僵立当场，众人也是讷讷无言，不敢抬头。

    他们多数都没有想到，在这样一个应该激励人心的时候，却迎头泼来了一盆盆凉水，很多人在战战之余其实都觉得，这位有些小题大做了。

    晋阳城中这许多人居住，哪天不死人？就算是承平时节尚且如此，何况是今时今日？这通火儿，发的可是有点莫名其妙啊……

    一些人的目光不由自主的瞟向了温彦博，心说，莫非这位大王心腹要失宠了？乖乖，刚称王不久，便将心腹拉出来示众，可非是贤主应为之举呢。

    李破的声音依旧回响在大堂之中，“温尚书，你为晋阳令，可有话说？”

    “臣疏于职守，见罪于民，无话可说。”

    温彦博虽说有些难堪，却也干脆，直接领罪了，当然了，不干脆也不成，既然猜到原委，那这就算不得什么大事，至于当众申斥，不留颜面云云，好吧，他见的可多了，像尉迟恭，步群，罗士信等人，外加苏亶，薛万均这样的府中心腹幕僚，哪个不曾经历过这种场面？

    而且，温彦博也怕那些不明就里，或者心怀叵测的家伙在旁边给他求情，若是一个不对，让这位正火儿了，才叫个糟糕透顶呢。

    李破哼哼两声，心里有点不满意，我说了这么多，就得了这么一句？你个温大临也学的奸猾了嘛。

    不过已经定好的套路还得继续，“既然如此，回去之后便好好想想该怎么办，另外，突厥降人将送子嗣来晋阳效力，寻个地方，让他们学学礼仪文章，消消他们的戾气，这事就交给温尚书来办了，也许……顺便也能收留一下城中妇孺，不定日后便能有人从中脱颖而出，为国家之栋梁呢……”

    “你们也别笑，想我李破当日衣食无着，也曾在流民营地中停留过，今日再看，谁又能以当日之遭遇，轻贱于我？”

    “俗话说的好，英雄不论出身低，你们啊，多乃世族中人，其他的呢，也在建起自己的门户，抬着头观望的久了，不如低头歇歇，看看今日之幼苗，日后能不能长成参天大树？”

    温彦博躬身领命之际，心里道了一声果然。

    前面那些说的都是虚张声势，生逢乱世，人命本就轻贱无比，旁人也许不明白这个道理，李破又怎会不明白？

    区区数百条人命，在大堂中这些人眼中，又算得了什么呢？

    当日马邑城西的乱葬岗，埋葬的流民又有多少？仁慈在这会儿谈起来，无不流于虚伪敷衍，力强者胜才是如今的主题。

    而李破后面说的其实才是重点，他觉得读书识字的人少了些，有意在建立一些教书的地方，就像当日他在云内做的那般，区别之处只在于，做事的节奏不一样了而已。

    当然，他也想借机敲打一下这些刚刚加官进爵，满脑子都是官位的臣下们，顺带着，再找找温彦博的后账。

    效果嘛，差强人意。

    温彦博坦然受之，也没觉着肩上的担子又重了多少出来，其他人呢，确实从“振奋”中冷静了下来。

    像新来的杨恭仁，心都拎了起来，刑部是如今李破治下组建最困难的一个衙门，就算李破派了一些府中的官吏到他那里听令，可作为刚来没几天的新人，头上又顶着杨姓，愿意为他效力，跟他交游来往的人，真心不多。

    所以刑部从组建开始，便让杨恭仁左支右拙，而这根本无关于才干，而是形势使然而已。

    这会儿呢，见温彦博被没头没脸的斥责，还是那样一件毫无来由的小事，杨恭仁脸都抽抽了，若是一会儿让他说话，岂非更是不堪？

    李破这盆冷水浇下去，确实有了些效果，各部属衙的组建，可谓是让堂中的文臣们权势大涨，忙碌一通下来，难免让许多人便有了功成名就的想法。

    实际上，这才哪儿到哪儿？

    农民军正是走到这个阶段，便开始内讧的，而李破治下的情形要好的多，却也有了浮躁的氛围，跑官要官的人一下就多了起来。

    有感于此，李破才会将温彦博拎出来做法，更深一层的意思则是，你身为吏部尚书，做的还很不够呢。

    至于众人理解不理解，哼哼，他当然会让该理解的人理解个明白，因为这还只是个开头嘛。

    接下来，每一个人出来答对，李破都会说上两句，让你清醒一下脑子。

    事不关己，准备看热闹的将军们也不能免，可以说，第一次军政大议，让众人都是度日如年，连陈孝意都被点了两句才放过去，就不用说其他人。

    汉王殿下论起棒子来一顿砸，敲的臣下们满头是包，到了最后，李破才宣布，晚间大家都不要走了，留下来陪我饮上一杯，称王之后，还没怎庆贺过呢嘛。

    棍棒过后，甜枣伺候……