    “祭祀命人将石像摆放在大街一侧，说城中百姓若是不信，不妨便先在神像之前叩首祷告数日，只要诚心供奉，天神圣师自会知晓，届时便会有神迹降临。”

    “见祭祀说的笃定，百姓之中有不少人已经开始相信祭祀所言，便在祭祀的带领之下，齐聚在神像之前，诚心染香叩首参拜，日夜祷告。”

    “如此过了四五日，却依旧不见有神迹出现，便是一开始那些相信祭祀所言的百姓也对这位天神圣师有了怀疑，便找到了祭祀，直言祭祀欺骗他们，意欲将祭祀锁拿送官法办。”

    “不想祭祀打量着一众百姓，目光在他们身上一一扫过，却不见丝毫慌乱，自信的说：非是天神圣师不能降下神迹，而是你们之中有人参拜天神圣师之心并不虔诚，圣师有感，自然不愿耗费神力，庇佑一群存有异心的信众。”

    “说完之后，祭祀随手点了几人出来，一问之下，果真便如他所言的一样，百姓们对天神圣师的参拜并不虔诚。”

    “百姓们知道自己理亏，觉得羞愧不已，自那日之后，对神像的参拜便愈发虔诚，祷告之时，心中更是只有对天神圣师的恭敬和恳切，诚心请求天神圣师的庇佑。”

    “到了第七日，一大清早，几个路过神像，上前诚心参拜的百姓忽然发现，这座连续五六日未有变化的神像竟然凭空高了几寸，几人以为是天神圣师听到了他们的祷告，想起那日祭祀说的那番话，立刻便觉得定是天神圣师感受到了他们的虔诚，这才降下神迹！”

    “神像凭空增长的消息不胫而走，不过才小半日功夫，就已经传遍了全城，无数百姓争相前来参拜，就连城中许多大户人家的老爷太太，也闻讯而来，奉上厚厚的香油钱，成了天神圣师最虔诚的信徒。”

    “接连数日，每过一日，神像便凭空增高几分，一时之间，天神圣师显灵，降下神迹的消息就传到了城外，附近州县的百姓听到传闻之后，也都自发前去参拜神像。”

    “神像凭空增高，日长几寸？”嘉佑帝疑惑的问：“神像如何生长？难不成当真是神灵以大法力降下神迹？”

    “不对不对，若当真如此，爱卿也不会拿来对朕说了，难不成是那祭祀叫人在神像之下动了手脚？”

    “可若是当真动了手脚？定然便会留下痕迹！百姓们日日祭拜，不可能没人发现其中异常。”

    嘉佑帝皱着眉头陷入思索之中，可任凭他如何苦思冥想，却始终不能参悟其中缘由。

    徐章微笑着拱手继续说道：“数日之后，有一道人闻讯而来，见无数百姓无比虔诚的在神像之前叩拜祷告，心生疑惑，便在城中四处打探，问清之后，走到神像附近仔细看了半晌，然后忽然对着正在神像前方接受百姓参拜的祭祀和神像冷笑几声，随即转身离去。”

    “十日之后，忽有近百衙役甲士手持利刃长枪，将神像团团围住，将在神像之前供奉的百姓驱散，将祭祀和一众从犯锁拿，打入大狱之中。”

    嘉佑帝眼睛一亮，却更加疑惑：“可是那道人之故？”

    徐章道：“陛下目光如炬，微臣佩服，正是那道人去了县衙，找到了知县大人，展示了一手神像增长的神迹。”

    “那道人竟也能让神像增长？”

    徐章摇了摇头，说道：“非是让神像增长，而是借助自然之力，将神像抬高罢了！”

    “七八个壮汉才能勉强抬动？如何才能借助自然之力将数千斤的神像抬高？”

    苦思半晌！

    “是黄豆？”

    嘉佑帝脑中灵光一闪，几乎是下意识就喊了出来。

    “陛下说的不错，正是黄豆！”

    徐章笑着拱手说道：“黄豆埋入土中，只要每日大量浇水，黄豆就会在极短的时间之内膨胀发芽，其力道足以拱起数千斤的石像，使其日长一寸！”

    想通了这一关节，嘉佑帝脑中立时便有了思路：“那道人在神像之前只驻足了不到半炷香的功夫，便是注意到了神像四周的泥土要比左近其他地方的更加潮湿，那就是他们日日大量浇水的凭证，是以道人即刻就猜出了那祭祀的把戏。”

    “那道人自己势单力孤，可那祭祀手下却人多势众，于是道人便去了衙门，将此事告知了当地知县，并且依此法在知县面前演示了一番。”

    “知县洞悉个中缘由之后，这才让人抓了那祭祀和一应从犯，以朝廷的名义，将事情的真相告知那些被蛊惑的百姓？”

    徐章笑着说道：“陛下说的一点不差！”

    “大学上说，格物致知，物格而后知至，其实在日常的生活之中，很多看似不可思议的事情只要多多细心观察，其实都能解释的清楚。”

    “只是寻常百姓不通圣贤之书，不知格物之理，无知且愚昧的将一些他们无法理解，觉得不可思议的事情归做鬼神之说。”

    “也正是因为如此，才给了那些心怀否测之人可乘之机！借助一些寻常百姓们无法理解的现象，冠上真人菩萨之名，将百姓收作信徒，笼络其心，再予以些许小利，百姓无知，便当真以为是真人菩萨降世，心甘情愿为这些心怀否测之人所驱使。”

    “依微臣看来，这个所谓的天圣教，也不外如是。”

    “经此一役，天圣教受此重创，但教中首脑却还是逃了出去，而且直至如今，咱们对这个神秘的天圣教了解的也不多。”

    “微臣斗胆猜测，这次之后，他们若是想要恢复实力，定然会在各地大肆吸收香火信众，蛊惑百姓为其所驱，意欲再行不轨之事！”

    嘉佑帝听着听着，眼神就变了，先是深以为然，随即便目光灼灼的看着徐章，颇为感慨的叹了口气：“哎！”

    “爱卿打从一开始，做的就是如此打算吧！”

    徐章忙躬身施礼道：“回陛下，微臣不敢隐瞒陛下，确实打一开始微臣就是这么打算的！”

    嘉佑帝目光颇为复杂的看着徐章，半晌都没有说话。

    徐章虽然坦荡，但心底还是有些忐忑的，毕竟方才他这也算是玩了一点小手段。

    “陛下目光如炬，微臣这点小伎俩，怕是一开始陛下就知道了，微臣斗胆猜测，陛下之所以不点破，不过是想看看微臣葫芦里头究竟卖的是什么药！”

    “哈哈哈！”嘉佑帝先是大笑了几声，笑声酣畅，心情显然不错。

