    

    长白小区。

    一阵阵录音，从老鼠的电脑里播放而出。

    ‘爸，儿子不孝，回不去了，照顾好小栞……’

    “下一段。”楚枫直接道。

    ‘老子都说了，没签合同，没工资条，你找天王老子来了都没用！没人能证明你们在我这里工作过，趁我心情好，都给我滚出去，要不然，别怪老子不客气。’

    ‘哎哟，你个老东西，敢打我是吧？拼命是吧？真以为你关爷是好惹的？来人！给我打，往死里打！’

    ‘老子让你们往死里打，没让你们真打死啊？哎哟哟，晦气，快拉去灌水泥里边儿，别让人发现。’

    ‘还有喘气的？狗东西，别巴拉我，拉去一起活埋了！’

    一道道录音。

    正是，关兴那跋扈的声音。

    “不用放了。”

    楚枫抬手。

    光是这些证据，已经够关兴不见天日了。

    “多谢了。”楚枫取回那u盘，对着老鼠道谢。

    “不用，你救了她，也给了她个安家的地方，我还要谢谢你。”

    老鼠收好电脑，穿上拖鞋，骑着电瓶车远去。

    依旧雷厉风行。

    楚枫看了许久，这才道：“刚才那些，别在然然面前乱说。”

    柳生干咳一声：“自然。”

    楚枫幽幽开口：“你不想去见你哥，那就帮我个忙，把关兴偷的那个鼎，扛回明恒吧。”

    “没问题。”

    柳生想了想，才道：“楚兄，莫非真的要那个鼎，才能炼丹？”

    “倒也不是，只是它的品质比其它丹炉鼎炉要好。”楚枫想了想，祭出开始的金色长剑：“和这个大概一个级别。”

    一辆玛莎拉蒂，直奔御林。

    车内。

    关兴将一把钥匙递给身边女人：“拿好钥匙，记住，什么都可以丢，这保管一世初然的钥匙，绝对不能别人抢了。”

    “当然不会。”副驾驶的女人，嘴角轻翘。

    她叫朴妮，本身就是个小网红，自从嫁给这个关总之后，有了孩子，房子，甚至最近发达了，日子过的一天比一天好。

    也算是，夫妻同心。

    毕竟，在发现这么大一笔财富之后，丈夫不但没有私吞，反倒是拿出来，和她一块儿分享。

    对于丈夫的信任，朴妮自然不能辜负。

    只是，她还是有些担心：“老公，你说这次咱们给柳家送钱，能成么？”

    毕竟，对于御林，她还是有些了解的。

    等级森严。

    几十亿家产，也不过是堪堪具有抢下外围房产的资格而已。

    仅仅只是具备抢的资格！

    “你放心，那姓楚的，就是通过一世初然，巴结上柳家的，现在一世初然绝版了，剩下的货源都在我这里，这么大一笔财富，柳家也得眼馋！”

    关兴颇为自豪：“我昨晚给了一个亿的红包，总算要到了这里边儿一个二环人物的联系方式，他是我客户的朋友的三叔，据说认识一位内环御林军！”

    “通过那位御林军，我们就可以见到柳家的一位保姆，然后联系到柳家的人。”

    朴妮满是喜悦：“还是老公厉害，内环御林军都能有人脉。”

    关兴被三两句，夸上了天。

    待到行驶至门口。

    关兴说明来意后，三环保安一步接一步的排查，终于放行。

    “进来了，真的进来了。”

    关兴眼睛放大：“老婆，你相信我，总有一天，我会让你住进御林！”

    “嗯嗯！”

    没多久。

    玛莎拉蒂，在御林二环内一处公园停下。

    他们约好了，和那位二环的朋友在这里见面。

    “记住，等会儿下去了叫洪总，一定要礼貌。”

    下车。

    关兴整理一番衣冠，眼看着，一个五十岁左右的男人，已经坐在石凳子之上，他满脸叠笑，连忙迎上去。

    “洪总，让您久等了！”

    不知道为何，他总觉得，眼前这位五十岁左右的男人，坐的笔直，神情之间，略有一丝不自然。

    罢了。

    这叫做正襟危坐，估计就是这些有权有势的大佬们，平日的姿态吧？

    “来了啊。”

    那位被称作洪总的男人，试着点了点口中的雪茄，奈何手一直颤抖，都没点起来。

    “洪总，我给您点。”朴妮上前，优雅地给洪总点上烟。

    “洪总，”关兴搓了搓手：“不知道那位御林军，有没有办法联系上了……”

    洪总闻言，当即咳嗽数声，之后露出了一个含义莫名的笑容。

    “来了，还来了不少。”

    霎时。

    四面八方。

    一排排御林军走入，将整个公园，围了个水泄不通。

    森然伫立。

    看起来，及其具有震慑力。

    关兴左看看右看看，浑身一抖，连道：“洪总威武，想不到洪总一声令下，御林军齐出啊！”

    啪！

    一个巴掌，猛地扇在他脸上。

    洪总再也忍不住：“你他吗的，我洪相这辈子本本分分，几十年了，究竟是谁派你来搞我的？”

    紧接着，甩出那张银行卡：“这一亿我根本不屑于收，拿回去！”

    说完，洪相扭头，对着众御林军，纷纷弯腰：“各位大人，小的和这事情没关系了吧？是不是可以……走了？”

    “楚先生没让你走，你不能走。”就在这时，御林军中，走出一人。

    带着眼镜。

    眉宇之间，不喜不怒，仿佛随时保持着绝对的理性。

    正是柳家大哥，柳文。

    “你，你们什么意思？”关兴脸色煞白，连忙将红包收回自己囊中。

    这种时候，还知道掩盖自己塞红包的事情，以至于难找罪证。

    “关兴，”柳文翻看着一叠叠厚厚的文件：“你可知罪？”

    “我何罪之有？”

    关兴皱眉：“你特么究竟是谁啊？”

    啪！

    又是一巴掌，依然是旁边的洪相所打。

    “在你眼前的，是柳家当今的家主，柳文。”洪相眼神冷漠。

    他之所以出手，只是不想关兴再闯太多祸，避免柳家动怒，伤到他这个无辜。

    不过，这话出口，关兴只觉得膝盖一软。

    甚至想要当场跪下去。

    “柳，柳大人，多有得罪！”

    关兴连忙伸手，掏出一张银行卡：“柳大人，这是我卖一世初然的钱，现在一世初然绝版了，全球都只有我有几百颗……”

    柳文接过银行卡。

    见状，关兴心中的石头，总算落地。

    还好。

    在他自报家门之后，柳文接下银行卡，也就相当于松了口了。

    眼前，柳文拿着银行卡，轻轻开口：“你怎么拿到一世初然的？”

    “这……”关兴左看看，右看看。

    “御林军，不会泄露信息的，尽管说。”

    “我和我的妻子拿的。”关兴嘴角翘起。

    “拿的？”

    “我们工程队那块儿地没有人，我们看见了库存，就拿了，”关兴凑近柳文，道：“柳大人，告诉你，明恒那里已经造不出货了，只有我这里，有现货，到时候，我和柳家，可以五五分成……”

    眼看柳文没动静，他咬咬牙：“六四也可，你六我四……”

    就在这时。

    一个声音，从背后传来：“好一个拿。没人看见就叫拿，看见了才叫偷，是吧？”

    关兴眉毛一跳。

    这个声音，他当然熟悉，昨天就听过！

    “是你？”关兴看到楚枫之后，不但没有愤怒，反倒是喜悦：“柳大人，这位明恒的楚老板，已经没什么用了，不如让御林军把他……”

    说着，他做了一个抹脖子的动作。

    啪！

    又是一个巴掌，打在他脸上。

    整个人在空中飞了数圈，才得以落地。

    “你好大的狗胆？”一个肌肉男，将他扇在地上后，擦了擦手。

    “你，你又是谁？敢打我？”

    练无极眼神阴沉：“我是前柳都督副官，御林军狼符将，御林军皆可先斩后奏，你说我能不能打你？”

    关兴心中一个咯噔。

    时至如今，他感觉到有些不对劲了。

    他咬咬牙，直接从口袋中，掏出一枚白色丹丸。

    “你们看！这就是一世初然，我有！”

    “你们，你们……柳大人，你要知道，只有我才知道一世初然在哪！大人，你帮我杀了这姓楚的，我愿意全部给你！”

    轰！

    练无极又是毫无征兆地一拳，打在关兴的肚子上。

    若不是刻意控制了力道，可能早在第一个巴掌的时候，他就能把这关兴的头扇飞。

    “为什么……”

    关兴一口鲜血吐出。

    难道，这一世初然，带来的暴利，不吸引人？

    楚枫不也是靠这个，才巴结上他们柳家的么？

    “为什么！”朴妮也跑上前，抱住关兴的同时，指着楚枫：“为什么要打我老公！他，他不是也贿赂你们么？为什么不打他？”

    “他？贿赂？”练无极似乎听到了天大的笑话。

    一脚踏在关兴心口。

    “听好了。”

    “在你们眼前的是，

    “御林军龙符将。”

    “第八国门前都督。”

    “第八国门现任都督师父。”

    “武王殿侯王。”

    “大敖真王族，皇世子。”

    练无极眼帘低垂，将头凑在朴妮耳边：“你觉得，这样的人物，需要贿赂我们？需要贿赂柳家？”

    看着面容呆滞的夫妇。

    旁边那个一脸淡然的青年，只是开口：“柳文，先放罪证吧。”

    “然后砍了。”

    “等等！”朴妮眼眶通红，打开手机，以生平最快速度打开直播：“就是御林军，也得讲证据才能砍人，你们没有证据说我们偷窃，怎么能动手！你们柳家，难道是仗着有权有势，欺负我们平民吗！”

    “再说，偷窃再大数额，也不至于死刑吧！”

    言之凿凿。

    凄婉可怜。

    似乎，她才是受害的那一方。        

