    两人离开，半个小时之后，车到了一个红灯口停下，唐靳御伸手摇下车窗，视线看向窗外。

    那姑娘在这地方，应该也是耍够了吧？

    转过视线，唐靳御注意到马路边有一家甜品店，忍不住想到要是某人在的话，应该会让他带她进去吧？

    唐靳御的视线忍不住看向里面，那些摆放的甜品，唇角都忍不住泛起一丝浅浅的笑意，似乎连眼前都忍不住浮现出她站在那里一个挑选甜品蛋糕的模样。

    唐靳御笑笑，收回视线，倏然注意到站在旁边角落的一个女人。

    女人背对着他，只留下一个背影。

    唐靳御盯着那背影，仿佛是入了神一般，就连旁边的沐寒叫他，他都没有什么反应。

    “喂，你看什么？”沐寒抬手轻轻推了一下他的手臂：“唐少爷，看美女看入神了么？开车呀！”

    唐靳御收回视线，却又忍不住再次看向那个背对着他的女人。

    “要不要下车去搭讪一下？”沐寒笑：“看那姑娘的背影，身形气质上相当不错，休了你家那臭不要脸的小仙女，投入这个姑娘的怀抱，我保证当你的最强僚机，帮你将人追到手！”

    唐靳御转过头，视线冷冷的望着沐寒，冷哼：“找抽是吧？”

    “你这人，就是看不开，你看看那姑娘那背影就知道绝对的倾国倾城一美人，你不是也被人家给吸引了吗？”沐寒笑：“唐闷骚啊，你还真的是闷骚到极致！”

    唐靳御眸光凉飕飕的，还想要说话，后面的车在按喇叭，唐靳御只得驱车离开。

    但是车在离开的时候，还是忍不住第三次回首看向那个背对着他的女人。

    车离开，甜品店站在的那个女人笑着对店员开口：“就把这两个蛋糕包起来就好。”

    “是的，夫人。”

    店员点头，而此刻，一个黑衣女子走了过来，对着女人开口：“夫人，刚刚庄园得到消息，有人闯入了庄园里面。”

    凌素皱了一下眉头，问：“有伤亡吗？”

    “没有，只有一个女佣被打晕了，据她说，有人问他，凤先生去哪里了？是不是在国内？”

    “有查出来是什么人吗？”凌素问。

    “没有查到，人跑掉了。”

    凌素皱了一下眉头，之前的时候人手已经很多了，倒是没有想到还是有人趁机进去！

    之前的时候，考虑到凤易九在庄园，她都是离开去了其它地方，之后凤易九离开，她才回来，但是却并没有人知道她回来，现在怎么这么快就有人来了庄园！

    所以这群人到底今天是想要找凤易九还是想要找她，直接绑架她？

    凌素皱了一下眉头，对着旁边的人吩咐：“我们暂时还是不回庄园了，你告诉他们一声。”

    提着蛋糕，凌素上了车离开。

    沐寒发现一路上的唐靳御有些过分的安静，忍不住笑着打趣：“怎么，没有看到人家姑娘长什么样子，现在表示难过了？”

    “要不要返回去看看？”

    “我觉得你还是太欠揍……真的！”唐靳御凉飕飕的开口！

