    这一夜，宁放睡得很香。

    眼睛一睁，外头只是蒙蒙亮，侧过脸，妮妮面朝自己，微微低头，蜷缩着身子，睡得正香。

    宁放小心地起身，将身上的衣服盖了上去，慢慢地挪出了庇护所。

    深林里一片雾蒙蒙，篝火早已熄灭，太阳还未升起，起来的有点早。

    吃的不错，睡得不错，宁放精神自然也不错。

    卡卡卡，活动了下身子，穿戴好装备，看了一眼依然闭着眼睛的妮妮后，他钻进了林子中。

    听到脚步声远去，妮妮嘴角展现出好看的幅度。

    虽然宁放很小心，但她睡眠很浅，容易被惊醒，本以为小哥哥会趁着自己睡着，做些什么，没曾想，只是帮忙盖上衣服。

    不用说，这会他肯定是出去找食物。

    被照顾的感觉很好，妮妮很享受，紧了紧身上的衣服后，再度睡去。

    “宁放起的也太早了吧，六点都不到。”

    “哎哟，给你机会不中用啊。”

    “换做我，肯定不愿意起床。”

    “还有五个晚上，珍惜吧少年。”

    拿着斧头的宁放成为了导播唯一能追逐的目标，不管是青平岛还是金骷岛上，其他选手们还在睡眠之中，确实早了些。

    现在小岛上有些凉意，不适合下水。

    他把目光转移到了陆地之上。

    也不是乱走，沿着小溪而行，有水的地方，草木茂盛一些。

    林子里现在一点都不安静，头顶上各种鸟叫，草丛里的虫鸣，哪怕只是清晨，都能感受到岛屿的活力。

    这会的天气是最舒服的，平时只需要走个几分钟，汗流不止。

    宁放有些贪婪地呼吸着凉爽的空气，他知道，再过可能不需要一个小时，又将面对火炉一般的温度。

    一路走来，他在地上发现了不少椰子，要么是自然成熟掉落，要么是被风刮的。

    同时，也有一株株的芭蕉树，可惜，上头只有叶子，没有果实。

    宁放也不着急，只要耐心寻找，总会有收获。

    “咦，不是说芭蕉芯也可以吃么，很清甜，为什么宁放视而不见，难道不懂么？”

    “又是被视频博主欺骗的小白。”

    “很负责任地告诉你，芭蕉芯能吃，但生吃起来是又苦又涩。”

    “这样么？我一直认为没有甘蔗的味道，也和玉米杆差不多。”

    “想多啦，不是快饿死，基本不会去动芭蕉芯，C组就有吃过啊，没看到他们的表情么？”

    宁放最希望找到的，是芭蕉花。

    主要是营养丰富，口感对比其他水煮野菜而言，好了不少，妮妮特别喜欢吃。

    走了大概有半个多小时，天完全亮了，终于有了收获。

    面前是连续两棵芭蕉树，红黄两色特别显眼。

    斧起斧落，树干应声而倒。

    数了数，三朵花，十六根芭蕉，其中七根是熟透的。

    宁放不着急回去，而是继续向前。

    营地里，妮妮再度醒来：“宁放，宁放...”

    喊了几声，没有回应，肯定是还没回来。

    起床，洗漱，生火，打水。

    一气呵成。

    吭哧吭哧又搬来几块石头，将简易的灶台巩固之后，妮妮没有休息。

    而是去到了海边。

    现在A组的小姐姐们，已经不需要指引，知道该做啥事。

    别说，还真有收获。

    潮水这会早就退去，他们昨晚上堆了好几个水坝，刚到第一个，便看见了一只吐泡泡的螃蟹，个头不小，三四两重绝对没问题。

    妮妮棍子朝下一按，直接驯服。

    看着手里张牙舞爪的家伙，她满意地点点头。

    在拿着螃蟹以及几个贝壳回到营地时，看见个熟悉的背影。

    “你回来啦！”莫名，妮妮有些不好意思。

    昨晚上那个吻...

    不过，很快她就被宁放的收获所吸引。

    地上是啥？

    1，2，3，4朵芭蕉花，三串芭蕉，还有不少事成熟的，不仅如此，一小堆红红绿绿的野果，看着就好吃。

    “来，快来尝尝。”宁放招招手：“给你洗好了。”

    “这是什么水果？”从宁放手里拿起一颗后，妮妮直接塞进了嘴里。

    先是酸，后边有些微甜，很是爽口。

    “我也不知道，”宁放抓了抓上巴：“不过你放心，肯定能吃，我只是不知道学名叫什么。”

    “好吃诶！”

    “再尝尝这个。”看她吃的开心，宁放也高兴。

    就这样，把野果都品尝了一遍，其中妮妮最爱还是刺莓，这种野果全国各地都有，比草莓好吃，只是个头小些。

    “你也吃。”小姐姐反手给他喂一颗，怎么砍，都有点情侣的感觉。

    “好厉害啊，你什么时候出去的，我都不知道，找了这么多东西回来，要发财啦。”

    “哈哈哈！”

    被女生，被漂亮的女神夸，宁放不好意思笑笑。

    “这些怎么处理呢？”

    “芭蕉花留两朵...”

    “一朵吧，咱们分。”妮妮捡起花在手里掂量掂量，朝着宁放挤着眼睛。

    后者会意，最大的那朵，估计有个两三斤，但真正能吃的部分得扣掉六成以上。

    “熟的芭蕉咱们留下，生的全换了。”

    “要不要留一点？”

    “我早上出去绕了一圈，感觉还行，虽然野菜啥的找不太着，但喂饱咱们俩，问题不大。”

    “听你的。”

    两人又吭哧吭哧地，只留下野果以及成熟的芭蕉，剩下的，一股脑拿去兑换了积分。

    “导演导演...”

    待到他们离开之后，工作人员打开了箱子，取货，称重。

    “什么事？”陈牧也挺好奇，这一波，他们能赚几个积分。

    “这宁放有点黑啊，芭蕉杆还留了老长一截，是不是要去除了再称？”

    哈哈哈哈！

    几个副导演在边上听完之后，也是乐的不行。

    陈牧这里让导播调了个摄像头到主屏幕上一看，还真是，估计有十几公分长。

    “导演，你们看...”

    虽然陈牧是本次变数的负责人，但职位上还是个小老弟，领导在场，问一声，应该的。

    其中一位年长一些的挥挥手：“多大事，先给过了吧，宁放可是咱们节目的明星选手，总导演都特别关注。

    不过，下不为例。”

    陈牧会意。

    称重之后发现，好家伙，光是芭蕉，就有十三斤之多，这玩意儿小是小，但压秤啊。

    宁放早上花了两小时，加上妮妮的收益，拿了7.3分。

    加上昨晚上剩下2.7分，正好10分。

    好富余啊，连导播们都开始赞叹。

    反观其他两组，这会才刚起床。

    倒不是说他们太懒了，之前就提过，人营养不良的时候，有个表现就是嗜睡。

    再者，昨天过来，都没闲着，赶了路，造了庇护所，干了活。

    不得不说，有好体力，在求生比赛之中，优势很大。

    宁放这里拿到了分数，家里的操纵者们就舒服了。

    金骷岛上，还是大雨绵绵。

    宋铁说要做早饭时，所有人都起来观望。

    只有所剩不多的野菜，但是。

    加了油，味精，胡椒粉，品尝之后，热巴展现出了哭脸。

    “原来，野菜能做的这么好吃。”

    四个人，一点汤水都没剩下，消灭的干干净净。

    “咱们可得省着点，是他俩辛苦赚来的！”

    “放心吧，我有分寸。”宋铁再度拿出奖品单子，又可以选择奖励了。

    “要不再来大米吧，我估计，现在分数肯定不够。”

    昨晚上最后一次，也是选的1KG的大米，提醒分数不够。

    “我觉得行。”

    一致通过，宋铁拿起了步话机：“呼叫节目组。”

    “收到，请讲！”

    “我们选择兑换1公斤大米。”

    “A组兑换1公斤大米...稍等...”

    负责联系的工作人员屁股才坐下来，正准备喝杯咖啡清醒一下，便接到了A组的联系，擦了擦眼睛，低头看了眼表格。

    嗯？

    他很清楚的记得，昨晚上下班的时候，A组剩下0.1积分，而表格里，是个整数，10。

    再看其他数字，相差都不大。

    “请稍等！”他再度拿起步话机说了一声，回头大喊：“刘俊，刘俊？”

    总导演拿着茶杯正好经过：“大喊什么呢，一大早的。”

    “导演，这刘俊也太粗心了，你看，A组的分数。”

    导演走了过去：“没错，是十分。”

    “哈？”轮到他张大嘴。

    “早上宁放弄了十几斤的芭蕉，换了七八分，陈牧和我说了，怎么A组打算换东西了？”

    导演倒是没怪他，发现不正常的数据，提出疑问，是负责任的表现。

    “换1公斤的大米。”

    “哦，不要鱼枪么？”

    边上一直观察的另一位导播接话：“A组只是单纯地想要看看自己有几分，大米还在不在。”

    “原来如此，行，你继续吧。”

    “1KG兑换成功，兑换前，A组總积分爲10分，目前剩餘积分，4.5分，奖励请在一小时后在信箱获取，祝您生活愉快，再见！”

    卧槽！

    王蒙忍不住爆了句粗口。

    什么情况，抢了积分了么？

    昨晚上还只有2.7呢，咋睡了一觉，就有十分了，还兑换成功！

    “宁放真是个怪物啊。”

    “那咋办，咱们只是要查一查来着。”

    “大米本来就是和宁放一块决定出的必要物资，拿到了是好事。”

    宋铁说话的声音都有些颤抖，高兴的。

    一下多了三斤大米，多棒呀！

    “现在问题来了！”宋铁很快冷静下来：“宁放厉害没错，说明获取积分，可能也不是那么难。

    其他食物，估计那两组也换了一些。

    咱们是趁着这会先抢食物呢，还是存着积分，换鱼枪？”

    “換鱼枪吧，这个比较重要，如果没换大米，再来8.5分，就够了。”热巴立刻说道。

    “别着急下结论，”宋铁摇头，继续说道：“首先鱼枪很重要，这点没问题。

    但是！

    它不属于唯一性。”

    “哦！”王蒙一拍手：“BC两组已经有了，所以他们根本不会考虑。”

    “就是这个意思！”宋铁分析道：“不过，也不排除一种可能。

    C组的老卡知道咱们丢鱼枪的事，会不会做出断咱们后路的举动来呢？”

    “嘶...”

    “不大可能吧，毕竟一把鱼枪18.5分，能换多少食材了。”

    “也说不准，他那人我看着就挺阴险的。”

    “我只是提出这种肯能性，”宋铁笑了笑：“在我看来，几率确实小，单纯为了削弱咱们，代价太大了。

    他们可是只有三样生存物资，需要的东西，比我们多多了，不大可能花这么多积分换个不太需要的东西。”

    这一通，听得三个小姐姐连连点头。

    “那就先抢物资？面粉挺不错的。”

    “先抢物资也有个问题，”宋铁再度泼冷水：“两个人在岛上生存，肯定不容易，体力是一天天下降。

    如果咱们前期都换了物资，后期他俩没法再多获得积分，那，鱼枪可能再也没机会获得。”

    “哎哟，你可急死我了，这也不行，那也不行，到底该咋办？”

    王蒙挠着脑袋，这游戏，不适合她，不如干脆点。

    （忘记更新了...）

