    请柬之上，写明了邀请玄天神域的域主，前来东极圣城，参加东极神尊的寿诞宴。

    同时，被邀请的不止是玄天神域，还有附近亿万万里之内的诸多神主，真神级别势力。

    “看来这位东极神尊是要立威啊。”

    姜澜看了看时间，还有五天的时间，开口道：“这事便交给我吧，刚好见识一位那位忽然出现的女神尊。”

    神界九重天，除了最初被打碎的大罗天外，共有八重天。

    紫霄天为历代帝朝的所在地。

    帝朝麾下有七圣王，均为神君，代光武大帝坐镇七天。

    在这七天中，一位神尊足以建立一方大势力。

    而那东极神尊，竟然仅仅建立一方圣城神域，着实少见。

    “这东极神尊，有些不一般。”

    姜澜喃喃，他感受到来自于本尊的指引，去接触这东极神君。

    ……

    五天时间一晃而逝，姜澜也坐着宝辇，应邀前往东极圣城。

    姜澜算好了时间，自己应当是最晚一个到的人。

    果然，待姜澜随着接引女仆走进东极大殿之时，一场长桌旁，已经是坐满了人。

    诸位上，东极神尊看到姜澜，一双眸子之中闪过讶异的神色，估计是因为姜澜的修为仅仅只是神明吧。

    “无极道友，请坐。”东极神尊对着姜澜笑道。

    姜澜看了一眼这位女神尊，原是个妖狐化形。

    “琐事缠身，来得晚了，万望东极道友海涵。”姜澜笑道。

    姜澜甫一入座，宴席开始，诸多神珍仙酿送上长席，觥筹交错，一时间好不热闹，只有姜澜这里，无人理会，冷冷清清。

    姜澜也不在意，一个人举着酒杯，小口品鉴，倒有自在之意。

    不多时，就见东极神尊款款走来，端着两杯酒，递给姜澜一杯。

    “道友怎来的如此之晚？”东极神尊笑道。

    姜澜将杯中酒一口饮下，道：“我来赴宴仅仅是为了见识一番道友的风采，没时间在等待这群人入席。”

    东极神尊微微一怔，而后点了点头道：“道友可真是个妙人。”

    随后，东极神尊和姜澜交谈几句之后，便来到别的席位之上闲聊。

    时间一晃便是三个月的时间，一众神主、真神先后离开，最终，只剩下姜澜一人。

    “道友，其他人都离开了，东极看你好生眼熟，和那位祖神大帝颇为相似。”

    姜澜呵呵笑道：“道友，你我二人论道一番吧。”

    东极神君点了点头道：“善。”

    随后二人席地而坐，口吐道音，各自显化出无穷道则。

    熠熠神光绽放而出，惊动整个勾陈天。

    “这是神君在论道？”有修士看着仿佛要掀翻整个勾陈天的神光，开口道。

    第七圣王府之中，七圣王看着那神光微微沉默。

    “我知道那神光绽放之地，乃是东极圣城，大帝早就传信，说这东极神尊和壶天老祖有着一定的关系，她有帝资我能理解，但是和东极论道的又是何人？”

    七圣王喃喃自语。

    良久，七圣王对着身后的神主道：“宴席之上，都有何人？”

    七圣王身后的那位神主闻言，急忙念出一个个名字，直到最后，七圣王道：“你说的这些个神主、真神，我都认识，不能能是他们，可还有遗漏？”

    那神尊微微犹豫，随后道：“还有一个神明，十分狂妄，道号无极。”

    无极，太始太初也，在这神主眼里，区区神明敢号无极，自是狂妄至极。

    七圣王微微沉吟，掌心神光涌动，施展督天镜神通。

    宝镜之内，显现出的自然是东极圣城内的画面。

    只见画面中，正在论道的二人同时看了过来，下一瞬，这七圣王掌心的督天镜骤然崩溃。

    但仅仅是惊鸿一瞥，七圣王已经认出姜澜的身影。

    正是当初那疑似祖神大帝转世的那位。

    “这件事，得禀明陛下。”七圣王心中暗道。

    ……

    时间一晃，便是百年岁月。

    姜澜收获颇丰，而后东极圣城离开，回到玄天神域。

    东极神尊是个奇女子。

    她以神尊的修为，修成上万帝级道则，而且其东极神宫之中，随便一件物件儿都是传说之中的帝宝。

    炼制一件大帝之宝，把玄明元界都卖了，也不一定炼得起。

    她区区神尊，从哪弄出来这个多的宝贝儿。

    姜澜甫一回到玄天神域不久，就有人拜访。

    只见常月急匆匆的飞到姜澜的身前。

    “师尊，七圣王来访。”

    姜澜有些意外，自己也没见过这七圣王，他来干什么。

    “让七圣王在大殿等待片刻，我随后就到。”姜澜开口道。

    得了命令，常月急忙离去。

    姜澜则是不着急不着慌的小口饮完杯中的灵酒，随后走向大殿。

    “圣王来访，有失远迎，还请圣王多多包涵。”姜澜进入大殿，对着客座之上的七圣王抱拳道。

    七圣王急忙回礼：“不敢让帝君远迎。”

    呦，来者不善。

    姜澜笑道：“圣王玩笑了，在下不过区区神明罢了，哪里是什么帝君。”

    七圣王道：“今日拜访帝君，主要是带着大帝的口谕。”

    姜澜眼中神辉一闪，道：“光武大帝吗？圣王请讲。”

    七圣王道：“大帝请帝君百年后来紫霄天一叙。”

    姜澜一副开玩笑的样子，道：“我要是去了紫霄天，不会被光武神帝给镇压了吧？”

    七圣王连忙道：“帝君不要误会，大帝对于帝君开辟出第九天宫，十分仰慕，因此想要邀请帝君会晤紫霄天。”

    姜澜微微沉吟，随后手中仙光流转，化作一封书信。

    “圣王帮我把这封书信送到大帝的手中吧，告诉大帝百年后，无极必将登上紫霄天，同大帝一叙，还望大帝不要着急。”姜澜开口道。

    七圣王闻言，神色微变，未敢多言，接过这封信笺，便离开了玄天神域，直奔紫霄天。

    姜澜曾在地狱万界和诸天万界之间的虚空裂缝之中，见到过光武大帝留在虚空之中的神通烙印。

    而且那还是刚刚登基时的光武大帝，至于如今的光武大帝到了何种高度，姜澜不太清楚。

    “修为不高，还是不要太跳的好。”

    接下来，百年时间内，姜澜着手进行突破。

