    清晨的酒吧外没有什么人，只有几个清洁工在打扫着一地的狼藉。

    重新回到地球张恒不得不花时间适应了一下重力，好在和真正的宇航员不同，他的身体还保持着进入副本前的状态，并没有损失骨重和血液，不会感到口渴，也没有视力上的问题（通常是远视），所以更多的只是心理上的适应。

    毕竟他刚刚在太空中飘荡了四天，就算是月球上，也只有地球六分之一的重力，不过和黑帆时不同，这些小毛病只要花一两个小时就都解决了。

    张恒步行到一个小区门口，在路边的早餐摊上点了一碗热乎乎的豆浆，外加两根油条和一个茶叶蛋，等他吃完，马路上也热闹了起来，附近的上班族纷纷走出家门。

    大城市的通勤一向是很大的问题，大部分人住的和上班的地方隔的比牛郎和织女还远，所以一大清早就得起床，一边急匆匆的赶交通工具，一边顺手填饱肚子，甚至还有不少人养成了边走路变吃东西的绝技。

    张恒小时候也曾去过不少城市，有时候是跟着他那对儿神仙父母参加学术会议，有时候是跟着外公去外地见朋友，他也是那时候养成的习惯，会在心里为每个去过的城市默默贴上一个标签，然而对于这座城市，他虽然已经在这里念了一年半的书，却依旧很难找到一个准确的词语来概括和形容它。

    它就像是一碗被投入了全部材料的浓汤，将各种各样稀奇古怪的口味以一种近乎野蛮的手段粗暴的混合在了一起。

    无论多挑剔的食客，你总能在其中找到自己喜欢的部分，但与此同时又永远都要忍受另一些你不喜欢的部分。

    所以也许复杂就是它的标签。

    张恒喝完最后一口豆浆，没有和那些上班族争抢公共资源，扫码解锁了一辆共享单车，一路骑回了学校，中途的时候路过商场，他停下车子，进去买了点特产，主要是为了应付过年的时候家里会来的小鬼们，至于送给外公的扫地机器人，他已经在小米的官网上下单了。

    之后的两天里没有再发生其他的事情，张恒将【帕里斯之箭】放在射箭馆的储物柜里，至于其他游戏道具可以通过安检，他就随身携带了，和马巍道别后正式踏上了回家过年的旅途。

    每到临近年关的时候，高铁上的人都会非常多，张恒几乎是被人挤过检票口的，放好了随身携带的包裹，之后按照车票上的座位号来到了自己的座位前，然而那里已经有人坐下了，看样子应该是一对儿小情侣，男生起身陪着笑脸说他们买票的时候没能买到一起的座位，问张恒能不能换换座位，同时他也出示了手中的车票。

    张恒看了眼，好在上面的座位并不是太远，就在车厢尾，于是张恒同意了对方的换座请求，男生的脸上露出了一抹喜色，连声道谢。

    因为估计那边没有多余的空位，所以已经放在行李架上的小行李箱张恒就没有再拿下来，他只是背了一个背包，将水杯，相机还有游戏道具之类的贵重物品都放在了里面。

    男生和张恒交换的座位靠近过道，旁边是一个穿着冲锋衣的中年人，他的手机从上车后就一直没有停过，他一直在对着手机另一头的人交代工作，要么就是和客户通电话，讨论订单和售后的问题，看样子似乎是某个厂家的销售主管。

    张恒对面则是一个女生，应该和他一样还在念书，手里正捧着一本新东方的红宝书——《TOEFL词汇，词根＋联想记忆法》在默念，她的样子不算好看，眼睛偏小，鼻子也有点扁，身上没什么肉，但是胜在年轻，有一股青涩质朴的感觉。

    她的旁边剩下的那个位置上坐的则是一个比她稍年长一些的女性，正戴着耳机用平板电脑在追剧。

    三个人看起来都很普通。

    张恒不知道是不是单人竞争副本留下的后遗症，让他会忍不住下意识的留意身边的人，不过现实世界中同样也有玩家存在，而且还为数不少，这么做倒也不算小题大做。

    说起来在阿波罗计划训练营中和贾莱的那场战斗，是他第一次亲手干掉其他玩家，张恒本以为自己多少会有一些不适，然而不知是否是因为他之前已经经历过太多场战斗，手上染满了鲜血，虽然对象都只是副本中的人或现实世界的怪物，然而这一次在对上其他玩家的时候他的心里的确也没有太多的波动。

    当他用沙子堵住贾莱的嘴，看着对方一点点窒息而死，整个过程他的情绪始终保持平静，甚至……有些过于平静了，因为这或许可以算是他杀掉的第一个严格意义上的“人”。

    有那么一刻，就连他自己都对如今的自己感到了一丝陌生。

    张恒也不知道自己现在的状况算不算正常，因为在此之前从没有人拥有向他一样丰富的人生经历，也就没有人告诉他情况应该是怎样的。

    注意到有人来到自己的面前，背TOEFL的女生将桌上装着薯片和苹果的袋子向自己的身前又扒拉了两下。

    张恒道了声谢，在她的对面坐下，他刚将背包放好，手机就震动了起来。

    微信列表里一个阿库娅的Q版头像上多出了一个小小的1，这意味着有一条来自对方的新信息。

    张恒点开。

    ——我就坐在你的对面，你看见我了吗？

    张恒皱眉，抬头望向对面的TOEFL女生，后者在低头背着单词，感受到张恒的视线落在自己的脸上，在仔细观察她，TOEFL女生的眼中闪过一抹慌乱，不但没有抬头，反而压的更低了，同时耳根也有些发烫。

    张恒回复

    ——再这么玩儿就把你拉黑。

    ——嘻嘻，今天有点无聊，你在干嘛？要不要一起去逛鬼屋鸭，听说有条胡同闹鬼很厉害，我们晚上去抓鬼吧。o((>ω<))o

    ——我回家过年了，现在在高铁上，你自己去吧。

    ——咦，这么说如果你不回家的话会陪我去吗？

    ——不会。

    张恒打字。