    接下来，在历史不可抗的情形之下，杨瑞华终究还是倒台了。

    李副厂长成功上位，坐稳了厂里的一把手。

    李兵因为曾经跟李富贵有过利益关系，所以纵是李富贵想制他，也多少沾了些忌惮，不过老李也没再给过李兵什么好脸色，人家上边还有亲戚做靠山，李兵这种级别的威胁，他多少也没看在眼里。

    留他到现在，也只不过是为了多一事儿不如少一事儿。

    再加上李兵也还算听话，没闹什么幺蛾子，故此也就安生了下来。

    随着这阵风，城里忽然多了很多私下卖房子的。

    李兵估计，差不多跟娄家这样情况的有不少才会如此吧！

    他也在此时以一个相对很便宜的价格买到了三个独门独院的院子！

    其中一个自家住！

    另一个他打算送给于海棠。

    这两年，对于于海棠，他虽然抱着不主动，不拒绝，不负责的态度在应付着她。

    而且于海棠也被他调教的相当听话。

    但是，非常时期，李兵也怕这丫头忽然冒着自己名誉不要的风险，把他给点了。

    所以，直接给其置办了一套院子！

    这点儿好处，李兵还是要给的！

    当李兵带着她来到这间院子的时候，于海棠还非常的感动，她以为自己这么久的付出，终于换来了李兵的爱，竟然蹬鼻子上脸的要求李兵离婚来娶她。

    李兵当时就怼了她一顿，并且明言自己不会娶她，让她还是不要痴心妄想。

    最后终于成功的说服了她。

    像一滩烂泥一样，软趴趴的瘫在新家那非常精美的大床上，就这么认了。

    不怪她没出息，实在是李兵能力太强了，也只有李兵这样的男人，才能从身体和灵魂一起征服她！

    最后一套院子就得说说杨为民了。

    老杨的宿命还是没有变，被厂里罚去当了个清洁员，整天就拿着个扫把到处晃悠。

    说累吧，这活儿听着确实不轻松，但是，当李兵第一次用水壶装了些酒去看他的时候，这老杨也悠闲着呢。

    他戴着个草帽，想扫了就拿着扫把划几下，不想扫了，干脆就找个地方往地上一坐，虽然不做一把手了，少了不少威严，但是经过这段时间，他的身上却平添了几分潇洒的气息！

    毕竟之前做过一把手的人，为人正派，处事也还算公道。

    所以也没什么人过来落井下石，顶多就是怕得罪了新任一把手，没有人愿意亲近他就是了。

    当李兵拿着酒递给他的时候，这老头，就这么大咧咧的给地上一坐，同时还招呼李兵也坐下：

    “李兵啊，世态炎凉，没想到现在这个时候，也就你和那个傻柱子还知道来给我带点酒喝。唉……”

    李兵有些羞愧，不知道该说些什么，这老杨对他有大恩，但是大势洪流之下，他只能苟命先保住自己，让他没想到的是，就连给他送酒喝的人，自己都没有抢到第一个！

    哈，自己还真是有够混蛋的！

    “杨叔叔，都会过去的，生活里没有过不去的坎，您对我有大恩，以后有什么需要帮忙的尽管让为民哥来找我。”

    杨瑞华到时洒脱道：

    “嗨，不做一把手也好，现在的我反而清闲了不少，无官一身轻啊。就是厂里的生产可能要落下咯。”

    杨瑞华担心的没错，现在全厂都没什么人愿意认真工作了，生怕做错了什么事情，被逮住说事儿。

    李兵叹了口气道：

    “杨叔叔，您就别操心这事儿了。现在您这样儿，还是赶紧给为民哥找个媳妇儿才是正事儿，为民哥比我还大呢，现在又是这么个情况，你可得好好劝劝她，也别挑三拣四的了，现在不比以前了，哪怕是农村的姑娘，只要通情达理，愿意嫁给他，那就赶紧娶过来成家立业也是好的呀！”

    李兵也是愧疚的很，本身于海棠就应该是杨为民的女朋友，虽然最后也因为老杨倒台而分手了，但是毕竟也曾经拥有不是。

    现在可倒好，李兵不仅撬了人家命中注定的前女友，而且还是拿来当情人的！

    这就很气人了，也幸亏他不知道，不然非得气的找李兵拼命不可！

    老杨听了李兵的话，脸上也瞬间挂满了忧愁！

    “唉，这就是为民这孩子的命，现在我这个样子，还有谁会愿意嫁给他啊，我这个当爸爸的，对不起他啊！”

    李兵摇头叹息道：

    “杨叔叔，你也不要气馁，您在我刚进厂时对我的帮助很大，我念着您的恩情，前段时间，我私下买了一套院子，独门独户的，这个院子我就送给为民哥吧，在城里实在找不上媳妇儿的话，找个乡下的也能给他撑撑门面不是。”

    杨瑞华一听这话吓了一跳道：

    “呦，一套院子，那得多少钱啊，我们不能要，而且私下买卖房子虽然是潜规则，但是真要追究的话，那可是大罪，你这不能行！”

    李兵笑了笑说道：

    “杨叔叔，你就放心吧，我买的院子原主人都是偷偷跑掉的，而且这些人虽然有些家底，但是以前隐藏的都很好，所以没人会问的！为民哥可不能耽搁了，要是再不结婚，你们家想绝户不成？”

    杨瑞华沉默了，过了好一会儿，他才叹息一声道：

    “唉……罢罢罢，我就手下你小子这份心意好了。”

    李兵看着他眼中泛起的红血丝，知道他的内心其实并不平静！

    但是他也只能做到这一步了。

    “这就对了杨叔叔，那您先歇着吧，我要回去工作了，有空我在来看你！”

    老杨点点头道：

    “行，快去忙吧！”

    待李兵走远后，老杨忽然对着他的背影喊了一声：

    “下次来，别忘了带酒！”

    李兵转过身笑道：

    “知道了，杨叔！”

    ………………………………

    时间就这么匆匆而过，一年又一年。

    杨为民也终于找了个乡下丫头结了婚，还别说，长得还是很奈斯的！

    这小子能挑到这样的老婆，也算是运气不错！

    何雨水也在棉纺厂都混到了23级的行政等级，每月能拿49.5的工资。可是她却仍然没有结婚，何雨柱愁得不行，每次劝她，她都只是应付了事，就是不结婚。

    直到有一次她去找同样一直没结婚的于海棠，当她看到于海棠住的独门独院之后，不禁非常的惊讶。

    在她这位非常好的闺蜜面前，于海棠迫于何雨水的“严刑拷打”。

    最后终于交代了实情。

    当何雨水得知包养她的居然是李兵后，她那十分靓丽的卡姿兰大眼睛，瞬间就充满了震惊！

    她是一直喜欢着李兵的。

    从李兵没结婚的时候就喜欢上了这个对自己很好的哥哥。

    可以说他比自己的亲哥还像是亲哥，他给她吃好吃的，给她买最好看的衣裳，上学时，她每周回家都能得到李兵的小礼物。

