    此刻武问天直接顶撞了上去。

    平日里对方虽然是护道者，但也是盖世者，所以武问天该有的尊重还是有的。

    但此刻武问天神色阴沉，丝毫没有敬意。

    “怎么不懂事了？”

    “问天，你擅自做主本是好意，我们也没有说你什么。”

    “但是两位圣子阁下，肯来见一面你的朋友洛无极，这已经算是给了面子了，你还要怎样？”

    渊惊天冷冷开口道。

    “哦？”

    武问天彻底被这句话逗笑了。

    “这么说，我们是该感到受宠若惊了？”

    “难道不该是吗？”

    渊惊天沉声道。

    “问天，你过了。”

    夏于归也在一旁皱眉道，当着如此多的人面吵闹，自然让夏于归也觉得有些脸面无光。

    “我过了？”

    武问天再次冷笑了。

    “我倒是想问问两位圣子！”

    “开始我说的不够清楚吗？”

    “我请洛先生来是做手下的？”

    “我是来请洛先生帮我们的，或者是说帮你们！”

    “而你们也满口答应了。”

    “但是现在却跟我说一个手下？”

    武问天怒极反笑。

    眼前的可是洛无极！“看清楚这个人是谁！”

    “这可是洛无极！”

    “曾经横推全球各大势力，破开封印，复苏灵气，更是复出后剑斩两位豪杰之人！”

    “你让他做你们的手下？”

    武问天掷地有声的开口道。

    “有什么问题吗？”

    夏于归冷冷开口道。

    “这些事情很了不起吗？”

    夏于归再次反问道。

    “这些事情对你们而言的确很了不起。”

    “但是在我们眼中根本就不值一提。”

    “武问天，你别忘记了我们曾经的身份，我们曾经可是圣人，即便是神灵都曾亲自面见过。”

    “区区一个后辈，我们会在意？”

    夏于归再次开口道。

    他们曾经可是盖世圣人，气吞万里山河，脚踩世间沉浮！曾经屹立天地之巅，所见所闻，岂是普通人能够明白的？

    莫说能够斩杀豪杰了，便是能够斩杀盖世者又如何？

    以他们的经验见识，曾经的圣人都见过陨落的，何曾会在意？

    如今肯来亲自见上一面，已经是给了对方莫大的面子和荣幸了。

    而武问天居然还如此不知进退？

    “问天，你的确太过不知进退了。”

    庄孝也在一旁沉声道。

    “呵呵，诸位，好！”

    “诸位是觉得我朋友只能够做一个手下？”

    武问天已经被说的语无伦次了。

    倒是这个时候，洛尘已经缓缓的站了起来，然后走到武问天的背后拍了拍武问天的肩膀。

    “你是找我来，让我出手帮他们的？”

    洛尘缓缓开口问道。

    “洛先生，这件事情是我唐突和荒唐了。”

    武问天赶紧道歉道。

    “的确有些荒唐。”

    洛尘张口道。

    “哼，武问天，你看，连他自己都说太过荒唐了吧？”

    渊惊天在一旁冷笑道。

    “你误会我意思了。”

    “我的意思是，你们还没有那个资格请的动我。”

    洛尘拍了拍武问天的肩膀。

    “走吧。”

    洛尘看了一眼庄孝和夏于归。

    而武问天也点点头，打算离开了。

    而一旁的渊惊天倒是忽然猛地抬起了一根手指！而且刹那间渊惊天的气息就变了。

    区区一个后辈，也敢在他们面前说这种话？

    “你手指落下去试试？”

    洛尘背对着渊惊天开口道。

    气氛瞬间变得紧张至极！“季先生快到了。”

    昆仑奴忽然开口道。

    “让他们走吧。”

    夏于归沉声道。

    武家的人在恐怖游戏内还有用处，今日一旦动手，以渊惊天的脾气，那么武问天绝对活不下来，到时候很容易因为这件事情坏了恐怖游戏内的大事！“诸位，希望你们不会为今日的事情后悔！”

    武问天沉声道，他还是不甘。

    “武问天，我们无需你的帮助了，你哪里来回哪里去吧。”

    夏于归倒是直接开口道。

    “好！”

    武问天因为今天的事情，本来就不会再帮夏于归等人做事了。

    “呵，区区一个洛无极，也配来帮助我们？”

    “就是做个手下的资格都够呛。”

    庄孝在身后冷笑道。

    这句话一出口，武问天神色暴怒，同时担忧的看向了洛尘。

    因为他知道洛尘的性格，这种话也敢在洛尘面前说？

    只是出乎意料的事情是，洛尘并没有多什么。

    什么表示也没有。

    洛尘这边刚刚走出门口，另外一边的季昌河等人也到了。

    而也就这个时候，庄孝和夏于归也带着人快速走了出来。

    显然季昌河一来，与洛尘不同，他们是亲自来迎接的。

    而季昌河倒是诧异的看了一眼洛尘，也没有在意，然后又看向了夏于归和庄孝。

    “季先生。”

    “里面请。”

    夏于归亲自上前迎接到，拉着季昌河的手就往里面走。

    “你们这是？”

    季昌河为人老道，见识颇广，自然看出了一丝端倪。

    “区区一个年轻后辈，也想来做我们的护道者，让季先生见笑了。”

    夏于归也没有隐瞒。

    “呵呵，的确是有点。”

    季昌河大笑一声。

    随后众人鱼贯而入。

    而一旁的武问天则是死死的握着拳头！“洛先生，此事是我的不对，害你蒙羞了。”

    武问天赔罪道。

    “没事，一点小插曲而已。”

    洛尘笑着开口道。

    “可是，洛先生，刚刚他们说的那般难听，我还以为你会发作呢？”

    武问天问道。

    洛无极的脾气谁不知道？

    那种情况下会忍了？

    所以武问天刚刚那一瞬间真得是心惊胆战的。

    “当我面这样说，这件事情自然不可能就这么算了。”

    洛尘笑了笑。

    “只是他们还轮不到我出手。”

    “他们两个我会特意留给子青和双双。”

    “留给子青和双双？”

    武问天一下子就愣住了。

    毕竟卫子青和叶双双他可是都接触过的，三年前他们还只是不入流的修法者而已。

    如何能够与圣子级别的人物争锋？

    “我是不打算参与，但是这一次，我想培养双双和子青。”

    “区区两个圣子而已，哪里用得着我出手？”

    “让子青和双双杀了他们便是！”

    

