    

    
许月山冷哼一声，“不用跟我攀关系，揽星河的规矩就是死的。老板定下来的规矩，任何人都不能破例。景泰，你喊我一声许姨，那么许姨作为长辈也有权利替你爸爸管教你一下。”许月山说着，大手一挥，立刻有两名保镖从门外走进来抓住了景泰的手臂按着他肩膀控制住他。

    
景泰挣扎着，“许姨，好歹我爸爸也在你手下工作这么多年。你就这么对我吗？”

    
许月山吩咐手下报警，打架寻滋闹事，景泰从小被家里宠坏的，压根不服管教。在警局待几天估计就冷静了，也算是一个教训了。

    
何芳瞪大眼睛，“报警？许总...这....”

    
这可是景副总的儿子啊。

    
虽然景自恒是副总被许月山压着一头，但是到底也是揽星河的管理之一，他的儿子就这么被送入警局了，虽然在警局几天就被放出来了，但是脸面上的事情可是大事。

    
何芳压低嗓音说道，“许总，景副总很快就来了。”

    
“何芳，既然我的话你都不听了，不如趁早不要在这里干了。”许月山沉下声。“报警！”

    
何芳见许月山真的动怒了连忙报了警。

    
而那一边，景泰瞪大眼睛，没有想到，许月山竟然来真的。

    
温惜缓缓走过去，扶着地上的保镖站起身，“你没事吧，有伤到哪里吗？”

    
对方脸上有几道淤青，“我没事。”

    
江川看了一眼温惜，目光怔了怔。

    
包厢里面明亮又绚丽的灯光下，女人带着口罩，穿着一件米白色的毛衣，黑色的牛仔长裤。打扮的清爽又自然，皮肤白皙。一双露在外面的瞳仁清澈美丽，即使看不清正脸，但是依旧知道，对方是一个美丽清雅的女人。

    
江川擦了一下唇角的血迹，“其实我没有什么事，不用报警的。”

    
他知道对方权势大，爸爸是这里的老总，报警了。他的工作也没有了。

    
江川很年轻，约莫二十三四岁的样子，一身肌肉，容貌清俊，穿着保镖的服装，个子很高，很有力量感。

    
温惜说道，“抱歉，你要不要去休息室休息一会，给你放一周的假，薪资加一倍。”

    
江川这才意识到，面前这个带着口罩的女人，应该也是揽星河的高层之一。他有些局促，“我...不用了，我不用休息，还能继续上班。”

    
“出什么事情了，都围在这里，都不工作了吗？像什么样子！”

    
一道威严的男性嗓音传来。

    
包厢里面聚集了不少人。

    
此刻都看过去。

    
景自恒走过来，目光扫了一圈扫过许月山的脸看向温惜，视线停留几秒。然后落在了自己的儿子身上，这一路他已经听助理说了事情的具体经过，怒斥景泰，“真的是给我丢脸！”

    
景自恒抬手打了景泰一巴掌。

    
景泰自幼很怕这个父亲，但是此刻在自己这么多朋友面前丢了面子，顿时反抗起来，“你就知道训斥我，你也不看看我被打成什么样！就是那个保镖！爸，许姨还向着这个保镖要把我送到警局里面去。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->