    中原大战的结果在大明虽令人欣欣鼓舞，可大明百姓其实早就对中原大战有所期望，无论是朝堂上的诸公还是民间百姓，在开战之前就坚信大明必然获胜，所以当胜利的消息传到大明时，虽然所有人都兴奋不已，却没有太大意外。

    之后，朝廷紧接着又爆发了福建案，大明很快卷起了一阵清理吏治的“台风”，所有人的目光自然就把中原之战的结果转向了吏治方面，随着时间的推移，对于中原之战也就很自然地淡去了。

    但是中原之战的结果对于另一方，也就是现在日薄西山的满清来讲却是极其沉重的打击。中原战后，满清一下子就丢掉了山东、江北、安徽大部、河南之地，其军事力量直接被驱逐出了中原之地，可以说彻底失去了对天下仅存的控制。

    当初大明奇袭天津卫，随后拿下北京城，满清上下狼狈西狩，偏都西安时，至少中原大部的控制依旧还在满清手里，只不过那时候天下的力量刚刚开始转变，大明借此胜利从满清手里获得了主动权，开始咄咄逼人，争夺天下。

    随着时间的推移，先是直隶的彻底丢失，紧接着又丢了山东以北的地盘，可那时候满清依旧在中原有着几十万大军在，和明军相互抗衡。但现在中原之战满清惨败，若大的地盘和几十万精锐瞬间灰飞烟灭。当消息传到西安的时候，建兴皇帝听后顿时呆若木鸡，过了半天猛然喷出一口老血。

    中原大败，几十万精锐的丢失，标志着满清已彻底失去了天下，接下来满清只能在西北、西南、东北和北方草原苟延残息。这一幕，多么像当年朱元璋收复神州，一步步把蒙古人赶回大漠的时候？难道现在这一切历史就将重演了么？

    建兴皇帝心痛万分，祖宗传来下的基业要丢失在自己手里？受不住这打击的建兴皇帝吐血之后顿时就昏迷了过去，吓得上书房几位大臣连连呼天喊地，并急招太医救治。

    折腾了好半天，建兴皇帝这才幽幽转醒，当他睁开眼睛的时候才发现已经躺在自己寝宫里了，而在床塌前跪着三个人，分别是张廷玉、马齐和耿额。

    建兴皇帝转醒，让惶恐不安的三人顿时大喜，此时一直守在附近的太医连忙上前诊了诊脉，随后松了口气。

    “皇上刚才郁积过度，如今无妨了，臣开个方子调理一下即可。”

    太医这番话让众人彻底放下了心，眼下满清已到了危险关头，假如建兴皇帝就此撒手的话，那么满清就彻底完了。

    送走太医，张廷玉等人磕头请建兴皇帝不要太过伤心，要保重龙体之类的话，随后就打算跪安。

    “扶……扶朕起来！”建兴皇帝的确如太医所说是郁积过度，那口血吐出去虽然吓人，可实际上吐了口血后心里的郁积反而去掉了几分，也许以后多吐几口，这吐吐习惯后，说不定会更加精神焕发。

    虽然众人劝建兴皇帝先休息，有什么事待日后再说，可是在他严厉的目光之下，张廷玉等人只能按着他的意思去办，张廷玉亲自上前扶起建兴皇帝，马齐和耿额找了几个软垫给他垫上，接着三人齐刷刷地跪在了建兴皇帝床前。

    “中原之战，朕虽未抱太大期望，但也未能想会败得如此之快，如此之惨。四省之地不到一月就丢得干干净净，几十万虎贲丧尽……。”说道这，建兴皇帝忍不住就落下了泪，摇头道：“一直以来，朕总以为自己就算比不上太祖太宗，至少也能及得上先皇，可如今朕才知道自己差得先皇太多，如先皇还在，我大清如何会到现在的模样？”

    “奴才……臣等万死……。”皇帝说出这样的话，作为奴才和臣子的哪里敢接话？

    看看这三位大臣，建兴皇帝嘴角露出了无奈的苦笑：“中原之战是大势，并非尔等之错，大厦将倾，尔等又能如何？”

    建兴皇帝这番话让三位面面相觑，谁都听得出建兴皇帝心灰意冷，可在这时候，他们必须要让建兴皇帝重新振作起来，如果作为大清的皇帝都这样，那么大清也就彻底完了。

    “皇上，中原之战虽然失败，可我大清依旧拥有七省之地，除此之外还有关外龙兴之处，再加上北方草原，依旧能调集百万大军，鹿死谁手尤可未知啊皇上！”马齐忍不住开口劝道，三人中张廷玉的职位最高，可他是汉人却非满人，所以这话反而是由马齐来讲更为合适些。

    建兴皇帝听后非但没有丝毫喜色，反而神色中更为忧虑。马齐讲的虽然不错，眼下大清依旧拥有不少地盘，按行省来计算足足有七个行省，其中包括陕甘、云贵、四川、广西、山西，除去这七省外，还有辽东关外的祖地再加上北方的蒙古各部。假如再把当年击败准噶尔后占领的西域广阔地区也计算进去的话，大清的版图依旧是异常广阔的。

    可是地盘再大又有什么用？中原是神州的精华之地，眼下中原已经到了大明手里，再加上大明早就占领了长江以南各省，可以说整个神州最为富饶和人口最多的地方已经全部丢掉了。

    古往今来，一直有得中原者得天下所说，丢掉了中原就等于丢掉了天下。难道大清还能凭借着这些边边角角的地盘卷土重来么？要知道现在已不是当年明末的时候了，在朱怡成手里，现在的大明无论其国力还是活力都不是当初可比，何况大明也没有李自诚、张献忠这些流寇，面对越来越强大的大明，大清又拿什么去翻本呢？

    再者，七省之地听起来似乎不错，可实际上这七个省真正能做得了主的又有多少？云贵和广西眼下已经不在清廷掌握之中，仅仅名义上暂时还属于大清罢了。四川在满清入关后就遭受了巨大打击，川中被杀的十室九空，虽然清廷后来捏造出所谓的张献忠屠川的谎言，却根本就骗不了天下人，为了增加四川人口，满清搞起了以湖广填四川的办法，用了几十年的时间才勉强使四川恢复了些人气，可是不久前白莲教在四川起义，又使得四川遭受了极大损失。

    至于陕甘原本就是穷地方，老百姓过得苦哈哈，山西也不过比陕甘稍好一些罢了，再加上今年这些地方频频受灾，满清连救灾就拿不出银子，何况依靠这些地盘来同大明对抗呢？

    至于辽东倒是龙兴之地，可是辽东离得太远了，眼下满清朝廷也无可能撤到辽东去。就算真撤过去又如何？当年满清能取得天下靠的是侥幸，现在还会有当年的机会么？

    