    “高朗使用的法术是《千钧秘术》——这是龙门书院李院长开创的中品法术，”齐琰在顾旭的耳边淡淡地介绍道，“它能够操控一定范围内人或物品的重力大小和方向，对像时姑娘这种依靠绝对力量作战的武者有着极大的克制作用。”

    顾旭点了点头，眉头微皱。

    他知道，洛京作为一国之都，天才众多，强者云集。

    时小寒虽然能够在沂水县长期霸占功勋榜榜首，但是在这人才济济的洛京城，却有些不够突出了。

    他早就意料到她今晚的守擂之路不会特别顺利，对此也早有心理准备。

    然而，当他看到时小寒失落地走下台阶的时候，他的心情并没有预想中那么平静。

    清亮的歌声再次荡漾于洛水之上。

    但歌词中的主角，不再是时小寒，而是背负双手站在高台之上的高朗。

    “繁灯掩月色，戏鼓侵明发。名师出高徒，风姿冠京华……”

    一曲唱罢。

    却见那领头的歌姬走出灯楼，面带微笑向众人宣布，此词的作者是翰林编修许良杰。

    在扩音法术的作用下，河边所有人都听到了她的声音。

    这使得观战的众人无不深感惊愕。

    因为她口中的这位许编修，是最近一次科举考试的榜眼，也是洛京城鼎鼎有名的才子。

    他出生书香门第，自幼聪慧好学，年纪轻轻就写出了很多出色的作品；连天行皇帝都常常把他召入宫中，让他书写祭祀用的诗词文章。

    按理来说，像许良杰这样的人，根本没必要借助这样的方式扬名。

    没想他今天会来这里为高朗捧场造势。

    “看来李院长的这位徒弟，立志要趁着今夜大出风头啊！”上官槿笑了笑，评价道。

    这时候，时小寒终于穿过密密麻麻的人群，来到了顾旭的身边。

    她低着头，闷闷不乐地看着自己的脚尖，脸上早已没有往日那自信满满的神采。

    “他太强了，”她伸手抓住顾旭的衣袖，用蚊子叫一般的微弱声音说道，“我打不过。”

    “小寒妹妹不必太难过，”旁边的上官槿立即弯下腰，看着她的脸，安慰道，“这个高朗不仅是个第四境修士，而且他的法术还正好克制你的刀法。输给他并不丢人。”

    “可是我拿不到最后的奖励了……”

    “没事儿，”上官槿伸出手，替她理了理衣襟，“如果你特别想要那奖励的话，姐姐这就上台去，帮你收拾那个欺负你的混蛋，再帮你把那奖励赢回来。”

    时小寒抬头看着她，有些犹豫。

    就在这时候，顾旭突然淡淡地开口道：“我去吧。”

    时小寒、上官槿和齐琰齐齐看向他。

    时小寒的目光有些诧异：“我以为你不会在这种场合出手的。”

    上官槿露出一丝饶有兴趣的笑容：“看来我终于有机会一睹顾道友的风采了。“

    齐琰没有说话，但眼神中却充满了期待。

    顾旭伸手摸了摸时小寒的脑袋，把她微乱的发丝理到耳后：“我确实不喜欢在大庭广众之下跟人打架，这会让我感觉自己像是勾栏里被人围观的戏子……可是，谁叫那奖励太过诱人了呢？”

    随后他转过身，朝着身边的围观民众微微一笑道：“麻烦让一让。”

    …………

    “这人是谁，长得可真好看。”

    “他好像跟刚才的那位时姑娘是认识的。”

    “时姑娘是沂水人，拯救了青州府的顾大人也是沂水人……这位年轻公子会不会就是传说中的顾大人？”

    “有可能。我听别人说过，顾大人是位谪仙般的美男子。这位公子的相貌，也同样宛如天人。”

    “果然，真正的高手总是要等到最后关头才会登场啊。”

    “……”

    凉风徐徐吹过，水面波光粼粼。

    顾旭从人群中间穿过，沿着悬空阶梯拾级而上，衣袂飘飘，目光宁定。

    人群的喧哗声离他越来越远，金光璀璨的擂台离他越来越近。

    高朗站在台上看着他，微微眯起眼睛。

    作为龙门书院院长的亲传弟子，他早就见过了顾旭的画像，所以自然毫不费力地就认出了顾旭的身份。

    高朗今日登上这擂台，最想看到的人，无疑就是顾旭。

    可是当顾旭真正出现在他面前的时候，他依旧惊叹于对方的年纪和从容不迫的气度。

    “沂水顾旭，请赐教！”顾旭在擂台上站定，微微拱手。

    “久仰大名！”高朗拱手还礼。

    虽然顾旭的修为比他低一个境界，可鉴于对方身上的种种光环，高朗并不敢有丝毫怠慢。

    …………

    两人的对话落入了河畔观众们的耳中。

    众人无不踮起脚尖，睁大眼睛，望着擂台上的青衫少年。

    “竟然真是顾大人！没想到今天真的能在这里见到他！”

    “可惜我今天来晚了，没抢到个好位置，隔得这么远，根本看不到他的脸……”

    “……”

    在此之前，顾旭的名声早已传遍京城。

    所以在他报出名字的瞬间，高台之下一片轰动。

    男人的目光中充满佩服，女人的目光中充满欣赏，更有人一遍又一遍高喊着他的名字，澎湃的音浪席卷了洛水两岸。

    …………

    锣鼓声响，比试开始。

    高朗再次念诵咒文，施展“千钧秘术”。

    顾旭周围的重力场迅速被扭曲。他感觉地面似乎在摇晃，自己也变得头重脚轻，就像站在湍急河流中行驶的小船上，稍不留神就会摔倒在地。

    顾旭并不慌张。

    “千钧秘术”对于武者们有很大的负面效果。但对于像他这样主修符篆和法术的修士来说，影响并不是很大。

    他心念一动，从“闲云居”中取出“惊鸿笔”，施展“万籁空寂”之术。

    似有苍白色的墨汁从笔尖涌出，然后化作纷纷扬扬的白色雪花，刹那之间覆盖了整座擂台。

    清冷，萧索。

    不妆空散粉，无树独飘花。

    “千钧秘术”的效果就此不复存在。

    …………

    上官槿站在河畔栏杆边，目不转睛地望着这一幕，深吸一口气，心里感叹：这就是“名器”的威力吗？竟然能轻描淡写间就抹除了一个第四境修士的法术？

    就在这时候，一个熟悉的声音飘进她耳中：“小槿，你往那边挪挪，给老夫让点位置。”

    上官槿转过头，睁大眼睛：“司首大人，您怎么也来了？”

    PS：求月票！

    …………

    注释：

    （1）“不妆空散粉，无树独飘花。”——唐·李世民《望雪》

