    “你说你得到了‘恶魔之子’妮可·罗宾的情报，情报准确吗？”

    看到赤犬不再说话，鬼蜘蛛知道他在思考，于是对洛佩兹问道。

    洛佩兹连忙回答道：“我已经确认过几次，情报很准确。”

    赤犬问道：“她现在在哪里？”

    洛佩兹回答道：“妮可·罗宾正躲在西海的波利维亚王国，为一个小财团做事。”

    赤犬点点头，然后说道：“如果让你无声无息的将她带到我面前，你能够做到吗？”

    洛佩兹当即道：“没有任何问题。”

    “很好。”

    赤犬说道：“这件事做的保密一点，我不希望出现差错，明白吗？”

    “是。”

    波利维亚王国是西海之中的一个中等规模的国家，罗宾是前几个月才逃亡到此的，自从奥哈拉事件之后，她被悬赏七千九百万贝利，成为了很多人眼中的香饽饽，她的日子就过的非常艰难。

    几年中，她每次找到工作都会被人出卖，加入海贼势力，亦或是其他势力，也同样被人出卖，所以她只能隐姓埋名的到处流浪，前一段时间，刚好有一个财团收人，所以她换了姓名加入了其中。

    这个戈菲特财团在这座城镇中还是势力非常大的，有一半的生意都是他们的，罗宾虽然只有十二岁，但却非常聪明，几个月的时间就因为自己的聪慧，成为了一名算账的会计。

    因为是一个人生活，经历了无数的危险，所以罗宾十分的成熟，而且越长越漂亮。

    在这四年的时间里，她很难在一个地方停留几个月，这一次能够在这里工作了几个月，没有被发现身份，所以她非常珍惜这个机会，紧张的心情也渐渐地释放下来。

    到了傍晚，其余的工作人员都离开了，可罗宾依然还在工作，她比任何人都努力的工作，因为她想要活下去。

    “咯吱！”

    办公室的房门被人推开，罗宾疑惑的抬起头，只见一个矮胖子男人走了进来，她立即站了起来，恭敬的叫道：“老板。”

    这个人就是她工作的老板，她并不喜欢这个老板，因为她发现每次这个老板看她的眼神都是非常的怪异，仿佛要把她吃掉一样。

    “瑟琳娜，还没有回去吗？”

    矮胖男人发现只有罗宾一人，脸上顿时绽开了花，本来就很难看的脸，变得更加猥琐。

    瑟琳娜就是罗宾用的假名字，她看到这个矮胖男人走过来，顿时变得十分紧张，本能的就往后退去。

    可矮胖男人显然是不怀好意，一步一步的逼近，并且还笑呵呵的说道：“瑟琳娜，看你每天那么辛苦的工作，我真的是很心疼啊，我看你要不就跟了我，保证你以后吃香的，喝辣的，比现在好上几百倍。”

    罗宾不断的往后退去，紧张的叫道：“老板，我，我，你不要乱来。”

    矮胖男人伸手去抓，可是却被罗宾躲开，这让他脸色顿时冷了下来，阴狠的对罗宾喝道：“小丫头，你可别敬酒不吃吃罚酒，乖乖的从了我，你以后有好日子过，可若是你敢再反抗的话，你就完蛋了。”

    罗宾咬着嘴唇，恳求的说道：“老板，我只想好好的工作，您饶了我吧。”

    在这里工作了几个月，她当然也知道了这个矮胖老板是个什么人，据说他迫害了不少女人，但势力很大，谁也奈何不了他，很多人都怕他，是个不能惹的大人物。

    不过她虽然知道这个老板不是好人，可因为过烦了逃亡的生活，所以她才没有离开，以往的时候，这个老板也不怀好意的看过她，但像今天这样的情况，还是第一次发生。

    “呸。”

    矮胖老板愤怒的骂了一句，然后指着罗宾喝道：“我看上你是你的服气，贱人，别以为我不知道你是谁，‘恶魔之子’妮可·罗宾，你可是世界政府悬赏要捉拿的人，老子好心收留了你，现在只是要一点点报答，你竟然还敢不同意，信不信我现在就要你的命？”

    说着，他竟然掏出了一把枪，指着罗宾威胁道。

    听到这话，罗宾顿时脸色大变，惊恐的看着矮胖男人，她一直以为自己的身份是隐秘的，可没想到居然还是暴露了，而且这个人居然还拿这个来威胁她，不由得让她想起了以往的遭遇，整个身体都变得颤抖起来。

    矮胖老板看到罗宾浑身颤抖，还以为她被吓住了，顿时得意的大笑起来：“这就对了，只要你好好的听我的话，我保证你不会有事的，现在过来让我好好的疼一疼。”

    就要往罗宾身上扑去，可就在这时，罗宾猛然抬起头，双手扭动，只见在矮胖老板的身上骤然出现了几只手臂，‘咔咔咔’的将这个矮胖老板给控制住，连他的手枪都打飞了。

    “你。”

    矮胖老板被自己身上冒出来的几只手臂控制住，脸上顿时露出了惊恐之色。

    而做出这一切的罗宾却没有半点喜色，反而是咬着牙，痛苦的说道：“我只是想好好的活下去，你为什么要逼我。”

    她不管矮胖老板的求饶，堵住了他的嘴，自怨自艾了一会之后，才恢复过来，不舍的看了看周围，她知道自己又该换地方了。

    拿着属于自己的东西，罗宾就准备离开，至于那个老板，她也没想过杀了对方，毕竟这些年她虽然到处逃亡，可到目前为止，她还没有杀过一个人，就算是被出卖了，也只是逃离。

    现在的她还只是一个十二岁的少女，还远没有达到后来的那种程度，在出卖和被出卖的日子渡过，现在的她还算是比较单纯。

    可还没等她走两步，忽然办公室的门被人打开了，几个人迅速的出现在她的面前。

    “海军。”

    一看到来人，罗宾顿时脸色大变，心中惊恐无比，而那个被控制住的矮胖老板则是激动的挣扎起来，仿佛就像是看到了救兵一样。

    出现在这里的人自然就是奉了赤犬命令的洛佩兹少将，因为赤犬让他秘密行动，所以这一次他只带了少数几个人，全是他最信任的亲信。

