    

    林斌霞不像火云一样，与越空篌长时间接触懂得手语，她用巫蛊之虫！看懂越空篌的语言。两个姑娘看起来年龄相仿，其实二者相差几百岁。她们走在一旁聊，时不时看向火云。她们聊起时还一阵坏笑。其他四人，常胜道：“这常将军还真是好福气啊，家里一个，外面两个。能不让人羡慕。”

    魔族侍卫问：“常将军已经成亲了？不会吧，我还想把表妹介绍给将军呢。”当两个姑娘听闻常启已经成亲，顿时凑过来听。

    “这位兄弟，你刚才说什么？常启已经成亲了？”林斌霞是知道的，她说给越空篌听。女人的第六感越空篌也是常启的追求者之一。希望她知难而退！不过，同样的刺痛扎在她的内心。师父说常启有婚配，起初自己是不信的，直到被这么多人认可。

    此时两个姑娘来到午睡的常启身旁，“什么东西阴沉沉的挡住我晒太阳。”

    常启一睁眼，就是两张大脸。“常公子好雅兴啊，也不知道你这出门在外的，家中娇妻可有思念呀？”林斌霞说道。

    “你怎么知道我成亲的？”

    林斌霞言：“常公子，这重要吗？怪不得你不肯从了我，也罢，我倒想看看你的小娇妻长啥样呢！”

    “你要去我家？”

    “没错，怎么，你家不在黑暗之域？”

    我家怎么可能在黑暗之域呢，这个女人太难缠了，真不知那些被女巫爱上的人如何脱身的。

    “我家自然在黑暗之域，不过未必欢迎你！”

    “不欢迎没关系，我只要再把你绑走，你的小娇妻又能如何？”她用手挑逗火云胸膛。火云急忙躲闪，“你别碰我，林姑娘请坐。”火云换了个地方坐下，越空篌手语：“常公子何时成的亲？是那个叫……”火云一根手指堵住她的嘴。要是让林斌霞知道，这个女巫不知道干出什么事情来。“千万不能说她的名字，你要记住，在黑暗之域任何与我真实身份有关的都不能说。”越空篌点点头，越空篌明白了，他有很重要的事，才以另外一个魔人的身份行事。这就好像两个人之间的秘密。小心翼翼地坐在他身边。得知他有妻室，决定做他妹妹。“我能认你作义兄吗？”她用手语表示。火云微微点头，多个妹妹没什么不好，生平第一次有个妹妹需要他的保护，揉揉越空篌的小脑瓜。她笑得真切。越空篌想靠他肩膀上，被火云抵住：“咦，这可不能越雷池哟！”

    越空篌老实乖巧的收了动作。林斌霞凑过来，“常启哥哥，你看奴家这小脑瓜疼，你能帮我摸摸吗？”

    常启敲了她一下，“林姑娘，咋样还疼不，我这叫以毒攻毒！”林斌霞暗骂偏心。常启看着落日忍不住想起她，那个心爱的姑娘，抚摸挂花香囊。其他两个姑娘也猜测这是她妻子的。林斌霞抢过来看，“你干什么！还给我！”

    “这香囊做工我还像在哪见过，就是一瞬间想不起来。”火云急忙夺过藏起来，“我告诉你，这可是我夫人给我的定情信物，弄丢了，我就把你丢进海里。”

    “瞧你那小气样，我就看一下。哼！”

    十天后，火云查看地图，发现距离绿林洲很久了，这是比南屿大陆还要大的大陆，有许多部落，小国，蓝幽国，月之梦！也就是月国！终于走到这了，兄弟听闻你复国成功，我来了！古月。

    与此同时，月国皇都，月灰正等着天空中降临的飞龙。红霖设的夜宴专门庆祝小皇子平安归来。黑色夜光，灯火阑珊。大臣们纷纷来向月灰敬酒，套近乎。月灰不太在意。尹钟元道：“月灰，你说这炎龙飞行九天就到，为何偏偏晚了一天？”

    “你傻啊，人家天天飞不要休息？”

    顿时，随着天空中一阵巨响，那头硕大的炎龙飞来了，还好月灰早先准备好降落场地要不然得破坏不知道多少建筑。随着炎龙的降落，众军士齐声：恭迎月夜小皇子归来，古月万岁！

    桂兔下龙，怀中小月夜睡得真甜。红霖已经迫不及待得上前接过：“小桂，这些日子多亏你照顾，来去领赏钱，好好休息一下。”

    月灰高兴道：“桂兔护主有功，提拔为尚仪总管！以后宫殿事物还需劳烦姑娘了。”

    桂兔跪下谢主隆恩，这是除妃子，红霖，公主外，最尊贵的职务，掌事各种仪式，藏书，阁楼等地。

    “君上你瞧，小月夜睡得真香，还流口水呢。”

    月灰乐道：“这小子像我，做美梦的时候我也流口水，看他没病没灾的，我也算安心了。”

    月蚀说：“哥，小月夜是福大命大，这往后啊，有我们照顾他，包准养的白白胖胖的。”

    红霖言：“这可不行，养太胖跟尹将军似的，还不得把我气死。”

    有说有笑之际，一个士兵冲上前来，“我要求见将军，快叫尹将军！”

    尹钟元看那边吵闹：“月灰，我先去看看。”为什么他可以直呼月灰名字，尹钟元也是十二神之一，恢复前世记忆后，也就这么叫了。

    “月灰，是不是出什么事了？难不成是蓝幽国那边有动静？”

    “红霖，今天宴会就到这，你带小月夜回宫，我去瞧瞧。”

    月卒对尹钟元说道：“将军，青蛇部落那边请求协助，说是从海里来的妖兽袭击了它们的部落。”

    “你告诉它们，它们的盟友是蓝幽国别扯上我们。”

    “可是它们说一旦海妖们攻占青蛇部落，下一个就是我们。边贸城中也是人心惶惶。县令大人才让小的来看你的意见。”

    月灰都听见了。“小兄弟，你说的是海妖？哪种海妖！？”        

