    杜紫悦看着那些龙骨头忽然想到了一个办法，于是就进入空间比划了一下。

    “系统，现在的空间可以容纳那堆骨头山吗？”

    “理论上是可以，不过可能会有些拥挤，想要更多的系统空间就赶紧完成任务就可以升级系统了！”

    杜紫悦将自己的任务显出来看了看：种植，养殖，铁矿，财富，人数还差很多才能达成，哎，之前还在部落的时候都没有把那些东西放进来完成一下任务，现在突然有些后悔了。

    其中只有伴侣还有精灵任务比较简单，伴侣的话再找一个就可以将空间扩大，精灵还要两个……

    杜紫悦叹了一口气，她现在都是将死之人了不可能再找什么伴侣，精灵的话估计也没有时间让自己去找了。

    于是杜紫悦就在空间里东看看西瞧瞧，最后开始给空间腾地方，这么大的一座龙骨山就这样舍弃了真的太可惜了，还是将空间腾一腾说不定可以勉强塞进来。

    杜紫悦唯一比较头疼的就是那朵彩色花，它底下的土之源占地面积非常广，得想一个办法才行。

    想着杜紫悦就把空间里的所有东西全都拿了出来，大大小小的一堆东西变成了一座小山。

    “臭狐狸，你要干嘛？”

    看见那一堆东西，夜磨子就从貔貅的背上坐起来，飞到那些东西上看了看，此时小蛋蛋还在寒潭里睡觉，感受到一双眼睛盯着自己就慢慢醒来，发现自己居然在外面睡瞬间不困了，飞出寒潭去看看娘亲的情况。

    “居然都长这么大了！”

    见蛋蛋已经没了蛋壳身形也变大了不少，夜磨子不禁有些惊讶。

    杜紫悦摸了摸小蛋蛋的脑袋，随后将手放到了那个龙头上，刚准备要把它吸纳进空间里，忽然想到了一个很严重的问题于是就赶紧缩回了手。

    想起上次吸纳那座矿山的时候自己就昏倒了，这座龙骨山比那座矿山大了两倍，如果她贸然行动的话肯定会自己当场死翘翘了，算了，反正她现在也没有用到的机会，先不要了吧！

    杜紫悦不禁觉得自己有些愚蠢，一下子把那么多东西拿出来，一会儿就要耗费精神力弄进去，虽然难度没有一开始那么大，可这么多东西自己全部放进去也要躺一个晚上才能恢复。

    看见杜紫悦的动作，夜磨子才明白她要干什么，不禁有些诧异这个雌性真敢想，居然想把这么大的一座龙骨山搬进空间里，只是为什么突然停下来开始收拾东西了？这个狐狸又在发什么神经？

    “臭狐狸，你这又是干嘛！？”

    “哎，我人傻了……”

    杜紫悦说着就一脸无奈地开始将那些比较小的东西放回空间，夜磨子也真的是无语了，当她开始拿起一颗珠子就要放进空间时，夜磨子忽然瞥了一眼那颗珠子，赶紧制止了她。

    “等等，把那颗珠子给本大爷看看！”

    见夜磨子反应这么大，杜紫悦就把手里的吸星珠递了过去。

    “这颗珠子你哪儿来的！？”

    杜紫悦见夜磨子忽然变得严肃起来，于是就把圣莲族上次发生的事告诉了他。

    “原来如此，看来是圣莲族的某个雌性去了极乐世界之后就把主人的吸星珠拿了回来。”

    一千多年了，当年他可给主人寻了不少宝贝，这颗吸星珠就是其中之一，只是过了千年珠子就被四处流传，最后到了圣莲族大长老的手里，主人的空间项链也是，不知道的兽人只是认为那是一条普通的项链而已。

    “照你这么说，那你是不是知道这颗珠子的使用方法！？”

    杜紫悦忽然变得激动起来，看见夜磨子点头她就更兴奋了，赶紧向他询问方法，夜磨子也感受到了吸星珠里的一些很纯净的力量，也没有犹豫就把方法告诉了她。

    杜紫悦拿着珠子内心有些开心，按理说如果自己把剩余的一些圣女之力全部纳入这颗珠子里那她就会立刻死在这里，不过现在她已经知道了办法，等她生命终结的最后一秒再将那些力量放进去吧……

    眼看天色渐渐暗了下来，杜紫悦将一些东西放进空间随后歇会儿又继续，现在除了土之源，还有寒潭外她都放进空间了，明天再花半天的时间应该就可以将它们放进来。

    晚上，杜紫悦给夜磨子和貔貅做了点吃的自己却一点胃口也没有，他们在龙洞里暂住，小蛋蛋自从刚才出来后就不肯回去了，在龙洞里兴奋地飞来飞去。

    杜紫悦知道它应该是感受到了龙骨头里面的力量，所以才会这么高兴，随后小蛋蛋就开始吸收龙洞里面的力量，可能是能力有限吃饱了就回到空间消化去了。

    杜紫悦见状忽然来了一个灵感，拿出那颗吸星珠有些小激动地问了问夜磨子。

    “我可以用这颗珠子吸收掉龙洞里面的力量吗？”

    “对啊，本大爷怎么没想到，不过现在珠子里面已经有一股力量了，再放一个力量进去的话估计两个力量会相互纠缠，最后变成一个新的力量，这个力量是好是坏要看哪方的力量够强，我们还不知道这个龙洞里的力量是什么样的，万一你把你的圣女之力污染可就不好了……”

    听见夜磨子的话，杜紫悦就短暂地冥思一番，最终决定将所有的圣女之力归属到自己身上，然后再把这个龙洞里的力量放进吸星珠。

    当杜紫悦将吸星珠里的另外一半圣女之力慢慢转化进自己的身体里时，一股温暖的力量袭遍全身，她的痛感也渐渐得到了缓解，而且她感受到了那股力量在自己的腹部形成了一层保护膜将自己肚子里崽崽们保护起来，不受血魔瘴气的侵扰。

    当杜紫悦吸收完所有的圣女之力后浑身一点疼痛感都没有了，她知道这只是暂时的，不过她好像又看见了生的希望，有了另外一半圣女之力的帮助，肚子里的崽崽暂时就是安全的，所有现在她就有机会去寻找解除身上的血魔瘴气的办法了！

