    　　这一战出乎意料的顺利，赶路加战斗，整个过程前后加起来都没有超过三个时辰！

    　　不止是几位真魂境强者对石阳三人非常喜爱，那些一起并肩战斗的真罡境武者们，对他们三个也是敬爱交加。

    　　同辈武者也就算了，这群真罡境的武者，基本没有比三人年纪小的，甚至有一些真罡境后期、真罡境大圆满的武者那都已经二三百岁了。

    　　可在这个强者为尊的世界里，哪怕这几个少年少女年纪都很小，实力却是远远地走在了他们这些人的前头。

    　　明明只是路过沧南将部，却可以为了这里舍生忘死的战斗，值得他们敬更值得他们爱。

    　　人族弱吗？

    　　答案是肯定的，如果不是人族孱弱好欺，为何会受到诸天百界，万族欺压？

    　　但是答案又是否定的，人族生下来比万族中任何一族都要弱小，但是人族一直都是自强不息！无论天赋强弱，永远都是在拼命地变强，强者守护弱者，弱者再不断强大，反哺守护过他们的前辈！

    　　就是这么一代又一代的族人自强不息，人族才从那个最底层的族群慢慢爬到能够在诸天百界占据一席之地的强族。

    　　论王者数量，诸天百界万族之中，人族绝对可以排到前十！

    　　妖界作为诸天之中最强盛的大界之一，他们的王者数量是要高过人族，所以他们是巅峰族群！

    　　可妖族只是一个统称，他们妖族总共有多少族群可能连妖界之主都不一定弄得清楚，而每一个族群的王者数量绝对比不过人族，甚至许多小族连圣者都不一定会有！

    　　人族弱就弱在没有帝皇级强者坐镇，永远只能被动挨打。哪怕所有的人族王族合到一处，一旦走出人界大地，都会被那些异族帝皇级强者轻易扼杀。

    　　人族崛起的这无数年，所有的人族武者都在期待的一件事——那就是人族能出现一尊帝或者皇！

    　　一旦有了这种级别的强者坐镇，人族立马可以化身诸天豪强之列！

    　　那些举一族之力都只有一尊王者，甚至那些连王者都没有的族群敢借势入侵人界大地。

    　　起因不就是人界大地无数年来都不曾出现过一尊帝皇吗？所以这么多年来，诸天百界甚至流传过一个传说。

    　　人族，乃至整个人界大地都被诅咒过，无论是上古最孱弱的人族，还是那些曾经在人界大地上称王的上古王族，因为那个诅咒才没有出现过真正的帝皇级强者。

    　　可偏偏人界大地地广物博，诸天百界哪一个看了不眼红？

    　　回到沧南新城的众人还来不及庆祝，一个消息便惊呆了所有人——沧南将部原主城南部有三座兵部已经全部沦陷！

    　　一座兵部之地，哪怕是下位兵部，战师至少五万，而在将部附近，最弱的兵部也有七八万战师，这还不论其麾下的各种小部落甚至是散部！

    　　无数人族同胞遭受了这些鬼族的侵蚀与屠戮，这消息一出沧南新城的所有人几乎都是心脏欲裂，血脉偾张，杀意在整个新城头顶汇聚。

    　　对方哪里来的这么多兵力，完全靠之前入侵沧南主城的那些人鬼族数目虽然也可以做到，但是必须要那位融魂境鬼族亲自出马。

    　　“莫前辈，我听闻贵部镇守的天将路应该在数百年前便已经彻底镇封……”石阳顿时有个不好的预感。

    　　“那条妖族天将路埋葬了我沧南将部太多的强者与英杰。”这位一直跟石阳他们交谈的人族真魂境中年名叫莫帆。

    　　沧南将部之所以顶尖强者只剩下族长一位，就是因为大多数都填在了那妖族天将路之中。

    　　并不是所有的天路镇封，都像青云兵部镇封的妖族天兵路那么轻松的，他们可全都是拿命生生拼出来的，如石阳那般有阿狸配合偷出空间破界神石的，绝对是万里挑一。

    　　“会不会是鬼族又在贵部地盘上开劈了一条天路？”石阳又道。

    　　“怎么会？开辟天路那么大的动静，就算我等真魂境察觉不到，可族长大人不应该察觉不到才是？”莫帆摇摇头道。

    　　“如果他们是从别的天路借道呢，如果天路是在沧南新城搬走之后开辟的，贵部当时养伤的族长大人也很难察觉到吧？”石阳再做推测。

    　　“几百年里开辟两条天将路这种事，在沧澜域简直就是闻所未闻，我沧南将部到底造了什么孽！”莫帆叹息一声，有的部族镇封天路之后甚至千年、万年也不会遭受第二次同级别的灾祸。

    　　因为镇封天路之后，一部之地的空间壁垒会变得非常坚固，至少千年以上才会恢复到之前的样子！

    　　鬼族不惜付出如此大的代价也要开辟一条天路，简直就是不可思议！

    　　随后将部高层便接连派出数尊真魂境强者出去探查消息，务必打探出那条可能存在的天路的级别与位置。

    　　到了这种地步，人族高层也在猜测是不是真的遇到了第二次的天路开启。

    　　鬼族的突然出现本就十分蹊跷，沧南将部范围内也早就下了戒严令。

    　　消息很快就传了回来，真魂境强者的办事效率比起真罡境要快了很多，在原将部主城所在，竟然真的开辟出了一条鬼族天将路！

    　　这个消息传回来之后，那位将主大人终于出现了，天路开辟出来的第一个月内那空间通道最是不稳定，能从通道中走出的强者将会远低于其彻底稳定之后的境界。

    　　如天将路最多可以允许融魂境，也就是将主级的异族通过，可在第一月内，基本能让真魂境异族通过就算不错了。

    　　这个时间段是把他们压回天路，驱逐回去的最好机会！

    　　所以这位将主伤愈之后的第一个命令就是全力围剿那些鬼族，虽然援兵应该很快就要到了，可沧南将部麾下的人族同胞们等不起。

    　　“我们杀回去！”将主大人高立于新城上空，“不能让其他弱小的族人挡在我们的前面，即便战死也应该是我们先战死！召全境各部可战之士齐聚旧城。”

    　　现在杀回去拼命将他们赶回天路之中，再谋镇封天路之事，绝对不能再坐视他们继续扩大战果，伤我族人性命了！

    　　将主命令一出，所有战师全部整装待发，上至融魂境将主下至蜕凡境新兵，全都做好了战斗准备。

    　　“斩鬼战师务必在十日之内扫荡新城周边的残余鬼族以及人傀，十日之后我们必须夺回旧城！”将主再下一道指令。

    　　与此同时新城的普通族人则是继续北迁，战士们浴血奋战，后方的普通人族也必须安全撤离。

    　　斩鬼战师一共留下了三尊真魂境以及一百五十余真罡境后期以上的强者。几乎占了沧南新城真罡境后期以上的强者中的一半还要多！

    　　这种清除任务实力太低没有什么作用，实力够强行动力也更强。

    　　石阳三人自然也在这只斩鬼战师之中，他们的目的也变得更加纯粹，扫荡了这北面区域！

    　　这只斩鬼战师是最先出动的，他们直接分做了三队，其中一队只有不到二十人，除了领队的真魂境强者，其他全都是真罡境大圆满的精英。

    　　“莫前辈，西南方有情况。”阿狸这位九尾天狐后裔，此时化作了一尊人形追踪器。对这些鬼族的感知，在对方没有动手的情况下，她比莫帆这位真魂境都要强！

    　　“走！”这只精英小队走出去半个时辰左右便发现了第一个鬼族窝点。

    　　这第一个窝点并没有发现真魂境的鬼族强者，哪怕对方有着好几十人，也很快地被这支精英小队斩杀殆尽。

    　　三支队伍地毯式地扫荡，将这片大地上隐藏的鬼族斩杀掉许多，他们遇到的抵抗都不多，甚至没遇到几尊真魂境的鬼族强者。

    　　可即便如此，人族一方也战死二三十人！

    　　这个结果让他们很不安，对方留在旧城北面的真罡境虽然不少，可真魂境强者都撤走了，多半在守着旧城处的天路之前。

    　　将主大人带队的主战场绝对是一场想象不到的苦战。

    　　可为了后方安稳，这三支队伍还是花了五天时间才扫荡完全了一遍。

    　　“你们先去支援将主他们，我们再迅速扫荡一次，务必将那些漏网之鱼消灭干净！”五天后三支小队聚首，莫帆提议让另外两支队伍先去主战场支援，后方他们这一队人马足矣。

    　　“莫兄，保重！”两位真魂境强者也不是优柔寡断之人，论这种奇袭与斩敌的效率，他们人虽多，可事实上却是拍马不及，反倒是正面主战场更能发挥他们的作用。

    　　正面战场必然血战滔天，可石阳这一支斩鬼战师的责任更加重大。

    　　石阳这些天与鬼族对战的经历告诉他，对付鬼族他的希望意境之力不仅杀伤力极大，而且在战斗中的增涨速度也比平时自己苦修参悟要强出太多。

    　　若要做个对比，从轮回洞中出来的时候，绝望意境大概领悟到小成的地步（三成左右），可希望意境绝对还不到一成。

    　　这一个多月过去，石阳的意境之力进展并不算快。绝望意境的领悟越来越顺利，大概到了三成三的样子，希望意境勉强接近一成。

    　　而来到沧南将部之后的这几天，绝望意境几乎没怎么增涨，可希望意境在战斗中几乎达到了一成半的程度！

    　　若是花时间苦修，至少得两三个月才能达成的增涨，竟然在短短六七天便完成了！

    　　这个速度达到甚至超过了十倍的恐怖程度！其他人也发现这个叫石阳的少年，几乎每一天的战斗力都在飞速进步。不止是他，另外两个小姑娘的实力也是日新月异。

    　　沧南将部的这些人对潜龙榜的准确性产生了一次又一次的怀疑，他们三个一个比一个强大。尤其是石阳，让这些真罡境大圆满的“前辈”们都怀疑，他们的强大已经不是真罡境应该有的了。

    　　其实若是天赋不到一域顶级天骄水准，那些融魂境、真魂境的前辈们根本就不会告知并要求他们在真魂境之前参悟至少一种魂意。

    　　对这些天赋不够的人来说，努力晋级真魂境那都已经是他们的一生所求了！在真魂境之前非要强迫自己先参悟某种魂意，可能原本还有一丝希望的真魂境，都会变得遥不可及。

