    不光是他，在场的其他人也是难以置信地看着赵健。

    以前他们跟随赵健的时候，是因为赵健也是一个很有理想的人。

    当时的他虽然和皇甫庭比较不和，但是他同样是一心为了改变大家的处境而在努力着。

    皇甫庭出自大家族，而赵健则出身偏草根，大家只是觉得跟他更有共同语言，所以才会一直跟着他。

    可是，不知道从什么时候开始，他们发现赵健变了，变得和当初一点都不一样了。

    “黑暗圣会一旦成立，对我们所有人都会有很大的帮助，这样的想法根本就不应该存在啊。”

    “赵健，你真的已经不是我们以前所信任的那个人了。”

    众人纷纷摇头，心情复杂到了极点。

    哪怕先前被拒绝了，他们也从未感到这么失望过。

    原来他们一直都信任的人竟然思想如此狭隘！

    注意到众人的神色，赵健也不由得慌了，连忙摆手解释道：“事情并不是你们想的那样，你们听我说……”

    “不用说了，我觉得我们的想法已经变得不同，我还是先走了。”

    男子摆了摆手，他不想再听赵健的狡辩。

    他们在一起相处了这么多年，对于后者可谓是再了解不过。

    不论是眼神还是语气都能够证明赵健先前所说的一切都是认真的。

    其他的修炼者本就想要离开了，只是一个人并没有勇气，现在见到其他人也纷纷离开，他们哪里还有半点犹豫？

    赵健怔怔地站在原地，看着所有人离开的身影，只觉得晴天霹雳。

    他想要出声将大家挽留下来，可是张开了嘴却发不出声音。

    因为，就连他自己也不知道该如何解释这一切……

    ……

    百里红妆在了解了帝北宸的打算之后便没有再迟疑，迅速地前往了光明圣会。

    在黑暗圣会成立之前，她需要弄清楚光明圣会如今的想法。

    她明白光明圣会定然是不会待见黑暗圣会的，可是毕竟也过去了这么长的时间，说不定潜移默化间已经没有那么严重了。

    当然，如果光明圣会在这一点上还是如此坚决，她觉得自己需要和会长商量一番。

    对于光明圣会，她同样是有一定的感情的。

    会长对她一直都很好，当初在君家、萧家联合对自己出手的时候，圣会还帮她出手了。

    不论如何，她都有责任将这些事情处理好。

    一旦光明圣会无法接受，她也可以卸去光明圣女之位，至少不能将光明圣会也牵连下去。

    帝北宸本的暗算和百里红妆一同前去，因为他担心在这半途中会出现什么变故。

    这件事情影响实在是很大，会长的反应几乎可以想象出来，一旦出了什么问题，他不放心。

    不过百里红妆还是拒绝了，她相信会长不是那样的人。

    即便这件事情对会长而言会很难以接受，但他也不会做出伤害自己的事情来。

    倘若帝北宸去了，反倒更加危险。

    再度来到光明圣会，望着眼前那圣洁的建筑，百里红妆唇角扬起了一丝浅笑。

    自从光明圣会从风萧城搬离之后，她也只来过两次罢了。

