    燕初渺来的时候，夕阳已经彻底下山了，带走了最后一丝橘黄暖光。

    打开了房间的门。

    几乎是同一时间房间里的少年立马看了过来。

    四目相对，少年满眼的通红，眼尾更是红的艳丽，“珞珞……”

    他委屈地叫着，声音有些干哑。

    燕初渺目光扫过桌上不曾被动过的食物。

    “怎么不吃点东西？”

    “珞珞，我错了，我真的知道错了。”少年走动，每一步都带动着清脆的铁链声。

    燕初渺眼眸弯起，似乎很愉悦看到眼前的景象。

    “不，你没有错，怎么样？喜欢吗？我记得你说你喜欢这里。”

    “珞珞……”少年微微咬着下唇。

    铁链的长度有限，他没走多久就再也往前不了半步了，这个距离让他根本碰不到燕初渺。

    “乖，去吃点东西，饿着了对身体不好。”她像哄小宠物一样的哄着。

    而他则是她关进牢笼里的漂亮宠物。

    顾枕秋看着她的神色，半晌之后点头，“珞珞，我不习惯一个人吃，你能过来陪我吗？”

    “真娇气。”燕初渺说着还是走了过去。

    少年终于可以触碰到她了，他紧紧的握着她的手，不愿意松开半分。

    两人一同坐到了桌子前。

    “珞珞，你不吃吗？”

    “我皇宫里吃过了。”

    “哦。”少年垂下了眼睫，开始乖乖的吃了。

    只是他的另一只手依旧紧紧的抓着燕初渺的手，似乎怕自己一松开，燕初渺就不知不觉的走了。

    燕初渺没有阻止他的动作，他坐在她的身边，一言不发。

    他用最快的速度吃完了食物，吞咽最后一口的时候被噎到了，弯着腰咳嗽了好几下，手腕上玫瑰金链子晃动发出清脆的声音。

    燕初渺递了一杯水过去，拍了拍他的背。

    顾枕秋好一会儿之后才缓过来，他坐直身体，转头直接扑入燕初渺的怀里。

    “珞珞，你是想永远把我囚禁在这里吗？”他整张脸埋在她的怀里，燕初渺看不见他脸上的表情。

    “看情况吧。”

    “那珞珞你会经常来看我吗？会经常陪着我吗？”

    “我把你关在了这里，你不恨我？”

    “不恨。”少年在她怀里抬头，露出了那张稍显稚嫩的脸。

    他用着特意放软了的语调说，“我怎么可能会恨珞珞呢？珞珞不管做什么都是对的，不管做什么都可以，我最爱珞珞了呀。”

    他甚至撒娇搬用脑袋在她怀里蹭着，极为讨人喜欢。

    燕初渺手指勾起了他的下巴，指腹在他的下巴处摩挲着，动作显得有几分暧昧。

    “你就不怕我真的对你做些什么吗？还记得我那天说过的话吗，把你关起来然后……肆意玩弄。”

    她像个恶魔一样的露出了有些恶劣的表情。

    然而那一日内心屈辱，百般抗拒的少年，此刻眉头都不蹙半分，他甚至用脸颊乖顺的蹭着她的手，小脸上顺从与讨好。

    “珞珞是想把我关在这里，将我养成禁，孪吗？

    “你说呢？”

    “那……珞珞，只要我一个好不好？”

    “好歹是堂堂一介皇帝，就这么没骨气，打算被人关一辈子，做一辈子的玩物？”燕初渺蹙眉，在他白嫩的脸颊上不轻不重的拍了拍，没什么力度，只微微红了一点点。

    顾枕秋极为恋爱脑的说，“珞珞，这不一样的，我们现如今不过是换了一种方式罢了，只要珞珞心里有我就行了，至于别的，珞珞喜欢的，自然是要配合呀。”

    燕初渺：“……”

    —

    顾枕秋在这里一呆就是呆了好几天，燕初渺每每都是天彻底黑了的时候才来。

    最开始几天顾枕秋什么都不吃，等她来了才吃，燕初渺蹙眉说过几句之后，他才改了这个。

    每次来了之后，待到天彻底黑下来的时候燕初渺就走了。

    顾枕秋自然不可能愿意放她走，可不知为何每每到了那个点，他便觉得大脑晕眩，身子无力的很，等睁开眼睛的时候又是次日早上，他在床上醒来了。

    这样的日子过了十天。

    那个原先说，不介意被关一辈子的人这会儿后悔了。

    见不到她的时间，每一分每一秒都感觉度日如年，他在这房间里根本无事可做，每天做的事情也就只能眼巴巴的盯着门口，希冀着天快点黑她快点来。

    这等待的过程漫长到仿佛没有尽头一般。

    “珞珞，我知道错了，我真的知道错了，你让我跟着你好不好？你让我看着你好吗？”

    第十日后他终于忍不住，紧紧的抱着她哀求的说。

    燕初渺任由他抱着，甚至轻轻的拍着他的背。

    语调可以称得上是安哄，“乖乖听话，再过段时间就让你出去。”

    目光扫过房间里的每一寸地方，“枕秋，你不是说了你最喜欢这里吗？真喜欢那就多留几天呀，这里可都是你精心布置的，就待了十天岂不是浪费了？”

    她一句枕秋，让他心间酥麻，可话里的内容让他陷入了深深的沉默。

    许久许久之后他才开口。

    “珞珞，我会很听话很听话的，你可以早点让我离开吗？”

    “看你表现哦。”

    “好。”他声音细细的，乖乖的，模样更是乖巧到了极点。

    接下来几天他确实很听话。

    但凡燕初渺所说过的，他都最严格地执行了，没有一丝一毫的差错。

    燕初渺依旧是太阳彻底下山的时候才来。

    想着他在这里太无聊了，燕初渺还是给他带来了一些书籍。

    顾枕秋什么也没说，只是以后的日子，每一次她来的时候，都能看到他坐在桌面前，很是认真的翻阅着。

    听到开门的声音，他才抬头朝她露出了特别听话顺从的笑容。

    他的晚饭永远都是等到她来了再吃，吃饭的时候两人都是静寂无声，等吃完之后，他才会一一向她汇报他今天做过的事情。

    里面大部分都是看书。

    尽管她没有说过让他汇报。

    燕初渺看着他做这些不说好，也不说不好，更不说允许他离开了。

    随着时间一日日的过去，顾枕秋压抑着的那颗心，越发的煎熬了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所有的一切都是顾枕秋做的，而初小渺不过是让他们之间对调了，所以不用心疼啦，初小渺就是他体验一下这种日子~

