    第四百一十四章  过年的大礼   

    林凡也知道江雪的意思，就也是直接尴尬笑了两声，不再说什么了。

    

    只管安心收拾着自己的东西。

    

    江雪看林凡不说话了，就也是知道林凡此时i应该是已经知道自己刚才说错了话了，所以就也是也不那么的上纲上线了。

    

    林凡将自己i给江雪买回来的东西都收拾好之后，就直接去给江雪做了饭。

    

    江雪现在浑身发懒，一点儿也不愿意动，所以这最后的时候，也是没有给去帮什么忙。

    

    江雪现在口味比较淡，所以林凡今天也是没有做什么油腻的东西。

    

    没有了油烟的侵扰，江雪今天倒是没有再出现呕吐的反应，两个人吃了饭之后，林凡自然是就带着江雪出门去了。

    

    至于这目的地吧，自然是医院哪！   

    毕竟，这两个人心里头想着怀孕，那想着是一回事儿，这真正从医院拿到确定的报告，那又是另外一回事儿了。

    

    所以，这医院还是要去一趟的。

    

    不出两个人的所料，江雪真的是怀孕了，且已经是怀孕两个月了。

    

    两个人从医院出来，心情别提是有多么的激动了。

    

    就连江雪这走起路来，也都是小心翼翼的，毕竟，现在这天冷道滑的，这万一要是摔倒了，那可是要摔出个好歹出来的。

    

    回家之后，江雪也格外的注意了一下，因为医生说她这是第一次怀孕，所以要格外的注意才好。

    

    这不听这话的时候，林凡就已经是足够紧张了，这会儿听医生那么说，他是更加的紧张了。

    

    而江雪也是因为医生的话，格外注意，毕竟，这孩子的事儿可不是小事儿，可不能随随便便的拿来开玩笑的。

    

    这真的是就是到了那种尽量能让林凡动手，她就坚决不动的架势。

    

    这紧张的一天过去了，林凡就算是不想要去上班，也是要去的了。

    

    新的一年开始了，这一年很明显也是瑞嘉地产能够迅猛发展的一年，所以林凡不能够不坐镇在公司。

    

    第二天一早，林凡起床，给江雪做好了早饭，温热好放在了锅里，这样江雪醒来就可以直接吃了。

    

    想去年的时候，林凡就是那个永远都第一个到公司的老板，这今天虽然说是第一天来公司，恢复年后的工作，可林凡依旧没有要懈怠的意思。

    

    要不说林凡的事业永远都是蒸蒸日上的呢，这都不是没有原因的。

    

    可以这么说吧，这就算是林凡拥有上一世自己的记忆，知道上一世的各种创业时机，可要是林凡没有这种对好工作的热忱的话，那么相信林凡也是绝对不可能会做到现在这样一个大的企业的。

    

    这老板的作风和作为，往往都是在潜移默化之中影响着下面的员工的，这海里捞的员工就不多说了，但是这瑞嘉地产的员工，那各个可都是越来越勤奋的。

    

    这下面的员工，从来都没有迟到早退的不说，这一个一个的，那工作都可积极了呢！   

    甚至于是都是有了那种今天你做的业务好，那明天我就要做的比你业务更好的一个架势。

    

    这基层员工都是如此了，更何况说是这管理层了。

    

    这瑞嘉地产除了林凡之外，这管理层可是以李淼淼和谢嘉杭为核心的。

    

    这些人来公司虽然说不如林凡早，可也确实是没有比他晚上多少的。

    

    这不，林凡才是开工了不多一会儿，这李淼淼和谢嘉杭就是来到了公司。

    

    “林总，过年好！”

    

    “林总，过年好！”

    

    看到林凡办公室的灯是亮着的，李淼淼和谢嘉杭直接就过来拜年来了。

    

    “过年好啊，淼淼，嘉航！”

    

    林凡也是笑着回应。

    

    “林总，真的很抱歉，昨天我也应该跟着淼淼一块去接你的，不过这实在是有事儿没有脱开身！”

    谢嘉杭一见林凡的面儿就开始道起了歉。

    

    林凡摆摆手，说让他不要想太多，这才多大点儿事儿啊，不至于道歉的，这虽然说他没有去，不过他的女朋友去了啊。

    

    所以，在林凡看来，这李淼淼和谢嘉杭，那就是一家人，谁干了这个事儿那都是一样的。

    

    谢嘉杭听了林凡的话，竟然还十分尴尬地笑了起来。

    

    这被老板打趣，还真的是多少有些接受不了。

    

    之后，林凡便是对谢嘉杭说到，“嘉航，我听淼淼昨天说你去谈了一个大单子！”

    

    平时的时候，林凡肯定是不会多问这样的事情的，因为要是员工自己做成了单子，会自己过来告诉自己的。

    

    而他之所以这样问，就是因为林凡刚才的时候，从他的手里看到了一份文件夹的东西。

    

    要是他记得没有错的话，那种文件夹装的都是已经谈成的单子。

    

    正是因为这个时候确定了，所以林凡才会开口来问的。

    

    谢嘉杭一听，也是赶紧将自己手里头的那个文件夹递到了林凡的手中，“林总，这是我一个同学介绍过来的，说是听说了我们现在正在开发一个全新的小区，对方公司很是有兴趣，所以就托了我同学过来跟我接洽。”

    

    “我刚才给您的就是对方公司的资料，我都考察过了，公司的资质很不错，再加上我同学，我觉得应该是没有什么问题的。”

    

    在谢嘉杭说给林凡听的时候，林凡也是在翻动着谢嘉杭递过来的那份文件在看的。

    

    这一看下来，其实不用谢嘉杭来说些什么，林凡都是也觉得这公司是不错的。

    

    因为谢嘉杭交给他的那一份公司的的名称，林凡上一世的时候，他是听说过的。

    

    因为这公司正是上一世的瑞家地产的前身，瑞祥地产。

    

    只是那个时候，这公司还不叫瑞家，这名字也是后来在公司转型了之后，才改为了瑞家。

    

    这公司正是因为将家庭定位成了自己的主力发展方向，也是想着说让每一个人都能在他们这里找到一个家的感觉，所以，才是将公司的名称改为了瑞家的。

    

    据说这是原公司的老总，去找了大师算的。

    

    还别说，自打他们改了这名字，这生意的发展还真的就是越来越好了。

    

    林凡没有想到谢嘉杭接洽的竟然会是这样一家公司。

    

    还别说，这还真的算是给他的公司送来了一份过年的大礼。

    

    

