    

    穆薇薇本来还想继续闹下去，可听到傅临琛突然变得压抑的声音，她心头一动。

    刚才还残存的那点不满，已经烟消云散，一股心疼的感觉涌了上来。

    她突然觉得傅临琛太不容易了。

    这么小就失去了妈妈不说，还亲眼看到意外的发生……

    如果是她的话，恐怕早就已经疯掉了吧？而傅临琛竟然还能坚强地长大，变成了现在这么出色的男人……

    在他长大的过程中，不知道会经历多少痛苦的心理折磨。

    穆薇薇也顾不上挣扎了，在他怀里抬起脑袋，焦急地说道：“你……你不能这么想！傅婶婶在天上看着你，她肯定希望你能够过得幸福快乐。再说，你……你妹妹不是找到了吗？我嫂子还失踪呢，你要是跳下去了，谁来找她啊？虽然我大哥现在很爱大嫂，但男人嘛……万一变心了，大嫂连个给她撑腰的人都没有了……”

    傅临琛越听越不对劲，忍不住偏头，看了怀中的少女一眼。

    这小丫头……不会以为，他真的会跳下去吧？

    那怎么可能呢？

    如果他真的会跳，那在二十年前就已经跳了，怎么可能还坐在这里？

    当年只有四岁的他就知道，跳下去一了百了容易，活下去，活成妈妈期望他成为的样子很难，但是，他必须选择艰难的那条路。

    何况现在？

    而且，着小丫头安慰人的话，真让人忍俊不禁，竟然把他这种心智成熟的大男人当场糖糖一样来哄，甚至为了让他心急，还不惜抹黑自己大哥。

    穆亦辰听了，怕是要打人。

    虽然有些好笑，但是，怀中少女那急切想要安慰他的态度，却依然让傅临琛心头浮上一阵暖意。

    穆薇薇没听到傅临琛的回应，逆着光又看不清他脸上的表情，还以为他依然陷在童年阴影中不可自拔，心情更加急躁。

    情急之下，她忽然一把扣住了傅临琛的脖子，把他的脑袋往下拉了一点。

    同时，仰起小脸，在傅临琛脸上用力亲了一下，“好了，别难过，有我陪着你呢！”

    穆薇薇这么做，完全是出于本能的条件反射。

    以前小团子刚到穆家的时候，因为小时候被虐待，经常做噩梦苦恼，穆薇薇都会抱抱亲亲小家伙来安慰她，已经熟门熟路。

    直到她的唇瓣碰触对方的那一刻，穆薇薇才陡然意识到。

    面前这是个大男人，而不是她家小可爱啊！

    太尴尬了！

    穆薇薇赶紧往后，想要退开，但傅临琛感觉到脸上柔软的触感，此时回过头来，形状优美的薄唇好死不死，正好从穆薇薇的唇瓣上擦了过去。

    穆薇薇一下子懵了。

    几秒之后，小脸唰地一下涨得通红，慌忙退后。

    然而，一只大手却按在了她的脖颈后，挡住了她的退路。

    穆薇薇心头猛地一跳，急忙抬头。

    星光之下，男人的黑眸中晦暗难明，朝着她俯下身来。

    下一秒，强势的男性气息陡然临近，瞬间夺走了她的呼吸。

