    陆薇急忙上前阻止：“不行！他是我们的国民，即便是法办也得我们带回去！”

    唐纳德指了指地面，说：“你到底是不是警察？我看你更像个法盲！地上这条白线就相当于国界线，越线就是我们的地界，一切都是我们说了算。在这里面犯了罪，那就要适用西洋制裁，你们靠边站！如果你们要硬抢，那就算侵略，后果会很严重，希望你们考虑清楚。”

    “你！”

    陆薇恨得咬牙切齿，但真的没办法，法律之下不能乱来。

    说话间。

    两个警卫上前，各自踢了一脚地上趴着的魏辰，准备把他架起来抓走。

    这时候。

    迎面又驶来一辆老款大众辉腾，车上下来一个穿着古朴的六十岁老头。

    老头快步上前，冲着唐纳德拱手作揖，说：“唐纳德副领事，好久不见！”

    唐纳德眯眼看着老头，似笑非笑的说：“白会长，你不会也是来蹚浑水的吧？这个刺客我要定了，谁说话也不好使。”

    老头正是白家家主白远龙。

    白远龙低头奉承道：“我这次来是为了解释误会的。您抓的那一男一女，正是我的大儿子和小女儿，真是大水冲了龙王庙，一家人冒犯了一家人啊！”

    唐纳德转头瞥了一眼门口的白洋和白悦，冷冷地说：“原来他们是你的孩子，怪不得胆子这么大，敢强闯领事馆。”

    “是我教子无方，冒犯之处，我替孩子给您道歉，造成的一切损失，我们全额赔偿！”

    白远龙毕恭毕敬地朝唐纳德鞠了一躬。

    但是唐纳德丝毫不领情，蛮横道：“你道歉有用吗？如果道歉有用，世界就不会再有战争。你回去吧，你孩子的事，我会看着办的。”

    “等等！”

    白远龙拉住了唐纳德的衣袖，苦着脸央求道：“唐纳德先生，您不看僧面看佛面，以后在商业领域，我们天府商会都给西洋商会让道行吗？保证把您这次的损失加倍补偿回来。”

    唐纳德皱着眉头，用力甩开了白远龙的手，不耐烦道：“白远龙，你不要给脸不要脸，天府商会在我们眼里毛都算不上，你净给自己戴高帽，快从我眼前消失，不然我连你一起抓！”

    “唐纳德！你不要欺人太甚！我已经联系了我们市里的大领导，他会跟领事大人交涉的，你不能擅作主张！”

    白远龙敲山震虎的话，瞬间激怒了唐纳德。

    他最讨厌别人用顶头上司来压他，毕竟他一个二把手也想竞争上位。

    只听“啪”的一声脆响，唐纳德一巴掌抽在白远龙脸上，把他打得一个趔趄，差点摔倒。

    “敬酒不吃吃罚酒的家伙，找死！给我把他也拿下！”

    唐纳德一声令下，又上来两个警卫架住了白远龙，把他往大门里拖。

    “你们这是无法无天了吗？当我们的面随便抓人！”

    陆薇怒道。

    “我们无法无天？”

    唐纳德也有些怒了，冲着警卫们喊道：“把白家这三个人拖出来站成一排，当他们警察的面，抽他们巴掌，直到我喊停为止！”

    白远龙、白洋和白悦三人被警卫挟持着拖到门口并排站着。

    另一批警卫冲上来朝他们狂扇耳光。

    平时养尊处优的三人哪遭过这罪。

    很快就被打得鼻青脸肿。

    看着洋人公然殴打自己的同胞。

    车内的警员们全都坐不住了。

    一个个按捺不住想要冲上去解救白家三人。

    陆薇一马当先。

    跑到李正义面前主动请缨。

    “李局，咱们作为人民卫士，自己的同胞被他们抓走殴打，不应该坐视不管，我们应该上去做点什么。”

    李正义面容严肃，摇摇头说：“大领导刚才给我来电话了，明确要求不允许跟对方起冲突，所有人跟我上车，撤回局子里去。”

    一听这话，大家全都无比沮丧。

    陆薇不甘心道：“李局，难道我们就眼看着他们被抓走，什么都不做吗？况且那里面还关着沈兴……”

    “你们入警第一天就告诉你们，最重要的一点是首先服从命令！谁不愿意服从命令，现在就脱下这身衣服走人！”

    李正义的一番话，让所有在场的警员都哑口无言。

    “陆薇，你刚提拔成中队长，你个大家做个表率吧！”

    说完，李正义转身直接上了车。

    陆薇很想继续据理力争。

    但是她也知道胳膊拧不过大腿。

    上头的意思很明确，就是保持克制息事宁人。

    他们再继续闹下去，不仅解决不了任何问题，反而会让问题复杂化。

    想到这里。

    陆薇朝大家一招手，有些沮丧地说：“走吧，咱们先回去，再想想办法。”

    所有警员们只好放弃行动，转身回到车上。

    十几辆警车很快撤离现场。

    只剩白家三人和魏辰独自面对洋人。

    “爸爸，哥哥，对不起，是我连累了你们。”

    白悦面含愧意，哭着说道。

    “别说了，谁让你爱上了沈兴那小子呢！”白洋一边叹息一边问白远龙，“爸，你没事吧？”

    白远龙吐出一口瘀血，摇头道：“我没什么事，沈先生对我有救命之恩，你们要记住知恩图报，丧良心的人，迟早会自食恶果。”

    “你在指桑骂槐？”唐纳德有些恼怒，冲着警卫喊：“把他们四个都拖进去，交给保卫部法办。”

    两个警卫把一直趴在地上的魏辰拖起来。

    正在这时。

    魏辰突然撕开上衣，露出了绑在腰上一根根像是炸弹的管状物，大吼：“都特么给我跪下！不然老子跟你们同归于尽，炸死你们这群龟儿子！”

    两个警卫一看他身上绑着炸弹，下意识地向两边躲避，退出去好几米。

    洋人都经历过自杀式袭击，所以对这个有一种深入骨子里的恐惧。

    唐纳德拱着手说：“小伙子，你不要激动，有话好商量。”

    “我商量你麻痹！你先给我跪下！不是喜欢让狙击手放黑枪吗，那就试试他能打死我，还是我能炸死你们！”

    “好好好！我给你跪下，你不要冲动！”

    唐纳德举起双手，弯腰屈膝，做出要下跪的动作。

    但下跪到一半的时候，他举在空中的手再次摇晃，做出了那个奇怪的手势。

