    季婈双手抱头，识海中轰鸣作响，眩晕和疼痛袭来.

    “咚咚咚——季婈，你怎么了？”

    拍门声骤急。

    季婈深吸一口气，艰难的维持声音平稳：“我没事，一会就出去。”

    门外谢显华听到她的回答，慌乱的心稍微平复。

    他想了想，又不放心的叮嘱：“那我在外面等你，有什么事就喊我。”

    “嗯……”

    季婈听不太清，含糊回答。

    骤然，眩晕感袭来，意识骤然抽离，自动沉入识海中。

    她之前拼命感应不到空间，出现在她眼前。

    季婈不可思议的呆滞。

    她整个人进来了！！！

    突然，空间在剧烈翻腾摇晃。

    灰沉的天幕似乎压下来，如天地崩塌，末世降临。

    季婈一颗心几乎跳上嗓子眼。

    如果空间崩塌，莫名进入空间的她，会死吧……

    蓦然，翻腾摇晃的空间动静渐小，直至平静。

    季婈紧闭的眼悄悄张开一条缝，倏然，她瞪大了眼！

    灵泉口径正肉眼可见的变大!!!

    直到长成一元硬币大小才停下来，聚出的灵泉速度成倍速加快。

    一平米黑土地扩成两平米。

    她昨日随手丢进来的烂西红柿，种子落地生根，长成一片。

    枝桠交错，绿油油的叶片中，未成熟的西红柿，碧绿碧绿，很像一颗颗绿色的玛瑙。

    成熟的，鲜红欲滴，像一个个小灯笼，缀满枝头。

    空间在成长！！！

    季婈心情如坐山车一样，恨不得扬天哈哈哈。

    可是……

    是什么促使空间成长呢？

    季婈心跳加速，迫切想知道答案，细细回想，空间出现异常时，她在做什么？

    蓦然，她心神一动——谢显容得救！

    难道治病救人能让空间成长？

    季婈的心砰砰直跳。

    突然失重感传来。

    “咚——”

    摔懵的季婈傻傻地看着四周，扑簌簌掉土渣的墙……怎么出来了？！

    “季婈！”

    门突然撞开。

    谢显华焦灼地冲进来：“你怎么了？”

    季婈抿唇，要怎么解释？

    上一世的教训犹记在心，关于空间，她这辈子打算隐瞒到底。

    季婈在走神？

    谢显华急促跳动的心缓下来。

    他眸色微闪，放缓嗓音：“你要是有什么事，可以跟我说。”

    季婈愣了一下，干笑，目光闪躲。

    “你是我的未婚妻，就算我能力有限，也想替你分担一些。”谢显华的声音愈发轻柔。

    季婈神情纠结。

    就算她名义上是谢显华的未婚妻，可她从未想过以后会嫁给谢显华。

    何况这具身体才十三岁！

    “你不想嫁给我？”谢显华蓦然问。

    “你怎么知道？”

    季婈下意识抬头应道。随即，看到谢显华的脸，黑了。

    她后知后觉哑然，恨不得咬掉舌头，让你嘴快！

    空气中弥漫着浓浓的尴尬，压得季婈又垂下脑袋。

    她藏在布鞋里的脚指头悄悄蜷缩起来。

    季婈满脑子胡思乱想，谢显华会跳起来打她吧？

    会吧？

    能打回去吗……

    “我知道了。”谢显华声音轻如风，说完转身大步离开。

    就这样？

    季婈呆懵。

    突然觉得谢显华的心思太难琢磨。

    心烦意乱的季婈，叹口气……

    她手中徒然出现一个西红柿，发泄般狠狠咬一口。

    果肉的酸甜令人回味无穷，她享受的眯起眼，因谢显华而乱的心瞬间抚平。

    再睁眼，眼前谷义平的圆脸放大，他盯着啃了一半的西红柿，好奇地猛瞧。

    “师父，你会变戏法吗？我看到你突然变出个西红柿，好神奇啊!”

    季婈一口西红柿汁呛进气嗓。

    “咳咳咳……”

    她眯眼磨牙看着一脸无辜的谷义平，果然便宜的东西果然都不能要，便宜徒弟也一样！声音凉凉：“你刚才看到我变戏法了？”

    谷义平眼睛一亮：“师父要教徒儿变戏法吗？”

    季婈深吸一口气，努力露出和蔼的括号笑，朝谷义平招手：“乖徒儿，来来来，为师有事与你说。”

    谷义平一脸欣喜，屁颠屁颠凑近。

    季婈手中徒然出现一根金针，朝谷义平百会穴上刺去。

    人体三十六大死穴，百会穴占其一。

    谷义平瞳孔扩张，脸上堆满疑惑。

    “师父，为什么要徒儿死……”

