    在朱竹清和小舞的感知中并没有感觉到古月娜的杀意，甚至还感觉到古月娜对她们的亲近，所以她们没有丝毫的防备。

    被古月娜身上的十枚魂环震荡心魂时，她们身上的子异火几乎是同时传来了一模一样的信息，那就是：此女对你没有恶意，放心即可。

    加上朱竹清和小舞因为修炼南拳而超越一般魂圣的强大感知力也并没有感觉到敌意，所以她们并没有防备，被古月娜抵在额头上的玉指传来的丝丝寒意让她们的瞳孔齐齐一晃，逐渐的失去了焦点。

    随着那一股波澜越来越剧烈，朱竹清和小舞的瞳孔骤然缩成了一点，在她们眼前已经不是那个冰霜花海了，反而是她们从来都没有见过的繁华世界。

    她们在此时才真正明白，什么才叫做真正的美。

    都市的夜景，灯光通明，五颜六色的灯光组成了一个真正的不夜城，美的难以用文字来形容。

    朱竹清和小舞对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了震惊还有惊艳。

    朱竹清的眉头一凝，转身看向了身后不知何时出现的古月娜。

    古月娜那一双没有丝毫瑕疵的小手撑着栏杆上，银色的瞳孔倒映着远处五彩缤纷的都市夜景。

    她们现在所处的地方是这一座城市中的最中心，也是楼层最高的地方。

    随意的看一眼，映入眼帘的都是都市最美的夜景。

    “你带我们来这里干什么？我可没时间跟你在这里看夜景。”任何一个女人都无法抵挡这样的美景，就连朱竹清也不例外，可惜她很清楚自己到底需要什么。

    她现在需要的是实力，而不是放松。

    等她的实力够强了，这个世界任由他们去游玩。

    “放心吧，就算你在这里待上一千年，一万年，斗罗大陆的时间也仅仅只是过去了一个小时而已。”古月娜轻笑了一声，转过娇躯看着朱竹清和小舞柔声说道。

    “这怎么可能？”小舞的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，身后的蝎子辫晃悠着表达着自己的不相信，身体只是微微一顿，似乎想到了什么，脱口而出：“除非你是神……”

    朱竹清的瞳孔微微一缩。

    “猜对了哦！可惜没有奖励。”古月娜笑着，身体闪动间已经来到了小舞的面前，趁着小舞愣神的一刹那，两根如玉一般的手指轻轻刮了下小舞的小翘鼻。

    小舞的皮肤就像是新生儿一样粉嫩，仿佛一掐就可以掐出水一样。

    “你们也应该听说过百级成神。”古月娜一只手搭在了朱竹清的肩膀上，看向了不远处繁华的夜景，那一双美瞳微微眯起，“魂师等级满十级后就会去获取一个魂环，众所周知，魂师境界分为，魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗一共九个境界，其中，九十八级和九十九级称之为极限封号斗罗，九个境界就会有九个魂环，而我却有第十个魂环，不，也不能叫魂环吧，应该叫，神环。”

    古月娜瞳眸缓缓眨动了一下，微微侧头看向了表面平静，实则内心翻起强烈波涛的朱竹清：“普通的魂师能够达到封号斗罗已经是极限了，有着极少数的魂师会达到极限封号斗罗，而那些极限封号斗罗有着极其靠近神的力量，他们则有机会冲击成神，只要找到神位传承通过神的考验就可以成神，获得永恒的生命。”

    “你跟我们说这个也没用。”朱竹清平复了下心中翻涌的波涛，冷着声音说道。

    “现在说是没用。”古月娜朝着朱竹清眨了眨眼睛：“如果我说，唐凌，必定会拥有永恒的生命呢？”

    朱竹清的瞳孔直接缩成了一个点。

    小舞的表情几乎和朱竹清一模一样。

    “你们自己可以想一下，唐凌有着永恒的生命，而你们却已经油尽灯枯，唐凌只能眼睁睁的看着你们的生命一点儿一点儿的流逝，自己身为神却什么都做不了的那种痛苦。”古月娜的声音依旧平静，但那一双眼睛却没有离开过两个女孩，似乎是在她们的有些瑟缩和恐惧的瞳孔中找到了自己想要的答案，嘴角轻轻上扬，露出一抹让天地都失色的笑容。

    “放心吧，这一切都不会发生的。”古月娜的手轻轻抬起，抚在了朱竹清那一张精致的小脸上，声音虽冷但充斥着笃定：“你们必定会成神，而且还是最强大的神。”

    朱竹清瞬间回过了神，小脑袋微微朝着小舞的方向偏移了几分，躲开了古月娜的小手：“那是未来的事情。未来的事情谁说的准？”

    古月娜的手掌再次落在了朱竹清的肩膀上，“我之所以那么肯定，是因为你们的体内有着异火。单凭你们有着异火这一点就足以让你们成神。”

    朱竹清和小舞并没有因为古月娜提及异火而感觉到诧异，因为她们的异火提前和她们沟通的时候，她们就已经知道了古月娜可能知道异火存在了，两人都不是傻子，如果古月娜真的对自己有着敌意的话，也不会这样费功夫了，作为神，直接一巴掌将她们拍死不就行了吗？

    知道异火的存在，就应该知道异火的特殊，不像是魂骨，杀了人还能爆出来，而异火则不一样，异火也会随着人的死亡而覆灭。

    更何况，朱竹清和小舞都没有感觉到古月娜的恶意。

    都市的灯光通明，从高楼往下看，还能看到一条条的车道上有着全部由钢铁打造的东西在道路上飞窜而出。

    “娜姐，这个地方到底是哪里？在斗罗大陆上好像并没有看到过这样的东西。”小舞伸出粉嫩的食指指了指车道上飞驰而过的车辆继续说道：“这东西好像是马车吗？可是没有马耶！难道是魂导器吗？”

    朱竹清也支起了自己的耳朵等着古月娜回答。

    “这个地方叫做地球，也叫作蓝星，是一个科技星球，这里可以说的上是国泰民安的世界。”古月娜的双手按在扶手上，“那东西可不是魂导器，而是车子。几乎可以说的上是人人都有。”

    三人排列坐在了天台的最边缘，小舞解开了自己的蝎子辫，呼吸着这里新鲜的空气，微风吹过，吹起三人的长发，三人的长发交错在一起，感情就像是交错的长发一样正在一点点的加深。

    女孩子就是怎么神奇的生物，前一秒或许还是敌人，下一秒或许就是姐妹了。

