    季盈盈昨晚睡得晚，早上八点钟才起床。

    趿拉着拖鞋走去客厅，便看到了霍峥已经换好去上班的衣服，站在窗边打电话。

    季盈盈没有太在意，开锅煮水。

    霍峥的声音断断续续地从客厅那边传来，她听到了几个关键词，刚起床的脑子顿时清醒了不少。

    霍峥挂断电话后，便发现厨房那边冒出了个小脑袋。

    “我刚才好像听到......”

    “嗯，你没听错，郑姐自杀，用的是事先准备好的炸弹。”

    季盈盈呆住了。

    “现在自杀都要用炸弹了吗？造成其他人员伤亡了吗？真的是自杀？”

    “警方也在调查，不过找到了郑姐的遗书，他们给我打电话是询问我作为她的前雇主发没发现她有自杀倾向。”

    不仅如此，警察还在郑姐的消费记录里发现了购买炸药材料的订单。

    一切都能对得上，最终以自杀定案。

    至于为什么要用炸药，郑姐的遗书中提到，即使是自杀也不想安静离开。

    她倒是无牵无挂地走了，楼上楼下因为这场小型爆炸，有两人受伤。

    霍峥看着得到答案后就马上要跑的季盈盈，“昨天晚上，我离开主卧之后，你去洗床单去了？”

    他走了没多久，主卧的洗手间那边就传来了洗衣机运行的响声。

    “嗯......我感觉你床单有点脏，就给洗了。”

    季盈盈声音弱了一瞬，随即又觉得自己为什么要怕。

    她就是不想在他的味道中睡觉。

    洗都已经洗了，他还能怎么办？

    霍峥磨了磨后槽牙，果然什么都没说。

    “你今天要去学校练舞吗？”

    他从下往上打量了一遍季盈盈身上穿的宽松睡衣，一切生活用品他都交代给了于殊。

    于殊随手买回来的这件浅粉色的睡衣莫名很衬她的肤色，本就白皙的肌肤更显得白里透红，像是鲜嫩多汁的水蜜桃。

    “是啊，你问这个做什么？”

    季盈盈顿时警惕了起来。

    “你之前明明答应过我，可以让我参加开学典礼演出的，你不能现在就反悔！”

    霍峥挑了下眉。

    “谁说我要反悔，正好我现在要去公司，给你十分钟换衣服，我可以顺路送你去学校。”

    季盈盈转身看了一眼刚刚煮好的馄饨，“我才刚刚做好早饭，你先走吧，我吃完了再走。”

    她不用他顺路送她，她宁可坐人挤人的公交车，也比与霍峥相处自在。

    “去换衣服，我顺路。”

    霍峥解开了西装外套的扣子，优雅地坐在了馄饨旁边。

    “十分钟以后，无论你换不换衣服，我都要送你去学校。”

    一个再简单不过的速食馄饨，霍峥往旁边一坐，顿时像是高档饭店里供应的馄饨。

    季盈盈来不及欣赏他英俊的脸，在心里暗骂了他一句神经病，快步冲去了衣帽间换衣服。

    十分钟后，她拎着练舞时用到的背包，气息不稳地停在了霍峥的面前。

    “可以了，走吧。”

    到了楼下的停车场，季盈盈没有看到于殊人，这才发现今天竟然是霍峥亲自开车。

    季盈盈慢吞吞地挪到了后面，刚打开后面的车门就被霍峥发现了。

    “怎么？你是觉得你坐在后面，我是给你开车的司机是吗？”

    霍峥的手臂搭在车上，眼神微冷。

    季盈盈很想说是，但她没那个胆子。

    “我要把我的包放在后面。”

    她放好包之后，咬咬牙便坐进了副驾驶。

    季盈盈经常和霍峥并肩坐在后面，可后面和第一排又有些轻微的不一样。

    坐在后面的时候，前面有司机，有于殊。

    然而他坐在驾驶位，她坐在旁边的副驾驶，视线里只能看到对方。

    后面也没人。

    他们像是共同呆在狭小的空间里，季盈盈察觉到这点后，有些不适地在副驾驶位置上动了动。

    十五分钟的路程，霍峥专注开车，季盈盈专注街道旁的风景，一句话也没有再说过。

    低调奢华的车子缓缓停稳在活动中心不远处的停车场内，霍峥停稳了车，“季......”

    他还未来得及说完季盈盈这三个字，季盈盈已经打开车门下了车。

    打开后车门，拿出跳舞用的包，关上后车门。

    季盈盈一气呵成地做完。

    她隔着车窗冲着驾驶位的霍峥摆了摆手，一声谢谢都没有转身离开。

    霍峥眼底暗光闪过，他缓缓地眯起了眼睛，看着季盈盈的方向，神色莫测难辨。

    “真是......”

    他骨节分明的手缓缓地攥紧方向盘，显然被惹恼了。

    于殊的电话打来，声音回荡在车里。

    “霍总，二十分钟后技术部有会议，您能过来吗？”

    “我马上过去。”

    霍峥启动车子，还没踩下油门，他便看到远处季盈盈停住了脚步，朝着右边的方向看了过去。

    他顺着她目光的方向看过去，发现有个穿着灰色衬衫的男人正和她打招呼。

    那个人......正是那天他在商场里撞见和季盈盈待在一起的男人。

    车内光线昏暗，他半张脸都隐藏在阴影里，霍峥拿起手机冲向了季盈盈的方向......

    -

    “班长，好巧啊，在这里遇见你。”

    袁林走了过来，笑着和她打了声招呼。

    “我帮你拿包吧，怪沉的。”

    “没事，没事。”

    季盈盈根本没有察觉到袁林话里的温柔，爽朗地拒绝了。

    “放心，我的力气不算小。”

    兜里面的手机震了下。

    季盈盈掏出手机看了一眼。

    霍峥发给了她一张照片，她毫无戒心地点开照片。

    看到她和袁林在照片里，季盈盈用最快的手速关了手机。

    还好袁林没看到，霍峥这个家伙......

    季盈盈拧眉看向身后，原本霍峥的车停的位置已经空了。

    他应该已经走了。

    “班长，我忽然想起来，我要打个电话，你先去排练吧，不用等我。”

    她冲着袁林不好意思地笑了笑。

    袁林忙说没事。

    如果是其他事，他还能陪她一起。

    她要打电话，听这意思应该也是不想让他留在这边。

    袁林无奈，只好先行离开。

    他离开以后，季盈盈拨通了霍峥的号码。

    电话刚接通，她环顾了一圈四周，确认停车场附近没有人以后，“霍峥，你有病吧！堂堂怀远集团总裁就这么闲吗，还有闲心给我们拍照片？”

