    第339章 造化仙丹

    时间也废飞速流逝。

    一个小时之后，夜北辰已经在时间轮盘修炼四天了，气息没有提升多少，距离无仙二重可以说十万八千里的感觉。

    但实力提升一点总比没有提升的好。

    就这样，夜北辰接下来来到了外面。

    两女马上恭敬的来到了他的身边。

    没想到夜北辰修炼那么快，应该是获得了时间神器这种东西。

    不过这时候，夜北辰抱着楚微微。

    一个意念来到了一个鸟语花香的世界。

    楚微微心跳加速。

    但也只能接受了。

    两人也就这样很久很久之后。

    才离开了这里。

    夜北辰彻底变了一个人似的，很不错的感觉。

    楚微微内心已经被征服，眼里只有夜北辰了。

    千钰瑟瑟发抖。

    杀意笼罩夜北辰说道：“混蛋，你是恶魔。”

    夜北辰不否认，不过修炼一途，自己想得到什么就得到好了，不用讲这么多了。

    “我承认我是恶魔，但对于你，我不是恶魔，走吧，我不会对你怎么样。”

    “真的？”千钰震惊，自己不必楚微微差，甚至更漂亮，没想到夜北辰竟然如此。

    “走吧，哪里这么多废话。”

    “是，主人。”千钰平静心情，然后来到了楚微微这里。

    千钰知道楚微微是被控神术的，但控神术却能够让人很清楚。

    “你没事吧？”千钰问道。

    楚微微微笑说道：“我没事啊，你怎么了？”

    “哦，没事，你没事就好了。”

    “嗯嗯。”

    千钰也无法明白，为什么楚微微会这样。

    不过千钰明白，应该是看中了夜北辰的潜力了，要不然，不可能如此。

    楚微微看得出来千钰的想法，然后说道：“与其这样浑浑噩噩，还不如就这样贡献自己，活的轻轻松松。”

    “哎，好吧！”千钰无法理解，只能点点头了。

    接下来，三人要来到了无忧城的时候。

    夜北辰改头换面，变了一个人，气质，气息完全不一样。

    因为是杀神令的原因，夜北辰不得不改头换面了。

    两女看到了这样的夜北辰，一脸震惊，竟然感觉不出来什么，这家伙的真实样子到底是什么？

    两女疑惑了。

    尤其是楚微微，夜北辰要是什么妖兽，或者老头之类的，那就尴尬了。

    “行了，别胡思乱想，我真实的样子很帅，也是一位青年人，我年纪不大。”张辰认真说道。

    张辰仔细算，自己修炼都没有超过一千年，对于这些人来说，年纪太小了。

    甚至就算是修炼了一万年，十万年，在无仙境界强者，或者极境无仙强者的眼里，就像是一个小屁孩的年纪。

    因为能够达到极境无仙的强者，基本上都是千万年，亿年，更久的人。

    “主人，我们要换面纱，面具吗？”两女问道。

    “不用，你们就这样子就好了，什么都不需要做。”

    “哦哦。”

    两女点点头，夜北辰让她们怎么样，那就怎么样好了。

    不过三人来到了无忧城之后，直接被拦截了。

    夜北辰眉头一皱说道：“诸位，不要惹我，会死人的。”

    夜北辰知道，两位美女这样走来走去的，不拦截自己拦截谁？

    “哈哈哈，小子，你知道这里是什么地方吗？敢在我们面前嚣张，找死不成？”众强者大喝说道。

    这些人一共十个守卫，气息来到了极境无仙五重之上，最强的是一位极境无仙七重。

    虽然张辰很难理解这种强者看大门，不过也明白了怎么回事了，无忧城很恐怖，很强大。

    这些人如此嚣张的原因就是背后是无忧城。

    “星辰树，给他们一点颜色瞧瞧。”

    夜北辰不屑说道。

    然后星辰树就来到了众人面前，一股气息散发出去，已经达到了三千万条无垢之力。

    众人感觉到了星辰树的气息，脸色大变，纷纷说道：“大人请。”

    众人不敢得罪夜北辰了，因为随便就是一个极境无仙七重强者出现，这谁敢得罪？

    得罪不是自寻死路吗？

    虽然背后是无忧城，但不意味着什么势力都可以得罪。

    “算你们识相。”夜北辰说完，马上离开了这里。

    不过无念强大的夜北辰马上听到了这些人的传音，让无忧城的金牌护卫灭杀夜北辰，因为有两位绝世美女。

    “这些人啊，就是喜欢找死，不过也好，没有一点理由，又怎么可能在无忧城闹事。”

    “叮，是否在无忧城签到？”

    “签到。”

    夜北辰自然是签到了，这么久都没有签到了，夜北辰等不及了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得造化仙丹十枚。】

    此地可以重复签到。

    造化仙丹属于绝世仙丹，可以让力量蜕变，晋级。

    “什么情况？力量蜕变晋级？”

    夜北辰很懵逼。

    因为他的力量突破无仙之后，蜕变变成了一股黑色的力量，夜北辰对于这股力量没有概念了。

    夜北辰也搜索了控制的这些强者的记忆，得到了很多关于无界的消息，可是对于极境无仙之上的力量记忆也没有。

    巨魔，星辰树，火神也是没有这方面的记忆。

    似乎被抹除记忆一样，不记得了。

    夜北辰有点无奈，没有这方面的记忆，力量蜕变，提升，感觉没有头绪了。

    “主人怎么了？”两女一脸疑惑问道。

    “没事进去吧，我们找个地方好好休息。”

    “是。”

    就这样，众人来到了一家很火爆的客栈，然后开了一间最大的房间。

    来到了房间之后。

    三人看着四周围的环境，非常不错，一览众山小的感觉。

    而且四周围还有各种飞禽走兽，看起来很美。

    “没想到无忧城那么漂亮。”千钰激动说道。

    楚微微也是很喜欢这里。

    “来了，麻烦来了。”夜北辰感觉到了不远处一道气息锁定他们。

    两女一脸懵逼，不知道夜北辰说什么，但看得出来，应该是有强者靠近这里了。

    “无忧城还是强者众多啊，随便来一位就是极境无仙巅峰，这里会不会有我想知道的消息呢？”夜北辰嘀咕说道。

    “我说了这么多，这个人为什么还不出手？”夜北辰有点无语了，这个强者距离他们不到一千米，要动手还不赶紧？

    (本章完)

