    第375章牵线

    还是看她穿那条蓝色礼裙之后，他才发现，她穿蓝色也很好看，整个人都显得格外的清新灵动。

    他给她买的这条裙子，跟他身上的衬衫是情侣装。

    两个人这样一起穿，感觉很不错。

    陆霆逸心情好，连一路上看容瑶的那些男人，他都忍了。

    虽然容瑶戴了口罩和帽子，可还是时不时的会引来各种目光，她实在是太亮眼了，别人很难不注意她。

    不知道是不是她当了演员的缘故，她比以前更自信了，也变得有气场了，自带光环，一看就跟普通人不一样。

    容瑶自己对这些一无所觉，别人看她，她也不在意。

    她早就习惯了被人注视，最近参加的活动多，常常要面对很多媒体和镜头，被人拍她都很从容，更不用说被人看了。

    她只是有点喜欢今天的这条裙子，因为穿了这条裙子，她都感觉自己是整条街最靓的仔。

    明天就穿这条裙子好了，比较正式，又不会显得太古板，很适合她明天当面试官，面试公司这一批要来的新人。

    陆霆逸真的很会挑衣服呢，比她自己以前买的裙子都要好看。

    第二天，容瑶就穿着这条裙子去了公司。

    傅媛媛见到她，顿时瞪大了眼睛：“喂，瑶宝贝，你怎么每天都能美出新高度？！这哪儿来的裙子，不像你的风格啊！”

    容瑶笑容灿烂：“我老公买的啊，跟他的衣服是情侣装。”

    傅媛媛忍不住翻了个白眼儿：“我又被喂了一嘴的狗粮，我这张嘴啊，瞎问什么呢！”

    容瑶笑着进了自己的办公室，对傅媛媛道：“你也谈恋爱嘛，大好的青春，别浪费了，天天熬夜写剧本，小心头秃。”

    “那也得有人跟我谈啊，咱们公司里那些小鲜肉，一个个的只想通过我从我爸那里多拿点儿资源，根本不是真的喜欢我。”

    “那你就从外面找，你们编剧界应该有不少才华横溢的男编剧，你可以发展一下。”

    傅媛媛歪在沙发上，一脸晦气：“得了吧，倒是有男编剧追我，可是长得一言难尽，油腻的很，而且好多男编剧的性取向跟我一致，只能做姐妹，根本做不了情侣。”

    这下容瑶也没办法了，她自己其实也没多少恋爱经历，而且她也是被动型人格，从来都是别人追她，她没有主动追过别人。

    傅媛媛却看着她欲言又止。

    容瑶奇怪：“你想说什么？你跟我还有什么需要藏着掖着的吗？”

    “这个……我这不是不太好意思嘛！”

    容瑶坐到了她旁边，好奇心完全被调动了起来：“你到底有什么事，是不是有目标了？快告诉我！”

    傅媛媛脸色微微发红：“就是……上次来找你的你那位表哥，我觉得，他挺好的。”

    容瑶笑了起来：“你看上我表哥了呀？那你早说呀！我表哥是真的不错的，而且他现在变得超级帅，你要是能把他给睡了……咳咳咳，能把他给拿下，以后就会很幸福哦！”

    (本章完)

