        第六章 垂死挣扎

        任何人都喜欢钱，自打人类出现的那一天，钱就成为整个人族最为关心和重视的生活必需品之一，甚至连“之一”两个字都可以省略去掉。

        没有女人不喜欢钱，热爱金钱、珠宝、首饰等金光闪闪以及亮晶晶的漂亮物品，乃是女人与生俱来的天性，在这一点上，女人和传说中见钱眼开的龙族没什么两样。

        如果说有哪个女人不喜欢钱，那只能证明摆在她面前的金钱数量太少，诱惑力不足，需要继续往上堆砌。

        堆砌的金币数目越多，道理往往也就越站得住脚，越能被人广泛接受。再有原则的人，也能被金钱砸得一百八十度大转弯。

        这是恶少斯迪皮尔德从小就被灌输的理念，也是他经过多年实践论证形成的认知，对此深信不疑，根深蒂固，奉为圭臬。为了让少女加深理解，他不但说得很诚恳，连语速都故意放满了几拍，好让少女仔细斟酌、领悟金钱的无上魅力。只要有大把大把的金钱在手，什么漂亮衣服、珍贵首饰，通通都不在话下。

        恶少深知一旦说崩了动起手来，自己在少女手里绝对撑不了几个回合，因此连称呼上面都加倍小心，陪着笑脸自称“在下”，并且尊称远比自己年轻的少女为“您”，用上了面对上层贵族才需要使用的敬词，就差主动上前躬身行吻手礼了。

        真是风水轮流转哪，你也有今天！

        对于曼尼福斯特城方圆百里，数以百计家中妻女遭其奸污掳掠的受害者来说，倘若见到今夜这一幕，想必会惊讶的连下巴都掉到地上，按捺不住的生出感慨，原来恶名在外的斯迪皮尔德家赛尔斯少爷，也并不总是霸道凶蛮不讲理，巧取豪夺不眨眼的，终归也有通情达理，礼貌过人的时候，甚至是卑躬屈膝仰人鼻息的一天。

        果然恶人还需恶人磨啊。

        

        听着从色狼飞快变身为五好社会青年的恶少一意讨好求饶，顺带开始谈条件“利诱”，晨曦一直微笑着聆听，没有打断对方的长篇大论。

        清冷的月光从树枝的间隙透下，照在她吹弹可破的俏脸上，给那白皙娇嫩到了极致的肌肤，蒙上了一层薄薄的光晕，她那娇小玲珑的身姿，几乎整个笼罩在朦胧的月光里，显得倍加楚楚动人，圣洁无比，就好像天上月神座前的侍女，闲暇时好奇而降临凡尘，却无意中惊扰了无知的世人。

        听到最后，少女莞尔一笑，黝黑茂密而略带阴森气氛的树林，因她这一笑，仿佛顿时明亮秀丽了不少，就连林间的清风都变得柔和起来，吹在身上如同来自情人柔夷的爱抚，只带给人舒适体贴的温柔，而没有一丝秋夜冰凉的寒意。

        “你之前糟蹋女性的时候，也会和她们这般讲道理，这般有礼貌么？”

        晨曦头微微一侧，有点好奇，但又很有礼貌的回应道。语速不急不慢，语调不扬不抑，一切都刚刚好，尽显上等贵族少女应有的模范礼仪。

        明明眼前站着的是敌人，少女说话的时候，握着短剑的双手也都自然下垂，交谈的时候用剑指着对方是很不礼貌的行为，从小接受良好教育的晨曦，可不会犯这种低级的错误，不然要被别人挑剔的。

        这节奏完全不对啊！

        斯迪皮尔德被噎得一阵胸闷，差点就要哭出声来。他没想到少女的嘴巴如此犀利，回应的角度如此刁钻，拒绝的态度既委婉又如此坚决，连一点商量的余地都没给，害得他满肚子准备好的讨价还价、逐步加码的说辞都毫无用处，自己这张擅长颠倒黑白的嘴皮子立马被废去全部武功。

        事到如今，形势已经很明朗了，软的不行，只能用硬的，要想活命就必须杀出一条血路来。

        虽说来硬的不见得有多大希望，但再不拼命就只能和那些身份低贱的佣兵一样，变成一具林间冰冷的尸体，要么被野兽吃掉，要么在无人知晓的情况下慢慢腐烂掉。这可绝不是身份高贵的斯迪皮尔德少爷想象中的人生结局。

        恶少一咬牙，怀里好歹还藏着一件足以翻盘的“宝贝”，只要掌握好使用的具体时机，绝对能给美貌的少女一个大大的“惊喜”，让她知道拒绝自己一番好意的下场。

        他先是长叹了一声，摇摇头对沟通的结果表示十分遗憾，随后深深吸了口气，一个健步上抢，长剑狠狠对着少女的要害刺了过去。

        恶少一发动进攻，晨曦就动了，静如处子动如脱兔，既然对手决定不再废话，少女也就没兴趣继续戏弄下去。猫玩老鼠的游戏，很多时候动起手来更有趣不是？

        斯迪皮尔德少爷动作很快，巨大的压力底下，刺向少女胸口的这一招被他运用的前所未有的流畅，剑也始终握得很稳，一点多余的颤动都没有，一旁看去居然似模似样，角度正，力道足，速度快，颇有教授他剑法的私家老师几分风采，他居然临战超水平发挥了！

        锋利的剑尖直奔着少女的心脏而去，只要刺中了，少女立即就得毙命。

        晨曦自然不可能被纨绔少爷这等水平的剑法刺中。剑光凌厉的刺穿了少女的残影，斯迪皮尔德只觉得眼前一花，少女就从原来站定的位置消失，快得只留下一道残影。

        他已经够快了，堪称平生最得意的一个突刺，无奈少女比他还要快得多，恶少刚起动，晨曦就清晰的判断出他剑招的走势，以及他身形随后的变化，轻巧的一个闪身，就后发先至的抢到了他预定位置的前头。

        侧身让过恶少的长剑剑锋，少女右手匕首轻轻向上一送，如割破一层薄纸那般轻松，准确地命中斯迪皮尔德握剑的手掌，将那四根手指齐根切掉，左手则微微曲起手臂，臂肘狠狠撞到恰好自动送上前来的恶少脸上！

        沉重的打击远不止手上这两下，电光火石之间，少女右脚一抬，膝盖重重顶在了斯迪皮尔德脆弱的腹部上面！

        整套攻防动作轻盈、优美，上下几记招式配合的天衣无缝，一切犹如舞蹈般，行云流水间就轻易地破解了恶少的拼死一击，顺便给敌人的肉体造成惨重的伤害。

        一声清脆的“咔嚓”声响过后，恶少高耸的鼻梁已被从中打断，又尖锐又凄厉的惨嚎便从斯迪皮尔德嘴里发出，惊起林间阵阵飞鸟。

        恶少的脸上、手掌和下腹三处同时传来一股剧痛，那种痛彻心扉的感觉是他平生未曾有过的，迫使他用尽全身的力气到高声惨叫上面。

        叫声之凄厉和嘶哑，犹如一头正在被宰杀的肥猪使劲嚎叫那般难听，浑然忘了仅仅在一秒钟前他所发下的庄重誓言：作为斯迪皮尔德家族的子弟，自己将秉承男性贵族一贯推崇的视死如归精神，以维护贵族子弟尊严为己任，誓与恶魔少女周旋奋战到底，决不后退，决不投降，哪怕是斧钺加身也眉头不眨一下。

        然而仅仅在下一秒钟，恶少就叫得凄惨无比，唯恐别人听不见，不能及时同情和分担他所遭受的磨难与痛楚。

        斯迪皮尔德在少女的凌厉打击下，被揍得整个人倒飞出去，重重地摔在地上，打起滚来。多亏林间的地上铺着一层厚厚的落叶，倒是没给饱受打击的恶少身上再增添几道伤口。

        脸部和手掌的痛感是那样的强烈，那样的清晰，使得娇生惯养的恶少痛不欲生，他死死握住血如泉涌的手掌，仿佛这样做就能减少断去四指的痛苦，与此同时，柔软腹部挨的那一下膝踢虽然无声无息，却导致他全身痉挛，感觉心肝脾肺肾和大肠小肠等内脏通通被这一记重击顶得移了位，乱了套，高大的身子如同一只虾米般弓起，蜷缩着在地上不断翻滚，痛得几致无法呼吸。

        身受窒息与剧痛的双重笼罩，恶少差点就想晕死过去，幸亏他深知此刻再痛也要忍耐，于是边滚动抽搐，边强迫自己抬起头，借着转换成跪姿的动作掩护，悄悄将唯一还能动弹的左手探入怀内，紧紧握住最后的“杀手锏”。

        偷偷用眼角余光看向朝着自己缓缓走近的娇柔身影，斯迪皮尔德清晰地感受到死亡正在一步一步逼近，生死存亡，就全在此一搏了。恶少咬牙切齿的告诉自己，用力之猛，连牙龈咬出血来都不曾发觉。

        其实他此前不是没想过一动手就使出阴招，深夜里，林间光线昏暗，透过树叶间隙洒下的月光很不均匀，在林中形成了一道道明暗交织的地带，进一步影响了人的视线，十分适合下黑手。

        问题是少女的武力值过于强大，身手又极为敏捷，给恶少脆弱的心灵带来极大的压力，生怕万一失手很可能彻底激怒少女，小命立马不保。出于保险一些的角度考虑，他犹豫了一刹那，没有第一时间就动用怀中的小瓶，事到如今，再不用恐怕就永远没机会用了。

        树影遮掩下面的斯迪皮尔德咬紧牙关，边抽泣着，边强忍身上的剧痛，决定等少女走到身边才猝起伤人。

        距离这么近，即便以少女敏捷过人的反应，也肯定会措手不及之下阴沟里翻船的，只要将小瓶里面的东西撒到她的脸上，就没有女人能够抵挡得了那种东西的威力，自己一定能够成功，一定能。

        恶少在心里不断地告诉自己，鼓励自己，给自己垂死挣扎的勇气。

        晨曦漫步走向跪地不起、只顾着拼命大口大口喘气呵呵连声呻吟的敌人，走得很轻柔，很淑女，一点烟火气都不带，仿佛正在林间散步，行走之间风姿绰约仪态万千，脸上带着礼貌十足的笑容，贵族少女风范与姿势之完美无瑕，即便是目光再敏锐、态度再苛刻的宫廷资深礼仪师见了，都挑不出刺来。

        近了，近了，再有几步就到了。

        少女好容易走到斯迪皮尔德面前，忍受剧痛煎熬多时的恶少等的就是这一刻，他呻吟中突然暴起，左手对准晨曦的俏脸就是一扬！

