    陈星河站在修罗王身边，笑道：“演技不错，刚才那一击腰斩黑狼，很有看头。”

    “你的实力提升很快，小心辛老鬼，他的来历，很玄很神。”修罗王一板一眼提醒道。

    “我知道！最近预感不太好，这个老家伙说不定什么时候就会跳出来，而且不会有上次那么好对付了。”

    “不好对付就尽量避开，等你变得更强，他一定陨落。”修罗王冲着陈星河点了点头，自行回归匕首，血腥禁地对于堕亡者来说并不友好，时时刻刻都有压力降下，呆在外面很不舒服。

    那只男鬼很有一套，虽然看起来非常狼狈，却成功杀出重围，片刻之间逃得没了踪影。

    大家捶胸顿足，这么好的机会让他溜了，算是一个不小后患。

    陈星河挥手道：“此地不宜久留，咱们还是快些向前推进吧！希望前方战场顺风顺水，我可没有第二座金属大阵为诸位高人搭梯子了。”

    “走。”众人发力远遁，陈星河没有动，而是缓缓转过身来，看向慢慢飘落身影。

    “你很讲义气，让同伴先离开，自己一人断后。”说话之人乃金丹修士，只是他的脸上绘满鬼文，令人不寒而栗。

    陈星河有些奇怪的问：“你是试炼者吗？为何效命于鬼？”

    “哈哈哈，多么可笑的问题，你见过试炼者之中有金丹修士吗？最多达到虚丹境界，控制住自身不去渡劫结丹，因为结丹必死无疑！至少在黄泉世界是这样。”

    陈星河看向对方，心领神会说道：“并非必死无疑，你就是特例对不对？”

    “不算特例，只是一条没有办法的出路罢了！在精气神衰弱前，把本体真身弄过来进入血腥禁区渡劫，成则延寿受鬼族控制，败则一切皆休！”

    “这般活着有何意义？”

    “蠢货，活着就是意义。”金丹修士暴怒出手，他只是忽然感慨一代新人换旧人，想要找人倾诉，现在想来说这么多话真是多余。

    陈星河先知先觉般避开对方攻击，忽然说道：“你是不是觉得自己突然变得多愁善感？”

    “什么？”

    “哈哈哈，你中毒了！”陈星河站稳身形大笑，一点儿都没有面对金丹修士时的紧张感。

    “中毒？不可能，老夫熟悉药理毒性。”金丹修士忽然觉得不对，“啪”的一声拍在额头上封锁心神，怒吼：“是心毒？”

    “您老心里本来就有毒，晚辈稍稍推了一把，想不到效果出乎意料！咱们一别两宽，在这里分开，希望不要再见。”陈星河微微抱拳，转身轻轻一跃已在三十里外。

    “噗……”金丹修士狂喷黑血，怒气攻心道：“好毒，什么东西居然有本事吞噬众生大毒？”

    这次断后有惊无险，其实就算开战也未必会输，只是那样一来消耗太过沉重，能这样和平解决再好不过。

    陈星河很快追上队伍，阵前又出问题了，仅仅推动出去百里。

    前方出现一座雄关，成群乌鸦环绕两侧山头飞舞，两山之间修有巨型城墙，兵多将广，战戟林立，城墙上修有骸骨祭坛，绿光照亮周围每寸土地，绝无可能隐身通过。

    在陈星河等人过来之前，有高手施展手段攻向城墙，结果仅仅留下一些浅浅痕迹，仅此而已。

    “这？”

    “这也太离谱了！”

    “奶奶的，试炼居然出现攻城战，之前屁都不知道，现在不是完蛋了？”

    陈星河仔细观察，刷地图刷出城墙内部分区域，心头咯噔一声，暗道：“这下子麻烦了。”

    雄关内部有着大量建筑，绝非一时所建。

    试炼安排打此地经过，那是真损，逼着双方进行殊死搏杀，除非鬼军完全让开道路，看目前这种形势绝无可能。

    这可如何是好？想要通关必须等待后面那些黄泉修士杀上来，然而他们的速度太慢了，路上还容易被鬼物冲散，不知道几天后才能赶到。

    就算他们赶到此地，如何组织进攻？如何分派任务？想想都令人头疼。

    人越多，心越散，一盘散沙做不成任何事！

    陈星河观看过后，心中一点点凉了下来。

    这座雄关上接云天，下镇九幽，左为虚空，右为万仞，没有其他道路可走，封锁得极其严密。

    阵前大概聚集了两千多名黄泉修士，其中不缺奇人异士。

    经过为首那群修士研究，向在场所有人下达通知。

    每个人必须拿出五套阵旗或布阵器物，没有阵旗就用灵符和法器代替，总之人人都要尽自己最大力量供应，不可以置身事外。

    为了起到带头作用，参加决策的一百三十七名修士需拿出五倍乃至十倍物品，接受大家检视。

    阵前将有二十九名阵法师合力设下万阵绝灭大阵，以这等大阵作为冲车撞击雄关，除此之外别无他法。

    怎么办？捐吧！

    本队成员可以相互串换，这个时候很拼家底儿。

    陈星河开始捣腾战场上顺来的东西，很快筹齐五套攻击类阵旗，玄阿六和灵乩子那份也由他掏了，不是难事。

    他脚踏金属废渣时，不止一次顺东西，所以腰包鼓鼓囊囊。

    现在没有时间整理，一旦整理出来，相信收获非常惊人。

    大家东拼西凑，勉强将阵旗等物交了上去。

    有人站出来组织进攻是好事，真若化作一盘散沙往上冲，相信不会有任何效果。

    不时有鬼物冲过来厮杀，雄关方向射来箭雨，若非这两千多修士大多不凡，恐怕早就被敌人生吞活剥了。

    阵前这二十九名阵法师太了不起了，其中可能有一位顶尖儿阵法师，绝对超越了筑基期限制。

    他们只用了一刻钟，便将万阵分成内外四层，完成环环相扣恢宏设置，感觉万阵变成了一座画在地面上的大炮。

    如此神速，令人既敬佩又期待。

    时间不大，话音传了过来：“诸位小心，不要站在后方，尽快站到两翼，万阵即刻就要攻城。”

    大家赶紧换地方，天空忽然飞来一层黑云，隐隐听到喊杀声，陈星河睁开万字佛眼，只觉得无比压抑。

    太多鬼物在黑云搬运下赶到关前，万阵施放亮光，成败在此一举。

