    威廉说的很轻松，但回到伊法魔尼时，却又遭到了阻拦。

    他提出想看准入之书，被艾吉尔伯特·冯塔纳教授所拒绝。

    对方当了二十年黑魔法防御教授，资历高不说，还是院长，地位堪比斯内普。

    啊不……今年斯内普变成代理老师，辈分降成小斯了，地位还是差点。

    应该用麦格教授做比较才对。

    不过，不管是斯内普还是麦格，尤拉利·希克斯校长不在学校，冯塔纳就是唯一掌管钥匙的人。

    但他和塔格利安关系太差。

    芭布铃还甩了人家女儿，哪里能给威廉好脸色看。

    被拒绝也是理所应当的。

    但拒绝也得有理由啊，冯塔纳教授挑毛病，问道：

    “你们为什么要看准入之书？”

    “我在加拿大，拜访麻瓜家庭的小巫师时，碰见了一个孩子。”威廉张嘴就来，胡乱瞎扯起来。

    “他有个妹妹，也想进伊法魔尼。小丫头就问我，能不能帮她询问校长，是不是巫师。”

    威廉没有说实话，因为绑架之人，能够判断小孩子是不是巫师。

    管理准入之书的冯塔纳，有这个嫌疑。

    “我必须得帮她，不然她就每天给我写七封信，询问是否可以入学。”

    威廉把安妮的黑历史，原封不动的拿了出来。

    听到他的话，冯塔纳教授的脸色好了不少。

    但还是拒绝道：

    “不行，准入之书除了校长和我之外，任何都没权限看。”

    冯塔纳拒绝的如此干脆，威廉却不依不饶，还搬出了校长的命令。

    尤拉利·希克斯校长曾经有过命令，塔格利安教授可以在伊法魔尼做任何事。

    也是这个命令，让不少教授都认为，校长有意培养塔格利安当接班人。

    但真实情况是，尤拉利·希克斯是少数知道芭布玲身份的人。

    当年，他还是个年轻教授时，邓布利多为了对抗格林德沃，就建立了一个小小的国际巫师网。

    尤拉利·希克斯就在其中。

    于是在校长的肖像出现后，冯塔纳也不得不同意。

    临来的时候，赫敏从梅拉那里，顺走了失踪麻瓜名单。

    她按照年龄，在那本准入之书比对起来。

    赫敏的猜想完全是正确的。

    被抓走的六个孩子，全都是巫师……再加上卢卡斯，七个未满十一岁的小巫师。

    虽然证实了猜测，赫敏并没有太高兴，她满脸严肃道：

    “抓这么多小巫师，对方究竟想干吗？”

    威廉缓缓道：

    “这么多小巫师，目的大概只有一个……人为制作默然者。”

    “什么，默然者可以认为制造？”赫敏震惊地说。

    “这个世界上，总有我们不知道的黑魔法。”威廉眼神闪烁：

    “赫敏，看来汤姆所说的，那个可以瞬间摧毁纽约的力量，指的就是默然者了。

    肃清者准备用默然者体内的默默然，将纽约毁掉！”

    “但默然者不受控制的吧？”赫敏疑惑道。

    默然者虽然强大，但也因此，不可能受任何巫师的摆布。

    当年格林德沃都是用花言巧语，才骗得克雷登斯为他工作。

    “默然者确实不受控制，但他们体内的默默然，在脱离了宿主后，很容易就会释放巨大的能量。”

    “默然者可以和默默然分离吗？”

    “可以，不过据我所知……”威廉眯起眼睛。“只有一个人可以做到。”

    赫敏兴奋地问道：“那个人就是肃清者了吧？他是谁?”

    威廉望着她，摊摊手道：“纽特·斯卡曼德。”

    “……”

    ……

    ……

    《震惊，著名神奇动物学家竟是隐藏的肃清者高层，还要毁掉纽约！》

    如果丽塔在这里，估计会来个这种槽点满满的标题。

    但噱头归噱头，真的传出有人想默默然毁掉纽约的消息……纽特恐怕也是第一个被怀疑的巫师。

    不仅仅是因为他日常丢箱子，没事就毁掉一个城市，堪称行走的城市毁灭者。

    （纽特：你们俩有脸这样说我？）

    最重要的，纽特老大爷是真的有过前科。

    当年，他第一次来纽约时，就造成了神奇动物在纽约大暴走。

    之后，他就被蒂娜老阿姨抓了，然后送去了魔法国会。

    在审问的过程中，大家发现他的宝贝箱子，不仅仅非法饲养着多种魔法生物，还有着分离出来一团……默默然。

    只不过后来，格林德沃出现，纽特又抓住了对方，才将这件事压下去。

    不然光凭这一个罪名，都够纽特老大爷，被阿瓦达啃大瓜三回了。

    换言之，他是这个世界上，已知的，最早成功将默默然剥离宿主的巫师。

    不愧是神奇动物学家，涉猎就是广。

    但威廉肯定不信是他干得，于是决定与赫敏，去找纽特老大爷，询问一下，他有没有线索。

    那年送雷鸟来美国后，他就一直待在这里，暗中帮助芭布铃，监视着汤姆。

    不过他一直住自己漂亮的小姨子奎妮家里。

    或者说，自从他和蒂娜结婚去了英国，以前的房子，就留给妹妹。

    褐砂石街，

    出现两道身影，威廉与赫敏按照地址，朝着一栋小楼走去。

    威廉走上前去，敲了敲门，片刻后，中间的门缝被拉开，里面露出一个金发女童的小脸。

    “你是谁？”嗲嗲的萝莉音，从门缝里传出来。

    “我叫威廉·史塔克，来找斯卡曼德先生的。”威廉说。“我是他的朋友。”

    听到对方的名字，金发女童抬起头，似乎有些惊讶，显然听过这个名字。

    但她还是摇摇头道：

    “纽特爷爷不在家，蒂娜奶奶说，不要随便给陌生人开门。”

    “那他去哪里了，我现在有急事找他。”

    “在雅各布面包店，在卖甜甜圈呢。”小萝莉奶声奶气地说。

    “不过你真的是史塔克，怎么证明你是你？”

    “……”

    就在这时，突然传来一声惊呼，原来是一只嗅嗅，爬到了小萝莉吊带裙的肩膀上。

    嗅嗅一抬头，就把小萝莉的脸，挤开了。

    它脑袋插在门洞里，望着威廉与赫敏似乎有些激动。

    那年在巴黎，纽特被关在魔法部的时候，就是这只嗅嗅，还有蛇鸟那家伙，帮助了威廉与赫敏。

    老熟嗅了。

    当然，它不是看见熟人才激动，而是看见当年，骗自己加隆的坏蛋二人组……有些激动！

    当时，威廉拿着妖精的金币，骗了嗅嗅不少抢的加隆。

    小丫头还想说什么，但嗅嗅已经将门打开了。

    它跳到赫敏肩膀，掏了掏她的口袋，又跳到威廉脑袋上。

    威廉抓住嗅嗅的双腿，微微抖了抖，哗哗哗的加隆掉了出来。

    他装进自己口袋里，完全不理会愤怒的嗅嗅，冲着小萝莉笑道：

    “你看……这就是证据。”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

