    留声机里，音乐徐徐响起。

    红砖小屋的门已经关上。

    小蝶盘腿坐在沙发上，托着腮帮，不住的打量顾青山。

    顾青山不明所以，问道：“怎么了？”

    小蝶缓缓说道：“我在想——要不要把你变成凶魔，这样一来，你的力量将引来爆发式的增长。”

    “你是在担心恶鬼世界的人不放过我？”顾青山问道。

    小蝶叹了口气，说道：“他们刚跟你们起冲突，结果出门就死了，就算你有不在场证明，以恶鬼世界那层出不穷的手段，也很可能找到蛛丝马迹。”

    顾青山却不怎么担心。

    毕竟，自己把毒长老的灵魂都处理了。

    假如恶鬼世界的人没有证据，他们是不敢在虚空城这种地方随意造次的。

    那就只有小范围的刺杀。

    这种程度的攻击，顾青山自信还是能接得下来的。

    所以他靠坐在椅子上，放松的道：“你能把我转化为凶魔？”

    小蝶以为他动心了，期待道：“不但能将你转化为凶魔，还能让你随时变回人形，就像我现在这样。”

    “实力能大幅度提升？”顾青山追问。

    “至少提升两倍！凶魔都是法则异化的产物，每一个都独一无二，厉害无比！”小蝶道。

    顾青山陷入犹豫。

    他竟然有些心动，迟疑着问：“转化一定能成功吗？”

    “这倒不是，不过你放心，就算失败也不会死。”

    小蝶说着，打了个响指。

    一条狗从门来进来，趴在小蝶脚下。

    “瞧，这就是失败的例子——不过你若变成狗，今后我养你。”小蝶摸着狗头道。

    那条狗盯着顾青山，露出疑惑之色，似乎在回忆什么。

    顾青山擦了擦额头的冷汗，勉强笑道：“算了，我还是当人族吧，我还是比较适应人类的战斗方式。”

    小蝶微微叹息。

    ——顾青山不愿意舍弃人类的身份。

    想保住他，就必须用其他方式了。

    她在那张空白卡牌上轻轻弹了下，低声道：“女人，你还在吗？”

    白色卡牌微微颤动。

    小蝶道：“很好，你能不能算一算，我那个刺客朋友接下来会遇到什么？”

    白色卡牌上忽然响起一道女声：

    “我不需要算就知道。”

    小蝶和顾青山神色一动。

    那女声道：“我已经感应到了那些被杀的家伙，他们的灵魂正在离开虚空城，回转恶鬼世界，其中少了毒长老。”

    顾青山虽然知道对方能看见未来，但仍不免心中一惊。

    ——这个城主府的幕僚，在感知和占星方面实在是太强了。

    只听那女声继续道：

    “但是你们不知道的是，就算毒长老的灵魂消失，他所具备的那一点灵光依然会存在于混沌之中。”

    “恶鬼世界具备时空之术、灵魂生长之术、身躯再造之术三个方向的命符、仙术，他们只要愿意追查，就一定能查到真相。”

    “所以，快送你的刺客朋友走吧，走的越远越好。”

    说到这里，卡牌上的声音就消失了。

    小蝶将卡牌放在桌子上，面露忧虑之色。

    她望向顾青山道：“看来你必须走了。”

    顾青山一时沉默，没说话。

    恶鬼世界只融合了六七成的世界碎片，远远比不上万兽深窟。

    可是他们竟然强大到了这个地步！

    小蝶伸出手，在那条狗的头上又摸了摸。

    “起来，现在该动用你了。”她说道。

    那条狗在地上一滚，化作一名背着长刀的大汉。

    只听小蝶道：“这是我救回来的一个人，他身上有几个特殊人族世界的传送之法，你跟着他，立刻走！”

    顾青山还未说话，那大汉已经开口：

    “大人，我认识他。”

    小蝶惊奇的道：“恩？你怎么会认识他？”

    顾青山望向大汉。

    ——他刚才就觉得这狗看自己的眼光有些不对。

    顾青山也说道：“是的，我们见过。”

    “在一个彻底被禁锢力量的世界。”大汉道。

    他目光中流露出刻骨的恨意，问顾青山：“你也中了那指路老人的奸计？”

    顾青山张张嘴，一时说不出话。

    在地之双子星的时候，山女扮作所谓的“指路老人”，与自己一起对付琳。

    结果这个大汉中途跑出来，求“指路老人”帮他回他原来的飞雪世界。

    山女慌乱之下，随意给他指了个世界。

    大汉成功的被传送离去。

    这一幕取信了琳。

    但是！

    但是！

    山女给大汉指的那个世界，是一个男人灭绝的世界，其中只有女人存在！

    想不到，却能在这里碰上他。

    ——他还是一个转化成魔失败的家伙，变成了一条狗。

    顾青山忍不住问小蝶：“你从哪儿找来的这人？”

    小蝶道：“经常有人愿意付出一切，召唤我们这些凶魔出手帮忙，你懂的。”

    “有一天，我接收到了某种召唤仪式，就过去看了看。”

    不知想起什么，小蝶的脸红了红，继续道：“结果发现这个家伙活的实在凄惨，被当成了某种工具，日以继夜的……所以他愿意付出一切，换取我带他离开。”

    “你把他带到虚空城来了？”顾青山问。

    “对，我本来想把他转化成凶魔，这样我也多个帮手，结果他转化失败，我就只好让他帮我看门看孩子。”

    “不过他意外觉醒了几个定点的传送能力，秘密的掌握着几个特殊的空间传送渠道，这倒是成为了我的一个后手，所以我就把他留在家里，以备不时之需。”小蝶道。

    顾青山望向大汉。

    大汉一副形销骨立的样子，两个眼圈发黑发青，显然是受到了长时间无间断的摧残。

    这个人……也是命运多舛。

    好不容易以武道破碎虚空，离开飞雪世界，却去了地之双子星那个禁断一切超凡力量的世界。

    好不容易离开地之双子星，结果又去了一个只有女性的世界。

    最后被小蝶救回虚空城，却又转化失败，成了一条狗。

    一念及此，顾青山心里实在有些过意不去。

    他叹息一声，拍拍大汉的肩膀道：“你受苦了，你的事我实在是感到抱歉，我——”

    大汉似乎也想起了往事，打断顾青山的话，咬着牙道：“这和你无关，都怪那指路老人，他竟然把我丢到那样一个世界里，总有一天，我要去找他报仇！”

    顾青山闭上嘴，不敢在这件事上继续说下去。

    小蝶收回思绪，冲着顾青山道：“事不宜迟，恶鬼世界的人随时会来，我这就让他打开那些空间渠道，送你走！”

    “不，”顾青山断然道，“之前我只是不知道恶鬼世界有这样的能力，现在知道了，后续的事交给我自己处理。”

    “你不走？”小蝶讶异道。

    “我要呆在这里，直到成为称号刺客，然后去争取你所说的那个机会。”顾青山道。

    小蝶怔住。

    是的，唯有成为称号刺客，才有那个机会，能合理的进入恶鬼世界。

    恶鬼世界的秘密，谁都不清楚。

    这是唯一的机会。

    小蝶迟疑道：“如果他们来杀你——”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “你有把握？”

    “我试着把这件事圆过去，万一不行，那就跟他们开打。”

    顾青山说着，心中飞速思索着策略。

    自己可以一边做任务，一边对抗恶鬼世界，如果对方一直杀不掉自己，那反而有助于自己的名声。

    这样的话，成为称号刺客是不是会更快一些？

    他默默的想着。

    小蝶拍拍那大汉，说：“现在用不上你了。”

    大汉再次化作那条狗，一溜烟跑出门，趴在了台阶上。

    小蝶这才重新在沙发上坐下，低声道：“也罢，要玩就玩一场大的，如果恶鬼们敢乱来，我跟你一起疯一把。”

    汹涌的黑暗魔力从她身上散发出来。

    忽然。

    那张空白卡牌自己从桌子上飞起来，悬停在顾青山面前。

    之前的女声再次响起：

    “魔鬼，你跟恶鬼世界的哪一位强者有仇？”

    顾青山一怔。

    小蝶那紧张的声音立刻在他心中响起：“别马虎，小心应对。”

    顾青山会意，认真说道：“不是跟谁有仇，是我想干掉他们——所有人。”

    那女声又问道：“为什么？”

    顾青山回忆起自己在神游中的所见，又想起万兽深窟的遭遇。

    ——那些恶鬼世界的人，直接抢走了定界神器，把大墓里的末日全部放出来。

    如果不是自己去各个平行世界搬救兵，恐怕整个万兽深窟都完了。

    李秋雨兄妹俩、赵琼、王顺他们这些人，以及千千万万如他们一般的人，都会死在无穷的末日中。

    万兽深窟周围的世界都会毁灭。

    顾青山忍不住握了握拳，淡淡的道：“恶鬼世界做事的风格，我相信你也知道——唯有杀了这些恶鬼世界的人，灭掉整个恶鬼世界，我的心气才顺。”

    “可你想以一个人的力量去对抗整个恶鬼世界，是注定会失败的。”那女声道。

    “还没发生的事，谈不上注定，就算你能看见未来，但未来也有不同的方向，它最终由我们的选择来决定。”顾青山道。

    ——在第一次与不灭之沙女士见面的时候，不灭之沙女士也曾言说能看到顾青山的几种未来。

    但顾青山决定不相信这些未来。

    他宁愿自己去拼。

    当他做出这个决定，不灭之沙女士立刻就看到了更多和他有关的未来。

    ——他的这种态度，正是馥祀女士欣赏他，并愿意将地神之钱币赠予他的原因之一。

    那女声听他这样说，一时沉默下去。

    过了好一会儿，她才缓缓道：“我已经找到了毒长老在混沌之中的那一抹微弱灵光，我已经把它灭掉，让它彻底归于混沌。”

    “你杀他的事不会暴露。”

    “但之前你在城主府跟毒长老起过冲突，还是要当心那些恶鬼世界的人去试探你。”

    说完，空白卡牌飞回桌子上，再次归于寂静。

    顾青山怔然望向小蝶。

    ——这是怎么回事？

    这个城主府的幕僚怎么突然就肯帮忙了？

    只见小蝶露出欣喜之色。

    “太好了，能得到她的帮忙，这次就不会有问题！”