    夜色中,一辆白色的兰博基尼正奔驰在街头.

    韩芷瑜坐在副驾驶上,微侧着头,视线看着窗外如水流般划过的风景,心中忐忑不安.

    从决定跟着贺元泽上车后,她就不停地在心里给自己告示.

    韩芷瑜,不要再卷入陆亦然的生活中,你要有新的生活.

    “芷瑜,护照和身份证你拿着,我已经帮你定了最近去英国的机票.”贺元泽左手握着方向盘,右手递过去一个小包裹,“到了那边不用担心,我的人会亲自接你的.”

    见韩芷瑜没有动作,贺元泽侧头提醒了一句,“芷瑜？”

    “啊.”韩芷瑜回过神,视线才落到他手上的那个小包裹,这才接过来,“好的.”

    知道韩芷瑜现在心情并不太好,贺元泽也不再多说什么.

    只是握在方向盘上的手指正微微用力.

    韩芷瑜接过那个小包裹,眼神又瞟到了窗外.

    突然广场上的一片大红色LED灯从眼前晃过,让韩芷瑜眼睛微微眯了一下.

    脑海中不自觉地闪过陆亦然胸前的那一片.

    殷红的血液.

    他为什么会留那多的血,难道是伤到了要害？

    现在送到了医院,有没有脱离危险？

    一时间各种惊惧的问题闯入她的脑中,难道今晚会是自己见他的最后一面？

    韩芷瑜突然害怕地手脚发凉.

    她一直以为自己是想要离开陆亦然,却在生死关头才发现自己的一颗心早就交付在他的身上.如果要她以后和陆亦然两个人天人相隔的话,她是绝对做不到的！

    “停车！”

    韩芷瑜扭头对贺元泽说道,奈何对方就像没听到一样,依旧行驶着.

    “停车,我要下车！”

    这次韩芷瑜加重了声音,也带上了一丝愤怒.

    “你要下车去哪里？”贺元泽一边扭着方向盘一边问.

    “我要去找陆亦然,快点停车啊.”

    韩芷瑜有点急了,想要伸手去夺方向盘.

    却不想贺元泽似乎料到她会这么做一般,长臂一伸,将她两只手按住,制止了她疯狂的举动.

    “芷瑜,再等等,马上就到机场了.”

    “我不去机场,我要去医院,你听到了吗？”

    韩芷瑜一边扭动着双手,一边歇斯底里地喊着.

    “芷瑜,你现在在气头上,说的都是气话,我不会当真的.”贺元泽面色不改地说道,也不知道这话是说给她听的,还是说给自己听的.

    见根本挣脱不开,韩芷瑜咬了咬牙,低头一口就咬在贺元泽的胳膊上.

    贺元泽因为吃痛迅速收回自己的手,拧眉过去的时候竟然发现韩芷瑜的手上正拿着一把小刀.

    原来在刚才的恐怖袭击中,韩芷瑜被陆亦然藏在杂铺间的柜子时,在角落发现了一把小刀,当时从柜子里出来时,为了自保,她便随身携带在身上.

    “快停车,贺元泽.”举着刀子的手在颤抖.

    “如果你真的决定这么做,那就做吧.”

    贺元泽好像并不在乎韩芷瑜的威胁,淡淡叹了一口气继续说道.

    “芷瑜,你知道在我回来时,发现你不在的时候,我是怎么样的心情？我找遍了你可能去的地方,却还是没有你的消息,你知道我有多绝望？”

    “终于等到你给我发定位的时候,你知道那种狂喜的滋味吗？”

    “联系到你,你说时机不成熟,让我等,我就听话地乖乖等着.好不容易到了今天,我们离成功就差那么一点,我怎么可能放弃？！”

    最后的一句话是贺元泽从嗓子眼里挤出来的,再配上他那双带着血丝的眼睛,让他整个人显得有些病态而狂热,哪里还有半点平时儒雅和煦的样子.

    韩芷瑜被此刻的贺元泽怔住了,拿着刀子的手也一动不动.

    贺元泽转过头看了她一眼,声音悲凉道：“芷瑜,难道我就真的不可以吗？”

    以往巴黎的点点滴滴,闯进贺元泽的脑海中.

    他一直等待着,等待着韩芷瑜给他的一次机会,而且他也坚信会有那么一个机会.

    却没想到,韩芷瑜却还是选择了陆亦然,这让他如何接受.

    韩芷瑜望进贺元泽的眼睛,看到其中的悲伤之色,心中一顿.

    她缓慢地放下了小刀,缓缓吐出三个字,“对不起.”

    贺元泽见状以为韩芷瑜想通了,稍微松懈了些,可是接下来韩芷瑜的举动却让他的心提在了嗓子眼.

    “滋——”的一声,跑车猛地停在了路上.

    贺元泽不敢置信地看着韩芷瑜将手中的小刀架在自己的脖子上.

    “贺元泽,对不起,我以为我可以毫无顾忌地离开他.”

    “可是在他替我挡下那颗子弹的瞬间,我才明白,如果可以的话,是我自己中那一枪.”

    “以前我一直都想着逃避,想着离开他.却不曾想自己早就沦陷其中了.”

    韩芷瑜一字一句地吐露着自己的心声,而贺元泽的脸色也变得越来越难看.

    “你真的愿意为他连自己的性命都不顾吗？”

    “我愿意,因为我爱他.”

    贺元泽听到从韩芷瑜的嘴里毫不犹豫地说出那三个字的时候,他抬手掩饰了自己酸涩的眼睛.

    一股从未有过的撕裂的疼痛在心底蔓延.

    “呵呵.”

    贺元泽挫败地摇了摇头,嘴角的弧度充满了苦涩.

    等到他把手从眼睛上拿下来的时候,韩芷瑜分明注意到他已经变得通红的眼睛.

    “系好安全带吧,我会送你去医院.”

    “谢谢你.”

    韩芷瑜从刚才悬着的心才慢慢放下,只是她不敢再看贺元泽的眼睛,因为里面的悲伤快要漫溢出来.

    白色的跑车转了个弯,又重新消失在夜色中……

