    看着面前的大学，林柩感觉自己有点茫然。

    “所以你要找的优秀人才是大学生？”她扭头看着白令。

    对此，白令只是摊开双手：“又没有规定人才只能是社会人。”

    “而且你应该相信我的眼光，”白令说着，指了指自己的眼睛，“对于一个‘先知’而言，生命、成长和时间都不过是刻度尺上的标量。或许其他人觉得无法计量，但是我却能够精准度量一切。”

    林柩叹了一口气。

    也是，毕竟是“先知”，不管怎么说都应该尊重一下。

    “说起来我好像今年还是大四来着，”白令摩挲着下巴，“我似乎还有毕业设计没有搞……”

    嗯，也不知道这个世界的自己到底有没有把毕业论文给搞定。

    看了一眼手机，白令惊喜地发现，原世界的自己竟然完全没有给毕业论文动哪怕一个字，完美的空白就像是一张任意涂抹的画卷，等待着属于它的主人来为它撰写开篇第一句。

    哈哈哈，我竟然还没开始写论文，现在已经五月多了啊哈哈哈。

    哈哈哈……

    揉着自己的脑袋，白令面无表情：“退学吧。”

    因为毕业论文还没开始动笔就打算退学的“先知”根本尊重不起来啊！

    林柩捂着额头、错开自己的视线，不再去看白令的脸。

    作为一个很有责任心的社会人，她害怕自己再看下去会说出一些不太合时宜的话……

    拍了拍手掌，白令领着林柩走进学校里。

    或许是因为现在是课间，有很多学生晃荡在校园里，旁边的体育场里还有些上体育课的班级，阳光很好、看起来倒是青葱得很。

    林柩跟在白令的身后，犹豫了片刻，还是开口说道：“我们要找的人，有什么特殊的地方吗？”

    白令回答道：“特殊？不，他现在还并不算太特殊。”

    看了一眼天空，白令的眼睛微眯。

    想了想，他从自己的手提袋里摸出了两个东西。

    “喏，给你。”白令把其中的一个递给林柩。

    嗯？

    看着白令递过来的东西，林柩微微一怔：“雨伞……今天会下雨吗？我记得天气预报……”

    很快，她又联想起白令的身份：“等等，难道说天气预报错了？”

    白令闻言微微颔首：“嗯，错了，今天、在这儿很快会有一场特大雷暴雨。”

    按照日记本上的说法，今天的这场雷暴雨在发生之前，没有任何的预兆。天气预报上根本没有说明，就好像是无中生有一样。

    不过，白令倒是知道这场雨的起因。

    这就是作为“先知”的一个好处，很多其他人根本不了解的信息，在白令面前就像是一个开了锁的盒子，只需要轻轻勾一勾手指打开盒盖，就能够看到藏在里面的宝贝。

    手指撑在额头前，白令看着晴空万里的天色，心里默默想着：“我记得今天这场雨的成因似乎是因为某个‘灾难’级异种被灭杀之后，些许残渣所产生的影响。”

    也就是说眼下在数百公里以外的某个地方，有一只足以掀起人类“灾难”的异种正在被一群人围剿，而且很快就会被消灭。

    但是即使是被消灭，其剩余的些许残骸在游荡了数百公里之后仍旧对一个城市造成了一定的影响。很快，一场瓢泼大雨就会出现。

    当然，雨并不是关键。

    关键在于，这场雨之中的某个人。

    “你撑伞吧，”白令说道，“接下来有必要。”

    林柩点点头，右手按下按钮撑开伞，纯黑色的伞面在太阳光的照射下显得黑黝黝的发亮。

    此时此刻的他们两个人共撑一把伞，漆黑的伞投射下来的阴影如同一个阴影的牢笼，将他们映衬得像是沉默寡言的送葬者。

    不少学生看着他们的身影，从白令两人旁边经过的时候都在窃窃私语，大概是完全不理解这么大的热天白令为啥要穿得这么厚、而且为啥要撑这么大的伞。

    这伞真的很大，有点像是露天大排档的那种大型遮阳伞，覆盖的阴影简直可以容纳好几个人。像这样一把伞哪怕是放在雨天都足够惹眼，更不用说是阳光大好的初夏。

    “拍视频的？”“不知道，感觉有点像。”“那个女的好漂亮啊，旁边那个男的也很帅，就是脸感觉有点白了。”“哎，算了别看了，待会儿还要上课呢。”

    从这些学生身边经过，不管是白令还是林柩的表情都没有丝毫变化。

    林柩是因为一向面无表情，而白令则是在看着手机发呆。

    “还有二十分钟，那只异种的残骸才会到达这座城市上空，”白令默默思忖着，“到那个时候，暴雨倾盆、电闪雷鸣。”

    在雷雨交加的天气里，大部分人都会躲在房间里或是轿车这种密闭的空间内。少部分在室外的人也都会迅速找个避雨的地方，等到雨小一点才继续行动。

    毕竟大雨会让衣服湿透不说，在雨天行走还会有一定的安全隐患。

    尽管这种“隐患”发生的可能性现在其实已经很低了，但是每年还是会有几个人经历这种糟糕的事件，然后被报纸记录下来。

    而今天，自己将要寻找的那个人、同样是未来会被报纸记录下来的那个人。

    回忆着日记本上的内容，白令轻声说道：“丁炎……在今天会被雷劈。”

    被雷劈的他不会死，因为这个雷并不单纯是自然天气形成的，而是由于某只“灾难”级异种的残骸而引动的。

    被雷劈过的丁炎，在挺过危险期以后、掌握了一定程度的力量。

    这份力量颇为强大，强大到了原世界自己看到的未来，丁炎都在作为灭杀异种的“猎人”而活跃着。

    手指轻轻敲了敲眉毛，白令若有所思地想着：“按照日记本的说法，丁炎并不会被雷劈死，而且会在这段时间里就掌握了他那独特力量的使用方法。不过，想要完整利用他的能力，他还需要好几年的道路。”

    在这几年的时间里，丁炎本人似乎过得也很坎坷。因为他的力量毕竟来自那位“灾难”级的异种，所以他一直在被人监视，而且也因为自己的力量而造成了一些悲剧。

    不过现在这些并不是什么值的困扰的事情。

    看着远处的球场，白令嘴角微微一勾。

