    但飞蜃王所散发出来的气势何其强大？

    即便四翼鹫被蒙住了双眼，也是惊恐不已，四只翅膀拼命的挥打。

    根本不受陈膘的控制。

    “该死，快给我调头啊，不然大家都要死！”

    陈膘卯足了力量，咬着牙去拉四翼鹫脖颈处的绳索。

    握着绳索的手都被抓出了血痕，但他仍然没有放弃，依旧拼命拉扯。

    “喂，你在做什么？不准调头，继续前行。

    龙王少爷没有让你停止飞行，你就给我继续！”

    右龙卫看到陈膘的动作，当即大声喝斥。

    “这位爷啊，咱们不能去冰域了，那可是飞蜃王，还是一个即将羽化成蝶的飞蜃王。

    它的力量，已经不亚于于鬼帝的力量。

    咱们过去，跟送死没有分别啊！”

    陈膘一边驱使受惊的四翼鹫，一边颤声叫道。

    小山一样大的飞蜃王，他只在书籍之中看到过，却没想到，今天被他在现实中看到。

    那震撼、那恐惧，已经将他的内心完全充斥。

    就算现在有人拿刀架在他的脖子上，他也不会继续驱使四翼鹫向前飞去。

    右龙卫还要再说。

    这时那飞蜃王蠕动了一下全身带着如钢针一样的毛刺躯体。

    立时，它的身边四条十米多长的飞蜃、像箭矢一样朝着四翼鹫飞射而来。

    “啊，是守护飞蜃王的兵蜃，我们完了，我们完了啊！”

    陈膘吓的跌坐在地上，面露浓浓的绝望之色。

    右龙卫全身魂力暴涨，这四个兵蜃，凭他的实力，能够应付下来，但需要耗费一些时间。

    他所担心的是那飞蜃王会亲自攻击。

    到时候，能与它一战的，就只有旱魃。

    但旱魃会不会出手，这右龙卫心里却没有底。

    毕竟连梓鸳都敢带走，这样的僵尸，他实在是没有太大的信任。

    正要出剑，这时一道声音从他的身后传来，“右龙卫，退下！”

    战刑闻言一愣，扭头看去，就见林天佑终于从座椅上站了起来。

    只见他甩了甩脖子，一脸淡漠的踏步上前。

    “凭你的实力，虽然能打败它们，但没有五分钟，你搞不定它们。

    我的梓鸳说了，它们长的好恶心，看着难看。

    所以，五分钟的时间太长了，本少不愿意等！”

    林天佑的声音落下，而后将插在裤兜里的右手抬起，摆出了一个准备打响指的帅气动作。

    “那位少年，你在做什么？别再挑衅它们了啊，否则我们会死的更惨的！”

    这么巨大的飞蜃，已经产生了一些灵智，能看懂鬼族的一些手势。

    林天佑那打响指的动作，显然就是没有将它们放在眼里。

    这它们肯定会非常暴怒。

    而暴怒的飞蜃相当的可怕，会用它们的吸盘一样的嘴巴慢慢将挑衅者全身的魂血吸光！

    “死的很惨？

    就凭这些恶心的毛毛虫吗？

    本少连剑都不需要使用，一个响指，足以毁掉它们！”

    林天佑嘴角微微上扬，戏谑道。

    “啊？”

    陈膘嘴巴直接张大，表情凝固，显然是被林天佑那句话给震住了。

    一个响指毁掉它们？

    确信不是被飞蜃王给吓傻了吗？

    就算是一个一阶鬼帝级别的强者过来，也不敢说这样的话吧？

    而且，林天佑的手指上也不见有厉害的鬼器，响指毁掉兵蜃，这从何说起？

    “疯了，他一定是被吓疯了！”

    陈膘疯狂的摇头。

    但他内心却无比羡慕林天佑，这小子好歹也吓疯了，死的时候，估计也不会太痛苦。

    可他自己还很清醒，要是被那些飞蜃慢慢残食掉，可就真的是痛苦了。

    “滋滋！”

    四条巨形兵蜃已经临近四翼鹫，恶心的大嘴之中发出难听的声音。

    “四条毛毛虫，也敢在我捉鬼龙王面前放肆，都给本少化烧成灰烬吧！”

    林天佑抬头，平静的眸子里面，杀意陡然闪过。

    啪嗒！！

    只听一声响指的脆响，然后以林天佑为中心，四周的空气骤然变的炙热起来。

    转瞬之间，周围千米范围内，火焰突兀的燃烧起来。

    好像群魔乱舞，将那四条飞射而来的兵蜃笼罩进去。

    “领域级鬼术？”

    旱魃心头翻江倒海，一双金眸死死的盯着林天佑，嘴唇甚至都开始颤抖了。

    “天呐，这龙皇鬼帝的转世到底经历了什么？连他前世都不曾会的领域级鬼术都领悟到了！

    若是他觉醒鬼帝记忆，那岂不是完全体的真正最强鬼帝了？”

    旱魃突然发现自己越来越看不懂龙皇鬼帝的转世了。

    似乎这个少年的身上永远有着她无法预知的力量。

    总在她以为林天佑的力量快要被她知晓时，林天佑却再次使用出一个新的力量。

    冥界这么多年，她是真的只从林天佑一人的身上见识过这么多的震撼。

    “嘶！嘶！嘶！”

    四只兵蜃被火焰笼罩，身体立时蜷缩起来。

    拼命的想用身躯将那些火焰扑灭。

    但那可是林天佑的黑炎之火，连魔刀斋那么强的鬼族都不敢硬撼的火焰，它们四只兵蜃又如何扑的灭？

    只在片刻间，四只巨大的飞蜃就这样慢慢消融，被烧成了一团腥臭的浓水。

    陈膘一脸莫名的看着天空中的火焰，惊声问道：

    “它们、它们怎么了？”

    右龙卫咽了口唾沫，带着惊诧与敬畏，道：

    “它们已经被龙王少爷一个响指秒杀了！”

    “秒、秒杀了？”

    陈膘骇然莫名，那个少年只是随手打了个响指而已，四只不亚于九阶巅峰鬼王级别的兵蜃，就被秒杀了？

    “这、这怎么会？”

    他喃喃自语，完全没有看明白刚才林天佑是如何战斗的。

    好歹他也是个六阶鬼王，实力已经很强大了。

    却一头的雾水。

    “凭你这种水平，又岂能理解龙王少爷的强大？”

    右龙卫不屑的冷哼一声。

    领域级鬼术，连准鬼帝都很少有机会见到，他一个六阶鬼王能看到，都可以自豪一辈子了。

    “吼！！”

    四翼鹫上的众人还在惊讶于林天佑的鬼术。

    这时，一道极其悲愤的长鸣从前方传了过来。

    这声悲鸣带动空气，涌来了巨大的狂风。

    四翼鹫顿时好像天空中断了线的风筝，被吹的晃荡不已。

    “遭了，飞蜃王怒了！”

    陈膘大惊道。

