
　　“男爵大人。”

　　“男爵大人……”

　　负责筑路的工人们，扛着工具，兴奋归来。

　　这些人大部分都在雷洛优厚的挽留条件下，选择了常驻赤脊岭小镇，只是因为路途险峻，大部分的家眷还没有到来。

　　雷洛答应了他们，会尽快想办法。

　　能否将这些家眷平安接送到小镇，几乎关系到领地第一批居民的稳定，雷洛正在思考，是不是要自己亲自接送几次？

　　以雷霆凤凰的速度，倒是不用了太长时间。

　　“呵呵，辛苦了。”

　　雷洛微笑回应这些工人。

　　实验室顶部，白怜在白天紧张忙碌工作后，趁着空闲，为实验室墙壁蚀刻着魔法阵能量符文。

　　肖康看了眼雷洛。

　　“啧啧啧，我看着丫头多半是对你有意思，哎，可惜了，你这种学霸把妹方式，我可真是学不来啊。”

　　颇为无语，雷洛没有理会肖康，回到了实验室后，看到奥恩正陪着一群佣兵模样的人。

　　其中有两个颇为熟悉的人影！

　　奥恩看到雷洛道：“这位冰霜造物造物团团长说，你在找她？”

　　“露露！”

　　雷洛一眼便认出了这队佣兵的首领，正是露露，还有那条鼻孔冒着黑烟的黑炎狼，秋黑。

　　嗷？

　　原本神态傲然的秋黑，在见到雷洛后，似乎想起了什么。

　　它本能的一个激灵。

　　雷洛也不见外，走到这头黑魔狼身前，不停撸着它的脑袋。

　　黑炎狼身体一僵，然而当它看到雷洛嘿嘿坏笑的表情，顿时想起了那一夜，那个山洞，那件往事，黑溜溜身子猛的一个哆嗦，狼脸露出一个人畜无害的呆傻笑容，后爪却在不住踢着露露，示意她赶紧离开这个恐怖的家伙。

　　“雷洛大哥。”

　　露露虽然看起来仍然青涩，但比起曾经却是成熟了许多。

　　她已经由那个十五六岁单纯小姑娘，成长至十八九岁的靓丽佳人。

　　洁白的肌肤，干净利索的马尾辫，身上背着一把冰霜魔剑。

　　她的身后，站着四名佣兵，两男两女，颇为干练的样子，此刻却正在满面好奇的看着实验室内的一切。

　　不得不说。

　　神秘的魔法师，实在让人向往。

　　佣兵团还差一位魔法师，就能晋升C级了，团长竟然与这位神秘的魔法师有关系？

　　“不要拘谨，过来，大家随意坐。”

　　雷洛招呼着众人，和露露玩笑道：“记得三年多前，你还说等凑足了十枚金币建立佣兵团时候，邀请我呢，你怎么没来学院找我？”

　　露露闻言，自嘲一笑。

　　“那个时候，我根本什么都不懂，那个……”

　　露露看向雷洛，迫不及待道：“你说你找到冰霜造物的线索了，是真的吗？”

　　“嗯。”

　　雷洛认真的点了点头。

　　在雷洛的示意下，和露露到一旁密室商谈去了。

　　“这么说，这四把魔剑，不仅仅是开启黑暗魔眼的钥匙，还是通往地下古界通道的钥匙？”

　　“是的！”

　　露露认真道：“我爷爷亲口告诉我的，他说这关系到人类和平，并且……并且我只有得到这把剑，才能找到一个神秘的组织，负责守护人类和平的神秘组织！”

　　随即她痛苦道：“那位无名，我该如何找到他？！”

　　神秘组织？

　　“就算你找到他，也要有足够的实力，或者其他的手段才行，否则你以为他会送还给你吗？”

　　她咬了咬嘴唇，轻声渴望道：“雷洛哥哥，你陪我去找冰霜造物，好不好？”

　　缓缓摇了摇头。

　　雷洛叹息道：“我暂时不能长时间离开实验室，不过……”

　　他想了想道：“我倒是认识一位立志当佣兵的优秀魔法师，这样吧，你去问问奥恩，就是接待你的那人，他的一个朋友似乎在佣兵团发展得不太顺利，你试试能不能邀请她进入你的佣兵团。”

　　说完，雷洛又叮嘱道：“她的实力很强，就是脾气不怎么好。”

　　雷洛所说，正是火凤凰安吉娜。

　　……

　　几天后。

　　奥恩飞鸽传书后，露露的冰霜造物佣兵团，则接受了雷洛的任务，负责将领地内工人的家眷接来，并等候安吉娜的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　好巧不巧的是，一个雷洛意想不到的人来了。

　　竟是他和奥恩一起就在魔鹰森林救援的精灵女孩，克烈琳娜！

　　呃……

　　几年不见，这位精灵少女的美丽，几乎不下于萝拉了。

　　更重要的是，她对于奥恩和雷洛很感激，尤其是对奥恩！

　　当初若不是他奋不顾身的救援，这位精灵少女的悲惨下场，可想而知。

　　“哇……”

　　白怜情不自禁一声惊叹。

　　科多、木牙则是满脸颊红晕。

　　雷洛和奥恩呆了一下。

　　至于胖子这家伙，顿时就忍不住“吸溜”一下，激动道：“喂喂，你们两个谁给我解释下，这位美丽的精灵女士，是怎么回事？”

　　呃？

　　雷洛看了眼奥恩。

　　奥恩则颇为尴尬，这几年来，他和克烈琳娜时有通信，信中克烈琳娜字迹也透出了抑制不住的爱慕之情，一直说等他毕业后就来找他。

　　现在，她真的来了。

　　“奥恩，雷洛，好久不见！”

　　她竟然说着熟练的人类语言。

　　克烈琳娜虽然穿着人类服饰，却仍然掩饰不住她的美丽动人，这是一种异域风情的美丽。

　　她那明媚双眸，几乎是全神贯注的看着奥恩，任谁也能看出来她的心思。

　　“咳咳咳，那个……奥恩，你先带克烈琳娜休息一下，实在不行的话，让她去陪萝拉吧。”

　　“呃？好的。”

　　奥恩带着精灵少女离开。

　　不过雷洛却惨了，被众人围了起来，不断打听着这位美丽精灵少女的事情，雷洛不禁内心苦笑。

　　万一安吉娜要是答应了露露，加入她的佣兵团，来到这里后却看到了克烈琳娜，奥恩可就被自己害惨了。

　　……

　　时间一天天过去。

　　人们已经习惯了白天的时候，实验室上空的暗红色巨大眼睛。

　　魔法师实在太神秘了。

　　汤姆恩和几个熟悉的工友，扛着筑路工具，仰望着天空中的暗红色眼睛，渐渐远去。

　　“你们说，以后我家的那个小家伙，能不能像领主大人一样，也成为一名魔法师？”

　　他的孩子，正是白星教导的四名小孩中的一员。

　　哈哈哈哈。

　　几名工友忍不住笑出了声。

　　戴着草帽的胖子雷博，忍不住笑道：“你之前不是说，要让那个小家伙成为一位牧师，侍奉伟大的光明造物主，怎么又要成魔法师了？”

　　汤姆恩气恼道：“现在想要进教会，没有三枚金币善捐，根本不可能，哪像魔法师？领主大人说了，只要通过启蒙学校考核，就可以尝试考取魔法师资格，虽然不能侍奉伟大的光明造物主，但能有领主大人这样的力量也不错！”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　几人再次忍不住笑出了声。

　　“听说领主大人要把赤脊岭建设成一个全新的城市，还是住在城里好啊，希望领主大人派去接我那婆娘的佣兵团，能够平安顺利。”

　　不过，也有几名工人颇为苦恼。

　　一方面，他们也希望能够留在这里，一起建造赤脊岭小镇。

　　但另一方面，他们还是单身青年，可这里根本没有可以发展的姑娘啊……

　　如此，几人不仅抱怨叹息道：“这里什么都好，就是没有女人。”

　　“哈哈，那个村寨有，你倒是去啊！”

　　呃？

　　几人脸色一黑。

　　那个神秘村寨，可是很不欢迎外人，几次矛盾过后，领主大人再三叮嘱，不要去招惹了。

　　……

　　赤脊岭村寨。

　　老祭祀凹陷眼窝内的双眸，看了眼天边的那只暗红色眼睛。

　　小镇建设如火如茶进行着。

　　老祭祀喃喃道：“看来，必须要和这位领主接触一下了，也许他比这几个孩子更适合接替我的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百九十九章 领地发展（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 