    瞬间，楚沧岚的面色大变。

    “怎么可能！”

    她简直不敢相信。

    碎玉大会才过去了多久？

    为何眼前的陈枫，修为居然又有极大的突破！“不好！”

    她当即黛眉紧蹙。

    想要挽回，却已经来不及了。

    轰！剑意与刀意对撞。

    璀璨的白光几乎瞬间覆没了万丈剑意。

    惨叫声接连响起。

    尤其是楚沧岚，更是大口吐血，倒飞出去。

    瞬间，竟是重伤！强大的气浪像是涟漪，不断朝外扩散出去。

    陈枫却没有继续动手的意思。

    他缓缓抬眸，大步来到楚沧岚的面前，对上了她的双目。

    “曹胜平，不值得你为他这么拼命。”

    “我记得他。”

    “他是为了勾搭我星河剑派门主之女，才会杀我。”

    “这种男人，死了就死了。”

    陈枫说出这番话时，语气平静又冷漠。

    对于面前的绝颜女子楚沧岚，他既没有愤怒，也没有鄙夷。

    他所说的，只不过是一个事实。

    至于面前之人如何反应，与他无关。

    楚沧岚，修为天赋确实极高！就算是星河剑派之内，也未必有那么多强于她的弟子。

    但，她找上的，是陈枫！可以这么说，楚沧岚已经失去了报仇的机会。

    因为，从今往后，陈枫修为提升，只会越来越快。

    他们之间的实力差距，也将越来越大。

    想复仇？

    绝无可能！面对陈枫那平静无波的神情，楚沧岚紧咬银牙。

    脸色，一变再变。

    她紧紧攥着手中的长剑，玉手关节都因为过于用力而发白。

    可，不得不说，陈枫方才那番话，深深刺痛了她。

    曹胜平是个什么样的人，她其实心里很清楚。

    只是，她本以为，成婚之后会有所收敛。

    就在楚沧岚举棋不定，不知道该撤不撤之时。

    陈枫忽然转过身去。

    剑眉怒扬，双目凝练出光芒。

    嗡！可怕的气息自他体内释放而出。

    俨然一副蓄势待发的架势。

    “陈枫，怎么了？”

    阙元洲等人见他突然严阵以待的模样，纷纷吊起一颗心来。

    他们个个满是警惕之色，顺着陈枫的目光看去。

    就在下一刻，方圆数千里的所有浮空山中，都出现了一艘又一艘飞舟。

    这些飞舟之上，刻印着不同宗门派别的标识。

    一眼望去，竟足有八个不同的势力！整整八艘飞舟！而每一艘飞舟之上，更是站着数位气息强劲的高手。

    他们面容凝肃，负手而立。

    目光无一例外的，齐齐落在了陈枫身上。

    那数道目光，满是阴狠、愤怒！“坏了！”

    在看到那些标识的瞬间，陈枫心中咯噔一声。

    情绪也随之沉了下来。

    这些标识，所有人都不陌生。

    赫然正是东荒仙域中，九大势力的前八大势力！巨灵神宗、焚天神宗、天残神宗、大衍仙门、青虹仙门、苍羽仙门、兽神宗，以及最强宗门，龙牙仙门！只看一眼，陈枫便知道，他们为何而来。

    碎玉大会！在修罗界的历练之中，陈枫凭一己之力，斩杀六大公子。

    与此同时，更是将苍羽仙门的高穆风、兽神宗得罪了个遍。

    要说他是举目皆敌，也丝毫不为过。

    只是，他没想到，八大势力居然会在此时出现。

    那八艘飞舟迅速逼近。

    将陈枫所在飞舟想要离去的方向，转眼堵了个水泄不通。

    穿着各个宗门服饰的修士，纷纷自飞舟中蜂拥而出。

    转眼间，数十位高手便将陈枫等人团团围住。

    其中，龙牙仙门的一位老者踏空而出。

    他须发皆白，身上的锦衣宽袍还绣有龙牙仙门的标识。

    与当初袁长峰身上的标识一般无二！只见这位老者死死盯着陈枫，浑浊的双目顿时爆射出金光！“哼！”

    仅仅只是一声怒哼，却依然震得虚空微微颤动。

    十方洞天境第三重楼的强者！下一刻，只见他破口大骂起来。

    “好你个陈枫。”

    “别以为你偷偷趁机前往大荒主神府，就能高枕无忧了！”

    “你杀了我们龙牙仙门最优秀的新鲜血液！”

    “我必要你，血债血偿！”

    滚滚音浪裹挟着狂暴的杀气，肆虐而来。

    老者身后，数十位八大势力之人，皆是逼近一步。

    虽然他们来自不同势力，有些彼此之间甚至有些仇视。

    但，所有人都认定了一件事。

    那就是，无论如何，击杀陈枫才是最主要的事情。

    八大势力，既然当初能在太一仙门等三大顶级仙门之下掠夺好处。

    必然不是什么善茬。

    只是，这未免也太凑巧了。

    “离开星河剑派的途径有那么多。”

    “诸位是怎么知道，我是从这个方向离开的？”

    在提出质问之时，陈枫早已审视过自己身上的每个角落。

    他敢确定，自己不曾被八大势力锁定气息。

    所以，能这么凑巧，正好拦在他离开的路上。

    十有八九……是有内奸！这才是让陈枫头皮发麻的事情！他这次招揽的阙元洲兄弟、尹浩然和司空昊，都是他信任之人。

    如果是他们……不过，下一刻，八大势力之人面上便露出戏谑之色。

    看到陈枫这番吃瘪的模样，他们只觉得无比畅快！“哈哈哈……”龙牙仙门的那位老者更是大笑起来。

    他的身后，各大仙门、宗派的长老或弟子，也都纷纷走上前来。

    “陈枫啊陈枫，现在，你可知道你得罪了多少人？”

    “告诉你也无妨。”

    “就在方才，你们星河剑派，有一人传讯于我们。”

    “说你会往这个方向走。”

    “我记得那人，应当是天权剑宗的长老。”

    ……听到此处，陈枫一时无话。

    一时间，他竟然不知道是该庆幸，告密之人并非身后这些朋友。

    还是该叹息所谓的“师门不幸”！不过，天权剑宗又是如何得知？

    他们秘密离去的消息，只在天枢剑宗的宗门大殿内提及。

    下一刻，陈枫脑海中浮现出一些身影。

    想要加入天枢剑宗的长老们！“这也太无耻了！”

    “为了抹杀你，打压天枢剑宗，居然与虎谋皮！”

    “我看，这是生怕八大势力不来阻拦星河剑派崛起啊！”

    

