
　　他们打算将不知情的人，放到孤岛上去，在岛屿上布置一些场景，让对方觉得自己穿越到了另外一个时代。

　　摄像头放在暗处，他们所有人就躲在后面观看，这个不知情的人会有什么样的反应。

　　玩这个游戏，纯属是他们觉得无聊了，想找个好玩的。

　　他们还想好了等游戏被揭穿，或者在这个人崩溃的时候，他们主动结束游戏。原主不是很穷吗？到时候她要闹的话，就补偿她一些钱，她应该是乐意的，毕竟她看起来真的很缺钱的样子。

　　这件事，已经在计划中了。

　　班上选中了两个“幸运儿”，一个是唐果，因为她是班上最穷的人，除了上课，就要忙着去兼职赚钱，自卑又清高，让许多人都看不惯，很想看看她出丑。

　　尤其是那些追求她未果的人，都想看看她哭泣，害怕的模样。

　　另外一个人，也是班上一个不合群的，整天都不怎么说话，像个哑巴，还有些呆，除了上课，一般都是呆在图书馆，也不交朋友。

　　许多同学，都想看看这个书呆子知道自己穿越，换了一个环境，会做出什么样的反应。

　　游戏开始，就是全班同学坐在邮轮上，原主和书呆子穆少宁的食物中被放了药。

　　在他们迷迷糊糊的时候，身边的人会制造一场邮轮撞到了礁石上，有沉默的可能。

　　不等他们反应，就昏迷了过去。

　　等到再一次醒来，他们就出现在那群同学给他们准备的孤岛了。

　　这个孤岛，被人布置成了古代荒废的村子，晚上还要闹鬼的那种。

　　到处都很破旧，很可怕。

　　原主和书呆子都不知道这是被人设局，以为真的穿越，开始合作在这里生存。

　　原主一开始惊慌后，后来逐渐的冷静下来，决定和书呆子一起做木筏，到时候看看能不能出去，看看外面的世界是怎么样的。23sK.com

　　书呆子穆少宁还是不怎么说话，每天都在敲敲打打。

　　二人这样合作顺利的模样，让后面观看监控的人不满意，于是他们开始制造各种困难，可怕的场景，甚至放一些蛇虫鼠蚁进来吓唬他们。

　　两人一开始确实被吓了一跳，但他们都是适应环境能力很强的人，很快将那些危机驱赶。

　　外面的人就越玩越大，大大增加了两人生存的难度。

　　到最后，甚至找人扮作强盗上岛。

　　原主在逃的时候，不小心踩滑了，一下摔到了山坡下面，后脑勺撞到了尖锐的东西，一命呜呼，生命永远停止在十九岁。

　　外面那群看着监控的人，发现事情闹大，都吓到了。

　　他们塞了一笔钱给那些扮作强盗的人，让他们保守这个秘密。

　　这群扮演强盗的人，也不想惹麻烦，拿钱走人，决定将这个秘密烂在心头，永远都不说出。

　　随后这群被吓坏了的同学，坐着邮轮远离了荒岛，就连书呆子穆少宁都没带回去。

　　回到学校之后，他们所有人统一口径，穆少宁和原主根本就没有和他们一起出去，这两人本来就不合群，竟然没有人怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5345章 大学生的荒岛游戏（3）免费阅读。https://www.23sk.com 