    福建，宁德，支提山，华藏寺。

    今日支提山，分外安静。

    但闻空山鸟语，又得春风拂面，间或新柳绿芽，春日灿烂，天地间一片暖黄——东南沿海地带更热，进入春天更早。

    整个支提山周围，遍布暗哨。

    明面上是没几个兵的——所谓的没几个是相对而言，实际上今日福建宁德支提山附近，仅仅是锦衣卫，就有一千多人，加上东厂，共两千人。

    周边卫所抽调兵力过来拱卫支提山，约莫八千人。

    一万人的兵力拱卫。

    足够了。

    所有人都知道有大人物来了，但没人猜到是朱棣，因为在人前露面的，只有一个人：镇西公黄昏。

    连朱瞻基都没露面。

    这事吧。

    也忌惮。

    毕竟世上没有不透风的墙，万一朱允炆自戕之后，消息走漏出去，不管是这期间朱棣出现还是朱瞻基出现过，后世的评价都不会好。

    华藏寺，后院。

    沧海珠大师盘膝而坐在门前蒲团上，面目宁静。

    他曾经想求活。

    但黄昏打断了他的这个念想。

    终究修佛。

    没有念想之后，索性也便看开了，尤其是出海的船队带回来了好消息，跟随自己的一万多忠义之士以及其家眷，共有五六万人，都在海外找到了一片崭新天地。

    随后时代集团会运送大量物资过去。

    那几万人，将会过上普通百姓的生活，不再在朱棣的屠刀下日夜担惊受怕。

    所以朱允炆放开了。

    他在等待。

    也许是朱瞻基来，也许是朱高煦来，又也许都不来，但黄昏肯定会来，而朱允炆想听一下，黄昏对那五六万人的后续安排。

    如此，他才能彻底放心。

    倒不是说朱允炆是个仁慈的君王，只因为他现在只剩下一个身份。

    沧海珠大师。

    佛家。

    救人一命胜造七级浮屠。

    朱允炆安静等待着，昨夜就有大批的锦衣卫到来，将整个支提山围了个水泄不通，旋即又有周边卫所抽调兵力过来。

    据说……沿海也在兵力调动。

    显然有人依然不放心自己，要彻底断绝自己的任何手段。

    其实……

    沧海珠大师想到这里，微微摇头叹气。

    还有什么手段。

    还有什么意义。

    就这样罢。

    四叔他赢了，也许他进入紫禁城时自己不承认，也许他定年号永乐时自己不承认，但随着他打下交趾，打下中南半岛，打下漠北和亦力把里，以及后面的金帐汗国，朝鲜请归，再组建远征军准备征讨日本，沧海珠大师不得不面对现实，也不得不一步步的承认。

    是他赢了。

    当那个轰隆隆冒着黑烟的火车从宁德路过，直奔泉州府，将千里距离变成白驹过隙时，沧海珠大师终于彻底解脱。

    他做不到。

    如此盛世，如此崭新的世界，朱棣做到了。

    但他朱允炆做不到。

    所以输得心服口服。

    不过再怎么输得心服口服，沧海珠还是想赢一局朱棣，所以他准备好了一些东西，打算让镇西公黄昏带回京畿。

    院门外传来脚步声。

    沧海珠睁开眼，看见有人从院门外进来，不是镇西公！

    也不是太孙。

    是一个老人。

    嗯，相对朱允炆、镇西公黄昏和朱瞻基来说，这是一个老人，但这个人坐在他的位置上，这个年纪其实才是集大成者。

    是朱棣！

    沧海珠愣住，他怎么亲自来了？

    缓缓起身，对着龙骧虎步走到台阶前的朱棣，微微弯腰，行佛家力，不是臣子礼，也不是叔侄礼，这个举动让朱棣心头略有不爽。

    倒也没发作，轻声道：“允炆，别来无恙。”

    朱允炆心头其实万般情绪，看着眼前这个亲人、仇人，如果不是多年修佛，朱允炆相信，他一定会竭尽全力和他拼命。

    想想而已。

    从少年时候，他其实就一直畏惧着这个藩王。

    何况他终究是个读书人。

    朱允炆深呼吸一口气，“好也不好。”

    朱棣嗯了声，“看见你，朕就放心了，朕也不和你绕圈子，且远征军驻扎威海，不日出兵远渡重洋征讨日本，所以时间紧迫，今日来此，便是了了心结。”

    朱允炆沉默了一阵，“会如皇叔所愿，但亦不急在这一时罢。”

    朱棣看着眼前这个中年和尚，眉眼间还是当年那个畏惧自己的少年，忍不住有些心酸，终究是一家人，想了想道：“那便聊聊罢。”

    退后几步，在院子里的石桌旁坐下，“镇西公黄昏在外面，等下朕会让他进来，给你详说去海外的那几万人的安排，所以你大可放心，朕已经同意让镇西公去海外，并且大明会全力支持他在那边的国家建设，也就是说，未来世界，整个天下将是大明和镇西公打造的那个国度的后花园，这是一个将要历经数十上百年才打造出来的两极蓝图！”

    朱允炆讶然万分，“如今全国都可以买到的地动仪，是真的？”

    朱棣点头，“官方推进的事情，假不了。”

    朱允炆沉默了一阵，“也就是说，如果这个两极蓝图打造出来，大概没有天朝上国的说法，但是我们脚下这整个大圆球，都将是大明和黄昏那个国家的后花园？”

    朱棣点头，“是的，所以朕选定了朱高炽当太子，然后会是瞻基，你见过瞻基的罢，他有能力也有野心，能保持大明在这个两极蓝图的主导地位，不至于被黄昏在海外建立的国家反客为主，其实如果两极蓝图真的实现了，主从关系已经不重要了，因为那一天开始，大明将不再遭受外族的威胁。”

    至于国内自己的分分合合，成了最主要的问题。

    朱允炆叹道：“这个两极蓝图，是基于火器的基础上，广州军事演练的事情贫僧听过了，这也是打造两极蓝图的底气所在。”

    朱棣摇头，“不，底气不是钢铁战舰，是我大明如今持续性的从各地获得的钢铁，是冶金、火药等行业突飞猛进的发展，是大明国库和大明皇家银行金库里堆积如山的黄金白银！”

    这才是底气所在。

    说到这里，朱棣看向朱允炆，“也许你父亲有可能有机会能做到这一步，但是允炆，你觉得你能做到吗，就一个漠北，你打得下来？”

    朱允炆笑了，“我若得大明妖臣，自然可以。”

    朱棣摇头，“你复周制，就注定了大明的火器、冶金等相关产业发展不起来，没有这些支持，纵然黄昏有再多的奇思妙想，也不可能实现。”

