    后世的中国据说有四大原谅金句，分别是来都来了，大过年的，还是孩子和都不容易。

    当然，这四大金句还有其他很多种版本，但大过年的这个理由的地位却如同泰山一般，耸立不倒。

    这大过年的，天下的各种纷争也先放一放吧。

    这一年，整个大汉是真的谁也不容易。

    这一年，最惨的应该是白马将军公孙瓒、兖州刺史刘岱、扬州刺史陈温三个了，要不是韩馥被马强救了，这一年天下就得死三个州级大佬。

    剩下的诸侯中，袁绍公司刚刚借壳上市拿了几个涨停就被公孙瓒、马强两路兵马硬生生打的连续几个跌停，直接退到了人烟稀少的并州。

    而袁绍的同父异母好兄弟袁术，则是被他的异父异母亲兄弟曹操一路从豫州杀到了扬州，这腿脚，连说到就到的曹操都追不上。

    孙坚最惨，腿也没了，天天躺在床上，一边数星星一边培养孙策、孙权两兄弟，希望这两兄弟能继承衣钵，重振孙家军的声威。

    有惨的也有过的还可以的，刘表赶走袁术后形式上统一了荆州，和他情况类似的还有益州的刘焉和幽州的刘焉，虽然没有跨州并郡，但关起门来日子也算还可以，陶谦虽说因为曹嵩的问题到处在找张闿，但论起来他也已经正式成为第二次讨董联军的盟主了。

    虽说...这个联军好像也没几家人马。

    而曹操，无疑成为了今年的黑马，除了马强外谁也没想到，去年还因为讨董拼完了本钱的曹操今年居然就摇身一变成为兖州牧了。

    至于马强，做为手握两州的除董卓外第一大诸侯，已经成为了无数人的眼中刺，肉中钉，欲除之而后快。

    当然，还有没人在乎的诸侯，西凉的马腾、韩遂在李儒的努力下已经派出使者入长安商量称臣的事情，朱符则在交阯过着快活日子，时常和兄弟豫章太守朱皓书信来往，了解被困在长安的父亲朱儁的情况。

    不管怎么说，大汉的天下是越来越乱了，各方诸侯的厮杀也越来越不需要什么理由了。

    初平二年，总算是要过去了。

    初平三年，也就是公元192年，要来了。

    随着除夕的临近，镇北将军府上上下下都在忙碌着。

    他们的明公，年轻有为的镇北将军马强，终于要取字了。

    汉法，男子二十冠而字，女子十五笄而字，当然，也有一些人受到长辈宠爱，很小的年纪就有了字，比如曹昂，便是如此。

    马强从后世来，自然是没有字的，其实到现在他也不知道自己到底算是多少岁。

    他是光和六年到这个世界的，也就是公元183年，他从自己的身高和小兄弟的情况来预估自己当时的身体应该是十三四岁，到了初平元年，他的身体其实就已经可以算二十岁了，但因为讨董之战等一系列没完没了的事情，他也没空举行这个仪式。

    到今天，他终于算是可以休息一下，也找到了给自己取字的合适人选——郑玄。

    字不是随便什么人都能取的，由于字是体现一个人的德行的，因此一般由父母或师长来取，马强在这个时代无父无母，大松五老认个字还行，取字就要了命了，只能从师长方向去找，有郑玄这个儒家第一人在，也没其他人敢来争。

    马强选择郑玄，也是为了和儒家缓和一下矛盾，因为马强力主在学堂中插入科学，不少儒生对马强的行为都很有异议。

    这种思想上的混乱最容易出事，马强对能上马砍人的汉儒并不太反感，只是明白只靠儒家是救不了天下的，但要现在就拿出马哲来....那也太超前了。

    生产力也达不到啊。

    慢慢来吧。

    冠礼是很隆重的，按照周制，冠礼要在宗庙内举行，日期为二月，冠前十天内，受冠者要先卜筮吉日，十日内无吉日，则筮选下一旬的吉日。然后将吉日告知亲友。及冠礼前三日，又用筮法选择主持冠礼的大宾，并选一位“赞冠”者协助冠礼仪式，行礼时，所有人都要穿着盛装，然后进行加冠，加冠也不是带个帽子结束，而是先加缁布冠，次授以皮弁，最后授以爵弁，每一个步骤结束，都要进行读祝辞，然后主人送大宾至庙门外，敬酒，送礼，再穿着礼服去拜见乡大夫等人，宣告自己已经及冠。

    这一套手续走下来，可一点都不轻松。

    当然，这样麻烦要死的礼仪马强是不愿意的，本来他就一直倡导要简化婚丧等礼仪，直接把受冠礼简化到郑玄都想打人才罢休。

    随着钟鼓齐鸣，郑玄给马强带上了冠帽，正式给马强取字为子玉。

    从今日起，马强便是马子玉了。

    当然，秉着一只羊也是赶两只羊也是放的原则，无论是在场的林海、郭银、岳阳，还是不在场的郭金都被郑玄捏着鼻子取了字，这也算是加强感情了。

    冠礼随着阵阵烟花宣布结束，今天是新年的第一天，整个大汉无论是过的好不好，都拿出积蓄吃上一顿好的。

    有钱没钱，回家过年嘛。

    曹嵩就在这样的时间在曹昂等人的护送下回到了兖州。

    他的伤本来是不应该这么快回去的，但谁架得住老爷子想孩子呢。

    曹操看着躺在病榻上的曹嵩，当下哭的不成个样子，嘴里对陶谦等人骂骂叨叨，发誓要起兵给曹嵩报仇。

    曹嵩一听，当场就气的要打曹操。

    “你老父我的命今日不知明日尚有否，你不为我焚香祷告，却想着起血光刀兵，你就这么盼着我死了是不是！”

    人年轻的时候往往天不怕地不怕，越老越容易相信鬼神之说。

    曹嵩自从知道自己的病不知道哪天就会挂，立刻皈依了道门、佛门、巫门等等有神仙的门派，希望这漫天神佛能让自己多活几年。

    现在看到曹操准备起兵为自己报仇，曹嵩一点也没觉得曹操这是在孝顺，反而想起了自己在庙山许的愿，八成自己被劫杀和这怪病都是曹操的血债到自己身上的缘故，多亏自己一向与人为善，收钱就办事，得了善果，这才留下了一口气，你这要再杀点人，血债再多点，你老爹还不得一命呜呼了！

