    随着马群向两边散开，紫翼血魔狮很快就被包围了。

    但紫翼雷驹并没有直接发动进攻，而是以顺时针方向快速奔跑了起来。

    在奔跑的过程中，雷霆还在不断落下。

    轰！轰！轰！

    渐渐的，一个半圆形的雷电光罩开始慢慢形成。

    吼！

    愤怒的咆哮声响起，又是一道肉眼可见的音波快速袭来，可是在触碰到雷电光罩的那一刹那，瞬间就消失了。

    与此同时，紫翼血魔狮似乎也知道，这样的攻击根本无法伤到任何一匹紫翼雷驹。

    那长达五米的翅膀猛的一拍，便直接向紫色光罩撞了过去。

    轰！轰！轰！

    剧烈的轰鸣声中，雷电光罩瞬间就被撕裂了，而紫色雷电也在其身上蔓延开来，让那血色毛发根根竖起。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    可即便是这样，依旧还是没能对它造成任何的伤害。

    那泛着寒光的利爪伸进光罩之中，瞬间就将一匹精英级的紫翼雷驹给拍死了。

    同时脑袋也伸了进去，一口便咬住了一个，“咔嚓”一声将其秒杀。

    啾！啾！啾！

    这时，声声嘶鸣此起彼伏的响起，即便有着死亡的威胁，却也没有一匹紫翼雷驹停下奔跑的脚步。

    甚至脚下还有一抹电光生成，让其奔跑的速度更快了。

    而被撕开的雷电光罩，也因为有了更多的雷电能量作为补充，竟然开始慢慢愈合了，将挤进来的紫翼血魔狮给弹了出去。

    吼！

    愤怒的吼声响起，突然一个高达两亿八千万的伤害值，从其头顶冒了出来。

    “卧槽，血魔之怒！”

    看到这一幕，萧寒不由得惊呼了一声，眼见那紫色的雷翼猛然向两边张开，他的脸色猛然一变。

    手掌轻抚在紫焰雷翼驹身上的同时，御灵术也立刻用了出来，将心中想法传递过去的同时，立刻大声吼道：“战争践踏！”

    轰！

    下一秒，一道紫色的光波立刻向远处蔓延而开，瞬间波及到了紫翼血魔狮的身上。

    可它只是稍稍顿了一下，又立刻恢复了过来。

    紧接着那紫色的双翼猛然一颤，成千上万根紫色的雷羽，瞬间激射而出。

    啪！啪！啪！

    密集的撞击声响起，已经转化为深紫色的雷电光罩，在紫色雷羽的击打下，犹如水波一样荡漾开来。

    同时那颜色，也在快速的变淡。

    似乎已经渐渐有些承受不住，这种持续而又密集的攻击。

    啵！

    突然，几乎已经变成透明之色的雷电光罩，在雷羽的击打下发出了一声轻响。

    随之一个宽达两米的圆形缺口，也在雷电光罩上呈现出来。

    不过四面八方的雷电，却全都快速向这边聚拢，试图将这个缺口重新愈合。

    噗！噗！噗！

    可这时，成千上万根紫色的雷羽，还在持续不断的射来，将缺口扩大的同时，也瞬间秒杀了数百头紫翼雷驹。

    缺口附近的紫色光罩，似乎也因为失去了雷电能量的持续灌注，开始慢慢变淡。

    而缺口处的伤亡也越来越大，一具具尸体不断向下方落去。

    但即便是这样，也没有一匹紫翼雷驹停下奔跑的脚步，哪怕跑过去的结局是死亡，也同样没有丝毫犹豫。

    “不行，不能这样下去。”

    眼见这样的情形，萧寒脸色猛的一沉，随即心中念头一动，便瞬间挡在了雷电光罩的缺口处。

    当！当！当！

    一连串猛烈的撞击声响起，他的脑袋上也冒出了一个个白色的“免疫”。

    没有使用血魔之躯，这样的攻击萧寒根本就不在乎。

    吼！

    而这，也瞬间激怒了紫翼血魔狮，它仰天怒啸一声，便犹如闪电一般飞了过来。

    那泛着冷冽寒光的利爪，也呼啸着拍了过来。

    “哼，想要击飞我吗？”

    眼见紫翼血魔狮翅膀上的羽毛还没有全部射完，萧寒冷哼一声的同时，身上立刻冒出了一抹金光。

    当！

    随之，距离的撞击声猛然响起，紫翼血魔狮的利爪也被一弹而开。

    嗖！嗖！嗖！

    足足激射了三秒，紫色的雷羽才慢慢消失。

    而这时，随着紫翼雷驹的快速奔跑，稍稍有些变淡的雷电光罩，又再次恢复成了深紫色。

    犹如一个降妖镇魔的巨钵，倒扣在地面上。

    吼！

    怒吼声再次响起，眼见紫翼血魔狮再次冲了过来，萧寒同样没有丝毫迟疑的再次顶了上去。

    砰！

    被击飞的同时，他立刻翻身而起，准备再次冲上去。

    可突然，眼前的血色身影却停了下来，抬头向高空看去，萧寒也好奇的跟着看了过去。

    滋！滋！滋！

    电流声在耳边响起，倒扣在顶面上的巨钵，其顶部中心位置，竟然开始凝聚出一根紫色的雷电光柱。

    一根直径超过一米的雷电光柱。

    而整个紫色光罩，也因为这个雷电光柱的出现，稍稍变淡了一些。

    “卧槽，这是什么技能？”

    看到这种让人震撼的场景，萧寒不由得惊呼了一声，心中顿时有些期待起来。

    啾！

    而这时，一道嘶鸣声突然响起，一旁的紫焰雷翼驹也突然一个闪烁，同样冲进了马群之中，快速的奔跑起来。

    仅仅过了不到三秒，雷电光柱猛然一亮，直径瞬间翻了一倍。

    轰！

    下一秒，便直接砸到了紫翼血魔狮的脑袋上。

    －1000000

    而与此同时，一道期待已久的血色伤害值，也终于从它的头顶上冒了出来。

    但看到这个伤害值，萧寒的脸色却猛的一沉，有些失望的低声自语道：“怎么只有一百万，这可有些少啊！”

    －1000000

    －1000000

    －1000000

    ······

    落下的雷电光柱并没有消失，同时每秒也能持续对紫翼血魔狮造成七位数的伤害。

    但这么点生命值损失，对它的总生命值来说，几乎是可以忽略不计的。

    若是按照这恒定不变的伤害来计算，这种程度的攻击，至少需要一个小时才能将其杀死。

    可萧寒并不觉得，它们能够坚持那么久。

    “怎么办？”

    皱着眉头低声说了一句，他能够看到紫翼血魔狮在奋力的挣扎着，可雷电光柱似乎有着极为强大的禁锢之力，让它根本没有办法挣脱出来。

    面对这种情况，萧寒没有贸然上去攻击。

    即便他的每一次攻击，都能对其造成恒定十万点的火焰伤害，但想要将其杀死，不是短时间内可以做到的。

    啾！

    嘶鸣声再次响起，雷电光罩也因为被抽取了太多的能量，渐渐变成了淡紫色。

    时间一分一秒的慢慢过去，萧寒却发现紫翼雷驹释放出来的雷电能量，似乎比之前下降了不止一个档次。

    仅仅只过了不到五分钟，天空中的雷电光柱，直径便减少了三分之一左右。

    “怎么办，到底应该怎么办？”

    心中焦急的想着，他握了握手中的暗焱裂天枪，突然想起了一个被遗忘已久的技能，眼神猛的一亮……

