    反应说到最后他还是安稳的活到了二十世纪，只是区别于主动还是被迫，自由或是不自由…

    虽然之前因为与西索恩那一战，地狱火俱乐部变种人成员损失十之八九，但还是有极少部分没出动的活了下来。

    老万自然不会放弃任何一个变种人战力，更何况地狱火俱乐部还有强大的财势可以利用。

    因此即使变种人成员死了十之八九，老万依旧没准备抛下这作用颇大的组织。

    要知道一个从十八世纪中叶，由一群上流社会人士成立的地狱火俱乐部，发展到现在的资源是不可想象的。

    甚至在没有兼容变种人的情况下，那一群上流社会的普通人成员，依旧能在吸血鬼的地盘下站稳脚跟。

    在吸收了变种人成员之后，更是扶摇直上，连实际上的大不列颠掌控者吸血鬼都不敢轻捋虎须。

    说是互不干预，实际上却是吸血鬼们自知不敌，而暂避锋芒，由此可见地狱火俱乐部的强势。

    至于为何塞巴斯蒂安·肖没有直接将大不列颠从吸血鬼手中夺过来，那自然是因为他有属于他自己的考虑。

    毕竟开战之后，地狱火俱乐部也难以在短时间内将吸血鬼斩尽杀绝。

    最大的可能还是将掌控权夺过来之后，多半会三天两头的受到吸血鬼族群的骚扰，反而还得不偿失。

    再说了，塞巴斯蒂安·肖的野心之大，并不会计较一城一池的得失，有人顶在前方吸引注意力岂不是更好？！

    因此，如今的大不列颠虽说由吸血鬼掌控，但事实上还是有两个势力不在其管辖之内。

    第一个就是地狱火俱乐部，第二个则是信仰与实力兼并的教廷骑士团。

    至于吸血鬼猎人在大不列颠只能算是跳梁小丑，顶层实力不足，成员也稀少，不能如以上两个势力那般大大咧咧的生活在阳光下。

    除此之外，老万还特意调查了一下地狱火俱乐部的过往。

    从中发现，塞巴斯蒂安·他们根本就不是通过实力镇压来获得地狱火俱乐部的掌控权的。

    反而更像是通过自身实力下注，进而获得地狱火俱乐部成员们的青睐，从而给予资金和装备支持。

    而且那些成员大多数都不怕变种人，正常见面时的警惕，也最多算是当面畏惧于怕被实力强大的变种人伤害的正常反应。

    就好似各自都有能与变种人实力相当的底气一般，由此老万也是得出了一个结论，这个俱乐部的水很深。

    怕是除开他和塞巴斯蒂安·肖这样实力兼具头脑的领袖，换成其他实力一般的变种人加入进来还真就玩不转。

    咳咳～虽然有些自我吹捧的意思，但老万还真就是这么想的，事实上也确实如他猜想的这般差不多。

    ……

    大概一个小时后，老万一行人来到了南安普敦街116号，也就是布鲁克斯从小长大的那个妓院。

    “去敲门～”

    “好的，老大！”

    “哐哐哐…哐哐哐…”

    “……”

    得到老万的授意，蛤蟆上前在这处占地颇大的两层小楼的大铁门上连敲了好一会儿。

    发出了拜访的信号后，算上司机，一行四人就这么在门前鸦雀无声的等待了起来。

    半个小时前找到了杀戮幽灵帮派时，老万一行还差点被这不开眼的小黑帮打劫。

    但好在，当老万一挥手，将在场所有人的枪扭成一堆麻花，同时蛤蟆出手扭断了几人的脖子后。

    最终整个杀戮幽灵帮派，还是没能抵住老万一行带来的强大压迫力。

    可谓是问什么答什么，甚至还能举一反三，就差没把布鲁克斯平时穿什么颜色的内裤，有没有掏鼻屎的习惯等等抖出来了…

    要不是老万没有收普通人当小弟的心思，怕是这杀戮幽灵帮派绝对会当场纳头便拜。

    画面回转至里面二楼破旧阴暗的客厅内，莫拉·马克塔格特三人正为了敲门声而各自心怀戒备。

    “有人来了！”

    “废话！那么大的敲门声你听不见？”

    “……”

    布鲁克斯当先从沙发上蹿起，显得有些慌张，不过下一刻却被莫比亚斯一句回怼嘲讽得无言以对。

    闻言的布鲁克斯，只能一脸幽怨予以回应，怕是在心里暗自吐槽，能不能别在女神面前故意折我面子？！

    “四个人，三个超凡，有两人实力很强！至少比我们都强！好像有个人还有那么一丝丝熟悉感，不知道是不是错觉…”

    莫拉·马克塔格特絮絮叨叨给出了信息反馈，可奈何隔着地板和几堵墙。

    已是严重干扰了她的气息感应，让她无法精准得出对方的底细。

    熟悉感当然不是所谓的错觉，而是指的老万的气息。

    “什么超凡？”

    “超凡脱俗，异乎寻常，超越普通人，比如你我，能懂？！”

    “额额额…你这么解释我就明白了～”

    “……”

    莫拉·马克塔格特听到这般奇葩的反问也是当即有些无语，不过还是给予了名词的解释。

    当然，心中也是在暗自吐槽，跟这种野生的、没有任何系统学习的超凡人士交谈普通层面以外的话题。

    不仅没有什么共同语言，还让人莫名有种对牛弹琴的既视感，什么都要从头解释一遍，真是搞得你心力憔悴。

    这当然不是布鲁克斯问的第一个问题了，前面莫拉·马克塔格特已经给他解释了大量的十万个为什么。

    差点没给恢复了一晚上的伤口气崩了，好在莫拉·马克塔格特心性修为不错。

    而莫比亚斯跟布鲁克斯相比，勉强算是略胜一筹，毕竟是个生物化学专家，理解能力有知识衬托。

    “应该不是那些阴暗生物，既然没有直接破门而入，想来还有周旋的可能。

    不明来人目的，未免发生什么意外，你们在这里等着，我下去看看，毕竟我是这处房产名义上的主人！”

    “……”

    打量了一下透过窗帘照进来的阳光，暗想这么晴朗的天气，吸血鬼们也不敢扛着这么大的太阳追过来。

    见莫比亚斯那副一看就异于常人的模样，又想到其畏光的生理反应，乃至半身绷带的莫拉·马克塔格特。

    布鲁克斯也是自觉只有自己能下去应付了，两人闻言也只能各自点头回应。

