    染白睁开眼，轻抿着纤薄的唇瓣，刚想开口。

    染白想说的是，

    其实这种事情是很简单就能猜得到的。

    根据手上的触感，形状，进行推断，数据分析。

    而且景云喜欢她，一般恋爱心理来讲，都是希望要给自己心爱的人最好的东西。

    所以，通过心理学以及数据网的种种分析。

    最后定义为，玉石。

    只是，染白还没说出口，就被一道猛烈声音打断了。

    “宿主！！！”

    染白：“……”

    “你很吵。”染白拧眉。

    封落：“……”

    “好把，你想说什么？”染白挑了挑眉，神情漫不经心。

    封落无语，认真的说道：“宿主，难道你不觉得，你在这种情况下，说你是靠数据网的种种分析得到的答案，很煞风景吗？？？”

    “煞风景？”染白语气无辜：“没感觉。”

    封落：“……”好吧，我不应该对宿主你的话抱有期望。

    “总而言之就是，虽然说宿主你是靠理性来分析的，但是恋爱需要一点感性！！！”封落努力的教染白恋爱的道理。

    “所以呢？”染白问。

    封落深吸一口气，答：“所以，宿主可以跟你家官配说，你和有他心电感应啊或者……”

    “这不科学。”染白反驳，认真的纠正道：“除了一些奇幻的事情之外，心电感应在理论上来讲是不存在的，只能是通过观察人的微表情，算计事件概率，可能性或是其他数据进行分析，从而得到的答案。或许有一定的概率形成巧合。”

    染白顿了顿，“通常这种通过数据或是巧合得到的答案，会被某些人称之为心有灵犀。”

    封落：“……”

    我的天啊！

    拜托宿主你做个人吧。

    “宿主……”封落有心无力的唤道。

    “嗯？”

    “我，我……我想知道，宿主你，就不能用感性来处理一些事情吗？”

    “难道你遇到事情就是用感性来处理的？”染白反问。

    “……我指恋爱。”

    “恋爱为什么需要感性？”染白拧眉，不解。

    她有条有据的分析，“我喜欢他，所以我想宠他。在恋爱中保持理性，避免一切误会。用理性来安排恋爱，而不是，”染白斟酌片刻，道：“用恋爱来控制理性。”

    感性……

    染白心底默默念了念。

    她从未用感性处理过问题，在一定情绪做出的结果导致下，会出现偏差。

    或许是骨子里的凉薄孤傲，染白对待一切事物，万千是以绝对掌控的姿态来处理。

    对于他，

    染白自问已经足够放手了。

    “……宿主，我，我可能并不太懂你的理论。”

    “我需要你懂了吗？”染白口吻诧异。

    封落：“……”

    并不想跟你说话，谢谢。

    被封落这么一打岔，染白原本要说的话没说出口，只是模棱两可的并未再答。

    “这是我亲手雕刻的，喜欢吗？”少年黑曜石般的眼眸清亮的看着染白，眼底是不难看出的期许和忐忑。

    “你要是不喜欢，我再给你重新刻一个，直到你喜欢为止。”景云抿唇一笑，低声道。

    态度，小心翼翼。

    嗯，甚至……

    有些卑微。

