    西伯利亚，极寒的山脉冻土下。

    这里是白色的雪世界，零下四十度的气温让这里几乎变成了生命禁区。

    可就在这样一片无生的冻土最北端，一座从未被记载进任何历史的港口，静静矗立在这里。

    西伯利亚分部，马克西姆港。

    极北的风刺骨如刀，掠过港口，空中传来腥咸的风，那是死亡的味道。

    “弗拉基米尔博士，三号实验舱的情况怎么样了？今年的冬天来得格外的早，如果继续拖下去，破冰船也进不了港了。”

    一座巨大的实验室内，穿着白大褂，五官如古希腊雕刻一般的老人看着面前的实验舱。

    这是一座通体由炼金材料塑造的舱室，表面刻满了咒文，炼金矩阵和魔法共同作用，只为了限制住液体中沉睡的一团诡异生物。

    它像是流体般的液态，浑身布满绚丽、古奥的花纹，普通人若胆敢直视，顷刻间就会理智崩溃。

    “完美的造物。”

    弗拉基米尔戴上眼镜，看着实验舱内的诡异生物，仿佛面前的是少女曼妙的酮体，世间唯一的稀世珍宝。

    “博士，我们成功了？”

    一个穿着军装的男性站在博士背后，他压低帽檐，低垂着头，不敢直视完美生物的光彩。

    “我还需要试验，三号实验舱的产物目前趋于稳定，但我们还需要给他植入精神控制的炼金矩阵。”

    “还需要实验？”

    “当然，上校先生，如果你想拿着一团极不稳定，随时可能暴走的不完全产品投入战争，也可以现在就拿走他。”

    弗拉基米尔做了个请的动作。

    上校沉默了，可能暴走的产品当然不可能投入战争，那群该死的美国佬和法国佬不是善茬，暴走的试验产物很可能被他们捕获。

    “博士，稳定实验还需要多久？”

    “不知道。”弗拉基米尔理所当然地回应。

    “科学实验，炼金产物，从没有确定的日期。”

    军官沉默了，看着这个又开始操作仪器的老头，他深吸一口气。

    “那还请尽快吧，博士。美国人不可能给我们太多时间，他们这次来通古斯，我怀疑他们就是发现了什么。

    “西欧的那群蛮子不知道，但我们是清楚的，他们自己和美国佬分裂了，好东西都被带到了美洲，那群愚蠢的英国人还不知道，美国佬的庄园下，沉睡着打破了第一屏障的老东西。”

    “博士，你能保证我们的实验造物，能匹敌打破了第一屏障的巫师吗？”

    “当然！”弗拉基米尔豁然抬头，对他而言，这是理所当然的事。

    “就算是传说中打破三层屏障的巫师又如何？”

    “我们可是创造了一个，神！”

    “砰——”

    三层隔离门一层层打开。

    “博士，我把小伙子们带来了。”

    穿着同款白大褂的实验人员将一群小孩带了进来。

    他们最大的看起来不超过八岁，最小的甚至不到六岁。

    “好孩子，你叫什么名字？”

    博士蹲下来，伸手在孩子们的头上揉了揉，笑容异常和蔼。

    “安娜，博士，我叫安娜。”

    “喔，真是个好名字。相信我安娜，你以后会成为最伟大的女战士的”

    “你的名字会和叶卡捷琳娜一样，被记在历史书里。”

    “是，长官！”

    安娜行了个不标准的军礼，她脸颊被冻得红扑扑的，但却透出营养不良的蜡黄。

    博士笑的更灿烂的，他松开手，在安娜头顶，一个炼金矩阵缓缓隐没在他的发丝深处。

    “去吧，孩子。”

    博士拍了拍安娜的肩膀，继续走向下一个小孩，他保持着和蔼的微笑，让他看起来像是家中的和蔼长者。

    给三十六个孩子全部移植完控制精神的炼金矩阵后，博士拿起手帕擦了擦手。

    “走吧，上校先生，我们的第一次试验就要开始了。”

    他回头看了眼，三号实验舱内的诡异生物静静悬浮在液体中。

    “准备迎接，神的降临吧。”

    舱门闭合，白色的炼金喷雾灌满隔离室，下一刻，另一扇舱门打开。

    露出无数个炼金玻璃舱室。

    数百具扭曲的尸体，静静躺在其中，如果你仔细观察就能发现，这些尸体的骨骼都异常娇小，看起来像是孩童的骨骼。

    “第3864次试验，三号实验体准备完毕。”

    “适配者已就位。”

    “请求开始试验。”

    博士推动面前的控制杆，沉声道：

    “开始。”

    安娜站在一个密闭的舱室内，她有些紧张地摸了摸脖子上的围巾。

    这是她妈妈给她织的。

    脑海中浮现出母亲送别她的情景。

    安娜，别怕，妈妈在家里还等着你给她带红菜汤和黄油面包回去。

    我一定要通过测试，只要我加入军队，妈妈就不用每年冬天还要给人洗衣服，我们家每晚都能吃黄油面包和红菜汤了。

    爸爸的坟也可以加一个墓碑了。

    安娜，你要坚强！

    你可以的。

    “轰——”

    紧闭的舱门打开，突然看见光亮，安娜下意识伸手挡住眼睛。

    紧接着，一股莫名的恐惧突然在他心头升起，瞬间将她的心理防线彻底摧毁。

    安娜下意识挪开手掌，眼前的光线被什么东西给挡住。

    一只充满着神秘色彩，表面爬满古奥花纹的瑰丽生物来到了她的面前。

    妈……妈。

    “叮。”

    红色的信号灯闪烁，博士一脸淡然。

    “适配者灵感过高，准备下一场试验，A号小组准备清理现场，收纳三号实验体，清理适配者残渣。”

    他拿起手旁的红茶，向其中加入上好的蜂蜜，牛奶。

    这些物资都是从遥远的莫斯科运来的，使用炼金设备储藏，保证其风味和在原产地品尝毫无区别。

    就在这时。

    “博士，有人进来了！”

    一个研究员突然冲进实验舱，博士端着茶杯优雅地小酌一口。

    “谁？”

    “他说他从学校来。”

    博士的手顿住了，他和少校对视一眼。

    片刻后。

    “实验暂停！”

    博士带上眼睛，对着研究员吩咐道：

    “带他去五号训练场。”

    他想了想。

    “通知行动队还有亚历山大教授，让他带上炼金武装。”

    ……

    五号训练场。

    这是一座修建在地上的训练场，层高二十米，通体由参杂再生金属的合金打造，就算是核弹爆炸也影响不到这里。

    “布鲁斯先生，请问你来这里做什么？我不记得什么时候学校又通知我们，会有人来西伯利亚分部。”

    博士站在布鲁斯对面，身后是半开的训练室舱门。

    赤裸双臂，背后背着一个金属匣的亚历山大站在二人之间。

    “如果你想和学校本部教授汇合，你应该去通古斯才对。”

    “这里是西伯利亚分部对吧？”布鲁斯面带微笑，并没有回答博士的问题。

    “这里是西伯利亚分部。”博士点点头。

    “那就没走错，我是来找你们的。”

    “找我们？”博士双眼微眯，想到刚才的试验，精神一下紧绷起来。

    “哦，布鲁斯先生是专门来找我们的？请问，你是学校里哪位教授？”

    “教授？不不不。”布鲁斯摇摇头，他从怀里提起自己的身份牌。

    “我就是一个普普通通的图书管理员。”

    博士的表情僵住了，就连面瘫的亚历山大也是眉角抽动。

    图书管理员？开什么玩笑！

    博士拿起一个机器，输入布鲁斯身份牌上的工号，下一刻，布鲁斯的身份信息跳了出来。

    04年毕业生，还是没通过毕业考核那种。

    还真是图书管理员！

    博士脸上的笑容褪去了，枉他还以为是学校察觉到了不对劲，派人来调查他。

    结果，就是一个校工？

    一个图书管理员有什么用，送死吗？

    他冲着亚历山大使了个眼色。

    一个连调查员都不是的校工，杀了也就杀了。

    反正今晚之后……

    西伯利亚分部，就不再是学校的分部了。

    “博士，你知道我来找你是为什么吗？”

    正当他准备离开，布鲁斯突然叫住了他。

    一个校工，博士理都不想理他，亚历山大取下了身后背着的金属匣。

    布鲁斯脸上的笑容越发浓郁，可他的瞳孔却消失了，无数光球在其中穿梭。

    “使用炼金矩阵控制学生的大脑，用活人做使试验，企图用神话生物组织构造一尊战争机器？”

    “博士，你真是个，人渣啊。”

    弗拉基米尔心口一颤，最大的秘密被他一口道破。

    怎么可能！我的计划……

    他猛然回头。

    只看见布鲁斯嘴角勾勒，露出一抹诡异，充满杀机的微笑。

