    两支‘合金背锅小队’结成阵势后，爆发出超越自身十倍、二十倍的威力，化作两个漩涡绞肉机，将鬼潮不断卷入其中，进行绞杀。

    更多闻讯而来的鬼物，也在那蛤蟆脸金袍青年的指挥下，绕开危险的大阵，朝着白浪这个突兀显眼的‘傀儡领袖’杀来。透出一股战阵夺旗擒贼先擒王的态度。

    这时，一个打扮神似白无常的鬼物，猛地张大嘴巴，从口里弹射出一根血红长舌。如锋利软剑，又如装修卷尺，带着凌厉锐气，朝他身下白马刺杀而去。

    “妈蛋！竟敢伤我的马？来人，护驾！”可怜无助且卑微的凡人浪，怒喝一声。

    “哼哼！”

    浪怀中的小妈妈莎尔芙面带愤怒，小手一抖虚空拍击，为耙耙撑腰做主。

    【四天王召唤术】发动！

    五名宇智波陆续飞窜出去，其中海盗船探出一爪，阴风呼啸，抵挡住白无常的舌击。接着，其他小红皮们，纷纷张口吐出一只只烟鬼、瘴气鬼……

    与此同时，水盆丸无需白浪吩咐，便主动锁定地方主事人，那只衣着光鲜骚包的金袍青年。他暗中催动剑诀，默念一声：“疾！”

    只听‘锵啷！’一声锐响，一根‘血色飞葱’由虚化实，发出清脆金铁之音，径直飞出，放出道道剑气。‘刷刷刷’一阵血光乱射，将冲在最前排的鬼物统统切碎，然后朝着那青年杀去。

    见到这一幕，浪忍不住赞叹出声：“好俊的飞葱！好利的葱气！”

    “嗯嗯嗯！”舔狗芙倚在爸爸怀中，，连连附和赞同。

    水盆丸半路抢戏，‘一葱寒光十九洲’后；四天王们也不甘示弱，纷纷使出吃奶力气，双脚空中连环踩踏，左脚踩右脚，蹬着牛顿的脸飞了起来。血红双眼浮现三颗黑色勾玉，急转之下，化作不同图案。

    【万花筒魔眼-宇智波游乐园】，同时，它们还催动了体内的【秘药-命鬼】。

    两种来自不同体系的力量，经过莎尔芙‘魔术刻印-调律’后，完成了奇妙的融合联动。

    原本‘万花筒-宇智波游乐园（单体版）’只是一门幻术，可将敌人拖入自己的‘邪灵游乐园（幻境）’中，接受五种邪神游乐设施的折磨。

    比如，被绑在过山车上，身体与轨道接触，脸贴底盘一路翻滚，最终摩擦升天……接着重新满血复活，迎接第二次考验，在幻境中反复去世，知道San值清零精神崩溃。这不比‘月读’更富有娱乐性？

    但这一次，四天王在服用秘药，初步炼化各自的命鬼后。‘五鬼神通’初现端倪，与右眼中的‘万花筒幻术’相互作用，产生1+1＞11的特殊变异。额外开发出灵魂属性，有了储存囚禁魂魄的新能力。

    具体内容也简单，当四天王击杀一个敌人后，用‘瞳术’吸收；或者用万花筒将对手扯入‘宇智波游乐园’后，利用命鬼将其击杀。就能将这些灵魂困死在‘过山车、跳楼机、大摆锤……’的座位上，添加一名永久性NPC。

    巧的是，无论四天王中的哪一个？它们的‘宇智波游乐园’都存在大量的空缺座位，却从未被重视或利用起来。

    如今有了‘命鬼’，就能在幻境杀敌，并掠夺、囚禁、封印许多灵魂。来为自己的‘游乐设施’增加权重，提升游戏项目的精神污染与恐怖力度，直接作用在灵魂上，更好的压迫折磨新游客，走上以战养战的良性循环。

    ‘命鬼’与‘瞳术’的融合，同样让【魔眼-过山车（or其他）】具备了这个世界的‘厉鬼特性’。更准确的讲，是阴间鬼蜮特性。

    右眼瞳术，能像厉鬼那般，不断吞噬其他弱小鬼物、灵魂，滋养自身，不断进化成长，最终将原本的‘幻境’转化成一方‘鬼蜮’，视线真正的‘灵异版宇智波游乐园’。

    【魔眼-宇智波游乐园】的起源，是邪灵都市内一群过气邪灵挣扎求生建立的‘魔域’，通过‘万花筒’留下的投影，有着邪灵痕迹。

    白浪猜测四天王若放任‘瞳术’与‘命鬼’融合下去，久而久之，会走上一条迥异于本土《五鬼法门》，但潜力丝毫不差，甚至犹有过之的‘鬼王序列’。

    届时，五个‘小鬼域’融合，未尝不能重现对标‘邪灵版本’的‘灵异版-宇智波开眼乐园’。

    四天王写轮魔眼火力全开，结合两个世界的神秘力量，在鬼物狂潮中大杀四方，所向披靡。

    将形形色色奇奇怪怪的吊死鬼、溺死鬼、子母鬼……迅速吸入各自【灵异游乐园】中，完成绝杀后，继续新一轮鲸吞狂吸，根本没有敌手。

    在那片似真似幻的空间中，有一只与四天王长相一模一样，身穿红嫁衣的厉鬼，嚎叫着挥动水袖，将鬼物们一个接一个用‘游乐设施’折磨撕裂，然后送进座位中，成为自己的伥鬼。

    （前情回顾：四天王在伊甸中，拜的是‘扭曲时空与逆转生死’的邪灵【陀螺仪】。双眼瞳术，分别是低配‘逆转生死-伊耶那岐’，与‘扭曲时空-游乐园’。）

    ……

    鬼物大潮来势汹汹，却被两座坚若磐石的‘十八铜锅罗汉阵’牢牢挡住第一波攻势；随后四天王跟上，环绕白浪将后续鬼物余波化解掉。

    最后，剩余没资格祭炼‘法器飞锅’的预备役们，也纷纷抽出腰中鱼刀，在白浪的【兔王菩萨】加持下，佛性飙升，同样结阵，歪歪扭扭勉强维持，彼此共享‘引火法力’，注入鱼刀，以集体力量清理绞杀剩余的鬼物残兵。

    一时间，这条街道惨叫声、喊杀声、嚎叫声此起彼伏，像极有活力团体的街头拼杀。只不过更加酷烈。

    这个世界的‘鬼物’很奇特，能够虚实转化，并且有实体，绝非单纯鬼魂。经常发生女鬼与凡人结婚生子的桥段，被杀后还会再死一次，留下的‘鬼尸’也迟迟不能消散。

    若及时收敛，还可从中挖走‘扭曲药材’。待天亮后被阳光一照，才会消融一空。同时留下高度污染扭曲的阴气，引发奇奇怪怪异变，或者邪气入体祸害普通人，大幅提升他们的污染度。

    （因此艹鬼有风险，书生需谨慎。也只有佛门高僧、有道修士、儒家弟子，抵抗污染力高强，才能度化女鬼。寻常百姓，受不起，容易疯掉。）

    此刻，一些较有悟性的画皮员工，从‘兔王’那里继承到些许武道片段。心中灵光一闪，成功将‘引火术、破戒刀法、鱼刃’结合到一起，施展出‘烤鱼刀法’。

    “鱼之fu吸，引火烧身！”、“鱼之fu吸，炭烧八方！”

    “膳斋，膳斋！”本打算出手相助的浪，见到预备役都这么勇，立刻打消念头，抱起芙芙继续欣赏。

    随着时间推进，赶来助拳的鬼物越来越少，被他手下小弟打杀的越来越多。强弱立判，基本锁定了胜局。

    画皮团队陆续出现负数与死亡。对面鬼物更是乌合之众，被四天王打断了脊梁、熄灭了心气后，更是溃散一片，一窝蜂的逃亡。

    偶有一些残存半口气未死，接着异化失控，直接化孽的。甚至来不及反杀，就被‘十八罗汉合金炒锅大阵’给镇压了，收入锅中，添一把火，撒一把盐，直接物理驱魔，变成‘盐焗孽鬼’。

    无他，根基太差。哪怕化孽，也是最弱的垃圾，依旧被无情碾爆，掀不起一丝波澜。

    ……

    眼看形势不妙，那个蛤蟆脸再按捺不住，打算再冲最后一波，擒贼先擒王，朝着他眼中最弱白浪杀来，想要劫持人质。

    “休想！”

    忠心耿耿水盆丸纵步登天，步步鬼天鹅升仙式，一路月步冲上天空，瞬移般替白浪挡下强敌。

    它如今也是今非昔比，一身‘污染仙法’与富贵丸的‘传承菜单’有机结合，成为名副其实的‘十八代目’。

    最出彩的成就，便是将一口‘本命法器-血肠剑’，与【当头棒喝】伴生灵物‘精神注入葱’熔炼为一体。

    做到了：‘葱就是剑，剑即是葱。葱剑合一！’的地步。

    并且经典复刻当年伊甸园中，无头葱娘拔葱斩的绝学。甚至青出于蓝，做到了无头葱娘也不曾达到的‘御葱乘风来，除魔天地间’。

    魔法花嫁变身与本命血肠飞葱，从此成为‘富贵丸’标志性的两件伴生法宝。分别源于【当头棒喝】与【嘲讽变身】。

    只可惜‘18代水盆丸’尚有羞耻之心，不肯施展‘魔化变身、富贵disco……’等一系列招牌绝学。仅以【鬼天鹅+全地形走位】的变种，‘鹤形-天鹅升仙式’应敌，令白浪大失所望。

    ‘富贵丸’真正恐怖之处，就是他舍弃羞耻心的时候，谁也无法预料那防不胜防的辣眼举动。一日不抛羞耻心，一日不成真富贵。

    但即便仍就有尊严的‘富贵’，也不是那个蛤蟆脸能应对的。

    就在浪揣摩本代水盆丸，究竟能为【必须死】带来多大的提升与强化时？天空中的战斗，迅速结束。

    那尊蛤蟆脸实力不差，已经达到一阶极限，即将突破‘炼气化神’的强力妖怪。本体是‘鬼蛤蟆’，一种生活在墓地、坟场，甚至阴间的妖物（活物）。

    天生沟通阴阳，可吞服月光，腹中祭炼一颗‘扭曲蟾珠’以此御敌，有定人魂魄之能。奈何不是全新升级的‘仙法.富贵丸’对手。

    它显露的妖躯，被‘血肠剑葱’刺穿，扎了个大窟窿。然后‘血光飞葱’又拐了弯，钉死在它的丹田出，封禁隔绝了法力流通。

    另一颗‘蟾珠法器’，也被水盆丸以血肠灵光凝聚的大手印，牢牢捉拿，转头封印进玉匣，献给了白浪。

    ……

    附近几条街的鬼物被‘饿死了们’联手‘四天王’杀了个精光，金袍蛤蟆淌了一地血，恹恹不振趴在白浪面前，被他一脚踩住脑袋，无法挣扎。

    浪在一众卖相凶恶的妖魔簇拥下，散发出反派独有的嚣张气焰，开口道：“你若好生回答我的问题，便饶你一条性命。若不肯回话？那我就将你狗头，细细打成肉酱！”

    说罢，他攥紧了双拳，以凡人之躯，统领众妖魔，恶行恶相的威胁，吓的鬼蛤蟆一阵哆嗦。

    “爷爷饶命！爷爷饶我性命！我说，我都说！”

    浪满意点头：“那你倒是说啊！”

    鬼蛤蟆瞪大眼睛，看着头顶上方，面部被阴影遮蔽的恶人浪，不解道：“我？我……说什么啊？”

    “来人啊，给我把它的皮扒下来，做成蟾蜕，拿去炼药！”

    水盆丸张口吐出一根血葱：“好嘞。”

    “等等……我说，我全说！我是吞月法王义子，领义父法旨，在这青萍镇中纵鬼十日，恐吓折磨这里的凡人，为义父上位做准备。”

    “哦？城隍之位已经定下来了？”白浪细细大量这只鬼气森森，体型巨大的黑皮蛤蟆，“你义父是个蛤蟆？什么道行，有什么凭仗？竟能多了城隍之位，地府中没有其他鬼物反对吗？”

    鬼蛤蟆连忙道：“义父另有四个结义弟兄，在不同小地府盘踞厮混，人多势众情头手足，被称作‘五仙君’。我家父亲不久前得了消息，此地城隍身殒，空出位来。又有连通这边地府的通道秘径，便杀了过来，成功夺位。”

    浪：“五仙君？莫不是长虫、蜈蚣、蜘蛛侦探，蝎子莱莱啥的？”

    “没有蜘蛛，是守宫。蜘蛛被守宫仙君吃掉了。五仙君都有‘炼气化神’的境界。”

    白浪心头疑惑，这伙害虫是从哪里冒出来的？和他掌握的情报不一样啊，莫非水盆丸诳我？

    “你可听说过五鬼道人？”

    鬼蛤蟆：“就是他！就是那五鬼道人提供的地府通道。也是他帮助义父，夺取城隍之位的！”

    “哦……那就说通了！”白浪转头看向水盆丸，“你打得过它们吗？”

    他原本以为今夜只需对付一个五鬼道人就够了，没想到竟然是‘1+5’的豪华阵容。至少六个‘炼气化神’，起步二阶，但上不封顶，很可能有三阶实力。

    此外，更有庞大的阴间势力。听这只蛤蟆的口气，‘五毒集团’还是个横跨多个小地府的阴间势力。

    “打得过，打得过！老爷您可是血洗了盂兰盆会的存在。而我也彻底炼化了本命至宝（必须死），能打三个过去的自己。更别提还有‘饿死军团’，小老爷也修成新神通，法力无边。”

    水盆丸自从获得【必须死】后，将一身仙法与传承菜单进行合练，每天都能从‘富贵丸集体无意识’中挖掘出新的宝藏，获得无穷智慧。

    一身扭曲仙法可谓突飞猛进，已达不可测的化境。一旦抛弃羞耻心，接引【邪灵-舞神丸】上身，更是能辣瞎‘炼神返虚’的不可名状之物。

    这‘不可测’绝非是吹嘘。因为‘水盆丸’真的脱离了这个世界的‘扭曲序列’，无法单纯按照‘精气神虚道’来划分。

    就如同芙芙的‘四天王’，明明只嗑了一份药，刚刚练气入门才对。却成功打开了通往新世界的门，让‘写轮魔眼’得到这个世界的‘阴间加持’，走上不寻常的‘阴间瞳术’。

    白浪预测，它们若继续凭借体内‘命鬼’吞噬百鬼，很快就能将右眼瞳术，开发成类似‘月读、神威’的全新‘阴间空间’。

    属性既不偏向‘实体空间’，也不偏向‘虚幻精神空间’，而是介乎其中，类似极乐净土的‘阴间鬼蜮’。

    四天王的基因突变，与水盆丸的超进化，预备役的优秀表现，让白浪有了下地狱正面硬碰的底气。了不起提桶跑路，撑死胆大的饿死胆小的：“干了！”

    …

    【魔宴】那场，他是卡了bug，用料理逼疯众妖魔，任由它们自相残杀，渔翁得利捡了便宜。但这次，浪有把握正面血洗六个二阶，三阶也不怕，他还有计都来开挂。

    “走，还不带路？芙芙，给它来点刺激的。”

    小芙芙点点头，尾巴一甩，刺穿了鬼蛤蟆的颅骨。并没有击杀，而是施展【美食家】神通。

    浪：“不准挣扎，放弃抵抗，老实配合，我来送你一场造化。”

    十分钟后，芙芙就完成了‘分株初拥’。将鬼蛤蟆体内部分经，络改造成‘魔术回路’。并具备自动转化感染功能，要不了多久，就彻底变成‘鬼魔蛤’了。

