    赵海伦躺在病床上，一脸幽怨地盯着李安。

    准确的说是看着这个自己的偶像‘祖国人’。

    这家伙就不能轻一点吗？

    赵海伦想起了自己的刚才的囧样貌，不由得对祖国人有些许的意见。

    “你这家伙...就不能和我商量好了在动手？”赵海伦呢喃道。

    不过此刻的她被黄金之气洗礼后，身体已经达到了简单的易经伐髓，只是有点血虚，需要调养。

    李安则没有多加理会她，和史蒂夫等人交代完毕后, 直接飞离了首尔，去到了临近不远的花国。

    而徐文武也早就在自己的基地等候李安。

    ........

    徐文武：“这些机器人没有打过来，如果过来想必会十分的麻烦。”

    李安点点头，徐文武的话很中肯，没有吹着说对方过来自己一定能消灭。

    毕竟十环虽然厉害，但却也十分有限。

    能够保障徐文武不被奥创杀掉, 其余手下，可能就有危险了。

    李安：“那么徐先生关于沃特分部的事情考虑的如何了。我是想方便资金投入, 而你也能培养人才, 现在这世道变了，到处都是超级罪犯，指不定有哪天又来一群外星人。”

    “那计划我同意了，不过现阶段关键是如何解决这机器人....他们...很强。”

    “塔罗。”

    李安脱口而出两个字，却让徐文武内心一颤。

    他知道塔罗位置，但是现在还不是塔罗开放的日子。

    而且那里的那些家伙强是强，也很有限，面对这群机器人大军，恐怕...也无法对付。

    “我也想去塔罗，我的妻子的魂魄就被封存在那里，他们把她绑架了...”

    李安暗自翻了个白眼，心道：你老婆早就死了，那是异化的妖魔的虚假魔音。

    为的就是吸引你到来，借助你的力量打破封印。

    “塔罗有浑然的界外世界，可以用于避难，还有西昆仑也是, 我建议这段时间, 你将注意力集中在做后手打算上，做好最坏打算，避免奥创直接进行大规模核打击。”

    “界外世界，倒也是个避免危险的办法，据我所知花国这样的地方还有不少。”

    “在你的能力范围内，尽量与神矛局多沟通，若真的到了那一部，多救助民众。”

    徐文武点了点头：“李先生倒也是一片赤胆，竟然有这样的为国之心。”

    李安看着徐文武手中的十环，突然问道：“十环你是如何取得的？”

    徐文武一愣，没想到李安的话题转变的也太快了。

    但也回答了李安，说道：“那时候我还是个普通人，到处都是战争，杀戮，人和羊没区别，被人随意砍杀。

    我是流民逃亡了很久....后来发现了一处奇怪的石窟，四周混黑，突然亮起了灯光，跟现在的科技馆...飞船很相似...更像是一个传送仪器...

    十环悬浮在其中，我无意间触碰，随后晕了过去，就获得了十环....”

    “那是数千年前了吧？”

    徐文武点点头，“至少千年了吧。”

    “你需要一切防御性的武器护盾，我都能提供，包括目前最为稀缺的通讯设备，有什么需要都能给我提。”

    徐文武没料到李安这个油盐不进的家伙，突然这样主动。

    倒也是有些奇怪。

    不由得内心暗自猜测：莫不是刘玥这妮子私底下和李安升华了感情？

    “那多谢了！”

    徐文武抱拳道。

    “不客气，你我同根同源，本该互相帮助，您也是英雄人物，侠之大者为国为民，”

    李安随即离开了花国，飞回了南邦联。

    “同根同源，互相帮助..侠之大者..”徐文武那俊朗不失威严的脸上，浮现出一抹沉思之色。

    ........

    经过首儿一事。

    李安也是明白了，这世界没有固定的发展，一切事情不去管，那只会迎来一个糟糕不可控的结局。

    没有外在的修正力，死亡就是死亡。

    钢铁侠也会抬手一炮把罪犯打成烂肉，美队也会对负隅顽抗的邪恶英雄进行致命的攻击。

    而在今日这样的情况下，若是不给于美队和黑寡妇振金战衣，她们大概率会被撕碎。

    即便是复联，享受着美漫的命运女神眷顾，但也只是多一层buff。

    遇到极其危险情况，该死的话，绝对活不了。

    思索之际，李安的房门被人敲响。

    “进来吧...”

    进入屋内的正是艾玛。

    她穿着一身简约不失精致的中短裙，外面套了一层休闲夹克。

    “现在公司都很忙，上上下下都在处理各类事情。”

    李安点点头，“我听玛雅说了，邦联政府也开始搞事情，想要借机搞垮沃特，毕竟沃特可是断了不少人的财路。”

    “嗯嗯。”

    艾玛点了点头。

    这个女人身上依旧有那上位者的气质，虽然是后天养成，但是常年的雨各界打交道，她的一些世俗本事不会比玛雅差，甚至于超出不少。

    “最近如何，我实在是没时间来...”

    李安本想说陪你，但是这话有些暧昧，两人关系尚且不到那一步。

    于是只好欲言又止，说到一半，就停了。

    “没事的，在沃特的这段时间很清闲，很自在，有一条会说话的狗每天陪逛街玩，很幸福...”

    李二狗这家伙...这套路真是万能。

    “听说首儿死了不少人。”

    李安听到这话，也是沉默了下来，他不仅回忆起首儿惨状。

    “是。”

    “幸好有你在，不然伤亡会多不少。”

    李安黯然道：“或许吧。”

    “放松，你没什么好自责的。”

    李安摇头，“我不是自责，而是突然站在了山巅，感觉到了一种虚无缥缈的感觉，感觉自己的后背就是这个世界，自己的责任很重。”

    艾玛印象当中的李安是个疯狂偏执的家伙。

    一言不合就要杀人的那种。

    没想到对这个世界竟然还有同理心和责任心。

    “李安哥哥努力了就好，没事的...”

    艾玛上前直接抱住李安，美杜莎终于不在，她也可以拥抱自己的李安哥哥了....

    艾玛恢复了一副小女人模样，她呢喃道：“我...感觉很孤独...”

    “孤独？”

    “以前有应酬和交际，还有战斗，让我的忙碌，没时间焦虑，现在我却觉得平淡的生活才是世界上最幸福，美好的事情。

    但我却没有一个朋友，熟人也没有....我认识的人里，也只有你了...李安哥哥...”

    艾玛看着李安，李安却道：“不用这样，我对你没有那种感觉，我只是把你当朋友和妹妹...”

    这艾玛低下头，微微撩起裙摆，柔声道：“我知道，但我想，我很想....”

    .......

    正在二人争论时。

    纽约皇后街区的某处，一个靓丽美艳的少妇和一个戴着眼镜的学生，抱头痛哭。

    “本叔叔....呜呜...”

