    

    紫禁城里头的宫殿多不胜数，耳熟能详的大型宫殿就有七十多座。

    再加上什么堂啊、什么楼啊、什么斋啊、什么轩啊、什么阁啊……反正房屋将近有一万总共有九千多间。

    紫禁城（即现在的故宫）是中国明清两代的皇家宫殿，位于北京中轴线的中心，是中国古代宫廷建筑之精华。

    也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。

    紫禁城的建筑依据其布局与功用基本上分为“外朝”与“内廷”两大部分。

    “外朝”与“内廷”以乾清门为界，乾清门以南为外朝，乾清门以北为内廷。

    紫禁城外朝、内廷的建筑风格与气氛截然不同。

    外朝以皇极殿（也就是太和殿，俗称金銮殿）、中极殿（即中和殿）、建极殿（即保和殿）三大殿为中心，位于整座皇宫的中轴线，是皇帝举行朝会的地方，称为“前朝”。它们是皇帝行使权力、举行盛典的地方。此外两翼东还有文华殿、文渊阁、上驷院、南三所；西还有武英殿、内务府等建筑。

    而内廷以乾清宫、交泰殿、坤宁宫俗称后三宫为中心，两翼为养心殿、东六宫、西六宫、斋宫、毓庆宫，后有御花园等。这是封建帝王与后妃居住、游玩之所。此外还有慈宁宫、重华宫、北五所等建筑。

    慈宁宫通常是太皇太后以及皇太后的居所。坤宁宫是皇后的居所，也是皇帝大婚的新房。

    而皇帝其他的嫔妃一般都安置在东西六宫。东西六宫位于后三宫（即乾清宫、交泰殿（放置皇帝印玺之地）、坤宁宫）的两侧。

    东六宫是指景仁宫、承乾宫、钟粹宫、景阳宫、永和宫、延禧宫。

    西六宫是指永寿宫、翊坤宫、储秀宫、咸福宫、长春宫、启祥宫（清代晚期改为太极殿）。

    而东西六宫有时又被称作东西十二宫，像两腋般夹挟着中央的后三宫，因而与古代所谓的掖廷相对应。

    东西十二宫都是永乐十八年，即公元1420年所建成，初时皆另有名字，像景仁宫起初叫长安宫，承乾宫起初叫永宁宫，钟粹宫起初叫咸阳宫，景阳宫叫长阳宫，永和宫叫永安宫，延禧宫叫长寿宫等等。东西十二宫现在这些名字都是嘉靖皇帝于嘉靖十四年，即公元1535年更名过来的，后清朝皇帝基本沿用明朝旧时的称呼。

    东六宫与西六宫的建筑风格与气氛也大不一样。

    东六宫普遍严肃、庄严、壮丽、雄伟，以象征皇帝的至高无上；而西六宫富有生活气息，建筑多是自成院落，有花园、书斋、馆榭、山石等。

    但东西十二宫的地位孰高孰低，并没有一个明确的排名，理论上东要比西高，但这也只是理论上。具体要看里头住着什么人，里头后妃嫔受宠的程度决定着本宫地位的高低。

    就像东六宫之一的景阳宫，却是东西十二宫中最为冷清的宫殿，在明朝多数情况下被视为冷宫。

    而郑妙谨即郑淑嫔的宫殿是在西六宫之一的翊坤宫。

    翊坤宫位于永寿宫之北，储秀宫之南，长春宫之东。

    东西十二宫以东为尊，以靠近中轴线为尊，以靠近乾清宫为尊。

    “翊”解释为辅佐，而皇后的寝宫为坤宁宫，那么“翊坤”字面上就是辅佐皇后管理六宫的意思，但实际上不尽然。

    当初只是冯保依照朱翊镠之意，做了这样的安排。给李太后与万历皇帝的解释是，郑妙谨年龄在当时甄选的九位嫔妃中是最大的，因为她只比万历皇帝小两岁，年长于朱翊镠。

    至于是否能够辅助王皇后，还要看住在翊坤宫中郑妙谨能否得宠，但此时她显然还没走进万历皇帝的心。

    当然，这也在朱翊镠意料之中，或者准确地说，他压根儿就没打算让郑妙谨走进万历皇帝的心，不然以后这历史的轨迹还怎么改变？

    而更准确地说，当初让郑妙谨入选九嫔妃之一是他布下的一个局，可谓深思熟虑的结果。

    因为历史上万历皇帝一日册九嫔妃是在万历十年初，距离张居正过世只有短短的三个月时间。

    随后万历皇帝便大刀阔斧地的打压冯保以及张居正党直至清算张居正，待清算张居正完毕，郑妙谨依然没有走进万历皇帝的心。

    郑妙谨深得万历皇帝的宠爱是在册九嫔妃之后的两年。

    也就是说，如果按照原本历史的轨迹发展，郑妙谨得宠是在清算张居正完毕之后的事了——那这中间就有一个时间问题，也就是时间差。

    当初朱翊镠来到这个世界时，他就已经想好了，要救张居正救张家，挽救张居正死后日渐风雨飘摇的大明。倘若万历皇帝顺着他的意图走，那就尽心辅佐；可倘若万历皇帝一意孤行倒行逆施的话，那他就有心取而代之。因为身为皇室宗亲，也没有别的出路。

    那这个时间差就恰到好处了。

    如果万历皇帝顺着他的意思，那郑妙谨也就是历史上后来的郑贵妃，还是万历皇帝的得宠郑贵妃；

    可是，如果万历皇帝一意孤行倒行逆施，那就对不起了，这个郑妙谨不会再属于万历皇帝，历史必须改变。

    当然，这中间还存在一个十分微妙的问题，郑妙谨此时此刻心之归属，到底是万历皇帝还是朱翊镠呢？

    在被选为万历皇帝九嫔妃之前，郑妙谨可还只是一名宫女，因为朱翊镠清除她的后半生，所以怂恿冯保将她推到朱翊镠的房间里了……

    这也是冯保一直惦记着，但朱翊镠就是死活不说的那一茬儿。

    到底发生了什么，除了朱翊镠与郑妙谨两个谁不知道。

    但更准确地说，是只有朱翊镠一个人清楚到底发生了什么。

    因为当初让冯保送来时，蒙住了郑妙谨的双眼，她什么都看不见，都不知道自己被送到哪儿了，当时也不知道对方是谁，后来是听到朱翊镠的声音才让她确定对方原来是朱翊镠。

    在被选为郑淑嫔之后，郑妙谨还见过朱翊镠几面，她心中一直有疑团，想问个明白，无奈朱翊镠总是回避最关键的问题。这也是冯保最想知道的——郑妙谨到底失身于朱翊镠没有？

    如果失身，然后又送给自己皇兄当嫔妃，显然与伦理不合，是为大忌。

    可如果没有失身，那郑妙谨为何又心甘情愿为朱翊镠所用呢？

    这是冯保很想弄明白的问题。

    然而越想弄明白，朱翊镠就越不给机会一拖再拖。直至拖到现在冯保依然无从得知，但他清楚郑妙谨的心。

    所以，朱翊镠此番进京，冯保送给他一个锦囊，提醒他倘若遇到危险，要想到去找郑妙谨。

    这个建议朱翊镠当然会听。

    ……

    。

    第二更送到。

    不多说，一个字：票。        

