    甘罡总督本来正在诵读晚课，然后他的超级嗅觉就闻到了一缕香气。

    甘罡总督不予理会，谁知道这香气却越来越多了，而且他的眼前也好像是出现了一块被烤的外焦里嫩的肉。

    甘罡总督默念一声阿弥陀佛。

    这就是这个世界的美食么，真是让人嘴馋，这香味实在太挠人了。

    不过你要是以为这玩意儿真的会让甘罡总督动容的话，那就错了，他依旧不为所动，坚持做完了晚课。

    然后才缓慢起身，寻着香味去了。

    可惜他来到香味源头的时候已经晚了，那个地点已经只剩下了野炊的痕迹了，至于野炊的人，早就已经消失不见了。

    又嗅了嗅周围的气味。

    “真是可怕啊，这个世界，三个年轻人就有这等的厨艺，看来我需要稍微了解一下这个世界了。”甘罡总督说完就去睡觉了。

    第二天天还没亮他就开始做早课。

    索性乡下这里基本上就没人来参拜，所以他就锁了寺门，留下了有事外出的牌子，来到小镇的网络公司商量着拉一条网线进入寺庙。

    谈妥之后大约对方给出的报价是一百二十万円，虽然说只是普通的网线，但还是比较贵，而且甘罡总督也看不上他们的施工速度，也没那么多的钱财，所以甘罡说自己可以找人施工，他们只需要提供网线和接入口就行了。

    对方起初是不同意的，但是甘罡总督却抬出了信仰问题，于是对方只好同意，报价只剩下五万円。

    当然了对方有没有害怕他那堪比佛门金刚的肉体那就不得而知了。

    甘罡总督点点头，然后就带着网线接入点的地址和一大捆网线走了。

    然后事情就很简单了，一点佛光查克拉搞定了所有的施工问题，办理入网之后就又做了个电脑。

    开玩笑，虽然主世界那样的智能主脑自己是因为太过于复杂没办法练成，但是旧时代的电脑自己练成起来还是很轻松的。

    甘罡总督开始在网上搜索起了这个世界的厨师。

    这个世界的厨师还是很受欢迎的，厨师的地位也比一般的世界高一些，但是也没有到夸张的地步，培训厨师的学校数量却又出乎预料的少，除了一些一般的学校之外，专业且出名的学校只有七个。

    分别是东国的北方料理、南方料理，东瀛的茶寮学院，北欧的分子料理，西欧的兰斯学院，东欧的红场学院，南亚的恒河料理。

    著名的厨师也有很多，不过甘罡总督都能在他们身上看见熟悉的影子，大概率就是平行世界的异时空同位体之类的吧。

    “用这个世界的特色来传播佛理吗？我是需要进修厨艺了吗？”

    甘罡总督抬手发动练成，一道菜肴就出现在了这是他在主世界吃过的最美味的食物，是大学时期在首都星的一个私家菜馆吃的，那家菜馆的老板虽然不是公民，但是也抵达了临界点，那家伙是一个流转了诸多世界磨砺自己厨艺的家伙。

    虽然比不上一些休闲美食世界的顶级厨师，但是在任何世界也算得上是一流了。

    这口食物下去，好吃是好吃，但是没有那股挠人的香味。

    “果然是不行啊。”甘罡总督感慨道“还是要学习一下这个世界的厨艺，不过我也离不开啊，那就先自己慢慢研究呗。”

    这个世界的时代处于信息时代初期，就是私人电脑才流传没多久的那种时代。

    不过由于还没有全民进入信息时代，所以网络之中的信息并不齐全。

    甘罡总督找到的信息也是零零散散的，不过他还是从这些人的只言片语之中知道了自己想要的，提炼出了关键信息。

    “在这个世界之中做菜要想做的好必须要用‘心’才行。”

    “不用心的菜，做出来的知识物料的堆积而已，那是匠人的菜，不是厨师的菜。”

    “这句话出现在许多厨艺大师的话语之中肯定不是那么简单的。”

    “这个世界的厨艺该不会也是唯心的厨艺吧，那还真是好可怕。”

    甘罡总督一边说着好可怕一边开始进入这个世界的暗网。

    暗网顾名思义就是暗处的网络，如果将互联网看成一座山，那么明面上的网络是你能看见的部分，但是在你看不见的部分有着更加庞大的山体。

    这就是暗网。

    暗网有着种种准入的门槛。

    不过这对甘罡总督来说根本就不算个事儿，他一边给自己的俸禄寺做了一个网站，一边就完成了暗网的准入程序。

    在暗网之中果然比明面上的互联网资料齐全了许多。

    这其中还有一本叫做厨师的奥秘的书，是一个厨艺大师写的，不过被人录在了暗网之中，而且还是可以免费观看的，也不知道是哪个好人干的，甘罡总督觉得自己得给这位大佬祈福，虽然这样只是免去了甘罡总督破解的时间而已。

    这本《厨师的奥秘》文件格式是pdf的格式，里面大部分都是手写的。

    看样子应该是厨艺大师用来传家的宝贝。

    里面详细的介绍了厨艺的境界。

    分别是学徒，即了解厨艺，并能根据菜谱做饭做菜的人，大部分家常厨师就是这种。

    厨师，受过专业训练，并且能自己根据情况调整菜谱的人，大部分餐馆的厨师就是这种。

    大厨，受过专业训练，能够根据食材的特性制作出新菜谱的人，大部分的星级餐馆的厨师就是这种。

    以上的三种统称为匠人，都是可以批量培养的。

    在这个等级之外，还有一种特殊的评定方式，那就是厨心。

    有厨心的厨师在这个世界被称作是名厨的种子。

    他们经受过各种的专业训练之后，轻松就可以达到大厨的等级，如果走出自己的特色那么就能够被称作名厨，在这种存在整个世界不超过一万人。

    目前有着稳定的，可以培育出有着厨心厨师的学院就只有七大厨艺名校。

    “原来如此，我就说这个世界的厨艺学校分布怎么这么奇怪，原来是这么来的，有稳定的厨心培养才算是名校。”甘罡总督摸着下巴“也不知道昨天那个野炊的家伙是个什么水平的。”

