    没有立刻动笔写小说，身体没恢复前的林渊还是尽量避免熬夜的。

    见时候不早，他洗漱了一番，便愉快的躺在了床上，顺势拿起手机看了看自己的小群。

    小群里就四个人。

    林渊夏繁简易以及姐姐。

    消息不多，林渊随便翻了翻，结果翻到顶了。

    最上面的消息是夏繁发出来的：“可惜最后是第八，发布时间稍微晚了点。”

    下面的截图是《童话镇》最后的赛季排名。

    因为《童话镇》是一月最后一天发布的，所以根本来不及冲榜。

    就这个第八名，已经算是非常不错的成绩了。

    要知道人家是冲了三十天的数据，《童话镇》却只冲了一天而已。

    后面是简易的安慰：“你已经红了，看看我，最近还在各大剧组试戏。”

    姐姐艾特简易：“你去林渊的剧组。”

    简易：“我这不是想学夏繁，自力更生嘛，不过估计有点难，回头投奔林渊去。”

    夏繁确实是自力更生的主，林渊早期只给过夏繁一首《最初的梦想》。

    加上刚给的《童话镇》，也不过才给两首歌而已。

    林渊有问过夏繁要不要帮忙，结果夏繁每次都是拒绝，林渊干脆也就没有在说什么。

    不过现在自己倒是有理由帮忙了。

    他直接艾特了夏繁：“下次我们拿第一。”

    紧接着，林渊又艾特简易。

    动作顿了顿，林渊离开群聊，给简易的私聊头像戳了过去：“有空一起拍电影呀。”

    简易很快回复：“这么照顾我面子？”

    林渊回了个“嗯”。

    简易：“……”

    你还说出来？

    好吧，这很林渊，不过简易的内心肯定是有些感动的：“你要拍什么片子呀，我可不是什么电影都演的。”

    林渊没理会好友的傲娇，实话实说：“还没想好。”

    简易：“行，你至少要给我个男三号……诶诶诶，男四号也行，四号不好听，要不男五号吧。”

    林渊失笑。

    电影里的男五号，基本就是存在感极低的配角，他虽然是个理性的人，但对朋友和家人却不讲究所谓的理性。

    “男一号。”

    林渊果断的道。

    那头顿时沉默了。

    过了好久，简易才回复：“男一号也行，歌手新歌不是配mv嘛，给我当mv男一号。”

    “电影。”

    林渊坚持道。

    简易这次没有停顿太久：“演不来。”

    林渊回复：“没事，我有经验，回头联系你，记得来剧组报道。”

    说完林渊也不管简易那边了。

    他当然知道简易为什么推三阻四。

    无非是怕他一个新人，耽误自己的电影。

    但林渊有林渊的办法，他有系统道具，就算简易的演技真的很差，也完全可以让对方好起来。

    况且简易是学表演的。

    他的所有专业课成绩一直都名列前茅，演技不可能差到哪里去。

    至于新人名气缺乏的问题……

    这其实不算问题，林渊当初拍《唐伯虎点秋香》，男主角贺胜也是龙套出身。

    林渊不可能用《忠犬八公》这类电影去捧简易，因为那种电影必须要有演技派的影帝撑场子。

    但有些电影，新人也能演起来，甚至于只能用年轻的演员。

    ……

    既然决定找一部适合简易的电影，林渊直接唤出了系统：“这次的电影不能随机定制。”

    林渊不确保系统会随机出什么来。

    系统叮咚一声响了：“可向宿主开启电影库挑选，断开连接后记忆将会消失。”

    “嗯。”

    林渊的思维瞬间连接了系统的电影库，他仿佛进入了一个玄奥的世界，脑海中也随之出现了无数的电影信息。

    “这部怎么样？”

    林渊的目光忽然锁定了一部电影。

    这部电影的封面是一个男人，至少看身材是一个男人，他身穿布满黑色网格的红色紧身衣，头笼罩在一层面罩之中，眼睛部分则是以白色为主——

    蜘蛛侠！

    既然想捧人就别拿什么文艺片，而要说起商业片，有多少商业片可以比漫威系列更成功？

    更别说大名鼎鼎的蜘蛛侠了。

    这绝对是漫威系列的版本之子！

    不过蜘蛛侠的电影版本极多，林渊目光锁定的版本，是蜘蛛侠初代目，也就是主要靠变异打架的那个蜘蛛侠。

    “其实《毒液》也……”

    林渊摇了摇头，还是把蜘蛛侠给简易吧，毒液的男主要更落魄一点，简易这种脸长的嫩，年纪也不大的演员，不适合毒液这种角色。

    “开始定制！”

    林渊开口，这次没有问价钱，事实上他最近定制已经很少问价钱了，倒不是不在乎，只是不想经历那种肉痛的感觉。

    只要我不问价钱，就可以假装我没有花钱。

    这是林渊得出的理论，因为就他卡上的余额来说，系统扣一部分费用，他也察觉不出区别。

    “为您定制中。”

    系统直接开启了剧本定制模式。

    约莫几分钟后，定制完成了，林渊的脑海里出现了《蜘蛛侠》的剧本。

    故事似乎是以蜘蛛侠初代目的版本为主，不过系统进行了轻微的改动。

    比如原来的世界，有各种国家，而蓝星现在是没有国家的，只有洲与洲之间的区别。

    系统为了顺应这一点，也就取消了电影里的国家概念。

    此外。

    初代版本的蜘蛛侠，是靠静脉暴蛛丝的，这个能力过于强大，所以剧本调整了一下……

    嗯？

    看到后面林渊才发现，剧本里还有关于其他超级英雄的联动，这倒是为林渊下一部漫威电影提供了方向。

    简易没什么名气。

    但简易今年才二十二岁。

    蜘蛛侠不能找太老的演员。

    初代蜘蛛侠什么都好，就是年纪有些出戏，蜘蛛侠系列一拍好多年，很多演员拍到复联，脸上已经出现了明显的老态，这一点林渊肯定是要尽量避免的。

    因为林渊很清楚……

    漫威系列的口子一旦开了，自己可能就不止拍一部了，可能后面其他的超英电影也会考虑。

    当然现在想这些还早得很。

    林渊打算明天拿着剧本去找老周聊聊，这部电影的投资可要比以前大多了。

