    风灵天看着众人修炼的情况，只要有谁行功情况不对，就会在那人心底出声指点他。

    时间悄悄流逝，众人一直修炼到两个小时后，才被风灵天唤回心神。

    “咳咳！很好，你们基本都能很好的运转功法。那么，想变得更强，就要有持之以恒的决心！”轻咳两声，让众人把目光集中过来后，风灵天才告诫众人一声。

    “现在，我就教你们，如何更加细致的调动灵力，让灵力附加到关键部分上。”

    “如何用更少的灵力，让攻击的威力更大，防御如何操作更好！”

    闻言，众人更加集中心神，就怕听漏了一个字。

    这关系着他们以后的生死问题，可容不得丝毫马虎。

    用更少的灵力，做到最好的攻击与防御效果，这种好处，自然不用多说。

    在与敌人旗鼓相当的时候，自身的灵力更加充沛，胜利的机会，自然也就更大。

    而细致的操控灵力，附加到攻击与防御上，就是节省能量最好的方法。

    不仅能让攻击防御达成一样的效果，还能与敌人进行持久战。

    ……

    “好了！今天的课程就到这里，回去之后，记得多多修炼，纯化打磨灵力。”一如既往的，在正午时分的时候，风灵天在告诫众人一声后，就宣布下课。

    “走了，赵高，吃饭去了！”旁边的马菲菲一拍赵高肩膀，提醒他该走了。

    “好！”

    两人下到山脚食堂，吃过午饭后，就往藏书阁而去。

    照例，两人准备看两个小时就好。

    赵高刚从书架上拿下一本书，翻来一看，原来是一个人物传记。

    这个传记里记录的人物，也是从命器学院里毕业的，他在书里，着重介绍了，镜像楼对于自己的试炼，这镜像楼，用意是什么，前三层的情况如何。

    而后面的层数介绍，完全没有。因为这人只通过了这三层，达到了基本的毕业条件。

    不过，这人还是对后面的镜像楼楼层，说了一些基本情报。

    赵高整理了一下情况，大概就是这样的。

    第一层，镜像楼只会复制与闯关者同实力的镜像。可别小看这个镜像，这镜像就如杀戮机器一般。

    虽然没有感情，也没有灵魂活动。可这个镜像，却能把一身的实力，发挥得淋漓尽致。

    如机器人一般，精准而狠辣，全身实力，全为杀戮而生。

    而这些实力，只是复制的闯关者。这就是让闯关者，尽快的学会，如何完美的利用自身实力，如何快速的击杀敌人。

    这第一层，只是单纯的学习楼层，如果不能学会，那么，想通过第一层？可就难了。

    刚看到这里，赵高就知道，这次的毕业考核，可不容易。

    镜像镜像，肯定是跟自己实力一样的，自己打自己，还是比自己更会杀戮的自己，可不是那么容易打败的。

    如果不能坚定信念，不能快速的学会镜像的技巧，根本不用谈什么，比上一刻自己更强这种话了。

    ……

    把自己脑海中的担忧情绪抛出脑海，赵高继续看下去。

    第二层，在这一层，又与第一层的情况不一样。

    在这一层，镜像不仅拥有你全部的实力，还比你多一样技能，那就是：身法。

    虽然这是很基础的身法，可比自身多一个技能，那么，胜利的天平，更倾向了镜像那边。

    如果想战胜这一层的镜像，那么，提前学会身法，是重中之重。

    当自身与镜像都拥有身法后，就得学会利用身法，与命器技巧搭配攻击敌人。

    而第二层，就是教会你，如何在战斗之中，利用身法攻击，躲避，游走。

    第三层，这一层可就不简单了，如果想闯过这一层，就必须学会风系法术，再把风系法术提升到中级，可以让自身自由飞行的阶段。

    这一层，就是要教会人空战。

    如果闯关者连飞翔都不会，那么，他连镜像衣袖都摸不到，更别谈通关了。

    而这三层都通过后，就是一个完美的战士了。

    空战，身法，战斗技巧通通都没问题。

    至于第三层之后，这个书中人物没上去过，他连通过第三层都很是艰难，根本没有奢求，要再闯过后面楼层。

    不过，他还是粗略的介绍了一下。

    从第四层开始，每通过一关，就会获得奖励。

    通过第五关的，都属于优秀人物。

    最后，这书中人物还介绍说：如果通过第七关，可以获得神秘的奖励，可以进入神秘的藏书阁第二层。

    至于更之上的楼层，这书里也没介绍了。赵高估计，可能书中写书这人，也不知道怎么回事。

    ……

    “呼～”合上书本，赵高暗呼一口气，消化着刚刚获得的信息。

    这镜像楼，作为毕业考核，可不是容易通过的啊！

    按书中所说，一进入镜像楼，系统加点这些突然暴增实力的手段，通通没用。

    到时候，闯关者一进去，就会有一个实力跟自身一样，技能还比自己用得好的镜像。

    这怎么打？

    没办法，只能先学习镜像，再超越镜像。可超越自己，谈何容易。

    这镜像的实力，可不是固定的。闯关者每一次进入，都会刷新到与闯关者一样的实力。

    要想通关，就得在这一场战斗里，突破自己的极限，让自己比进来时的自己更强。

    娴熟的技巧，战斗时机的把控，坚定不移的信念，三者合一，才能突破上一刻的自己。

    看完后，赵高把这书放回去，继续拿下一本。

    这一本，是专门讲的刀法技巧，按书中人物所说。

    什么乱七八糟的刀法招式，根本毫无暖用。

    比如：一个简单的举刀斩击，就可以叫力劈华山。

    一个简单的刺，只是晃了晃手腕，让刀尖晃动迷惑对手的动作，居然叫青龙出洞。

    招式名字到是一个比一个响亮。

    可说到底，这些招式也只是刀中八法组合的而已，只要练好基础刀法，这些唬人的玩意，不要也罢。

    所谓的招式，是能让人，超越发挥出自己实力的技能。

    比如：你一个平砍能发挥出自己百分百的实力，用了招式技能，能发挥出110％的实力，或者以上的实力，这才能叫做招式。

    百分百发挥出自己实力的，那不是平砍吗？叫个唬人的招式名字，又不能让你爆种。

    浪费那力气与口水，还不如多想想怎么砍死敌人。

    “对！我也是这么想的。”看完这书的描述，赵高心里深以为然。

    他在获得钱副官的基础刀法后，也看了后面那些组合的唬人招式。

    可看完后，赵高心里与行动上，直接就忽略那些东西，一心就练这刀中八法。

    而书中所说，技巧这东西，在低级的时候，看的就是娴熟的基础应用。

    等高级的时候，看的也不在是这些基础的东西了。大家看的是你领悟的意境，意境领悟了多深？

    用何种招式，把自己的意境，完美的发挥出来。

    看着书中人物，对于技巧的种种描述，把赵高看入迷了。

    直接就忽略了时间的流逝，要不是马菲菲提醒他，他都不知道，现在已经处于黄昏，就快过晚饭时间了。

    “走吧！赶快点去，可能食堂里还能剩一些。”被叫回神来的赵高，赶紧把书放回去，然后跟着马菲菲快速赶往食堂。

    边走边吐槽：“下次还是注意点时间，不然又看过头了，本来想着只看两个小时，可这……计划被打乱了啊！”

    听了这这话，马菲菲也无奈的叹息一声：“唉！别说了，我也看入迷了”

    两人一路快步进入食堂，还好的是，还剩着一些晚饭，不至于让两人饿一夜肚子。

    吃过晚饭后，两人快速的回到树屋，开始进行自己的训练。

    一回来，赵高就拿出唐横刀，站在树屋前，全力的训练一个小时的斩击。

    这一次，可以调动身体能量进行训练，赵高才发现，灵力这种高阶能量，确实是牛批。

    他以前练习刀气附着的时候，只有半刃宽的刀气，而现在，他以灵力催动刀气附着，不仅轻松的把刀刃全部包裹，还更节约了催动的能量，让刀气之刃更凝聚明亮。

    观察了一下刀气的变化后，赵高不在浪费时间，开始进行今日份训练。

    闭眼，举刀，调动身体力量与灵力，最后：

    “斩！”

    明亮的蓝色刀刃，快速的划破空气。在这一瞬间，音啸与狂风四起。

    不理会自己造成的动静，赵高自顾自的训练着，一直到一个小时后，才停下刀法训练。

    随后，又马不停蹄的开始运转功法。

    功法修炼三小时后，又接着观想法。现在他的呼吸法还没有突破到高级，观想法与呼吸法根本不配套，而且也没形成系统认定的技能，只能一个一个来修炼。

    按照风灵天院长所说，等呼吸法突破到高级，只需要修炼观想法，就可以把两样都修炼好。

    而赵高自己，距离突破已经不远了。

    一直观想修炼到子夜时分，赵高才停下今天的修炼任务。

    随后，打开系统面板，给呼吸法升一级，让呼吸法从59级突破到60级。

    而明天，他就能正式突破到，呼吸法的高级阶段。

    随后，把这次升级奖励的1.5自由属性点，加上昨晚的1.5。

    刚好有3点自由属性点，而赵高，直接把精属性与神属性，都各自加了一点自由属性。

    至于剩下的一点，就明天晚上加了。

    做完这一些后，赵高回头再去看剩下的经验值，发现自己还有10373513点经验值储存着。

    而他，就只差最后的300多万经验值，就能突破到高级呼吸法了。

    刚好明天早上一起来，就可以突破，这让赵高心里更加开心。

    带着这份开心，赵高安心进入梦乡。

    夜晚分割线……

    “铛～”晨钟按时响起。

    在床上睡得正香的赵高，赶紧起身，他要马上把心心念念的呼吸法给突破了。

    打开系统面板的人物属性界面，赵高直接往经验值那里看去。

    “储存经验：14261513”

    一看到这一千四百多万的经验值，赵高心里暗暗惊呼一声：“Yes！刚好能升级，就让我看看，这高级呼吸法，到底是如何玄乎。”

    随后，赵高直接往中级呼吸法↑升级符号点去。

    “是/否投入2进化点，13350635点经验值，升级中级呼吸法。”

    刚点下升级符号，系统就弹出这是否确认的小窗口。

    “确认升级！”

    “升级中……”在赵高点下确认后，熟悉的拉扯感，再次把他拉去山巅。

    在这一次，赵高在山巅上修炼的身影，一直就修炼功法运转，与命器观想。

    一直修炼到八十年后，赵高上丹田，也就是紫府里，已经出现了一把威风凛凛的唐横刀。

    而这把唐横刀，凭空漂浮在一个虚幻的灵魂体之前。

    拉进一看这灵魂体，这不就是赵高吗？

    这赵高，全身透明，虚幻的要像消失的投影一般。而且，这赵高虚幻的身体上，布满了大大小小的空洞。

    不过，还算好的是：在这无一物的黑暗紫府空间里，时不时的飘来一道乳白色的天地能量，滋补着赵高虚幻的身体，与他面前的观想命器。

    有了这些天地能量，赵高虚幻的身体，不仅得以修补，还让虚幻的身体变得凝实。

    而赵高身前漂浮的观想命器，在这个空间出现天地能量的时候，会主动的吸收这调皮，想捣蛋的天地能量。

    等观想命器吸收天地能量调教一番后，变得温顺的天地能量，就会从虚幻赵高的眉心钻入，然后顺着虚幻赵高的身体，一路往下，进入下丹田。

    再之后，这能量从丹田而出，一路经过十二正经，奇经八脉，最后再回归丹田。

    再这道能量回归丹田，又一道被观想命器调教好的能量，再次进入丹田里，跟着再次如上一次的能量一样，开始走经脉道路。

    就这样，一道又一道天地能量到来。它们先是被观想命器调教一番，然后再进入赵高虚幻的身体里。

    在这些能量，从虚幻赵高经脉通过的时候，会散发着一些能量修补、凝实赵高虚幻的身体。

    一直到此刻，外界的赵高突然睁开眼睛。在这一瞬间，澎湃的灵魂力量，与汹涌的灵力波动，从赵高身体上迸发。

    澎湃汹涌的威压，让这小小的树屋里，掀起一阵阵狂风。

    剧烈的狂风一直从赵高身体上散发着，让这树屋里的唯一方桌，就像要断了一般。

    不过，还好的是，这方桌是从地里树根上长出来的，还算比较坚固，并没有被这持续的狂风掀断。

    威压一直持续了三分钟的时间，赵高终于从时间的恍惚感中回过神来。

    回过神来第一时间，赵高就把威压收了回去。

    随后，赵高来不及感受自身的情况，随意的用水抹了一把脸后，赵高匆匆往食堂赶去。

    到达食堂，马菲菲已经在前方排好队列，正帮他把饭菜打好端过来。

    “谢了！”赵高接过马菲菲递过来的食盘。

    “你今天怎么来这么晚？”马菲菲疑惑的询问着。

    “我呼吸法突破了！”坐在角落的饭桌上，赵高表面上云淡风轻的回了一句，可心里却是咆哮：“震惊吧！然后使劲的夸我。”

    正如赵高所想，听见这消息，马菲菲很是震惊，她没想到，只是来到这里的第六天，赵高就已经把呼吸法突破到高级。

    而高级呼吸法突破所需要的庞大经验值，她可是清清楚楚的。

    可正因为清楚，才是她震惊的地方，她连50级呼吸法都还有一段距离，赵高居然就已经61级呼吸法了。

    “厉害！恭喜突破，呐，多吃块大鸡腿庆祝一下。”马菲菲把自己食盘里的鸡腿夹给赵高。

    “嘿嘿！谢谢菲菲，你也加油。”赵高坦然接下，心里很是高兴。

    说完话后，赵高边埋头吃饭，边打开系统面板，查看起系统的提示消息。

    “呼吸法突破61级！”

    “获得升级奖励：1自由属性点。”

    “天赋发动，额外奖励：0.5自由属性点。”

    “总储存自由属性点：2.5”

    看见这属性点足够，赵高直接给精属性，与神属性各加了一点。

    加点了这么多次，到如今，加点后的那种舒爽与胀痛感，早就被赵高忽视了，连面部表情都不会变一下。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：25

    储存经验：910878

    精：82

    气：79

    神：82

    天赋：血脉里的贪婪

    命器：觉醒中……（0％）

    根本法：高级呼吸法（61）【↓展开查看详情】

    唯一法：中级刀法（40）

    法术：无

    独有技能：无

    进化点：4

    自由属性点：0.5

    评价：还是别出招了，反正都是我赢。

    看着唯一法那里又出现了展开小红点，赵高疑惑的点开。

    【高级呼吸法：一气一魂。观想即为修炼运功。】

    【当前技能效果：完整的观想，即为控制灵魂的开始，在这一阶段，神念开始可控，一切效果与应用，天赋者自行摸索。】

    【评价：在我的神念范围内，你的一举一动，我比你更清楚。】

    看到这里，赵高终于知道，高级呼吸法，为什么是控制神属性的开始了。

    这神念，作为一个扑街作者，他可太熟悉了。

    在仙侠设定里，这神念不仅是御使法器的开始，也是料敌于先机的利器。

    在神念范围内，修仙者根本不怕偷袭。而且，拥有神念能力，敌人再快的速度，对于神念者来说，也毫无作用。

    因为，没有神念者的战斗，是靠眼睛看清敌人，然后眼睛看见的信息才返回给大脑，让大脑处理信息后，大脑才下达身体行动指令。

    而拥有神念者，在他的神念范围内，风吹草动，一草一木，都瞒不过他。

    神念者也略过了需要眼睛看见，然后才传达大脑的这一个步骤。

    在敌人处于神念范围里行动的时候，神念者强大的灵魂力量，就会在一刹那之间算出行动，然后直接出手。

    整个过程，随着神念者的强大，用时也会越来越短。

    这就是赵高理解里的神念。

    在赵高分心吃饭的时候，一旁的马菲菲，却是机械的吃着饭菜。

    看她目无焦距的眼神，很明显就是心思没在这里。

    “他又变强了，差距慢慢开始越拉越大了，我～真的够资格做他队友吗？”边埋头吃饭，马菲菲心里忧心着。

    并思考着，到底如何才能让自己变得更强。

    不管马菲菲低头如何思考，正在观察面板的赵高，一直都没注意到马菲菲的异样。

    “不行，我得尽快觉醒命器，通过镜像楼，完成那个独有技能，只有这样，我才能看见他的背影，应该够资格～不会被他抛下吧！”马菲菲一边在心里暗暗下定决心，一边又忍住担心。

    ……

    “铛～”晨钟第二次响起。

    这悠扬的声音，把两人的心思都唤了回来。

    两人快速的吃好饭，一起往山顶走去。

    在蒲团上没等多久，第三次晨钟就已经响起。随后，风灵天还是如往常一样，从木行山飞过来。

    “开始上课了，小朋友们！”

    “今天还是老规矩，先来一个时辰的功法运行！”

    听风灵天这么说，众人依言照做。

    赵高闭上眼睛，心神回到紫府丹田，开始修行观想法。

    可还没等赵高进入状态，风灵天院长的话语，就在他心底升起。

    “你走太快，也走岔了。开紫府，凝聚灵魂之身，不是你这个阶段该做的。”今天刚一过来，风灵天就发现了赵高的情况。

    平时运转功法修炼，都是在经脉里运行的，至于各人呼吸法达到何种程度，根本看不出来。

    只有像赵高这样，功法阶段性的突破，与前面不同了，才能发现。

    而赵高，在他与火灵他们讨论的时候，可是这一批里最有希望破格的。

    他没想到，赵高居然提前了这么多时间走到这一步。而高级呼吸法与境界的问题，至少也是月中才讲的课程。

    想到这里，风灵天打算解决一下。不仅是卖一个人情的问题，这也是师德。

    师者，传道授业解惑者。

    既然做了老师，就有义务帮学员解决问题。

    随后，风灵天开始详细的给赵高解释情况：“你现在情况很危险，你的灵魂体之上，漏洞太多，灵魂体太虚幻松散。”

    一听这话，赵高心里开始担心起来，他今天早上突破的时候，看见灵魂体上的情况，他还以为是刚突破的正常情况。

    可听风灵天院长所说，他不可避免的开始担忧，想着如何解决。

    不过，风灵天给他指出了情况，自然会说解决办法。

    “凝聚灵魂之体，是高级呼吸法的表现。而高级呼吸法，是地阶强者的标志，你这种情况，是神属性不足而导致的结果。”

    “现在开始，你不要动用神念，你的灵魂体太稚嫩太虚幻了，脆弱得如布满裂痕的瓷器一般。”

    “如果神念有损，你这凝聚的灵魂体，可是会崩溃的，到时候灵魂本源受创，那后果不堪设想！”

    听了这么严重的后果，赵高坐不住了，他没想到，这只是单纯的加点，居然还有这样的事情发生。

    正当赵高想询问的时候，风灵天继续开口道：“你现在唯一的办法，就是快速的突破到地阶，让功法与境界匹配，只有这样，才是唯一的解决办法，也是最好的办法。”

    “还有，你灵魂的脆弱，让你现在很虚弱，你最好离会灵魂攻击之人远一点。”说完解决办法与危险后，风灵天就不在开口。

    赵高睁开眼睛，往风灵天看去，看见风灵天只是点点头后，就没在关注他。

    随后，赵高双手抱拳，表示感谢后，就转回心绪，开始思考解决自身情况的办法。

    一时间，赵高心里开始各种剧烈活动：“按照风灵天老师所说，突破地阶就能解决问题。那么，也就是说，我得快速突破到100点属性。”

    “属性办法倒是好解决，尽快升级就好。可灵魂安全怎么解决，难道要躲在树屋里吗？”

    “不！并不用表示自己的虚弱，即便外强中干的老虎，它也是老虎，在没探听虚实之前，没有人敢先出头。”

    “而有这缓冲时间，自己已经解决了灵魂问题。再说，现在也不会有人，想着要去攻击别人吧！”

    “只需要自己心里做好防范就好，也别去凑别人干架的热闹。嗯～这对自己是小意思，宅几天的问题。”

    想清楚这些，赵高自己拉开系统面板，查看起下一级升级经验需求。

    “5703120点经验值，还差一些，不急，中午的时候就能升级，晚上还能升一级。以现在的经验值需求，一天升两级是没问题的。”查看完自身的经验值后，赵高看着旁边，正在闭眼修炼的马菲菲。

    心里开始盘算起来。

    “自己需要告诉她们吗？她们是自己的队友，我能相信她们吗？”

    “不，君子不立于危墙之下。现在自己的情况，还是不告诉她们。不过～”

    “现在不告诉她们，并不是后面也不告诉她们。我现在出现这种情况，不正是可以看出她们心里最真实的想法吗？”

    “等我悄悄解决问题，再来告诉她们自己所遇到的危机，如果她们真的为自己不放弃，不抛弃。那么，即便她们会因为实力跟不上自己，而拖自己后腿，我也不会丢下她们。”心里下定决心，用这次危机考核队友的心思后，赵高就不在多想。

    闭上眼睛，开始修炼。

    ……

    “好了！可以停下运功，开始今天的课程了。”风灵天的话语，直接从众人的心底响起。

    等众人把目光聚集过来，风灵天才开始讲授今天的课程。

    “现在你们灵力问题已经解决，剩下的就只是持之于恒的问题。那么，现在就可以开始，正式教授你们心心念念的法术问题。”

    “风系基础法术，轻身术！”

    “这不仅是法术，也是你们的核心身法技能。”

    一听见这话，众人更加集中精神了，他们从来到这里开始，可不就是想着，尽快学习酷炫的法术嘛！

    “不过，作为初学者，你们在释放法术的时候，需要一些法印的帮助。”

    “这法印就是：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”

    “这九字真言咒，加上手印，才是你们学会法术的基础。而初学者，如果念诵咒语集中精神，会更好更快的学会。”

    “下面，我就给你们演示与讲解下，这九字真言的手印与咒语。”

    临：双手十指紧扣，食指伸出相接。

    手印：独钻印。结合天地灵力，降魔除妖大威力。

    象征：身心稳定。

    咒语：上善若水心咒。

    表示：临事不动容，保持不动不惑的意志，表现坚强的体魄。

    兵：续上手印，食指收回，中指伸展相接。

    手印：大冲虚宝印。行动快速如镖，观天道，执天行。

    象征：能量。

    咒语：文始真人无心咒。

    表示：延寿和返童的生命力。

    斗：续上手印，食指收回，中指伸展相接。

    手印：外圆玄印。统合一切困难，为无为。

    象征：守宙共鸣。

    咒语：通玄微妙化身咒。

    表示：勇猛果敢，遭遇困难反涌出斗志的表现。

    者：拇指、食指、小指伸展相接，其余紧扣。

    手印：内八字印。万物之灵力，任我接洽，圆融无涯。

    象征：复原。

    咒语：威武灵官降魔咒。

    表现：自由支配自己躯体和别人躯体的力量。

    皆：十指收回紧扣，左手在前。

    手印：无束缚印。解开一切困扰，四象和合。

    象征：危机感应。

    咒语：清静无为无染无无咒。

    表现：知人心、操运人心的能力。

    阵：双手紧扣，右手在前。

    手印：万神印。透视、洞察敌人心理，抱神以静。

    象征：心电感应、隐身。

    咒语：黄元吉真人十八道开关咒。

    表示：集富庶与敬爱一身的能力。

    列：作智拳印。

    手印：八卦印。分裂一切阻碍自己的障碍，微妙圆通。

    象征：时空控制。

    咒语：先天祖炁降心咒。

    表示：救济他人的心。

    前：作还丹印。

    手印：宝葫芦印（或隐形印）。我心即丹，万化冥合，根本终极境界。

    象征：光明、道心。

    咒语：吕纯阳天心咒。

    表示：玄境，即超五行的境界。

    行：续上手印，十指伸展，手心向外，拇指、食指相接。

    手印：日月印。使万物均为平齐，天地与我为一。

    象征：五元素控制。

    咒语：陈抟老祖心咒。

    表示：更能自由自在地运用超凡能力。

    ……

    赵高他们边观看，边动手跟着学习法印。

    不过，考虑到只是演示一遍，无法让所有人都学会。所以，风灵天直接从储存空间，拿出一摞印好的九字真言咒详细说明纸张。

    随后，风灵天手轻轻一挥，这些纸张纷纷飞到各个学员手中。

    等所有人都接过后，风灵天才继续开口说道：“在你们没入门之前（基础），最好搭配上咒语学习，等入门后，随着技能掌控度（等级）的提高，自然会开始省略一些繁琐的步骤。”

    “比如说：入门前（基础）要念诵咒语集中精神，让自己的精神，更容易感知天地能量的变化，搭配上法印，可以让你们更容易的使用出法术。”

    “入门后，就可以丢弃咒语，只需要真言咒与法印搭配，就可以随意的使用法术。”

    “等你们更熟悉法术，让技能突破到初级阶段，只需要一个或几个真言咒，再搭配一个或者几个法印，就能完整的使用出法术。”

    “随着之后技能等级的提高，你们对这个法术掌控度更高，自然就可以慢慢开始省略真言咒与法印。”

    “这个阶段，一般是技能突破到中级的时候，就可以完成。”说到这里，风灵天停顿了一下，给予众人一点消化时间。

    没过多久，大概一分钟后，风灵天继续讲课。

    “大家仔细的看手上的九字真言咒图，这咒语，分为真言咒，法印，普通咒语三个部分。”

    “普通咒语让人集中精神，屏蔽杂念干扰，让自己以更好的状态去使用法术。”

    “真言咒调动神魂力量，让精神牵引天地能量。”

    “法印调动自身身体里的灵力，让灵力出现属性变动。举个简单的例子：比如说小火球术。”

    “我们结法印，牵引身体灵力，让这灵力化为一丝火苗，而真言咒调动的天地能量，就是火油之物。”

    “当真言咒与法印结合，就是火苗与火油的结合。灵力为种子，天地能量为催化剂。这就是法术的原理！”

    听了风灵天院长这简单易懂的解释，众人了然的点点头。

    “今天就不具体教你们怎么转换灵力属性了，你们得先熟悉咒语，法印这些。”

    “咒语背下来，法印开始训练，都要做到了然于心。”

    叮嘱完这些，看看时间差不多了，风灵天开始准备下课：“好了！下课了！”

    “回去多练练法印！明天早上到下面广场上，开始教你们身法基础，风系法术的应用。”说完后，风灵天直接离开。

    ……

    “走吧！下去吃饭，然后训练。”赵高起身招呼马菲菲一声。

    “好！”

    一路下了山顶，去食堂吃过后，赵高就与马菲菲分开，他现在得马上升级人物等级，然后才是训练法印。

    而这几天，他暂时不会去藏书阁。

    拉开人物属性界面，赵高往经验值随意的瞟了一眼，看见经验值还差一点，按照他的估算，大概在下午14点的时候，才够升级经验。

    无法，赵高只能在树屋前，练习九字真言咒法印。

    对照着纸张上的图样，边练习法印，边念诵着咒语。

    时间在努力练习的赵高眼中，是如此的快速流淌，在他不经意间，时间就到了下午两点的时候。

    赵高拉开系统界面，确认经验足够后，直接点下人物等级的升级按钮。

    “消耗5703120点经验值。”

    “人物等级突破！”

    “25级→26级”

    “升级成功，人物所有属性自动成长一点。”

    “天赋发动，所有属性额外获得0.5成长。”

    瞬间，那种身体进化的满足感充斥在内心。

    赵高仔细观察过去，在紫府中的灵魂体，连身上的漏洞都少了些许。

    从灵魂体身上，一股略微圆满一些的感受传来，阵阵还要！还要！还要更多的信息，直达赵高心头。

    “呼～”深呼一口气，暗暗平复心绪，看见灵魂状况在变好，赵高心里终于不那么担忧了。

    心里放下一事，赵高就把心思转回训练中来。

    继续拿出真言咒纸张，对着上面的图像练习法印，边念诵边练习。

    最后，感觉自己比较熟悉后，就打乱顺序，心里快速的念一个真言咒，就马上结那个法印。

    结法印的时候，边快速的把普通咒语念诵出来。

    一直到晚饭的时候，赵高才认为自己掌控熟练了。现在，只要念一个真言咒，他就可以马上做出法印，并念出咒语。

    随后，跟马菲菲一起吃过晚饭后，赵高就回到树屋继续修炼刀法。

    照例，先温习一个小时的中级刀法，再来练习自己心中预想的招式。

    闭眼，调息身体力量与灵力，然后用尽全力。

    “斩！”

    再次训练刀法两个小时后，赵高回到树屋里，盘膝坐在床上，开始观想运功。

    运功加速天地能量吸收速度，让更多的天地能量被转化为灵力，尽快的，让气花与精神二花保持平衡。

    一直观想到深夜，赵高感觉对于灵力控制比较娴熟了，终于开始自己的第一次“泄洪法”。

    从丹田调动大量的灵力，如洪水泄洪一般，从丹田出发，一路经过功法运转经脉。

    澎湃汹涌的灵力，让经脉有一种撕裂的痛感。赵高忍住这种感觉，继续趋势灵力运转下去。

    一直到如洪水汹涌澎湃的灵力，再次回归丹田，赵高才停下泄洪法。

    平复灵力之后，赵高牵引涓涓细流的灵力，继续顺着经脉而过。

    这一次的灵力，没有如洪水搬的咆哮汹涌之力，而是如细雨春风一般，滋润着，被洪水肆虐的经脉。

    就这样，一直温养经脉到子夜时分，赵高才停下运转功法，把功法的运行，交给系统挂机。

    随后，赵高打开系统面板，查看起，经过了十个小时时间的经验积累，到底能否让他，再次提升一次技能等级。

