    什么？

    顿时大家都气势汹汹的盯着秦枫。

    刚才说话的那个青年气咻咻的说道：“出去喝过几天洋墨水，就把老祖宗忘记了，难道你不是华夏人，是米国鬼子？”

    秦枫连连摇头。

    “粗鲁，野蛮！这就是你们华夏人的素质，实在太低下了。”

    “我从小就移民米国，一直受米国的精英教育，本人也早就加入了米国国籍！”

    “所以我不是华夏人，也羞于跟你们华夏人为伍，哼！”

    “尼玛，老子受不了了！”青年一拳砸在了树上，叫道：

    “孙子！信不信我替你华夏爹妈教训教训你！”

    另一个人急忙拉住了他说道：“别冲动，跟这种洋鬼子置气犯不上，什么东西啊。”

    秦枫冷冷的一笑，“你们华夏人就嘴皮子厉害，都什么时代了，看看你们的刑侦手法，啧啧，实在太落后了，论起破案，我比你们强的太多了。”

    这下姜胜男也无法接受了，她本就是个火药桶，一点就着。

    “秦警官，我知道你是警局从外面请来的专家，可是请你注意你的言行，要不是上面下了命令，你以为我们会让你帮忙吗？”

    秦枫不屑的哼了一声，“真搞笑，你以为我那么愿意帮你们吗，这次我是来搞学术研究的，可不是为了破案的，要不是你们局长在会议上说起这个案子，又央求我过来，你以为我会来吗？”

    “实际上，我并不喜欢跟你们一起共事，因为你们很不专业，跟我的身份和地位完全无法匹配，有什么不满，你可以跟你们局长反应。”

    “如果你们局长答应，我立马扭头就走！”

    “你……”姜胜男气的七窍生烟，如果可以动手，她早就一记秀拳打过去了。

    萧阳拍了拍姜胜男的肩膀，淡淡的说道：“狗咬你，难道你还要咬狗一口吗，不要跟这种人动怒。”

    秦枫眉头一皱，“华夏人，你敢骂我是狗？”

    萧阳耸了耸肩膀，“我也懒得跟你废话，你不是说你是什么狗屁专家嘛，我就让你看看什么才是真正的专家。”

    “三小时内，我把案子给你破了！”

    这一下，不仅秦枫，甚至连姜胜男等人都愣住了。

    萧阳在干嘛，他疯了吗？

    “哈哈哈！”

    秦枫爆发出一阵阵大笑，说道：“三小时破案，你是来搞笑的吗，你要是能三小时破案，公鸡都会下蛋了！“

    萧阳眼眉一挑，笑了笑说道：“你既然是刑侦专家，想必对自己的专业很有自信了，那敢不敢跟我打个赌？”

    秦枫瞬间来了兴趣，跟我打赌？

    这小子真是不知道死活啊，他从小就对刑侦感兴趣，大学也是刑侦专业，更是硕博连读，对于刑侦，他有着充分的发言权。

    “好，既然你想跟我赌，我就答应你，三个小时你要是能破案，条件随你提，可你要是做不到的话，我就要你在银州最热闹的大街上拉过一条横幅，就说华夏警察最无能！”

    众人立即怒火中烧了起来，这特么哪里是什么专家，分明就是卖国贼啊！

    留着华夏的血液，竟然这么羞辱华夏人，实在太可恨了。

    不过气归气，大家都把眼神集中到了萧阳的身上，甚至那天看不起萧阳的方鹏也盯着他。

    三个小时破案，难度实在太大了，三个小时甚至连受害者的社会关系都摸不清。

    这个案子已经拖了半年，萧阳凭什么三个小时就能破案。

    众人疑惑的看着萧阳，而萧阳却浑不在意，反而看着秦枫说道：

    “好，我答应你，可是如果我赢了，要求也很简单，你也要扯一条横幅挂在最繁华的大街上站一天，横幅上就写秦枫是汉奸走狗，怎么样，很公平吧？”

    秦枫的脸色一下子涨红了起来，这小子还真狠啊。

    自己可是公众人物，你小子又是什么身份？

    如果他真的这么做，那他的刑侦生涯算是彻底结束了，他的的名声就会变臭，甚至还会登上新闻报纸，即便回到米国也会受到嘲讽。

    不过他对自己还是很有信心的，就算是他本人都不可能三个小时内破案，至于萧阳，根本就是做梦。

    “好，那我就等着你拉着横幅在街头上表演了！”

    萧阳没有继续说什么，而是重新聚焦在了案发现场，开始寻找线索。

    “这些死者死了以后，是怎么处理的？”萧阳问道。

    方鹏说道：“法医解剖后，家属就会送到殡仪馆进行火化。”

    萧阳转身又问了问姜胜男。

    “这女性除了长得好看以外，还有什么共同特点没有？”

    连环杀人案，死者一般都具有某种相似的特征，有的很明显，而有的，则隐藏的很深。

    还没等姜胜男说什么，秦枫就嘲讽着说道：“连案子都没有摸清楚，就想三小时内破案，真是笑话。”

    萧阳没搭理他，看向了姜胜男，姜胜男皱眉说道：

    “除了年轻美丽外，我们知道的，她们都住在天心区。”

    “那你们调查过这些死者最后送到了哪家殡仪馆吗？”

    既然无法从源头找起，那么萧阳就准备从最后一步找起。

    “你这么一说，我才想起来，还有一个共同点就是，她们都送往了同一个殡仪馆去火化。”姜胜男突然眼前一亮。

    这一点很容易被忽略，经过萧阳的引导，她突然想到了这一点。

    “难道，你怀疑凶手是在殡仪馆里？”

    萧阳神色微微一动，“不排除这种可能性，走，去天心区殡仪馆看看。”

    秦枫也乘车一起前往，直到现在，他还是不相信萧阳的判断，时不时的讽刺上两句，因为这根他的猜想完全不一样。

    很明显，萧阳的判断是错误的。

    “真搞笑，如果凶手是殡仪馆的，那他为什么要这么做，就是为了受害者死了以后能送到殡仪馆？”

    “完全不符合逻辑，这不过是一个巧合罢了！”

    “你别告诉我，是殡仪馆老板想要增加利润，故意害死这么多人的，他难道是疯子吗，白痴！”

