    赵穆立于九丈高台上，引动识海内的神秘石钟。

    一行文字流淌而出，充盈于心间。

    【两千七百年真气】

    “越往后面，越难提升了。”

    赵穆感慨道。

    要不是前几日修炼《易筋经》，一口气突破到第七周天，黑级浮屠。

    体魄、经脉、窍穴，再一次得到极大地强化。

    可能连两千年真气大关都难以冲开。

    如此想来，三千年，五千年，一万年……

    又是何其遥远的目标。

    “凡境十重，武道极致，路之尽头。”

    赵穆想起元皇所留的九龙玺印，其中提及化道一词。

    不知道，又是何等境界。

    他思忖片刻，收拢杂念，扫向犹如清单似的长长列表。

    上面是近段时间，签到所得的诸般物品。

    【精元大丹】

    【强血丸】

    【袖里乾坤】

    【摧坚神爪】

    【圆月弯刀】

    【大欢喜禅神功】

    【沾衣十八跌】

    【寒泉洗心谱】

    【月明沧海诀】

    【乌魔麒麟马】

    【龙象法印】

    【墨家机关书】

    【……】

    “皇城大内快要走遍，也没几处合适的地方了。”

    赵穆眸光转动，眺望皇城。

    随着武道境界越来越高，烙印道痕所得之物，能用上的东西越来越少。

    “只不过有牛魔大力，虎魔炼骨，再加上炼髓换血的龙象法印，我倒是可以尝试梳理清楚人仙武道的大概体系。”

    如今贵为皇储，未来更要登基九五。

    站得位置不同，赵穆看待事物的眼界也有不同。

    他不止着眼于自身的提升，也会关注其他方面。

    大周要强国，首要便是强军。

    人仙武道划分细致。

    练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、练髓……每个阶段都有不同。

    若是整合出一套完整的体系，将其作为练兵之法。

    相信不出十年的时间，大周的铁骑就能横扫六合，荡平诸国。

    “气数……亿万人之气运、命数，汇聚成国运，加诸于我一人之身。”

    赵穆揣摩着天子之位，皇道龙气所带来的变化。

    他强，则大周强；

    大周弱，他也要受到影响。

    这两者互有关系，相连紧密。

    所以，六大圣地操纵王朝气数最直接的手段。

    便是挑起民愤怨气，使得天下再起烽烟。

    人心一旦涣散，国运都会被削弱。

    等到积重难返之时，世家门阀的潜蛟出世，化而为龙。

    就此逐鹿神州，问鼎江山。

    如此周而复始，六大圣地不可动摇，俗世王朝却屡有更替，形成稳固的结构。

    “我适才用天子望气术，观天数运转，见荧惑星动，刀兵劫气隐而不发，显然是有乱象。”

    赵穆熔炼神魔武学，人仙武道，以及神魂道术于一炉。

    冥冥之中的心血来潮，比起先天大宗师更为敏锐。

    他心中一片平静，并未感到担忧。

    倘若套用前世的历史、小说，自己大概就是隋炀帝杨广。

    而六大圣地便是加强版本慈航静斋，专门扶持世家门阀的潜蛟人物，为天下二十六州子民选择天子。

    看谁最后能化为真龙，谁就是新朝的开国太祖。

    “只不过本宫愿意做杨广，谁又敢当那个李世民呢？”

    赵穆笑容淡淡，气质愈发神圣。

    他右手伸出，掌中凭空出现一把黑鞘弯刀。

    轻轻抽出，刀光如水，流泻四方。

    像是充满魔性一样，令人挪不开眼睛，产生一种惊艳之美。

    这把弯刀如同聚敛天地之间的森寒杀意，又好似融入皎洁月光之中。

    摄人心魄！

    “小楼一夜听春雨。”

    赵穆抚摸着刀身铭刻的诗句，感受其中散发出来的妖异之气。

    “倒是很符合魔刀的说法。”

    他时刻运转冰心诀，邪气、魔念难以入侵。

    加上凡境八重，凝聚武道意志，不为外物所动。

    这把使人疯魔的弯刀，完全影响不了自身心智。

    “好不容易烙印到一把兵刃，却是魔刀。”

    赵穆摇头道。

    他是大周皇储，未来天子。

    又不是什么魔教教主，盖世邪王。

    “用不上的物品可以作为积蓄，丹药赏赐给办事得力的属下。”

    “如同袖里乾坤、摧坚神爪这等‘粗浅’武功，传授给可靠的心腹，增强他们的实力也很不错。”

    赵穆把圆月弯刀收入袖袍，目光微微一动，面色古怪道：

    “只是这‘大欢喜禅神功’，短时间内好像也没有用武之地。”

    出于好奇心与个人兴趣，他特地钻研了片刻，领悟其中的精义。

    这门武功并非走捷径的采补法子，乃是通过阴阳合欢，男女双修。

    从而进入到灵肉合一，天地大和谐的奇妙状态。

    借之增益修为，助长真气，突破境界。

    与江湖里采花贼、外道人士所修炼的下乘之法，完全不同。

    前者讲究利人利己，无上神功。

    后者则是损人利己，纵欲纵情。

    而且，按照功法所说的要诀。

    赵穆天生就是修炼这门武功的好料子。

    毕竟。

    底子越深厚，禀赋越雄浑，所得好处便越多。

    如若能征战不停，无有停歇。

    不顾日夜颠倒，时间推移。

    哪怕冲击凡境十重，武道人仙都不是没有可能。

    “既然说要博采百家之长，双修之法也可以作为参考。”

    赵穆眸光清澈，一本正经的想道。

    大袖飘飘，踏空而行，走下九丈高台。

    他扫了一眼云漱玉，想到此女之前的各种表现，摇了摇头。

    哪怕要找人双修，也不可能便宜对方。

    且不说，自己这身精纯无比的阳气，云漱玉能不能受得住。

    光是那凡境八重，神变境界的单薄娇躯，恐怕无法尽兴。

    “天地大和谐、大欢喜的灵肉之境，一时半会是体会不了。”

    赵穆略有遗憾，他只是单纯出于武学精进之心，想要了解更多，并不掺杂欲念。

    可惜，无人可以一试。

    “长剑空利，群雌束手。”

    这位年轻的皇储，不禁生出一股人生寂寞如雪的独孤求败之感。

    ……

    ……

    翌日。

    朝会结束。

    “太傅，你有何事？”

    御书房内，赵穆坐于上首。

    望向两鬓花白，精神矍铄的老者。

    这位辅佐过两代天子的老者，位列三公。

    诸位皇子的读书识字，经义功课，都是由他教导。

    唯一例外的，大概便只有赵穆。

    他自幼囚于冷宫，启蒙多半靠自学。

    “殿下，金沙帮那桩大案牵连甚广，继续追查下去，恐怕会引发大乱。”

    闻太师躬身低头，正声说道：

    “老臣希望殿下能唤回黑龙台，好让这场风波就此停歇，以免生出其他事端。”

    赵穆眉头微挑。

    近段时间，朝堂动荡。

    有人跪死于东宫门外，有人接连上书劝谏。

    可却还没有谁敢当面恳请，说出这番话。

    “太师所说的‘大乱’，是指什么？”

    赵穆面色平静，慢条斯理问道。

    他倒不觉得，闻太傅是为世家说话，可能更多是出于大周江山的稳定。

    登基大典还有一段时日，若是逼急了，谁知道盘根错节的四大门阀会干出什么事。

    “世家门阀乃是朝中基石，杀一人可以儆效尤，杀十人可遏制贪腐，杀二十人、三十人可肃清风气。”

    闻太师语气诚挚，发自内心道：

    “但殿下若是杀百人，那便会无才可用！若是杀千人……那就是天下皆反！万众所指！社稷动摇！”

    “无论金沙帮牵连有多广，干系有多大，殿下尚未登基，立足不稳。”

    “且不说九边军镇之兵权，就是卫戍皇城天京的二十六卫，也都还没有完全掌握在手里。”

    “这个时候贸然打压世家门阀，殊为不智！”

    赵穆颔首，并未恼怒。

    只是笑了两声，轻声道：

    “太傅所言甚是。”

    闻太傅老脸浮现惊喜与笑意，他没想到这位年轻皇储竟然如此通情达理，认同自己所说。

    “那殿下准备……”

    他满怀期待。

    “但是，本宫不会召回黑龙台。”

    “他们还要继续查下去，直到把范阳卢氏，陈郡谢氏全部拉下水，这件事才能罢休。”

    赵穆眸光幽深，淡淡道。

    闻太傅面露惊愕，似是不解。

    据他近日以来的仔细观察，这位皇储殿下并非无谋之辈。

    外界所说，什么任由后宫专权，导致被阉宦蒙蔽，纯属无稽之谈。

    “殿下胸中早有定计？可否对老臣言说？”

    闻太傅端正神色，冒着被治大不敬之罪的风险，抬头看向那位风采过人，俊雅出尘的年轻皇储。

    “太傅以为天下二十六州，是本宫的，还是世家的？”

    赵穆笑着问道。

    “乃殿下与世家共治。”

    闻太傅也不避讳，直言道。

    “好！本宫再问太傅，为何历代天子皆不能革除门阀，独揽大权？”

    赵穆笑意更浓。

    “非是不能，而是无益。”

    “天子皇权与世家门阀之矛盾，是死结。”

    “但凡人君掌权，必然会压制世家，乃至于遏制士族。”

    “因为他们一旦坐大，便会架空皇权！反之亦然！”

    闻太傅畅所欲言，好似辩论一般。

    “可即便天子独揽大权，治理天下并非一人可行之事，始终还是要依靠士族稳定地方，维系中央威权。”

    “要知道朝臣官员，八成来自于四阀，剩下两成则是分润于寒门富户与地方豪强。”

    “殿下想要收权，可以徐徐图之，不必如此急切。”

    “打压四阀，提拔新贵，再重用寒门。”

    “最迟二十年，这些叱咤风云的顶级世家，便不复如今的风光。”

    赵穆拍手赞赏，出声道：

    “太傅之见，实为深刻。”

    “可二十年太久，本宫只争朝夕！”

    闻太傅神情一变，他从话音当中感受到了一股强烈的坚决之意。

    赵穆声音淡淡，继续道：

    “朝臣十之八九皆出世家门阀，之所以形成如此局面，无非是因为选官之标准，由他们所定。”

    “按照德行，名望……选士，选良才。”

    “遵从这样的规矩，寒门之下的农家子，等于绝了踏进仕途的门路。”

    闻太傅眉头紧锁，感觉有些不妙。

    他很敏锐地捕捉到了，这位囚于冷宫，此前从未见过外面天地的皇储殿下。

    所说的每一字、每一句，似乎都在酝酿着什么。

    “殿下，圣人经典本就难得，想要读书，想要明理，自是艰难，非一般人家可以供养。”

    闻太傅心中紧了紧，言谈之间少了几分随意。

    “事实确实如此，可也不应该如此。”

    “圣人说，要教化万民。何为教化？读书明理便是。何为万民？天下人也！”

    赵穆眸光幽深，恍如渊海。

    无形之中，给人莫大的压力。

    “圣人从未说过，只许世家门阀诵读经典，不让寒门子弟有上进阶梯。”

    闻太傅张了张嘴巴，想要再说些什么，却是无法反驳。

    就如同范阳卢氏，自称诗礼传家。

    祖父卢垣乃是海内文宗，注释经典，解说圣人之言。

    何等荣耀！何等声名！

    可卢垣之所以能如此，除去自身学问深厚，与他是世家中人不无关系。

    说到底，还是要看出身。

    “那殿下……想要如何做？”

    半晌后，闻太傅问出这句话。

    他望着坐于上首的年轻皇储，视线之中所浮现出来的倒影，并非什么束发少年。

    而是一条威严隆重，气势骇人的庞然黑龙。

    张口之间，自有吞吐日月的宏伟格局。

    “殿下还未登基，天子之气就已经比先皇更盛！”

    闻太傅既是欣喜，也有担忧。

    “不瞒太傅，本宫欲遴选天下二十六州之英才，废除世家门阀所定下的规矩！”

    “自此以后，再也无需凭德行选栋梁，以出身论高低！”

    “州府郡县，凡我大周子民皆可参与！”

    “主考圣人之学，策论经典，以及当下时政！”

    “优者入选，劣者黜落！”

    赵穆轻描淡写，随意拿出治国方略的其中几篇。

    侍立于一旁的云漱玉双手接过，款款而行，交给浑身颤抖，如遭雷击的闻太傅。

    “科举……殿下若想做成此事，便要与天下士族，世家门阀为敌！”

    他仔细看了好久，其中阐述极为细致。

    将科举分为五级，童试、院试、乡试、会试、殿试。

    而后，其下还有划分。

    关于考试内容，更是全面。

    甚至还包括律法、算学、天工，此类被视为奇技淫巧的科目。

    最令闻太傅感到震惊的，是里面还有适用于幼童的启蒙读物。

    什么《三字经》、《千字文》、《弟子规》，诸如此类。

    意思简单，朗朗上口，却是蕴含至理。

    “连几岁的幼儿都照顾到了，殿下所想并非泛泛空谈，而是早有准备。”

    他越看越心惊，只觉得大有可为。

    “与世家门阀为敌？那又如何！”

    赵穆眸光开合，令人不敢直视。

    “天下大势浩浩汤汤，顺者昌，逆者亡。”

    “何为大势？本宫所做就是大势！”

    “世家门阀若是不愿执行，那就去死好了！”

    平平淡淡一句话，好似振聋发聩的轰隆雷声，震得闻太傅的脑袋嗡鸣。

    他捏着那几篇科举、蒙童之学，良久说不出话。

    “殿下，圣人也！”

    叹息一声，闻太傅躬身弯腰，如此说道。

    “老臣愿为科举之试，贡献几分努力。”

    “只不过，如何解决书贵、纸贵的问题？”

    赵穆微微一笑，似是成竹在胸。

    他抽出其中一篇关于发展生产力的方略论述，其中有两道奇术。

    一为“印刷”，二为“造纸”。

