    触感温软！双手也抱着她，许无舟能感受到她的呼吸声，清兰馨香飘到鼻尖。

    这本该是很旖旎的画面，但陈惊鸿做的一板一眼，亲吻许无舟的时候，那双眸子睁的大大的。

    如同是完成任务一样，也如同就是在练剑一样，手牵着许无舟的手，她的手就如同抓一块石头一样没什么区别，揽住抱着许无舟的腰肢，就好像抱着一堆木柴，亲吻许无舟，也是面无表情直直的点下来，一切都那么格式化和僵硬化，少女的娇羞柔美一点都没展现。

    不知道，许无舟还以为在和她正正经经练剑呢。

    陈惊鸿当初在无人区的时候，拉着她手，拦住她的腰肢，她还会面红耳赤，还会害羞。

    可是因为他的一顿忽悠，把喜欢他当做道之后，她反而没有这种情绪。

    在她看来，这就是和剑道一样的事。

    许无舟不知道该夸她纯粹，还是说她蠢笨了。

    “那个……惊鸿啊。

    亲亲抱抱不是这样的。”

    许无舟语重情长的对陈惊鸿道。

    “不对吗？”

    陈惊鸿皱眉，看着许无舟认真道，“那你教我。”

    这个提议很好！许无舟伸手就揽住陈惊鸿柔软的腰肢，一把把她拉倒自己的怀中，而后准备向着陈惊鸿亲下去，顺便准备给她科普一下什么叫做法式长吻。

    只是许无舟还没下嘴，就见到陈惊鸿那双眼睛睁大的明亮的注视着她。

    许无舟的动作一滞，对着陈惊鸿道：“惊鸿啊！那个，得闭着眼睛。”

    “那你为什么不闭。”

    “……”许无舟努力的维持情绪，对着陈惊鸿道，“男女不一样，你闭我不用。”

    陈惊鸿若有所思，然后点点头，就闭上了眼睛。

    只是，陈惊鸿闭上眼睛，一副禁欲系学术派的等着。

    那模样整的许无舟都崩溃了。

    这没法教下去了啊，这玩意没有气氛，就这样亲下去有啥意思啊？

    “怎么不亲了。”

    陈惊鸿睁开眼睛，疑惑的看着许无舟道。

    许无舟叹息了一声道：“你太着相了。”

    “嗯？”

    陈惊鸿疑惑的看着许无舟。

    “人的情感，应该是无形的。

    你却把它当做古板的道路，这样也是走入偏执的，这不符合人性和自然。

    真的人，应该是情感无迹可寻而来，无迹可寻而去的。

    你还记得在无人区我牵你手的感觉？”

    陈惊鸿想了想，摇摇头道：“不记得了。”

    “……”许无舟都忍不住竖起大拇指了，心想不愧是剑痴陈惊鸿啊。

    走到一条路上，其他路上的记忆直接删除，难怪这么恐怖了。

    “喜欢是一种情感，不是一柄直直的剑。

    你也说过，你师兄妹说男女之情缠绵人心，你这这条路还需要好好学习啊。

    什么时候，你能忘记把它当做是一条修行的大道，什么时候你才算入门啊。”

    “哦！”

    陈惊鸿若有所思。

    思索了一阵之后，她身体还在许无舟怀里，然后抬起了头看向许无舟道，“我方法不对，那你做做样子教我一次？”

    “……”许无舟望着怀中的绝色娇娃，想要仰头痛哭。

    许无舟第一次觉得，原来美色真的可以禁欲成这样，柳下惠这种圣人是真实存在的。

    看来，他是真的见识少。

    “教我！”

    陈惊鸿美眸灼灼的盯着许无舟，再次要求许无舟示范一次教她。

    许无舟看着满脸认真的陈惊鸿，心想我教给屁。

    我一个大男人，你让我学女人的娇羞教你？

    我要不要脸了？

    绝不！“那个……我只教一次啊。

    我表现的腼腆一些，你就得寸进尺一些，我退一下，你就霸道的上前，反正就是有那种你越反抗我越开心的意韵就好……”………最终，许无舟承受自己造孽带来的后果。

    陈惊鸿把喜欢他当做是一种道，要学习怎么喜欢他。

    于是，亲亲抱抱练习了一次又一次。

    许无舟扮演了娇羞、可怜、腼腆、热情……嗯，反正他示范了很多次。

    这一次次的尝试，许无舟感觉自己都要变女人了。

    原本以为自己这样指导，陈惊鸿会长进一些。

    但陈惊鸿确实也变了，但剑痴就是剑痴，学许无舟的样子确实是学的惟妙惟肖。

    只是，许无舟差点没有恶心哭了。

    他一个大男人学女人，得多么辣眼睛啊。

    陈惊鸿完全表现出来，自然也是一样的。

    这让许无舟受到了难以想象的打击。

    他从没有想过，剑痴这个坑这么大。

    最重要是，他想要放弃，剑痴缠着他不让放弃。

    他什么时候想过，自己这种人面对绝代美人的主动都有逃的想法。

    陈惊鸿！果然是天下第一！许无舟甘心认怂了！许无舟最终逃离陈惊鸿的魔爪是因为武耀回来了。

    武耀去找了酒痴宋韵，和酒痴宋韵找到在无人区的那几个武者，并且把他们带来了据点。

    许无舟说出让陈惊鸿想一想女儿家的心态，又是一阵理论教学之后，抓住机会赶紧离开。

    也不知道，这女人能不能转变过来，要是真的把这当做如剑一样直直的道，以后他的苦还有得受。

    许无舟和武耀一起前往去见那些人族强者，还未见到那些人族强者，先见到酒痴宋韵。

    她问着许无舟道：“你找我，并且要我一起去邀请这几位人族前辈做什么？”

    酒痴满脸疑惑，她原本也在争取道痕。

    突然武耀找到她，说许无舟以道主的身份要求她配合做一件事。

    而她去了之后，只是做吉祥物，其他事情什么都没做，一切都是武耀和那几人沟通。

    “人家自然是有事的嘛。”

    许无舟随后达到，只是说完就打了一个寒颤，和陈惊鸿在一起装女人久了，条件反射了。

    宋韵见许无舟如此，她目瞪口呆，不敢置信的看着许无舟。

    这家伙吃错药了吧，这是什么情况？

    玛德！全身都是鸡皮疙瘩！武耀同样张大眼睛看着许无舟，听说他们离开之后，许无舟遭受重伤，不会脑子因此打出问题了吧。

    ………… 

