    “你要见我，所为何事。”

    月大人，看到楚风眠的到来，脸色也似乎并不吃惊，他随意的打量了楚风眠一眼，开口道。

    “到了这里，也不用藏头露尾了，你不是海十四，你是谁？”

    这月大人开口的一刻，目光扫视向楚风眠，这目光，仿佛是要将楚风眠的一切种种都给看穿。

    在这眼神之下，哪怕是半步天人境的强者，一切秘密，都将无从遁形，被这目光完全看穿。

    不过楚风眠却是毫不在乎，任由是这月大人如何探察，都无法探查到楚风眠身上一丝一毫的秘密。

    “有意思，我看得出，你只是九劫古帝，可区区一个九劫古帝，居然可以瞒过我的目光，真是想不到，沧海星域还有你这样的人物。”

    月大人打量了楚风眠一眼，都无法从楚风眠的身上探察出任何一点点的秘密，他都有些惊讶，不由的感叹道。

    “我先报身份吧，我是月无痕，来自离恨天。”

    月大人看着楚风眠，自报了身份。

    月无痕，这个名字，楚风眠没有听说过，可接下来他的那一句话，来自离恨天。

    离恨天，可是现在三大圣域之一。

    九华天，离恨天，境魔天，如今的三大圣域，千万星域的顶点，被尊称为圣域。

    这月无痕，居然是来自三大圣域之一的离恨天，怪不得此人的一身实力，如此的逆天。

    也只有圣域，才可以诞生出如此的妖孽。

    月无痕自报身份，楚风眠也没有隐藏的想法了，此人从一开始，只怕就看出了楚风眠并不是海十四。

    “我叫楚风眠，来自苍龙星域。”

    楚风眠随意的开口道，同时他手心之中，多了一个玉符。

    这玉符之上，刻有龙主两个大字，正是楚风眠离开苍龙宗的时候，狂龙帝交给他的，代表龙主身份的玉符。

    楚风眠来自九域的事，还是不要暴露，这玉符，正好可以证明楚风眠的身份。

    “苍龙星域？”

    月无痕皱了皱眉，他还以为楚风眠如此逆天的天才，至少也应该是跟他一样，来自于一方圣域才对。

    可楚风眠居然是来自苍龙星域？

    苍龙星域，可是还不如沧海星域，只是三级大陆罢了。

    可接下来，月无痕当看到楚风眠手中的那一枚玉符的时候，眼神之中却是露出了深深的震惊之色，仔细的看了几眼，似乎在确认真假。

    “龙主令？你是苍龙宗的龙主？”

    月无痕的声音，都露出了几分震惊之色。

    “看来这龙主的身份，还有些用处啊。”

    楚风眠看着出身自圣域离恨天的月无痕，都如此的惊讶，心中不由的想到。

    也幸好当时楚风眠接下了这龙主令，现在正好借此，可以掩盖身份。

    “苍龙宗的那头老龙，居然让你做了龙主，看来你的确有些不凡之处。”

    月无痕看了楚风眠一眼，感叹了一声，他看向楚风眠的眼神，也变得尊敬了不少。

    本来月无痕看向楚风眠的目光，就像是看向一个小家伙一样。

    圣域出身的武者妖神，都会自带这一种傲气，曾经楚风眠见到过的那几位出身自九华天的年轻人，都是如此。

    这月无痕刚刚带给楚风眠的感觉，也是如此。

    可如今知晓了楚风眠身为龙主的身份之后，月无痕看向楚风眠目光时的轻视，却是全部消失了。

    这让楚风眠都是暗自吃惊。

    这龙主身份到底是什么用？要是说一个三级大陆的宗主之位，绝不止的这月无痕如此的看重。

    看来龙主身份，还另有秘密，不过这个时候楚风眠也懒得去想了，等再次见到狂龙帝的时候，再去问个清楚就好。

    “既然是苍龙宗的龙主，那我就叫你小友好了。”

    月无痕看向楚风眠开口道，换了一个话题道。

    “看来小友，是打算去海剑宗，做些事情了？”

    “不错。”

    楚风眠点了点头。

    他伪装成海十四的身份，当然不是为了好玩，这月无痕既然看出了楚风眠的伪装，肯定也知道，楚风眠化为海十四，肯定是要去海剑宗，有着一番图谋。

    “小友化为的海十四，其实就算是我，都难以看穿，不过小友的伪装，却是有着一个明显的缺点，你并不知道。”

    月无痕开口道。

    “你是的说，古海机缘？”

    楚风眠眉头一皱道。

    楚风眠本来为了编造海十四的实力提升，理由便是从古海之中得到过机缘。

    如此一来，也正好可以解释为何“海十四”的实力突然暴涨的问题。

    可刚刚月无痕，一眼认出了楚风眠不是海十四，问题就是出在这古海机缘上。

    海十四实际上并没有真正进入过古海之中，对古海的了解也都是从他人的交谈，海剑宗的记载之中了解的古海。

    本来以为这个理由天衣无缝，可现在看来，这月无痕可以一眼认出楚风眠不是海十四，那就是证明楚风眠说的这话，还有些漏洞。

    “不错，进过古海的人，都会有着一种气息，而那种气息，你没有，一般的半步天人境也许察觉不到，可若是对古海有些了解的人，都会一眼认出来。”

    月无痕看向楚风眠缓缓的开口道。

    “海剑宗里，去过古海的人不多，不过还是有几个老古董，年轻的时候去过古海，你要是碰到他们，你的话根本瞒不过去。”

    “古海中的一种气息？”

    楚风眠眉头一皱，他完全不知道这一点。

    若是之前知晓这一点的话，楚风眠还可以换一个理由编造，可现在楚风眠得到古海机缘的事，都已经传遍了海剑宗了。

    再想要更改，可就不容易了。

    “我就办法，可以帮你掩盖。”

    月无痕看着楚风眠的表情，笑着说道。

    听到这话，楚风眠猛然抬起头，盯着月无痕，楚风眠的眼神之中，都露出了几分不善之意。

    这月无痕，绝不会无缘无故的出手来帮楚风眠才对。

    楚风眠可不信，这月无痕是来做善人的。

    “你要什么？”

    楚风眠盯了半天月无痕，才冰冷的开口道。