    也不怪家里面的人有意见，毕竟，连吃都吃不饱，还上劳什子的学呢?上了学之后，家中就想到与是少了一个劳力，可是这饭却还是照样吃。

    喻氏是一个会打算的人，她掌管这一大家子，她想着这么些年，这些孩子读书也没有读出个名堂，反而把家底都给读空了，她早就有意见，可是拗不过老爷子的一腔热血。

    可是这些年以来，村里面同她方长留一般大的，甚至比方长留还要小一些的人都娶了媳妇，唯独她这放在心尖尖上的幺儿，却是到如今都未娶，原因是什么？家里面拿不出那个聘礼出来。

    眼见等春寒一过，等到了播种的时候，方长留就该满十八岁了，虚岁十九了，她心中是越来越焦急，因而同老爷子商量，不让家中的这些孩子去上学，存下这一年二两的学费钱，今年家中再省一点，也就够娶一个媳妇了。

    老爷子听了喻氏的分析，自知她说的在理，于是便点头答应，这才有了不让方以直上学一说。

    方如绣也没有办法，她体内虽然住着一个现代的灵魂，但是她也不能变钱啊，反倒是原主傻傻的，被人说几句，就把身上的物什全部都剥了下来，这换做是她，才不会这般做呢。

    来到方家后，老爷子知道这件事了夸她有自尊，有读书人的风骨，给方家长脸，可是实际上，除了老爷子之外家中人对她大都是意见的。

    “姐姐？”看到方如绣闭上眼睛不说话，方以直便叫了她一声。

    “啊？三弟，今年不能去上学，姐姐也没有办法，这家中的条件你也知道，都怪姐姐太笨，早知道，无论是顾家怎么羞辱我，我也应该紧紧把那些值钱的家伙给拽着了。” 方如绣有些内疚的说道。

    方以直原本是有些觉得她太傻的，可是听到她自己这般说后，反而一板一眼的安慰她道：“姐姐你做的没错，爷爷都夸你给方家人长脸了，毕竟姐姐是不受嗟来之食，我们方家人都不会怪你的。”

    “呵呵，弟弟我跟你说心里话，其实这事儿我后悔又不后悔，我后悔是因为我之前不知道咱家有这么穷，早知道应该拿来应下急，书生意气，有时候对生活并没有什么帮助。但是我又不后悔，因为我相信我日后能够赚到比这更多的银钱。”

    方如绣笑笑，然后看着方以直的眼睛认真的说道：“三弟，你今年不去学堂，就在家复习从前的功课，另外姐姐再教你一些。你放心，等到了明年，姐姐一定会让你去学堂。”

    “真的吗？”方以直问道，方如绣这话，给了方以直一线希望。

    “自然是真的。”方如绣伸手揉了揉方以诚的脑袋，道：“姐姐何时骗过你们？”

    “没有。”方以直说道：“以前我都不认识姐姐呢。”

    “呃……”方如绣顿时语噎，她该怎么才能讨好这些萝卜头呢？不过很快她又调整了心态，说道：“没关系，以后，我就是你们的姐姐了你们都要听我话，我保证，明年会让三弟有书读，让四弟你有新衣服穿。”

    “嗯，我相信姐姐。”方以直看着墨雪认真的眼神，也认真的点点头。

    “小四要不要听姐姐的话呀？”方如绣一边说话，一边把手伸到了方以诚的衣服里面去挠他的痒痒，他一下子就嘻嘻嘻的笑了起来，往日这个姐姐总是不爱说话，冷冰冰的，今天看起来倒是好了不少。

    “听，听姐姐的话。”方如绣停手后，方以诚奶声奶气的说道。

    “嗯嗯，那就好，你要乖乖的哦。”方如绣又忍不住拍拍方以诚的脸蛋，她本来是想捏捏的，只是方以诚的皮肤皲裂了，看起来有些可怜。

    方以正提着一个小布袋回来 的时候，就看到方如绣跟自己的两个弟弟在那里笑呵呵的，他觉得有些奇怪，走过去问道：“妹妹，你们这是在干什么呢？”

    “大哥你回来啦？我们在说以直读书的事儿呢。”方如绣笑笑说道：“大哥你知道怎样才能赚到前吗？”

    “呃……”这下轮到方以正无语了，他挠挠脑袋说道：“我只知道努力的干活可以吃饱饭，至于怎样赚钱我倒是真的不知道。”

    “呵呵，所以我们在说怎样赚钱的事儿啊，我说要他们两个听我的话，然后我今年会赚多多的钱，给以直上学堂，给以诚买新衣服。”方如绣说道。

    “哦，妹妹你的志向是好的，而且妹妹你懂的也多，所以大哥以后也听你的。”方以正笑道，他的笑容带着一点憨厚，方如绣倒是没有想到他竟然会这么说，她还以为他会嗤笑自己呢。

    “给，这是你要的鸟蛋。”方以正把那个小布袋递过来说道：“我在山上走了好远，才找到这么一窝鸟蛋呢，不过幸好运气也还算是不错，里面有好几个，不过我只拿了一半，还剩了一些在那里。”

    方如绣接过这个布袋子，感觉很轻，打开一看，两个小小的鸟蛋在布袋子里面躺着。方如绣抬眼看了看方以正，此刻他那打着补丁的衣裳看起来有些脏，可能是在掏鸟蛋的时候弄的吧，没想到这个少年还挺善良，具有环保意识，还知道为鸟儿留一个种。

    “大哥，你把头低一下。”方如绣叫道。

    “什么事啊。” 方以正说着说着还是把头低下来。

    方如绣从方以正的头上拿下一片干枯的树叶，然后说道：“大哥你的头发上面沾了一片树叶。”

    “哦。”方以正讷讷的说道：“谢谢妹妹了。”

    “小事而已，是我该谢谢大哥才是。”方如绣摇摇了手中的小布袋，说道：“只是我们这儿有四个人，两个鸟蛋却是不够分呢，不如我们把它们养着好不好，等它们孵化成小鸟，我就有宠物了。”

    “不用了，姐姐你一个人吃就好了。”方以直连忙说道：“姐姐你是病人，应该多吃点好的。”

    方以正却是拉了拉方以直的衣袖，他是知道那些小姐们都喜欢养宠物的，听说从前妹妹也有养过，只是来了自己家确是再也没有那个条件了。今天他觉得这个妹妹变化很多了呢，如今病了一场，她不似之前那般浑身都是刺的样子，看起到是柔软生动了许多，方以正喜欢这样的妹妹，如今难得她愿意，自然是万事都依着她。

    “那随便妹妹你了，等天气再暖一点，我再去为妹妹掏更多的鸟蛋，那个时候，大家都有的吃。这两个妹妹你就拿去孵化吧，咱奶正在孵化小鸡呢，你把它们放在鸡窝里面就行了，到时候如果运气好，孵出来，大哥为你这两只鸟儿去抓虫子，保管不会饿着了它们。”

    “嗯，那就谢谢大哥了，不过这两个鸟蛋我得看看是否能够孵化出来。”方如绣说着，从袋子里面拿出鸟蛋对着外面昏黄的阳光仔细的看着。

    “妹妹你也会看这个蛋是否能够孵化呀？”方以正看到她的动作，顿时觉得有些惊奇。

    “自然是会的，妹妹我除了不能干农活之外，其他的会的可多着呢。”方如绣说着依旧拿着这两个鸟蛋对着光，看里面是否有那个小黑点，方以诚看到她的动作也扒着她的手看。

    “看到了没有，小四，这两个蛋这里都有一个小黑点，说明它们是能够孵化的。”方如绣教导方以诚。

    方以诚睁大了眼，然后点点头，说道：“我看到啦。”说着还伸出小手去指哪个小黑点。

    “嗯，小四可真聪明。”方如绣其实也就是随口这么一教他，没想到这小家伙竟然这么聪明。

    “那给大哥拿出去放鸡窝里面去吧。”方以正说着就伸手过来接。

    “大哥，若是放到鸡窝里面去的话，那这两个小鸟蛋这么薄的壳，我担心被母鸡一踩就碎裂了。”方如绣说道。

    “那怎么办？”方以正问道：“那不如还是吃了？”

    “大哥你不用担心，妹妹除了会看之外，妹妹还会孵蛋呢，这两个鸟蛋就放我这里吧，我试着能不能把它孵出来。”方如绣笑笑又把鸟蛋放回了袋子里。

    方以正还没有说话，可是院子里面却传来了一个女孩子清脆的笑声，她嘲笑：“方如绣，你可真是一只麻雀，你还会孵小鸟呢。”

    方如绣转过头一看，见到是一个穿着红色棉袄，扎着辫子的女孩子在那里嘲笑她，她一眼就认出了，这是她三叔家的女儿方以云。三叔家生的都是女儿，因而所有的孩子之中，喻氏最不喜欢就是三叔家的孩子了，而所有的媳妇之中，喻氏最不喜欢的也是方以云的娘亲刘凤香刘氏。

    所以说可怜之人必有可恨之处，这个方以云平常在喻氏面前唯唯诺诺，在大堂姐方以致面前也是什么都不敢说的样子，可是现在却是来欺负自己。

    不过方如绣的身体里面可是住着一个成年人的灵魂哪，这些话，她压根就不会在意。只是旁边的方以正跟方以直两兄弟却是有些不高兴了，不过他们是男孩子却不好跟方以云计较什么，只是对着方如绣说道：“妹妹，你不用理她，就当做没听到就好了。”

    “放心吧，大哥，三弟，我不在乎的，我才不理她呢。”方如绣，摸了摸方以诚的脑袋说道：“小四，有时候，狗朝你叫，但是你不能可不能超狗叫，对不对？”

    “嗯。”方以诚重重的点头，然后方如绣就笑了，真是个聪明的孩子。

