    接下来的几天，暗礁对陆地上的美食越来越上瘾。

    甚至已经到了一顿不吃乔冉冉做的食物，他就感到口中无味、心情烦躁的程度。

    所以暗礁不仅没有因为乔冉冉时不时的怠慢而生气，反而还让自己的手下拿了不少的海底宝贝，去跟乔冉冉交换食物。

    两个鲛人雄性捧着装满了珍珠的贝壳容器，站在海滩边上，等待乔冉冉的出现。

    他们俩的脚边还放着一小筐的海参，和半个大筐的新鲜海胆，以及很多鲛人雌性制成的海草裙、壳类项链手串、夜珍珠灯等物品。

    头一次见暗礁首领如此礼遇外族人，这两个雄性也难免有些纳闷。

    按道理说以前的时候，他们鲛人也会拿些海底的东西跟陆地上的兽人交换食物，可也不见得暗礁首领吃得如此着迷。

    “也不知道这个陆地小雌性到底有什么本事，她做的东西就那么香吗？”

    “咱也不知道，咱也没尝过啊。”

    两个鲛人扁扁嘴，似乎对于乔冉冉的手艺也没那么认可，得有多好吃的食物，才值得拿这么多东西来交换啊。

    他们虽然也很馋，但毕竟只是闻着香而已，吃起来到底什么味道，他们也不知道。

    自然也就不那么迷恋。

    等见到乔冉冉后，两个鲛族雄性就把一大堆宝贝交给了冉冉和帝尘。

    这二人的脸色都不太好看，明显带着三分不爽七分心疼，他们鲛人族部落可是很少这么大方的。

    乔冉冉看了微微一笑，示意帝尘把手里的食盒交给自己。

    向来不许别人偷吃自己食物的她，现在却破天荒的打开了其中一个食盒，露出了里面装的满满的牛肉馅饼，和一大把用桃木细枝穿成的羊肉串。

    乔冉冉从里面拿了四个馅饼，和几串羊肉串，递给了这两个鲛人。

    “这段时间也辛苦你们了，今天正好做的多了，你们也吃些。”

    那两个雄性明显愣住了。

    难得他们也有份。

    孜然的香味儿引得这二人都忍不住咽了口口水，他们都很直率，也不推脱。

    这就伸手接过那羊肉串和牛肉馅饼，送进了嘴巴里。

    下一刻，味蕾上传来的新奇味道，这样这两个鲛人顿时瞪大了眼睛。

    又香又辣，这滋味儿都比整天吃的生鱼片要丰富多了。

    “这个东西也太好吃了，小雌性，它叫什么？”

    看着那被风卷残云般吃光了、只剩下几个细细的木签，乔冉冉自信地笑道：“这个叫做羊肉串，是用羊肉加一些调料制成的。”

    就知道这些鲛人会爱吃。

    见他俩都一副意犹未尽的样子，乔冉冉大方地又拿出来一些，索性让这二人吃个够。

    两个鲛族雄性立马露出了感激的神情，两人坐在海滩的沙子上，吃得狼吞虎咽。

    一时也顾不上赶紧回海底交差了。

    乔冉冉把食盒里剩下的食物盖好，眸底露出了一抹狡猾之色。

    今天难得这么大方，自然不是真得为了给他俩解馋的，正所谓吃人的嘴短，这么做不过是想和这两个鲛人套套近乎罢了。

    人和人的关系只要一被拉近，那什么事儿也就都好办了。

    乔冉冉从身后的背包里掏出两个竹筒，里面装的都是新鲜的桃子汁，一直被放在泉眼里冰镇着，吃完羊肉串再喝一口，非常解腻。

    把两竹筒的桃汁送给鲛人雄性后，乔冉冉非常自然地坐在了他们的身边。

    问起了圣雌这两天的情况。

    那俩雄性也不设防，有什么答什么。

    “多亏了你啊小雌性，圣雌现在看起来好多了。”

    其中一个忍不住高兴地笑了，露出一口极为洁白的牙齿。

    因为他们的首领暗礁一直等着圣雌康复，想要尽早得到圣雌的身心。

    而作为暗礁的得力手下，他们二人自然也是希望圣雌身体健康，让暗礁尽快如愿。

    “圣雌快点儿恢复，赶紧给我们首领生几个活蹦乱跳的雄崽才是正事儿。”

    “就是，她要是好了，也省得我们这么麻烦，天天出来帮她拿饭了。”

    乔冉冉听得小脸儿板了起来，这么关键的节骨眼上，可不能让暗礁如愿。

    好不容易才让圣雌有了活下去的希望，绝不能让她受伤了。

    担心暗礁会再次强迫圣雌，乔冉冉趁鲛人不注意时，偷偷打开圣雌的食盒，在里面一碗绿豆汤里，放了少许的泻药。

    这份泻药不是来自于兽世，而是乔冉冉从系统里兑换来的。

    吃下去后不仅会拉肚子，而且还会排泄出血红色的便便，看着吓人，实则对身体无碍。

    乔冉冉故意大声叹气，引来鲛人的关注。

    “小雌性，你怎么了，有什么烦心事。”

    乔冉冉重新坐下来后，假装难过地抹了抹眼睛。

    “我心里难受，觉得自己辜负了你们的期待。”

    鲛人一听，更加不解了，都一起看向冉冉，连手里可口的桃子汁也顾不上喝了。

    “你们别看圣雌一天比一天有精神，其实她好得根本没那么快。”乔冉冉皱起小圆脸儿。

    又长叹一声：“上次我给她检查时，发现她身体上有很多内伤，都伤及腹腔和肝脏了，多半是被暗礁首领打出来的。所以她现在根本就不适合和任何人生崽崽，一不小心会送命的。”

    这么严肃的消息让两个鲛人都不由大眼瞪小眼，傻了。

    他们可不关心圣雌本身，但这么大的事儿既然被他们知道了，就肯定要回去告诉暗礁的。

    不然等哪一天圣雌一旦真出了事儿，他俩知情不报，暗礁肯定不会轻饶了。

    乔冉冉见鲛人信了，就继续道：“所以，暗礁首领要是想得到圣雌，就最好再等一等，等她过段时间全恢复了，再行好事也不迟。”

    为了防止鲛人回去报告后暗礁不信，乔冉冉特地把圣雌时不时会便血的事儿说了出来。

    有了那泻药，只要暗礁让人检查圣雌的便便，就不会再有所怀疑了。

    鲛人被蒙在了鼓里，还很感激乔冉冉的如实相告。

    于是这就带着两个食盒，赶紧回海底找暗礁去了。

