    天钧台有多大？一千万天兵分成无数个阵列立在上面，相互之间都还有足可通过六辆马车的空隙！

    九天玄女领着一众帝君、元帅、天将走上帅台俯身看去，只见枪戟林林，甲光寒耀。

    在一千万天兵军阵的最前方，是十万名骑着青黑色天马的骑兵，他们右手执着锦鞭，左手擎旗，胯下骑着金鞍青骏天马。

    这十万名骑兵，其中有五万人分别擎着大纛与各式旗帜。

    为首的有六面大纛，第一面大纛上写着：太玄都省都统大主使。此为太玄都省大主使，九天玄女的大纛帅旗。

    第二面大纛写着：都督四大校尉部玄坛元帅赵。此为四大校尉部都督，玄坛元帅赵公明帅旗。

    第三面大纛写着：南天门荡魔校尉赵，此为南天门荡魔校尉赵戎昌大纛帅旗。

    第四面写着：北天门荡魔校尉钱，此为北天门荡魔校尉钱定疆将旗。

    第五面写着：东天门荡魔校尉孙，此为东天门荡魔校尉孙凌海将旗。

    第六面写着：西天门荡魔校尉李，此为西天门荡魔校尉李呈広将旗。

    在这六面大纛旗帜之后，便是天庭天兵们的军旗，分别有：

    肃字旗一千面，以警示天兵各阵需肃然以待法令。

    靖字旗一千面，以示天兵出征扫荡妖魔，安靖生灵。

    金鼓旗一千面，以示金鼓号令，闻鼓而进，闻金而退，号令严明。

    北斗旗一千面，以示北斗临阵，指引杀伐。

    日旗一千面，为太阳星指引，须明则明。

    月旗一千面，为太阴星指引，要暗则暗。

    云旗一千面，令布云生雾。

    雨旗一千面，令兴云布雨。

    雷旗一千面，令指引雷霆。

    风旗一千面，令刮风起烟。

    木星旗一千面，运乙木之生气。

    火星旗一千面，起离火之烈气。

    土星旗一千面，掌厚土之雄浑。

    金星旗一千面，聚庚金之杀气。

    水星旗一千面，生浩荡之威势。

    还有青龙、朱雀、白虎、玄武四旗各一千面，二十八星宿旗各一千面。

    中岳、西岳、东岳、北岳、南岳旗各一千面。

    江旗一千面，河旗一千面，淮旗一千面、济旗一千面，以示天兵出征，江、河、淮、济听候宣调。

    天鹿旗、天马旗、鸾旗、麟旗、白泽旗、熊旗、罴旗各一千面，号令神、妖万兽服从。

    还有紫砂响金千只，夔牛皮鼓千面。

    当九天玄女身披红袍，左手扶剑，在众人的拥蔟下走上点将台时，那前夔牛皮大鼓一瞬间发出震天动地的隆隆鼓声。

    而为首那些擎旗天兵更是大声喊道：“恭行天律，部领雷兵。神威所到，一切扫除。福佑生人，肃清魔魅。”

    一瞬间百万天兵如齐声震吼：“恭行天律，部领雷兵。神威所到，一切扫除。福佑生灵，肃清魔魅。”

    天宇震荡，云海翻腾。

    众人所喊之语，正是九天玄女的主要职责与权柄：恭行天律，部领雷兵。福佑生灵，肃清魔魅。

    九天玄女缓缓抬起右手一压，一刹那间风声、鼓声、呐喊声齐齐止住，整个天钧台上一片寂静。

    “四大校尉上前。”九天玄女叫道。

    这时方鉴与哪吒退后一步，四大天门校尉立刻手指令旗，并排走上前来。

    九天玄女转身看着下方百万天兵道：“布九天伏魔阵。”

    四大校尉当即应道：“遵旨。”

    随后四人上前，各自将手中令旗挥动，向着下方天兵传达军令。

    顷刻间一百万天兵整齐划一地行动起来，先是脱离原先的方阵，随后开始组成一个个巨大的九天伏魔大阵，整个过程只用了不到三十息的时间，期间没有丝毫差错和吵闹。

    九天玄女点点头，又道：“布周天星斗大阵。”

    四大校尉再次领命，随后挥动令旗下达军令。

    只听见一阵阵整齐划一，雄厚沉凝的脚步声响彻天宇，这一次百万天兵用了五十息的时间，从九天伏魔大阵变为了周天星斗大阵。

    “嗯。”九天玄女很满意，随即颔首道：“养兵千日用兵一时，我将尔等从劫域诸天调回，以海量仙丹、法器提升、武装尔等，临阵演武似无差错，不知实战如何？”

    四大校尉立刻抱拳道：“请大主使检阅。”

    “好。”九天玄女左手按着腰间剑柄，右手中仙光一闪，一道奏章便出现在她的玉素清白的手掌之中。

    九天玄女将这奏章递给南天门荡魔校尉道：“三日前东海龙王上奏，东海之上有散仙、妖修结伴作乱，为首者乃东海十盗魁，太乙玄仙道行。其下有玄仙、真仙等散仙妖修等数千人，此辈于东海上劫掠生灵，烧杀岛屿，四方窜动作案，东海水兵无可奈何，故而上奏天庭。”

    说到这里，九天玄女道：“命你四人率五十万天兵前往清剿，取其头颅并元神魂魄回来复命。”

    说完，九天玄女又道：“司法天神方鉴，命你随行前往监军，监督天兵行止。”

    方鉴有些意外，但还是立刻与四大校尉齐步上前拜道：“臣等谨遵大主使敕令！”

    ...

    四大校尉接了法旨，下台点齐了五十万天兵，随后便旌旗招展浩浩荡荡开出东天门，朝东海而去。

    方鉴为随行监军，并不需要作战，而是监督天兵们不会触犯天条，屠戮生灵。

    四大校尉带着天兵来到东海，立刻调集所有江、河、淮、济神灵四方监视，又调遣东海水兵协同搜查。

    随后五十万天兵布下大阵，沿东海平铺开来，又动用日旗号令，将整个东海照的一片光明，又动用云旗号令，将东海之上的云雾全部清空，然后穷搜千巢万穴，终于东海

    十盗魁及其手下从贼无处藏身，被五十万天兵布下周天星斗大阵重重围困。

    东海十盗魁及其数千从贼奋力冲杀，但最终如以卵击石，被天兵一一绞杀，然后四大校尉亲自斩其头颅，摄其元神魂魄，收了威严，浩浩荡荡回到了天庭天钧台复命。

    整个过程只持续了地历一个时辰的时间，方鉴亲眼全程目睹。

    当数千颗血淋淋的头颅以及数千道拘摄这些东海盗修元神魂魄的符咒呈放在点将台下方时，四大校尉躬身拜道：“东海盗修已全部剿灭，末将前来复命。”

    方鉴亦上前禀道：“启禀大主使，四大校尉令行禁止，五十万天兵无一犯禁，这些东海盗修亦是无一错漏。”

    九天玄女闻言微微颔首，并未去看那些头颅，而是冷声说道：“东海盗修之元神全部打灭，魂魄投入畜生道轮回十世。”

    “遵法旨！”方鉴恭身领命。

    其后，九天玄女左手按剑，右手负于身后，目光在一百万天兵身上扫过，随即缓缓道：“尚可堪用！”

