    翻看着这个日记本，白令的表情茫然而不知所措。

    先知……？

    如果真的是按照字面意义上来理解，那么这个“先知”，大概指的就是提前预知到某些信息的人。

    历史上也确实出现过很多自称“先知”的人，这样的人不仅仅是在神话之中曾经崭露头角，哪怕是到了现在，也依然有利用“先知先觉”这一名头招摇撞骗的骗子。

    可以说，人类对于“提前知晓某一事件的结果”这一情况，历来是相当热衷的。

    “但是这个日记本上说我是先知？”白令有些茫然，“不，或者更准确点说，死掉以前的‘我’是先知……”

    揉着太阳穴，白令感觉自己的思维很混乱。

    “还是先往下看吧，”他叹了一口气，“后面好像还有内容。”

    这么想着，白令缓缓翻开下一页。

    然后很快，他脸上的表情就像是正在研磨的染料一样，五颜六色阴晴不定。

    在长达二十分钟的转译、查阅之后，白令终于将这个日记本最后面的信息全部破解出来，完完整整了解到了这个日记本之前主人的一切。

    按照日记本上记载的说法，此前使用这个日记本的人同样是“白令”。不管是在年龄上还是在长相、习惯上，都和白令本人没有什么差别。

    如果硬要用语言来描述的话，那么大概就是平行时空的另一个“白令”。

    但是，虽然两个人本质上都是一个人，这个世界的“白令”在细节方面却略有不同。

    首先就是，这个世界的白令确实是一个“先知”。一个，能够预知未来的人。

    然而这个预知未来的能力是需要付出代价的，按照这个世界的“白令”的说法，每次想要预知未来都需要支付寿命。

    也就是说，“白令”若是想要提前知晓未来的消息，就得折寿。

    在这样苛刻的条件之下，“白令”不得不减少能力的使用。毕竟他此前就已经做了不少预言，真要算下来，他估计只剩下半条命了。

    但是在今年，也就是二零一八年，“白令”在某次预言之后意外发现，似乎以今年作为分界线、某些东西正在快速增长。

    【起源级异种在今年诞生了出来，虽然我暂时无法理解“起源级”这个概念，但是直觉告诉我，这种东西的出现将会给人类带来无法想象的灾难。这是我绝对无法认可的，毕竟我好歹也是人类的一员】

    【我不得不继续预知未来，然而越是预知，未来就越让我感到惊恐。我开始意识到如果按照未来一成不变的继续发展下去，不仅仅是人类，可能世界都要灭亡】

    【然而我现在已经越来越虚弱了，我的身体机能彻底被“预言”能力给取代，我现在甚至连走路都很困难，更别说继续使用能力】

    【因此，我想到了一个办法】

    【既然我使用能力需要消耗寿命，而且寿命的体现是身体机能的崩溃，那么如果我自杀、用另一个世界的“我”填充这个身体，是不是就能够像是卡BUG一样，让这个能力的支付对象变更，从而完美利用这个能力呢？】

    想到这一点的“白令”找了很多办法，最后还真让他找到了一个召唤异世界同位体的手段。

    他在布置了这个手段以后，就在设置好的家里，朝着自己的胸口来了一枪。

    紧接着就是另一个世界的自己降临……

    看着这个日记本，白令挠了挠头发：“也就是说，我是这个世界的自己为了解决能力的限制召唤出来的手段？”

    他摸了摸胸口，顺便搓了搓冰冷的脸，啧了一声：“难怪我现在感觉这么冷，原来是因为我是一具‘尸体’。”

    此前这具身体已经死亡，而被填充进这个身体的白令则正占据着这具僵硬的躯体。

    仰头看着天花板，白令的眉毛蹙在一起：“另一个世界的自己，还真是给我找了一个麻烦啊……”

    在日记本的最后，另一个世界的自己拜托白令，希望他能够合理利用这个能力、找出避免人类社会崩溃的方法。

    【我相信你会答应的，毕竟你的朋友、亲人在这个世界也同样存在，他们与你的世界也基本没有差别。哪怕是为了他们，我也希望你能够出手相助】

    话都说到了这份上，白令还有什么理由不帮忙呢？

    更何况，这家伙说到底还是另一个世界的自己。虽然现在已经挂掉了，但是作为本人，白令觉得还是有必要完成他的愿望。

    “嗯，”轻轻点了点头，白令手按在日记本上，“你……不，应该说是我的愿望，我已经知道了。”

    年轻的时候多少也幻想过拯救世界这种乱七八糟的事情，既然真的碰到了这种状况，不掺一脚、总觉得有些亏啊。

    抓了抓头发，白令再次翻看日记本：“对了，既然这家伙的目的是为了完美使用能力，那么我也得看看这个能力现在还能不能用……”

    另一个世界的自己为了这个能力都嗝屁了，那白令总得看看“自己”的牺牲到底值不值吧……

    怀着这样的念头，白令继续琢磨起日记本上的内容来：“哦，原来是这样子用的……”

    大概观看了一会儿日记本上记载的方法之后，白令点了点头。

    现在的他算是了解到“预知未来”的能力到底是怎么发动的。

    一只手按在太阳穴上、白令闭上双眼。

    意识在缓缓下沉，就像是重新回到了那片孤寂的海域，飘摇在海面上、缰绳摆荡。

    只不过这一次意识下沉的深度比起之前要浅很多，起码白令现在感觉自己的思维无比清醒。

    在清醒意识的辅助之下，很快，他就“看”到了自己面前出现了图画。

    那是他在闭上眼睛之前视觉残留的最后画面，他的闹钟。

    只不过比起之前，这个闹钟上的数字要稍微快进一段时间。

    等到再次睁开眼睛，白令重新把视线投放在闹钟上。

    他的表情很古怪：“十秒……”

    “我真的看到了十秒钟之后的未来？”

