    夏思痛对自己的这次青岛之行是充满了期待的，因为他在济南住的这几天里，对济南的风貌有着十分深刻的感受，因为在这里，无论是在乡间还是城市，夏思痛看到的完全是一付生气勃勃，奋发向上的情景。街道干净整洁，几乎看不到一个乞丐。无论是农民还是工匠，或是小商贩，全都是乐观、积极向上的精神面貌。

    夏思痛是有见识的人，而且走遍了大半个中国，还从来没有发现有这样充满生机与活力的地方，他所到之处，富豪之家固然是穷奢极欲，但更多的还是贫苦辛劳，在生死线上挣扎的农民，甚致是成群结队的乞丐，而且都是一付麻木不仁，得过且过的表情。和这些地方相比，济南的情况虽然不能说是世外桃源，但也绝对算是安居乐业，这反差也形成了十分鲜明的对比。

    尽管夏思痛是第一次到济南，但也知道在过去清廷统治下的济南，应该是和其他地方并没有什么区别，只是因为海外华统治济南之后，才发生这样的变化。而且海外华人统治济南不过才大半年的时间就发生了这样的变化，也不由得不让夏思痛对海外华人的治理才能感到佩服。

    当然在王胜接见夏思痛的时候，也谈到过华东政府的土地改革制度，当然这也是华东政府的指示，尽管穿越者打算和夏思痛建立良好的关系，但土地改革制度现在己是穿越者的基本国策，如果夏思痛不能认可这个国策，那么双方的合作基础就十分堪忧了，因此先让王胜来试探一下夏思痛的态度。

    其实夏思痛以前也听说过一些土地改革的事情，当然听到的也只是一些片面之辞，但也并没有多想，一来是中国历代王朝在建立之初，确实都会有一个重新分配土地的阶段；二来海外华人就算为自己占有一些土地，这也是无可厚非的事情。

    但和王胜交谈之后，夏思痛才知道海外华人的土地改革制度到底是怎么回事，也才明白为什么自己在济南看到的景像和其他地方不同的最根本原因，因为海外华人治下的农民都有自己的土地，而且也不用担心自己的土地被地主抢去，可以安心种地生产，这样自然会有积极、乐观的情绪。

    甴其是王胜十分坦诚的直言，要改变当今的中国，如果不进行土地改革，就算是把清廷推翻了，也沒有用。对此夏思痛沉思了一会之后，也认同了王胜的观点，因为夏思痛熟知古今，清廷虽然是异族统治，但就整个社会制度来说，和以前的明元宋并没有什么太大的区别，因此就算推翻了清廷，但如果社会制度沒有改变，中国仍然是无法富强起来，海外华人土地改革的手段虽然激烈了一些，但也确实是现在唯一的手段。

    不过夏思痛也向王胜提出一个问题，就是现在华东政府完全有实力挥兵北进，直捣北京推翻清廷，但为什么却还按兵不动，与清廷虚与委蛇。而王胜对这个问题只是笑了一笑，说这是行政院的决定，建议夏思痛去青岛向华东政府的领导层问这个问题。

    夏思痛一想也对，王胜毕竟只是一个地方官员，这样关系到华东政府总体方向的重大决策，他当然不可能决定，而这时景廷宾、赵三多等人己在济南稳定下来，于是夏思痛这才与众人告辞，在济南政府的安排下，前往青岛。

    而到了青岛之后，更是令夏思痛大开眼界，因为夏思痛去过日本，又和革命党有一些接触，开阔了视野，对外面的世界也有了一定的了解。而尽管现在的日本还不算发达国家，但经过了30余年的明治维新之后，整个国家确实发生了根本性的变化，初步达到了一个近化工业国家的标准，由其是一些新兴的城市或城区格局，己经带有明显的工业城市的特征。当然夏思痛还不懂工业化、城市化这些概念，但却也有了一个直观的认识，发达富强的国家城市，就应该是这个样子。

    青岛的城市规模虽然不大，但城市风貌、环境却和日本的新兴的城市或城区颇为相似，甚至还有过之。广阔的道路，地面不是铺着砖石，就是进行了硬化处理，十分平坦而整洁、干净，行人、骑士、马车各行其道，虽然来往穿梭不绝，但却秩序井然；而且在道路的两侧是整齐、简洁的砖木结构房屋，几乎全是3、4层以上的楼房，根本看不见单层的平房，并树立着高耸的路灯。临街基本都是各种商铺、店面，人潮如流，显示出一派繁荣昌盛的景像。

    而且夏思痛留心观察，行人的衣作、打扮也和清廷大不相同，穿传统长袍马褂、带瓜皮帽的人只是少数，而大多数人的衣作都是西洋样式的中排钮扣、短襟、窄袖衣服，显得简洁而精神，带的帽子也大多是西洋样式；而更为重要的事，十之八九的人都己剪去了辩子。在夏思痛的观念中，这完全就是发达社会的样子。

    这也让夏思痛对海外华人的好感进一步提高，看来有变化的并不是济南，还有青岛，也可以想到在山东的其他地方，也都一定在或多或少的发生着变化，而海外华人既然能让青岛、济南发生改变，那么他们一但统治了整个中国，就一定能够让中国富强起来，只是为什么现在海外华人却还按兵不动，孤守在山东一省呢？甚致还要在表上维持和清廷的臣属关系，要知道以他们的军事力量，击败清廷简直就是易如反掌啊？难到他们有什么顾虑吗？

    而夏思痛也受到了华东政府的热烈欢迎，由秦铮负责接见夏思痛，并且向夏思痛介绍了华东政府的发展现状，以及正在进行中的五年计划。而听完了这些之后，夏思痛对海外华人的敬佩又更深了一层，因为这个发展计划不仅周全详细，而且极有条理性，这也说明海外华人确实有相当出色的治国才能。

    当然夏思痛也向秦铮提出了自己的疑问。不过秦铮并没有直接回答夏思痛，而是建议夏思痛在青岛参观几天，同时还送给夏思痛几本书，这样对青岛的情况、对穿越者的政治理念有一个全面的了解，然后再谈这个问题。夏思痛听了，觉得这样的安排也不错，于是就答应了下来。

    随后夏思痛在华东政府的安排下，参观了钢铁厂、造船厂、四方机车厂、希望学校等地方，晚上则在住处认真的阅读秦铮送给他的书，其实这些书的内容大体是这近两年以来，穿越者所发表的各种观点的集合，由秦铮主持组织，进行汇总、编辑成书，这也代表了穿越者的思想观点。

    这几天的经历，也认夏思痛受益非浅，他原来在汉阳兵工厂里当过监工，对近代企业有一些认识，但参观了青岛的这些工厂，并在阅读了秦铮送给他的书之后，才明白工业和工业化的概念，才知道只有工业化才能使中国真正富强起来，这才了解海外华人推行的五年计划和清廷搞的洋务运动完全是两回事，因此也才有一种茅塞顿开、醍醐灌顶之感。

    以前夏思痛虽然希望中国富强，但面对这三千年未有之大变局，他也确实有些迷芒，不知道俱体怎么做，因此当洋务运动兴起的时候，夏思痛一度认为洋务运动可以让中国富强的，结果清廷在甲午一战被日本打得大败，洋务运动虽然并没有完全破产，但显然是无法让中国富强起来；而主张实行宪制的維新派又登场，认为中国要进行体制改革才能富强，夏思痛到也觉得有道理，可惜维新派不仅是昙花一现，而且在百日维新其间推出的不少变革政策也实在是太匪夷所思了；而后发庚子国变让夏思痛终于对清廷彻底失望，变成为主张以武力推翻清廷的革命者。

    但推翻清廷之后怎么办？推翻清廷之后怎么让中国富强起来，夏思痛仍然没有想明白，只能先以推翻清廷为目标，反正这一点他己经认识到了，只要是清廷的统治下，中国是绝不可能富强起来的，因此等完成这个目标之后，再来找让中国富强起来的办法。毕竟自己想不出办法，不等于别人想不出来，等推翻清廷成功之后，自己功成身退就是了。但这几天的经历，才让夏思痛对国家富强两个字，有了一个比较直观的认识。

    三天以后，秦铮再次接见夏思痛，两人这才展开了一次较为深刻的交谈。

    秦铮首先笑道：“夏先生这几天在青岛的参观，感受怎样？”

    夏思痛道：“实不相瞒，在下确实有一夜之间茅塞顿开之感，贵众治鲁之能，确实令人敬佩，只是区区一个山东省，实在是委屈了贵众之材，当志在全国才是。”

    秦铮呵呵笑道：“夏先生太过讲了，其实我们现在也只摸着石头过河啊，虽然取得了一点成就，但还是远远不够的，而至于夏先生问我的，现在我们为什么不出兵推翻清廷，现在我也可以明确的回答了。”

    夏思痛听了，顿时精神一振忙道：“在下当洗耳恭听。”

