    罗雯雯脸色惨白地从领导的办公室里出来。

    她完了！

    没有了京大这个保护伞，那她之前不管不顾地得罪的苏步青，还有她许久没回去的家，恐怕不会让她好过。

    哪怕这样，也比被下放到农村里要好上太多了。

    罗雯雯眼眶泛红地回到了班级里头。

    学校只给她一天的时间收拾东西，今天过后，京大再也没有她的容身之处。

    但是罗雯雯现在还没想明白，她失去的不仅仅是京大，而是以后的大学之路。

    试想，一个被京大开除的学生，她的档案永远都会留下这个被退学的污点，哪个学校也不会录取这样的学生的。

    罗雯雯等于将自己光明的未来给葬送了。

    不过，这都是她自找的，自然也怪不得别人。

    罗雯雯走的时候只告诉了林梦莹一个人。

    “你是不是一直觉得我很坏，我告诉你，我这都是被陆向红给害的。”罗雯雯说道。

    “之前我一直喜欢甘学林同志，陆向红明明知道还跟我抢。”

    “现在，我要被学校开除了，这都是她的手笔。”

    “陆向红是个很有心机的女人，她配不上甘学林。”

    “我觉得你喜欢甘学林并没有错，爱情能有什么错呢，优秀的人本来就该跟优秀的人站在一起。”

    罗雯雯对着林梦莹说了好长的一通话。

    她也不管林梦莹是什么反应，只要她知道林梦莹还喜欢甘学林就够了。

    说完，罗雯雯也不等林梦莹回复，就拿着自己的行李离开宿舍了。

    留下林梦莹坐在床边若有所思。

    学校并没有通报罗雯雯的名字，只在通知大黑板上说明了播音室肇事者已经查到并且做出了开除学籍的处分。

    然而罗雯雯的班级里，属于罗雯雯的座位已经空了下来。

    同学都十分惊讶，因为罗雯雯已经一天没来上课了。

    “老师，我想请问一下，罗雯雯同学是不舒服吗？怎么一直没有来上课呢？”其中一个跟罗雯雯关系还不错的同学问道。

    还在上课的老师停顿了一下。

    说实话，连他们这些做老师的都觉得吃惊，平日里罗雯雯在老师的眼中还是个不错的学生，表面乖巧又温柔，学习也算努力。

    没想到她竟然会做出这样的事情来。

    更没想到她会主动站出来承认错误。

    毕竟一开始调查的时候，罗雯雯还信誓旦旦地表示她不知道这个事情。

    提问的同学看老师的表情古怪，再次追问了一下，“是有什么大事情不方便说吗？”

    任课老师叹了一口气，倒也不是不能说，“最近大黑板上的公告大家都看见了吧，罗同学以后不会再来上课了。”

    说完，任课老师继续讲解课本上的内容。

    而提问的同学包括班里的其他同学，足足愣了好久才反应过来。

    罗雯雯同学竟然就是这次的肇事者。

    这个事实让他们无法相信。

    毕竟罗雯雯在大家的眼中一直是乐于助人的好同学。

    这事情之后，罗雯雯里外不一的表现给班里的同学留下了深深的印象，并且好长一段时间，大家都有点不太敢相信人。

    就此，这件事情也告了一段落。

    陆向红是那种一旦有烦心事就喜欢忙碌工作的人。

    这几天，她不但在梁教授那里接了翻译的工作。

    也从车世先生那里接了不少散单。

    那是在前天，学校为了感谢车世先生，特意在学校里挂了横幅，并且邀请车世先生吃饭。

    其中还让学校的几个优秀的翻译学生一起陪同。

    其中就有陆向红和刘小青。

    学校主要是想要展示一下学生的优秀。

    当然也是想要为学校优秀的学生多一些发展的路线。

    这个时候，省城请吃饭的地方也只有国营饭店。

    安排座位的时候，学校领导直接让陆向红坐在了车世先生的旁边。

    主要是因为之前陆向红就是车世先生的翻译员。

    吃饭途中。

    学校也有意解释了一番关于上次陆向红的误会事件。

    车世先生摆了摆手，“我当时还没离开，听到了陆同学的故事，陆同学果然如同我想象中的那般优秀。”

    “谢谢车世先生的信任，这是我的荣幸。”陆向红笑着说道。

    学校领导也十分高兴，对于车世先生的回答十分的满意和赞赏。

    一切皆大欢喜。

    车世先生再一次问起了陆向红的工作安排，并且在之前的基础上又给她提高了一个职位档次，直接让她做营销部的副经理。

    车世先生并没有避着学校领导等人。

    他也是有意展示了他公司的实力，证明他可以给出高薪的待遇，只要有才能就行。

    别的不说，单单是车世先生给陆向红超过百元的工资就足够震惊整桌人。

    学校领导还好，毕竟见过世面。

    其余的几名学生无一不瞪大了眼睛，这样的工资，一个月就抵得上他们父母一年的收入了。

    顿时桌上的学生全都看向了陆向红。

    他们眼里都含着羡慕。

    上次他们也参加了外交部的接待工作，但是却没遇到像车世先生这么好的外宾。

    这会，心里难免要羡慕几分。

    陆向红却笑着摇了摇头，依旧拒绝了车世先生的邀请。

    其余的同学瞪圆了眼睛，他们都以为陆向红会答应，毕竟这么好的待遇可遇不可求啊。

    哪知道陆向红竟然会拒绝，换作是他们，他们一定毫不犹豫地答应了。

    就连学校的领导也忍不住给陆向红递了个眼神。

    现在的大学生虽然都有工作分配，但是像车世先生给出的待遇，还真没几个工作岗位能比得上。

    车世先生微微撅了撅眉头。

    先前他提出高工资让陆向红担任助理被拒绝了。

    不爱钱财的人，那一定是为了名声，为此，车世先生仔细思考了一番，才决定要重新给陆向红销售副经理的岗位。

    凭着陆向红的好口才，他相信陆向红一定能够胜任这个工作。

    却没想到还是被拒绝了。

    这就让车世先生有些看不懂了。

    毕竟在他所接触的人当中，没有人不爱钱财不爱名利的。

    陆向红笑脸盈盈，脸上不见丝毫的谦虚或者是欲擒故纵。

    这让车世明白，陆向红是真的看不上这工作。

    没错，就是看不上。

    这就有意思了。

