
　　几分钟后，朱泉根抬起头来，看着朱泉根，表情严肃：“没问题，可以签。只不过，你们的公章还没有盖。”

　　“盖章很容易，等我们签了名字，按了手印后，立刻拿给马总盖章。”

　　“那好吧。”

　　朱泉根说着，拿起桌上的签字笔，签上名字，然后按上指印。

　　等朱泉根把两份合同都签好名字，按了指印后，刘辉明拿起合同。

　　“我拿去给马总盖章，你们稍等。”

　　刘辉明说着，站起来，拿着合同走了出去。

　　他的助手也跟着走了出去。

　　“哥，为什么这么急着卖掉公司？这么低的价钱，你不心疼？”

　　其他人都出去后，朱晓妹就迫不及待的质问。

　　“事到如今，我也不瞒你了。一个星期前，我被朋友叫去了濠江玩牌，输了很多钱，欠了两百多万高利贷。”

　　朱泉根叹了口气，沮丧道。

　　“我现在急着要把欠的高利贷还掉，拖下去的话，我以后连房子都要卖掉。你也知道的，高利贷是利滚利，不趁快还了，以后会越欠越多。”

　　“你……你居然跑去濠江玩牌，我都不知道该说你什么才好！”朱晓妹又气又无奈。

　　“反正公司已经经营不下去，能卖出去多少钱就算多少钱了。”朱泉根道。

　　朱晓妹气鼓鼓的，把头扭到一边去，不想看朱泉根。

　　不到片刻，刘辉明拿着合同回来。

　　他坐下来，把其中一份合同递给朱泉根。

　　朱泉根接过合同，低头翻看签名处，看到已经盖好马氏集团的公章。

　　突然！

　　他脸色变了变，目光紧紧盯着甲方的签名。

　　“为什么甲方的签名既不是你的，也不是马总的？”

　　朱泉根抬起头来，一脸疑惑不解。

　　“这签名为什么写的是叶星尘？”

　　“叶星尘？”

　　朱晓妹一把夺过朱泉根手上的合同，仔细看了看甲方的签名。

　　“怎么会是叶星尘？”23sK.com

　　朱晓妹也露出疑惑不解的神情。

　　“这叶星尘该不会是我们认识的叶星尘吧？”朱泉根像是自言自语，又像是对朱晓妹说道。

　　“你没有猜错，这叶星尘正是你们认识的叶星尘！”

　　接话的声音从门口传来。

　　朱泉根和朱晓妹转过头，循声望去，两人的脸色随即变得惊讶。

　　他们看到叶星尘正昂首阔步的从门口走进来。

　　朱泉根和朱晓妹惊讶的脸上多了几分疑惑。

　　“你们早已认识叶先生，不需要我做详细介绍了。”

　　叶星尘来到他们面前的时候，刘辉明脸上浮现出笑容道。

　　“但你们恐怕还不知道，叶先生如今已是马氏集团的股东之一。我们集团收购日出之后，将由叶先生负责日出的管理。”

　　朱泉根和朱晓妹顿时目瞪口呆，满脸不可置信。

　　“怎么？不认识我了？”

　　叶星尘瞅着朱泉根和朱晓妹，以嘲弄的语气说着。

　　“我是地球人，你们用不着一副见到外星人的模样看着我！”

　　朱泉根和朱晓妹回过神来，相互对视了一眼，两人目光中的疑惑依旧。

　　他们千想万想，即使是做梦也不会想得到，叶星尘竟然成了马氏集团的股东。

　　看到他们出声，叶星尘似笑非笑道：“朱总，谢谢你以五十万的价钱把日出卖给我。你放心好了，我曾经是日出的人，一定会把日出发展得更加好，你们就拭目以待吧！”

　　叶星尘的语气平静，但朱泉根和朱晓妹听起来，却像是在他们的脸上打了几巴掌，让他们脸红耳赤。

　　“你……你怎么会成为马氏集团的股东？”朱晓妹最终还是忍不住出声。

　　“这事嘛，说起来一匹布那么长，等有时间的时候，等我想说的时候，再告诉你。”叶星尘呵呵一笑。

　　他的言外之意就是，我懒得跟你说。

　　朱晓妹的脸色变了变，显得有些尴尬。

　　“还记得上次在这里遇见我吗？我那时候说来这里和马总喝茶，你们偏不相信，好嘲笑我，现在还觉得我说的话是假的吗？”叶星尘以充满讽刺的口吻说道。

　　朱晓妹既尴尬，又十分不快。

　　她虽有不快，但不敢发怒。

　　如今的叶星尘，不再是她的下属。

　　如今的叶星尘，成了她的老板。

　　目前，她还没有离职，算是属于“日出”的人。

　　一个曾经是自己经常责骂，还无缘无故炒掉的下属，却摇身一变成了自己的老板。

　　这个中滋味，恐怕只有她自己才能够体会。

　　“你们是下套让我钻，我的公司不卖了。”朱泉根忽然大声道。

　　他说话的时候，双肩颤抖，显得很激动。

　　“不卖？”

　　叶星尘冷眼瞅着朱泉根，不以为然道。

　　“现在想不卖，已经太迟了！”

　　“你……你们的钱还没有给到我手上，我还可以反悔。”朱泉根咬咬牙道。

　　“呵呵！”

　　叶星尘鄙夷地冷冷一笑。

　　“你看看你手中的合同，你已经是签了名字，按了手印，法律效应已经生效。

　　你最好仔细在看看第六条规定，上面明确写明，如果不履行这份合同，就要赔偿我方带来的所有损失。

　　如果上到法庭，到时候你肯定会输掉官司，必将要赔偿我方上千万。”

　　叶星尘故意把赔偿款说得很高，就是要吓唬他。

　　朱泉根不由得眉头紧皱。

　　“你如果不相信我的话，我可以找律师来跟你说。”叶星尘补充道。

　　“叶先生说得没错！”

　　刘辉明出声附和。

　　“朱泉根，我们既然签了约，合同就被赋予法律效应，谁反悔，谁就违反合同法。”

　　朱泉根顿时语塞，缄口不言。

　　他耷拉着头，像一个泄气的皮球。

　　朱晓妹嘴角动了动，想出声，但还是忍住了。

　　她也认为整件事没那么简单，回想事情的来龙去脉，她意识到这是一个阴谋。

　　很有可能，这个阴谋的策划者正是叶星尘。

　　虽然她猜到，但事已至此，她也无可奈何。

　　“朱泉根，能赚到五十万，你应该偷笑了。本来呢，我有办法让你一分钱都拿不道，但我这人心软，不管怎么说，我曾经也是日出的员工。我劝你早点拿着五十万去还债，纠结下去的结果，只会让你一无所有。”

　　叶星尘这话看似劝说，但在朱泉根和朱晓妹的耳中听来，更像是威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八十一章 令人诧异的签名人免费阅读。https://xs.23sk.com 