    “哇哇~~~”

    荣国府，凤姐院，一阵长长的婴啼响起。

    平儿赶忙丢下手中的工作，冲进暖阁，将小床中的女婴抱起来。

    “哦哦哦，不哭不哭......”

    平儿温柔的声音并没有令小家伙消气，一声更比一声高的哭声绵绵不绝。

    王熙凤本来正在里间的床上辗转反侧，初时还能忍受，过了一会，终于还是被这烦人的声音惹恼火了。

    她坐起来，叫道：“她又怎么了？”

    平儿将女婴抱进来。

    “不知道，兴许饿了吧......”

    平儿见小家伙一个劲的往她怀里拱，故而如此道。

    “既然如此，怎么还不叫奶母来喂她，天天哭天天哭，烦死了。”

    “奶母今日她娘家母亲过寿，她给请了大半天的假，预估要晚上才能回来，奶奶怎么忘了？”

    平儿温和的回话，然后看王熙凤头发凌乱，气恼伤神的模样，她又忍不住笑道：“谁还不是这么小过来的，奶奶最近怎么这么火气大？她可是奶奶九月怀胎，好不容易才生下来的呢。”

    “要不是看在这个份上，我早把她扔出去了！”

    王熙凤没好气的道，不过话虽如此，她还是对平儿招招手，平儿便把孩子给她。

    “哇哇......”

    “你啊~！”王熙凤看她脸上流淌着小泪，仍旧不管不顾的张嘴嚎叫，没好气的在她脸上点了一下，脸上到底流露出母亲的光辉。然后给平儿一个眼神，便撩开衣襟，给小家伙喂奶。

    平儿出去把门关上了。

    王熙凤少有给孩子喂奶，加上身子久旱，此时不免觉得有些心浮气躁，麻痒难耐。

    抬头看见平儿关门回来之后就直勾勾的瞧着她，便骂道：“小蹄子瞎瞧什么，你自己没有？”

    平儿顿时把头偏转，不给这刚刚尝到妇人难熬滋味的人一般见识。

    不过心中仍旧忍不住叹了一声：真的好大呢......

    吃饱喝足，两三个月大的小家伙便心满意足了，不一会就陷入甜甜的梦乡。

    王熙凤把她放在身边，然后又叫平儿将小面的玻璃镜拿来，对着镜子整理了妆容，又仔细照了照。

    “平儿，你有没有觉得我的皮肤变糙了？”

    平儿道：“没有啊，奶奶肤色细腻，光彩明媚，可是世上一等一的美人儿，又正值青春美丽，哪里就会糙了。”

    “你这小蹄子就会哄我高兴。”

    王熙凤笑了笑，忽然瞧着平儿，上下打量一番，然后脸色认真的道：“你这小蹄子，一年到头也不比我清闲，怎么倒不见你有一点点变化，别是，你背着你家二爷在外面养了野男人没让我们知道吧？”

    平儿顿时羞的满脸发烫，怒道：“呸，这种话也就你这不要脸面的人才说的出来！”

    王熙凤看平儿臊了，也就呵呵一笑。

    心想，这妮子一年到头都在自己眼皮子底下晃荡，随叫随到的，应该也没机会干这样的事。

    那么，这些年她怎么熬过来了呢？

    想起自己这段日子来的各种心烦意乱，晚上都睡不着觉，王熙凤心中不由暗自吃了一惊：

    难道，自己竟然是传言中的那等**不成？

    咦~！

    王熙凤打了个寒颤，她才不信自己是那样的人。

    自己只是体质和别人不一样！

    “对了，平儿，你家二爷上回来信说，多早晚能回来？”

    “没说具体的时间，林姑老爷是九月初三巳时殁的，二爷要帮着林姑娘收拾丧殡等事，随后还要护送林姑娘扶柩回苏州下葬，如此一番折腾下来，怕是要翻了年才能赶回来呢。”

    “这么久啊......”

    平儿坐在旁边的凳子上，发现自家二-奶奶面上的神色，犹豫了一下，低声道：“奶奶若是身子不适......我明儿出去帮奶奶买两件玩意儿，兴许就好了。”

    王熙凤顿时脸颊一红，同是女人，她如何不明白平儿的意思。没好气的白了平儿一眼，忽地反应过来：

    “你屋里是不是藏着那种玩意儿？”

    平儿顿时脸上一僵，背过身去：“你要就要，不要就不要，扯那么多干什么，当我愿意给你弄那些东西！”

    王熙凤见平儿如此，心中难得的竟生出一抹愧意来。

    这丫头对自己忠心耿耿，以往，自己是不是对她太苛刻了？

    “好平儿，难得你一心为我好，等以后你二爷回来，我也不拘着你了。

    若是你也能和我一样，生下个一儿半女，将来，也好有个依靠......”

    平儿一愣，回头看着王熙凤认真的脸色，忽地心生感动。

    二奶奶，到底心中还是疼我的。

    只是......

    平儿内心却知道王熙凤究竟是什么样的人，这话不过是一时高兴才如此说，她却不会当真。

    她也不敢当真。

    任何威胁到二奶奶地位的人和事，二奶奶都会毫不留情的掐灭。

    自己，也早就绝了那个念头了。

    主仆两人一时陷入沉默，忽然听见外面有点吵闹起来，王熙凤便高声问了一句。

    丫鬟跑到落窗下回道：“二奶奶，宝二爷回京了！”

    王熙凤和平儿顿时一惊。

    得，这位宝天王回来了，家里要开始热闹了！

    ......

    贾宝玉整理了一下衣着，下了马车，跨上茗烟牵过来的马，犹豫了一下，回头嘱咐道：

    “等会我或许会进宫，你先带着她们回府......

    算了，先不要让她们进府，一切等我回来再说。”

    等茗烟回应之后，贾宝玉便不再多言，打马往前走，来到二皇子的钦差御辇之前。

    “子衡来了。”

    二皇子微笑着说了一句。贾宝玉拱手一拜，然后道：“殿下召我何事？”

    “马上就要进京城了，不知子衡有何感想？”

    “感想谈不上，只是离京半年了，有点想家中的亲人长辈了。”

    “呵呵呵，子衡不老实了。说什么思念长辈，我看就是思念表姐还是表妹了吧？”

    贾宝玉摇头一笑，既不承认也不否认。

    玩笑一句，二皇子又道：“还有，子衡此次立下如此大功，难道就不关心朝廷会如何封赏？”

    贾宝玉摇摇头：“子衡不敢居功，一切都是殿下有意栽培，否则，我又何德何能，能够立下这些许微功。”

    二皇子笑了笑，虽然知道事实并非如此，但是他还是不禁为贾宝玉的谦逊，知本分所满意和高兴。

    也只有这样的人，将来才能走的长远，才值得本殿下用心扶持，将来引以为臂膀。

    “子衡放心，我心中已有谋划，此次回京，结果，定然不会让子衡失望便是。”

    贾宝玉看了二皇子一眼，其脸上已经没有在泰安之时的那种落魄和失意。

    似乎，一下子又和去年在太上皇寿宴之上，看见的那个温文儒雅，胸有成竹的二皇子一样了。

    “如此，便先谢过殿下厚恩了。”

    二皇子点点头，没再多言，抬头遥望城门，笑道：“子衡以为，朝廷会以何种阵仗迎接我等？”

    迎接的阵仗，关系着朝廷对于二皇子一行最直观的评价。

    “在下不知。”

    心中虽有判断，但贾宝玉不会说出口。

    ......