    “啊……”

    直接跳起，章引邱差点没晕过去。

    七窍流血，心脏上被插了一剑，都可以理解，可能天赋异禀，心脏不在本来的位置……可被拍成这样一坨，到底怎么活下来的？

    关键……还挡着你了！

    张师装逼，啊呸，张师突破，你是到底有多关心啊？

    正不知该如何回答，该离开还是该怎么办，就看到眼前再次一道剑光掠过。

    空中的天叶王似乎已经发现这家户没死了，气的再次一道剑芒刺来。

    咔嚓！

    没有任何意外，眼前这坨，从中被切开，立刻变成两坨，在地上不停蠕动。

    “你、你……这次死了吧？”

    嘴唇哆嗦，忍不住问道。

    “你才死了，你全家都死了……”

    地上的两坨，气的哇哇乱叫，上面的两个眼珠，立刻看向空中的天叶王：“老子在这里装死，算是给你面子了，一次一次又一次，怎么？给脸不要脸了是吗？”

    轰隆！

    地上的两坨，宛如溶液一般，重新粘在一起，眨眼功夫再次恢复了之前的模样，好像一点都没受伤，咆哮一声，笔直向空中天叶王冲了过去。

    眨眼功夫，战斗在一起。

    不过，他的实力，和天叶王似乎还有些差距，刚飞上去不久，再次被一巴掌抽了下来，紧贴在地上，如同烂泥。

    章引邱还没来得及悲伤，烂泥又冲了上去，继续和天叶王打在一起。

    “这……”

    不光他发呆，吴师和韩会长的等人也傻了。

    张师这位朋友，好像猛的有些过分了，肉身就和橡皮一样，怎么打都没事……到底怎么修炼出来的？

    “快点动手，只要拖住他就行……”

    吃惊了一会，吴师再次呼喊。

    此刻不是震惊发呆的时候，必须阻挡天叶王控制地图和水晶融合，一旦成功，所有人都要死。

    几大高手联合攻击，剑气如虹，真气如浪，狂暴的气息不停翻滚，似乎将整个天空都席卷。

    见有了这个打不死的怪人加入，吴师等人暂时没有危险，章引邱再次向不远处的张师看去，就见他体内的力量一重接着一重，依旧不断提升，好像没有穷尽一样。

    “好浑厚……”

    忍不住咋舌。

    换做别人，别说突破了，光这段时间的真气消耗，都肯定会将自己榨成人干，眼前这家伙，却好像没事人一般，毫不在乎。

    单这种真气储备，十个他，都远远不及。

    看了一会忍不住松了口气，正想再次抬头看向空中的战斗，突然看到一个身影，眉毛一皱：“洛师，你为何不去战斗？”

    和张师等人一起来的那位美女洛师，正站在不远处，一动不动，好像空中的战斗，事不关己一般。

    “我要保护张悬！”

    洛师淡淡的声音响了起来。

    “他只是突破，有封圣台守护，应该没问题吧……”

    章引邱皱眉。

    不管你实力如何，大家都在拼命，你不动手倒也罢了，还说什么保护张悬……张师在封圣台突破，怎么可能有事？

    轰隆！

    他的话音还没结束，就听到雷声轰鸣，封圣台上空，突然出现一片漆黑的乌云，其中雷电翻滚，给人一种毁灭之感。

    “这是……出窍劫？怎么会在这里出现？”

    瞳孔一缩，章引邱差点没吓晕过去。

    传说中，元神境突破到出窍境，需要经历雷劫，只有这样，才能更加坚韧，离开肉身也能单独存活，不至于死亡……这是一种蜕变，也是一种生死考验。

    很多元神境强者，压制修为数百年，都不敢冲击更高境界，就是怕被雷霆打的魂飞魄散。

    正因如此，元神境和出窍境，尽管只有一个级别，战斗力却有着天地之差，甚至强者的数量也完全不同。

    只有达到出窍才算得上大陆真正的巅峰强者。

    这个九死一生的经历，被人称为出窍劫！

    张师只是从圣冲击圣域，为何会经历这么厉害的天劫？

    “人人都想封圣，如果没有足够实力，又怎么能赢得天地认可？”

    哼了一声，洛师一步向前，看着天上的阴云，秀拳捏紧，没有继续说话。

    “封圣需要提前经历……出窍劫？”

    听到对方的话，章引邱咽了口唾沫，虽然他是魂魄，不可能流汗了，依旧觉得脊背湿溻溻的。

    出窍劫，无数半步出窍境强者都承受不住，眼前这位只是从圣，怎么挡得了？

    不说其他，光空中的雷霆，他遇上，就会魂飞魄散，当场死亡。

    “这不是出窍劫，而是封圣劫！想要封圣，必先承劫……”洛若曦目光带着担忧：“这种天劫，只能靠他自己扛过，但愿不要有事……”

    “封圣劫？”

    众人震惊的无以复加，封圣台上的张悬，也明白过来，瞳孔收缩。

    难怪封圣这么难，不是没人无法领悟孔师的修炼的奥秘，而是欲戴其冠必承其重，想要封圣，必须承受封圣劫！

    这个雷劫，并不是那么容易渡过的。

    “来吧！”

    知道肯定躲不掉，只有迎面抗击，才能成功，张悬一咬牙，全身穴道打开，无数灵气，立刻流水般涌入体内，抬头向天上看了过去。

    轰隆！

    似乎感受到了他的战意，天空中的雷云再也按捺不住，一道手臂粗细的雷电，笔直劈了下来。

    如果用来对比的话，之前雷霆之海的电芒，与这相比，就和幼苗遇到了参天古树，根本不在同一个级别上。

    这道雷电还没来到跟前，就给人一种碾压肉身，剿灭灵魂之感，好像只要修为稍弱，就可能抗衡不住，连魂魄都会被当场泯灭。

    “封圣分为魂劫、体劫和心劫，一个比一个难……”

    一侧的洛若曦，秀拳捏紧。

    这种劫数只能靠自己，其他人不能代替，不然，非但没有好处，还会引得天地震怒降临更大的灾难。

    “魂劫？”听到了她的喃喃自语，章引邱有些疑惑。

    对于封圣，他只在孔师留下的文字上看到过，本以为已经完全知晓，现在才明白，和眼前这个女孩差的很远。

    “嗯，魂劫就是灵魂要经历电芒的淬炼和洗礼，稍有不慎就会魂飞魄散，是封圣劫的第一关！”

    洛若曦解释。

    “灵魂……”

    章引邱哆缩了一下。

    他现在是灵魂状态，知道灵魂对雷电有多畏惧，可以说是天然的克星，别说如此粗大的雷电，就算一道小的，都承受不住。

    “张师……但愿没事……”

    牙齿咬紧，急忙看去。

    哗啦！

    雷电进入体内，张悬立刻感觉自己的灵魂，像是被火焰灼烧，之前好不容易凝聚的魂魄，一阵晃动，好像随时都会溃散。

    “好疼……”

    脸色一白。

    这种疼痛时来自灵魂深处的，就好像整个人随时都会承受不住。

    要不是来的路上，专门在熔岩、雷霆之海，淬炼了一番，恐怕这一下，已然魂飞魄散，死无葬身之地了。

    “看来丘吾宫外面的熔岩和雷霆之海，并非故意为之，而是孔师专门设计好，留给后人的磨练……”

    牙齿咬紧，拼命坚持，张悬此刻终于恍然大悟。

    开始，还不理解，为何要有熔岩和雷霆之海这样的阵法，以为对方是故意，为难后来者，现在看来，就是让人淬炼魂魄，好撑住这封圣的第一关。

    滋滋滋滋！

    雷电在体内肆虐，灵魂被击碎，然后重组。

    幸亏在体内，要是出窍，别说凝聚，恐怕早就消散在天地之间了。

    身体僵直，剧烈的疼痛下，张悬感觉意识有些昏迷。

    虽然早知道封圣没那么简单，但亲身经历，才知道到底有多可怕。

    这种剧烈的撕扯，就好像将他灵魂的每一个纤维，都一点点切开，重新进行炼制。

    “坚持住！一定要坚持住……孔师都能坚持，我为什么不能？”

    突然，一个心念升了出来。

    孔师是人，他也是人，凭什么孔师能够做到，他就承受不住？

    修炼了这么久的封圣解，坚持了这么久，如果要是因为这点就坚持不住，怎么对得起这么久的努力！

    咯吱！咯吱！

    信念生出，雷电依旧碎裂的疼痛，却已然没有之前那么可怕了。

    “第一关……算是过了……”

    看到这一幕，洛若曦松了口气，再次生出了担忧：“第二关体劫，不光是肉身，还有真气和对修炼的感悟，但愿没事！”

    体劫，身体上的劫难。

    包括肉身、真气、对武技的理解，真气是否纯净……这比刚才的魂劫更难。

    也更不容易承受。

    魂劫虽然痛苦，只要不出窍，危险性不会太大，但体劫不一样，一旦承受不住，极有可能当场炸成肉泥。

    咔嚓！

    忧虑之中，天空中积蓄了半天的第二道雷电，再次蔓延而出，随时都会劈下。

    这次比刚才更加粗大，一根足有大腿粗细，还没来到跟前，就带着剧烈的碾压之感，好像连封圣台都能劈碎。

    “能引出雷劫，你想封圣哪有这么容易……”

    天空中的天叶王，此时终于将吴师等人压制，看到张悬成功度过了第一道雷劫，脸色一沉，忍不住放声大吼。

    一掌就拍了过来！

