    “动作快，年轻人们！”

    纽约曼哈顿，号称纽约“后花园”的中央公园，已经聚集了大量的仁德会会员和运输用车辆。

    甚至仔细看，还会发现有三辆车顶架着巨大增幅天线的信号车。

    那车上面也是仁德会的标记，这是他们的指挥用车辆，巨大的车厢里除了通讯器材就是密密麻麻的显示器。

    人群虽然多, 却并不混乱，他们身穿深绿色主体、白色领口袖口的工作服体恤衫，胸口是咕咕与橡果的仁德会会徽，背后则是仁德会的缩写“D.E.H.T.A.”。

    作为纽约规模最大、影响力最大、前段时间在整个国内知名度爆表的环保公益组织，中央公园的定期维护几乎都是由他们免费担任的。

    甚至中央公园改造所需的植株都是仁德会提供，并亲手种下的。

    所以，当他们大规模聚集在这里的时候，纽约市民们并不觉得奇怪——

    仁德会经常会在中央公园进行环保理念的宣传，市民们对他们的印象非常好。

    仁德会的装备还是很先进的，最起码他们人人都佩带微型对讲耳机，使得指令下达不需要用大喇叭喊。

    现在下达命令的就是副会长布莱兹·克拉克。

    “会长已经发来了命令，纽约马上就会需要我们的力量——

    这些运输车和携带的救灾物资以及工具，将第一时间派上用场。

    切记，疏散人群的时候，前往最近的绿化带，尤其是我们仁德会负责的部分！”

    拉丁裔大汉声音不高，但透露出无比的坚决：

    “会长有多么不可思议，大家多少都有所了解，但这么大规模的活动，我知道很多人都有疑问——

    但这次，会长会展现出他真正不可思议的一面，为加入仁德会庆幸吧, 我们数年的努力, 将在今天真正见到成效！”

    “张秘书长居中指挥, 马特顾问负责与政府机构的协调, 防线拉起来之后返回。

    伊森博士带领医疗班，我亲自去一线。

    另外，各行动部队注意，如果发现史蒂夫主管，听他指挥——都准备好了吗？”

    “当然！”

    “很好，那么按照预定计划，行动吧！”

    “是！”

    ……

    纽约市民们，今天见到了无比震撼的一幕。

    一道瓦蓝色的光柱从曼哈顿新地标——斯塔克大厦顶端直冲云霄，天空中……出现了一个洞！

    无数好莱坞电影中才能看到的奇怪生物驾驭着古怪的飞行器，从天空中的洞口中蜂拥而入！

    但他们还没来得及四下散开，就造成了不少爆炸——

    那爆炸围绕着通天光柱，好像在拍特效电影。

    不过距离近的人们很快认了出来，正在攻击那些从洞口中冲出来的生物的，是超级英雄钢铁侠！

    与此同时，人们还发现，光柱周围好像有日月虚影出现，又有无数耀眼如星辰碎片般的星光，每一点日月星光闪过，都会有一具飞行器爆炸！

    但这些东西太多了，并且源源不断，很快，钢铁侠和日月星光就漏了大量的敌人出来！

    一开始还以为真的是在拍电影的纽约市民们现在才反应过来，这可能真的不是拍电影——

    因为掉落的飞行器残骸已经砸毁了许多车辆建筑，那些飞行器上的古怪生物也开始对人群发起了攻击！

    斯塔克大厦顶端，雷神索尔正在与弟弟洛基单挑，而托尼已经换装了最新的马克七号，自然魔法附魔的乌鲁金属护甲片使这套战甲拥有了强大的防御力。

    所以托尼这次打得叫一个莽啊，稍弱的能量攻击和大部分的物理攻击都根本不需要闪避。

    但战甲的AOE能力毕竟太弱，这东西本就不是为战争准备的，大规模杀伤性武器更是托尼现在深恶痛绝的。

    所以面对齐塔瑞大军，他只能单点其中看起来比较大的精英单位，或者吸引他们的注意力，努力将他们聚集起来。

    而随着鹰眼驾驶的战斗机赶到，复仇者们终于聚齐了——

    虽然战斗机被击中迫降了，但多一架战斗机本来也解决不了问题。

    可是当他们刚刚站好位准备开怪的时候，比BOSS还麻烦的大ADD出现了——

    从空中巨大的传送门中，游出了俗称“金龙鱼”的齐塔瑞半机械化运兵船——复仇者们称它们为“游龙”。

    这些家伙自身就是大型作战单位，火力猛防御强，而隐藏在侧面装甲下的齐塔瑞人步兵随着它们的游动纷纷弹出，对惊慌失措的市民进行惨无人道的屠杀。

    本来么，以侵略为目的的外星人会对作为侵略目标的地球人讲什么人道？

    “到我出场了。”

    班纳本着脸站了出来，一身单薄的体恤衫让这个顶级知识分子显得弱小可怜又无助。

    而那条金龙鱼已经向复仇者们所在的方向冲来了！

    “队长，市民们就拜托你们了——浩克已经憋了好几年，是时候释放一下了！”

    “放心，班纳博士——让他们知道地球的厉害！”

    “吼——！！”

    随着一声怒吼，班纳的体恤衫被撑破，一道微不可查的绿色光芒闪过，紧接着已经冲到他近前的金龙鱼就被终于出现的浩克一拳逼停！

    “嗷——！！！”

    “……这身挺酷的啊！”

    身穿制服的美队、寡姐和鹰眼互视一眼，立刻开始了杀敌与救援行动。

    现在的浩克可不是光着屁股的绿色大块头了。

    自然魔法附魔乌鲁金属护甲片，以及魔法植物纤维联合打造的，可以自适应浩克变身大小的“暴怒战裙”闪亮登场。

    浩克本身皮肤防御力就已经超越绝大部分护甲了，欠缺的只是一条神器裤衩，现在，真·神器裤衩到位。

    暴怒战裙平时就是一条植物纤维腰带，班纳穿着不会有任何问题。

    当他变身浩克时，附魔护甲片组成的战裙部分就会随着变身出现，就好像索尔重新握住雷神之锤后战甲披风自动披挂一样。

    浩克满意地露出一个狂野的笑容，这条战裙让班纳的意识不再有某些后顾之忧，现在，两个意识的意志前所未有地一致——

    将这些入侵者砸个稀巴烂！

    曼哈顿陷入了巨大的混乱。

    但比纽约警察反应都快的，是一支奇异的救灾队伍——

    环保公益组织仁德会。

    他们也是普通人，他们面对入侵的外星人也是心存恐惧，但他们仍旧义无反顾地投入救灾中——

    因为他们的会长和安全主管甚至高级科学顾问，都是刚刚披露的“复仇者联盟”的一员！

