    要是穆大少知道，自己保护得很好的妹妹，居然被一个男模给拐了……

    他绝对会大发雷霆！

    陈希洛的下场……一定会无比凄惨！

    穆亦辰听到这话，眉头微微皱起，显得有些诧异。

    因为吃惊，他手上的力气略微放松了一点。

    洛晨曦趁机推开了他，躲到穆薇薇身后。

    穆亦辰的脸色又冷了几分，很想把这个不安分的小女人抓回来。

    不过，当他的视线扫到陆哲清身上，他动作一顿，转头看向地上跪着的男生。

    陆哲清对上穆亦辰的视线，心中闪过一丝快意。

    今天，他被陈希洛折腾得这么惨，面子里子都丢得干干净净，他一定要报复回去！

    而现在就是个机会！

    陈希洛这么个下等人，还想跟他斗？！

    等着穆大少收拾他吧！

    他满心期待着穆亦辰会当场把陈希洛拖出去，可谁知，穆亦辰只是目光冰冷地看着他。

    “你是什么人？”

    “我……我是陆家的大儿子，我叫陆哲清，穆大少，很荣幸能见到……”

    陆哲清忙不迭地自我介绍。

    但话没说完，就被穆亦辰打断。

    “很好，陆家现在胆子真的很大，都已经落魄成这样了，还不知道安分一点，都敢欺负到穆家头上了！”

    陆哲清茫然地张大了嘴，“啊？可……可是……穆大少，您弄错了，勾引您妹妹的是陈希洛，不是我……”

    穆亦辰却像是没有听到他的话，继续说了下去。

    “……连我的人都敢伤，已经很久没有人敢这么挑衅穆家！真的是非常好！我要是不好好回报你和你背后的陆家，别人恐怕还会以为，穆家的人好欺负！”

    “不……不！不是的！我没有挑衅穆家啊，挑衅穆家的是陈希洛……”

    “……来人！把这位陆少给我拖出去，好好招待一下。然后，让他爸妈亲自来找我。”

    “不！不要啊，放开我，放开我！穆大少，我真的没有……没有对穆大小姐做过失礼的事情。我……我虽然追求她，但是，连她一根手指都没碰到啊？陈希洛才是……唔唔！”

    亮哥等几个保镖上前，制住陆哲清，拖着他往外走。

    陆哲清拼命挣扎，还大声叫了起来，想要解释。

    穆亦辰听得不耐烦，眉头一皱，做了个手势。

    亮哥立即伸手，在陆哲清脸颊两侧一按，直接把他的下巴给卸了。

    这一下，陆哲清怎么叫也叫不出一句完整的话，只能被拖了出去。

    宴会厅里，顿时鸦雀无声。

    在场的学生都被穆大少的手段给吓到了。

    他们虽然不少都是出身豪门，但毕竟还年轻，哪里见过穆亦辰这样强势至极的人物。

    那些曾经在学校里嘲笑过穆薇薇的人，这时候都在打哆嗦了。

    原来，穆大少不仅仅长得帅，发起火来，还这么恐怖……

    第一豪门不愧是第一豪门，就连陆家大少爷在穆大少眼里，也跟路边的乞丐没有两样。

    穆亦辰转头，看向洛晨曦，“你跟我过来！”