
　　回到圣土，江长空整理脑海中的神王条约。

　　为了与神庭联系，而定下的契约。23sK.com

　　他们占据的地方，每年只要上交给神庭一部分，神庭不管束他们。

　　只要达到仙王级，便能加入这神王条约，形成一个团体。

　　这个团体，是两位顶峰神王发起的。

　　至于神帝，明面上都加入了神庭，暗中不知道有没有。

　　神王们，算是神庭在下界的代理人。

　　这也是为什么，后期神王，敢和他动手的原因。

　　虽然他的实力，已经达到神王顶峰，但团体里面还有两位顶峰神王。

　　还有一点，神庭将神灵，划分了三个等级。

　　武神到人神，算是普通的下神。

　　真神到神王，被称为中神。

　　唯有达到神帝，才能称为上神，真正的无上之神。

　　神王团体，总共有十八位神王。

　　“十八位。”江长空有些心动。

　　神王相当于仙王，如果他们的资源也是差不多的话。

　　怎么说，这些神王，应该有几十万精气神。

　　没办法，升级之后，缩水了。

　　再加上本神，若是有罪，每位十万天之力。

　　处理掉他们，应该能让自己玄功或道体，甚至全部，踏入大成。

　　“先看看这位后期神王的资源。”

　　江长空取出后期神王的空间装备，里面堆积着不少信仰结晶。

　　五六品神石矿脉，几乎被神庭搜刮干净，偶尔神庭会赏赐给他们一些。

　　信仰结晶，是神王们修炼的主要资源。

　　信仰结晶和物品神石全部加起来，让江长空震撼了一把。

　　六品神石和信仰结晶：上等两块，中等二十三，下等一百一十。

　　五品，顶尖两千块，上等五千块，中等一万，下等五万。

　　还有一大堆四品，三品的，这里的神王，吃相更难看。

　　精气神：９０６２００！

　　九十万精气神，算上仙王本神十万精气神，破了百万。

　　这些神国，几乎所有资源，都要上交，只留下百分之一。

　　神王们交一部分给天庭，剩下的全是自己的。

　　以至于，这些神王们手里握了全国资源。

　　加上之前一百八十万，已经足够自己玄功踏入后期了。

　　收获比自己想象的还要丰厚，这十八位神王，倒是可以考虑下。

　　当然，现在只剩下十六位了，一位跟了他，一位被他杀了。

　　白象去悟道殿了，江长空回到圣王殿，开始突破。

　　这次天之力照样加持，随着他突破，悟道殿，道音，道法殿，也多了仙王后期内容。

　　神力，法则，全方位提升，体内的先天气息，也增加了一丝。

　　等自己成就神帝境界，这些先天神纹，应该就能圆满，演化完全。

　　六转玄功踏入大成，成就神王后期，所需要的精气神，也需要８１０万。

　　自身精气神：１９．４万。

　　“现在的自己，真正的神王无敌，就是不知道，神帝能强到什么程度。”

　　江长空思索，闭上双眼，感应天道碎片。

　　天道之力扩张了，笼罩了两个神君国度，还有一个仙王国度。

　　大量天之力发放，精气神在增加。

　　江长空沉浸在发工资的喜悦之中，等待三日时间过去。

　　随着天之力不断扩张，江长空得到的回馈越来越多。

　　只是，第二日的时候，掌控仙王后期国度，也很顺利，但没有天之力了。

　　总共给了，一百万天之力，之后没有了。

　　想要询问天道，可惜，天道碎片不回答他。

　　这不是仙职这种随意欺负的对象，现在的自己，还打不过天道碎片。

　　信仰之力增加，自己现在一小时，差不多能有二十点精气神。

　　三日时间全部过去，江长空感受到了一位陌生神君，进入了自己神国。

　　心念一动，一道虚影凝聚，带着一丝天之力。

　　神君刚进入神国范围，看着虚影出现，震惊了一下。

　　哪怕是顶峰神王，降临速度也没有这么快，自己可是刚来到之前神王中期的神国。

　　那位，已经将大阵扩张到这里来了？

　　江长空身影凝聚，漠视着神君：“卑微的小神，来本王神国，所为何事？”

　　神君恭敬地弯下身躯，谦卑地道：“伟大的神王，十六位神王，邀请您赴约。”

　　说完，双手呈上一道金色请柬。

　　请柬完全由神力构成，里面信息很简单，邀请他前往一位顶峰神王，万雷神王神国举办的神会。

　　而宴会，三个小时后开始。

　　“本王答应了。”江长空淡淡道，身形消散。

　　请柬自动出现在圣王殿，被本体拿捏在手中。

　　“神王宴会，这是不敢来我这，想让我过去吧？”

　　江长空嗤笑一声，踏出圣王殿。

　　在神国之内，有信仰加持，神王的实力会强上一分。

　　这顶峰神王不傻，就算是两位顶峰神王来了，若是动手，就算能拿下他，也会吃些亏。

　　这样的话，邀请他离开神国，到他们地盘，就能占据优势。

　　请柬上还说了，其余神王也会接受邀请，前去赴会。

　　江长空出现在边境，前往万雷神国。

　　这次他没有带任何人，独自前去。

　　至于那位投靠他的中期神王，忙完之后，会前往圣土，他会喜欢那里。

　　万雷神国，一个雷霆神王，传闻修为已经达到神王极限，无限逼近神帝。

　　只是想要成就神帝太难了，所需要的底蕴，根基，都不是一般神王能做到的。

　　大阵笼罩的高空，宫殿成群，十八王位，分列两旁。

　　数十位属神，正在忙碌，布置宴会。

　　五位神王已经入座，正在讨论，江长空的事情。

　　万雷神王坐在左边首位，面带笑容：“本王已经邀请那位圣土神王，消息回复，他答应了。”

　　“真是好大的自信，先是杀了一尊神王，现在还敢出来。”一位后期神王冷声道。

　　“不知道这位神王是哪冒出来的，怎么就突然出现了？难不成是神庭下放下来的？”

　　其余三位神王，目光看向万雷，这位顶峰神王，路子比他们广。

　　万雷神王皱着眉头：“不是神庭的，甚至，不是神庭统治之地的。”

　　“什么？难不成是妖族的？”四位神王微微一惊，道：“妖族要走出台面了？”

　　“也不是妖族，很快，就知道了。”万雷神王淡笑道：“天剑已经联系神庭打听了，顺便，也为你们介绍，一位朋友。”

　　“朋友？”四位神王一愣。

　　唳

　　一声鸣叫响彻，一只巨大的凶禽，出现在高空，目光阴冷，俯视着他们。

　　“妖族，鲲鹏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百零五章：神王宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 