    “好，今天的会议也没有特别大的事情。”青山老祖坐于上首，恢复威严道：“就是想通知你们一声，老祖我得高人提携，获宝刀一枚战力暴增，与玄武一战，已不再话下。”

    话中，透着青山老祖的春风得意，也同样一扫青山门的颓废之色。

    “天佑我青山门。”

    众人大呼。

    “所以你们就安心吧！”青山老祖洪亮的声音传遍全场，“诸位还有没有其他事情要议的，没有便就散了吧！”

    下首众人你看看我，我看看，皆是从对方的眼中看出了同一个愿望。

    终于，大长老走出恭敬道：“老祖，能否让我们见识见识这把宝刀。”

    伴随他的话，一道道希翼地目光全部聚焦了过来。

    “行吧！”

    青山老祖点了点头，虽然不太情愿，但是这么多人想看，也不太好推辞。

    “那你们就睁大眼睛给我看好了。”m.9biquge．com

    话落，场中顿时安静。

    一个个的屏住呼吸，瞪大了眼睛。

    “唰！”

    一道光芒亮起。

    仅仅一瞬，青山老祖就将刀收了回去，脸上挂着自满得意的笑容，悠悠道：“怎么样，见识了吧？”

    “老祖……”

    场下众人脸色憋屈。

    就凭青山老祖那手速，除了一束光之外，他们是啥玩意也没有看见。

    “行了，三长老你们两个留下，其他人散了吧！”青山老祖脸色不耐烦地说道。

    众人不甘心的离去，只剩下三长老带着于武杰两人。

    “不知老祖留我两人有什么要事？”三长老恭敬地问着，心里更是期盼着老祖是不是要补偿他什么。

    “毁了你的行宫，伤了你的弟子，老祖我也是有歉意的，宗门也没什么好补偿你们的，就破例让你们两多看这刀一眼吧！”青山老祖颇为大气地说道。

    三长老脸色难看。

    不过能多看一眼那宝刀，也总算是一种补偿了。

    青山老祖再度把刀拿了出来，却也就持续那么一会，但好歹让两人看到了那刀的真实模样。

    两人怎么也想不到，被青山老祖视为珍宝的东西居然是一把菜刀。

    对，菜刀。

    不过，两人却也真切的感受到了这把菜刀的强悍之处，那凌厉的气息，浓郁的武意，都充足的代表着这是一把绝世神刀！

    于武杰打起了小心眼，用刻录玉简将这把刀给的影像给刻录了下来。

    青山老祖只是多看了他一眼，也并没有说什么。

    从青山大殿离开之后，于武杰便朝外门赶去，一路上有不少人在暗地里对他指指点点，但是碍于他的身份，一般弟子也不敢太过明目张胆。

    但是即便如此，也让他脸色够为阴沉。

    “武杰哥哥，听说你受伤了，你怎么样？”

    终于，一道身袭长裙的倩影朝于武杰走了过来，传出担忧的话语。

    她正是彭英，自从正式加入青山门之后，她的穿着以及气质有了一个质的提升，出落的更加俏丽。

    “我的眼光果然不错，这姿色，怕能入青山门前十了。”

    于武杰苍白的脸上闪过一抹靡色，若不是彭英有一副好底子，他作为长老的亲传弟子，也不会看上一个连青山门都不配入的凡人。

    走近彭英后，脸上靡色消失不见，温和的说道：“放心吧，我没事。”

    “看你脸色这么苍白，还说没事。”彭英满脸担忧，柔声问道：“对了，到底是怎么回事，你在宗门里面怎么会受伤呢。”

    彭英的问话，似乎激起了于武杰不好的回忆。

    耻辱中，还带着恐惧。

    那一刀斩下来的那一刻，他真的以为自己死掉了。

    不过，于武杰很快就一收脸上的恐惧，轻描淡写地说道：“老祖得到了一把宝刀，宝刀太过强悍，连他也掌控不全，失误之下，不仅斩掉了我师父的行宫，也刚好劈向了我……”

    彭英闻言，脸色一变。

    于武杰看了她一眼，感慨一声，道：“说起来，接下这一刀也废了我不小的功夫呢，几乎是底牌用尽啊，可是还是受伤了。”

    说着，他满脸歉意地看向彭英，“英儿，对不起，都怪我没用，受伤让你担心了。”

    “怎么会？”彭英紧张的握住于武杰的手掌，连忙安慰道：“你能够接下老祖的一刀，这简直就是奇迹了，恐怕所有弟子里面都做不到吧！”

    “又有什么用呢，还是受伤了。”于武杰难过的摇着脑袋。

    “你真的很强，很棒。”彭英忙说道。

    于武杰目光偏向她，问道：“真的？”

    “真的，你在我心里最棒。”彭英郑重地说道。

    “英儿你真好。”于武杰温和地说道，手掌轻轻一动，彭英顺势被他拥到了怀里面，感受着怀中的柔软，于武杰嘴角不知不觉扬了起来。

    一番亲密之后，彭英好奇地问道：“对了武杰哥哥，老祖那把刀到底是什么刀啊，怎么会连他都控制不好。”

    于武杰眯了眯眼睛，这次脸上倒是没有丝毫作态，郑重道：“这把刀，确实很恐怖。”

    “噢？”

    彭英挑了挑眉。

    “你一看便知。”

    于武杰手掌一挥，一块玉简出现在手中，随着玉简散发悠光，一段画面在彭英的眼中呈现开来。

