
“你这是什么意思？”

赫斯特伯爵目光不善地看着国王。

他不是唯一一个，满厅的贵族都因为国王的挑衅而怒火满盈。

除了少数几个。

泰尔斯强按住微微颤抖的拳头，望着查曼王可怕的眼神。

他到底想干什么？

这个时候揭穿塞尔玛的身份……连国王也不想当了吗？

想到这里，泰尔斯怒视着查曼王，眼里充斥着警告之意。

查曼王注意到了泰尔斯的目光。

在满厅贵族们或愤怒或疑惑的表情前，国王意蕴不明地轻哼一声。

不。

看到这一幕的王子突然有所明悟。

泰尔斯的眼里，查曼王细细扫视着龙霄城最顶层的那几人——塞尔玛、里斯班、纳泽尔……

国王把他们的表情尽收眼底，露出神秘的微笑。

泰尔斯暗自道：不像，他不像是要鱼死网破，两败俱伤。

看着台阶上疑惑与紧张并存的塞尔玛，泰尔斯强行忍住自己发言打断的欲望——他本来就身份敏感，说多错多，反而会引来不必要的怀疑。

“因为剩下的第六个人，不是大公……”查曼王冷冷地道，但他的话语却蹊跷地停在此处。

那一秒，大厅里每个人的脸孔都映入国王的眼眸。

几秒之后，查曼王才露出满意的表情，他的话锋恰到好处地一转：

“……而是位女大公。”

塞尔玛皱起眉头，不知如何反应。

那感觉，就像一个平素严肃得要冻掉下巴的人，突然试着幽默起来。

泰尔斯揪紧的心这才放下，如释重负地松了一口气。

那一刻，少年王子发誓，除他自己外，狱河之罪赋予他的超常听力里，至少有四个速率不一的呼吸，在国王的那句话之后，微不可察地呼出一口气。

塞尔玛，里斯班，尼寇莱……

等等，还有一个是谁？

但泰尔斯的注意力随即被另一件事抓住了。

伦巴，他不是要撕破脸皮，而是在试探整个龙霄城，更是在警告我。

大厅里响起贵族们不屑的冷哼声，展现他们对国王这个无聊玩笑的不满。

女大公僵硬地注视着国王，唇齿轻颤，却最终沉默了下来。

“大公和女大公？”

“这个笑话不好笑，”林纳伯爵脸色阴翳：“只能显示我们的国王缺乏对英雄耐卡茹血脉的尊敬。”

“小心，查曼，”里斯班摄政方才一直冷着脸，作为此刻最适宜发言的人，他毫不客气地反击道：“玩笑开得太多的话……”

“你总有一天，会因为其中一个而丧命的。”

“女孩儿，作为北地史无前例的第一位女领主，”查曼王轻轻摩挲着身侧的剑柄，他明明是对着塞尔玛说话，却有意无意地瞥了泰尔斯一眼：

“你正踏在一条前所未有的路上，一言一行、一举一动，都将震撼北地与埃克斯特。”

沉浸在失败中的伊恩不由得抬起头来，许多人纷纷皱起眉头。

只听国王淡淡地道：“身为龙霄城女大公，你的婚事非比寻常的大公婚配，涉及许多家族的继承权更替，关乎埃克斯特的权力平衡。”

泰尔斯疑惑地看着国王，但仅仅数秒，他就想通了国王的目的。

王子死命掩盖住担心，竭力一脸淡然地望向女大公。

国王顶着无数人的目光，有深意地道：“比如这次，这位祈远城的子爵不远千里地跑来求婚，这就让我很担心……”

“万一你嫁了什么不该嫁的人……这可是能动摇埃克斯特根基的大事呢。”

龙霄城的六位伯爵不无忧色地对望数眼。

塞尔玛缓缓吸了一口气，脸色清冷地开口。

“我已经谢绝了伊恩阁下的请求，”女大公寒声道：“您大可以放心。”

查曼王不以为然地嗤笑了一声。

“我不认为你明白了我的意思，女孩儿。”

“在来此的路上我听闻了很多谣言，”国王冷笑着向泰尔斯的方向挥了挥手：“比如您如何在六年里袒护着这位星辰王子，彼此陪伴，相互帮助……”

“你跟他同在一个屋檐下生活成长……”

“甚至还共同进餐，一起上课……”

女大公露出愕然的神色。

泰尔斯板起脸色，死死盯着塞尔玛。

沉住气，塞尔玛，务必要沉住气。

想想我说过的话。

塞尔玛！

下一刻，国王眯着眼睛轻声道：“你和他，你们……”

“该不会还睡在一起了吧？”

此言一出，静谧无声。

女大公嘴唇微颤，却一句话都说不出来，只是在羞恼和怒意中咬紧牙关。

直到——

“伦巴！”

在所有人的脸色激变中，最先反应过来的是负责护卫女大公的前白刃卫队指挥官。

只见尼寇莱顾不上国王的尊称，他再也抑制不住对伦巴的仇恨，失态地怒喝道：“你这无耻的懦夫！在听政日上的放肆到此为止了，我和我的兄弟们很乐意……”

但他却被一脸寒色的里斯班狠狠拦住。

“冷静，”摄政官阁下压着怒气：“任何气愤之举都是无意义的。”

不仅仅如此，原本稍稍安静的大厅更是再度炸响。

“你说什么？”

“跟他决斗，大人们！”

“狗屁！国王就能为所欲为吗！”

在无数人的蹊跷目光中，泰尔斯努力维持着不变的脸色，袖子下的双手却死死扒住膝盖，指节突出。

龙霄城诸侯中，赫斯特伯爵的黄金胡子在急急的喘息中猛烈抖动，他再也忍受不住了。

“以烙铁郡伯爵，布鲁金·赫斯特的名义，”赫斯特暴怒地从椅子上一跃而起，望着伦巴的双眼里尽是仇恨：“为了女士的名誉，查曼·伦巴，我向你发出神圣的决斗挑战！”

他挥出手臂，愤怒地直指国王的鼻子大骂道：“让鲜血来洗清你带给我们的羞辱，弑亲者！”

这句话让燃着怒火的厅内诸人情绪更旺！

大概是伦巴的话犯了众怒，就连大公亲卫都愤恨地盯着他，丝毫没有要护卫国王的意思。

克罗艾希面色一僵，她尽责地按住武器，拦在查曼王身前。

坎比达子爵也皱着眉头要上前，被她一把推了回去。

但查曼王只是重重地哼了一声。

仿佛他眼前空无一物。

只见国王干脆地甩出左臂，对情绪激动的赫斯特遥遥对指！

似乎要回应后者的挑战！

大厅里的鼎沸人声顿时为之一静。

然而，下一秒，国王轻轻地收回手臂，拨开身前的克罗艾希，把她出鞘数寸的剑按了回去。

“以埃克斯特共举国王兼黑沙大公查曼·伦巴的名义，”国王冷冷看着浑身颤抖的赫斯特，话语稳重，不慌不忙：“我以国王的权力，驳回你毫无意义的挑战，赫斯特。”

他这才放下手臂，毫不紧张地重新看向女大公。

“啊！”

怒色难消的赫斯特不忿地怒吼着：“你这卑鄙的懦夫！”

“稍安，赫斯特。”

纳泽尔伯爵冷哼一声，拍了拍他的肩头，把脸色铁青的赫斯特按了回去。

“因为您的言出不逊与举止有亏，陛下，”但年老的纳泽尔也不善地看着国王：“接下来的一年，乱石陵和哈廷郡，会对通往黑沙领方向的商队和农户苛以重税，以示抗议。”

查曼王那游刃有余的态度终于变化了一下。

他眼眸里的光芒一转，看着纳泽尔的神色明显不善起来，微翘的上唇表明了他现在的心情。

泰尔斯低下头，在人们看不见的角度微笑起来。

是啊，他能感觉到。

尽管那些愤怒都是冲向国王的……

但是更多的疑虑、担忧、不满，忌惮，以及憎恨……却是向着他而来。

“这个所谓的国王是越来越肆无忌惮了……克尔凯廓尔伯爵，您的领地离得最近，”柯特森伯爵满面寒霜地对同僚低声道：“我在想，如果国王在出城的归途中出了意外……”

“冷静，”独臂的伯爵虽然眼神愤恨，却依旧摇了摇头：“国王死在龙霄城辖境内，不论是谁下的手……”

“倒霉的都是龙霄城。”

隔壁的林纳伯爵点点头。

“你以为其他大公们会满怀欣喜地感激我们的义举？”

林纳伯爵盯着查曼王，眼神里带着深深的寒意：“我向你发誓，他们会一边哀泣国王的不幸，一边商量着如何趁机痛宰龙霄城。”

“黑沙领之后，就轮到我们了。”

大厅里的混乱中，里斯班保持了最多的冷静，他轻轻地拍了拍塞尔玛的手臂：“女士。”

女大公深吸一口气，在摄政的冷冽目光下好不容易收束了情绪：“您刚刚的话，足以在沃尔顿与伦巴家族之间，带来绵延数代的仇恨，陛下。”

查曼王耸了耸肩。

“看看你封臣们的反应吧，这就是我担心的——有时候，两个人的婚姻足以毁灭两个国家，”国王环视一圈，慢条斯理地道：“某些事情后果严重，必须在发生之前就予以阻止。”

他转过身，眼神一肃：“否则，以在座诸位的年纪……我怕在许多年后，龙霄城甚至整个埃克斯特，可能都没有能力，去阻止一位星辰至高国王，就任成为龙霄城摄政了。”

这话让许多封臣们的呼吸越发粗重。

泰尔斯不客气地冷哼一声，引来数道不善的目光。

这是当年努恩王给他的条件。

现在却被伦巴当作了手段与筹码。

“您的封臣们也许羞于启齿，但作为亲眼看着你坐上大公之位的长辈，我就不能再故作文雅，客客气气了，”查曼王轻蔑地看着被气得说不出话来的塞尔玛：“作为国王，我必须赶在我还有些权力，说话还有些效用的时候……”

塞尔玛深吸一口气：“您的意思是……”

“塞尔玛·沃尔顿，”国王的眼中闪过厉芒：“以共举国王的名义，我在此命令你——把泰尔斯·璨星交给我。”

“为了埃克斯特，也为了你的龙霄城。”

大厅再度变得寂静。

塞尔玛瞪着眼睛，死死盯着国王。

“那么，”查曼王抬起头，轻声道：“你的答复？”

我的答复？

女大公感觉到了，所有人的目光齐齐地向着自己射来。

但与之前不同，这一次，他们的目光……格外不同。

塞尔玛狠狠地皱眉，她咬住下唇，跟里斯班交换了几个眼神。

她只觉得，自己脸上的烧灼感越来越重。

但她不敢去面对那个少年的眼神。

不敢。

就在此时，一道长长的叹息，在人群中突然响起。

“你管的还真宽啊，查曼。”

泰尔斯在所有人的视线中缓缓地站了起来，带着厌倦和疲惫，打了个哈欠：“你认为我会看上……这位女士？”

他一脸不屑地望着大厅里的众人，很不礼貌地对女大公的方向努了努嘴。

这立刻为王子招来了几声北地人对璨星祖先的热情问候。

看到泰尔斯站了起来，女大公微微一怔。

他又要……干什么？

“你还嫌事情不够乱吗，小王子！”心情糟糕，气急败坏的尼寇莱捏紧拳头：“乖乖闭嘴！”

但泰尔斯只是还给他一眼毫不在意的瞥视。

让陨星者怒气更甚。

“你看上她？未必，”查曼王饶有意趣地盯着泰尔斯：“但是你要是看上龙霄城，利用她对你的……”

泰尔斯一挑眉头，露出一个哭笑不得的表情。

“哈哈哈哈，”他无奈地笑了笑，“嘿，塞尔玛，这么说……”

“你看上我了，是么？”

塞尔玛难以置信地看着泰尔斯的戏谑表情，她启开嘴唇，却不知何言。

她预感到泰尔斯要做什么了。

顶着满厅贵族的眼神，少女只觉得脸上一阵火辣。

“你准备找我做你的丈夫？”泰尔斯像是被自己的这句话逗笑了，甚至无视着厅内贵族们的怒目和喝骂，抱着手臂，在双肩抽动中吃吃地笑了起来。

塞尔玛知道自己此刻的表情肯定不好看。

他肯定是在演戏。

是的。

我知道的……

是为了……

为了……

但少女此刻却感觉到一阵阵难言的难受。

“哈哈哈哈哈哈……”

随着他的笑声持续，北地人们看着王子的眼神也越来越可怕。

大概已经很难有人说得清，此时此刻的英雄大厅，泰尔斯和伦巴，究竟谁更最不受欢迎了。

“龙霄城保护了你六年，所谓的‘王子’，”赫斯特伯爵深吸一口气，双目冒火：“这就是你的报答？”

泰尔斯止住了笑声。

“保护？”王子咀嚼着这个词，脸色缓缓变了：“亏你说得出口，我在此六年，最大的敌人……”

“不正是你们这群以我为筹码的北地人吗？”

塞尔玛的呼吸微微一滞。

但王子的话语随即一转，他又换上了那副不屑讽刺的表情：“但是，既然你们的女大公看上了我嘛，哈哈哈……也许我就有方法可以‘报答’了？哈哈哈……”

整个大厅里，所有人都脸色冰冷地看着泰尔斯。

尼寇莱气得浑身发抖，脸上的红晕难消不退。

女大公抿住嘴唇，脸色凄然，无视着无数明里暗里向她飘来的视线。

这就是你的决意？

你的后手？

你让我选择，最适合女大公的路，就是这个意思？

倒是查曼王，此刻看着王子的表情越来越有趣。

唯有纳泽尔轻声叹息，他对面的里斯班看见了，只是蹙眉摇头。

“我明白了，”塞尔玛抬起头，板起脸色，颇为艰难地开口：“泰尔斯王子，您想去黑沙领，是么。”

泰尔斯停下了笑声。

“怎么，”王子的表情回复了正常，他微微一叹，语气挑衅：“舍不得我？”

塞尔玛微微一颤。

“呸！”赫斯特伯爵扭过头，似乎连唾骂都不屑了。

少女闭上了眼睛，表情挣扎。

“女士，只要你开口，”柯特森怒道：“我们现在留下他一只手，应该还来得及。”

克尔凯廓尔冷哼一声：“耻辱。”

林纳伯爵阴冷地摇摇头：“你，小崽子，我才不管你和弑亲者在背地里狼狈为……”

就在此时。

“够了，诸位！”

女大公突兀地开口，打断了对话。

塞尔玛的声音回荡在大厅里，传扬开去。

沉默持续了好一会儿。

直到这道女声再度低沉而清晰地响起

“那么，祝您一路顺利，泰尔斯王子。”

塞尔玛睁开眼睛，表情冰冷。

这一刻，泰尔斯眼里的塞尔玛，终于收起了那副欲言又止的犹豫与凄然。

泰尔斯紧绷的神经，在这一刻慢慢放松。

很好，塞尔玛——他在心里默默地叹息道：选择最适合女大公的那条路，没错。

“他是你的了，”女大公的声音强硬起来，一如她之前面对封臣的逼婚：

“查曼陛下。”

没有人说话。

似乎面对这个决定，龙霄城诸侯的意见空前一致。

查曼王微微挑眉，他长长地吸了一口气，轻嗤一声。

“非常好。”

国王的目光已经回复了初到大厅的威严。

女大公紧紧按着扶手，语句坚决：“有他在手，请您确保，星辰王国不会给我们的西征，带来不必要的损失。”

“职责所在，”查曼王不屑地摇摇头，他毫无所惧地回应着一双双不怀好意的目光：“当然。”

泰尔斯站在了原地，远远地看着表情淡然的女大公，翘起嘴角。

那一刻，泰尔斯的目光与女大公的眼神相遇。

一方平静释然，一方淡然冰冷。

“下一次，你还有什么结婚打算的话，请务必事先知会我们——国王和大公们，让我们为你过过目，”查曼王满意地道：“毕竟，你的婚姻，要是再像这次一样，草率行事的话，我可不敢担保，王国会因此进入怎样的混乱深渊呢。”

里斯班肃然开口：“龙霄城自己的事情，不需要黑沙领来操心。”

“大公们的关注，可不由你们说了算，”国王摇摇头：“如果你还在乎龙霄城，就谨记这一点。”

女大公抬起头，冷冷地瞥了他一眼。

引得查曼王轻轻蹙眉。

“听政会已经差不多了，我们会择日讨论西征事宜，”女大公默默道：“陛下，您也不必再待在这里了。”

封臣们纷纷在对视中，交换着彼此复杂的心情。

查曼王微微眯眼。

“听着，女孩儿，”国王不无深意地道：“如我所言，作为史无前例的人，你正踏在前所未有的路上。”

“这条路很难走，阻碍和艰险无处不在，而总有人不喜欢新的改变，因此我劝你远离那些人，他们的信条与你的存在背道而驰，最终是要与你分道扬镳的。”

这话让许多龙霄城的贵族都不太自在。

塞尔玛表情难看：“是么。”

“但凡事都有第一次，”女大公扫了一眼大厅里的诸人，稍作犹豫，还是开口了：

“四百年前，艾丽嘉女王登上星辰王位的时候，没人能料想，一个女人统治下的国度会有能力夺走我们的寒堡；”

“三百年前，莱西·安伦佐成为长吟城女伯爵的时候，也没人相信后来的‘美艳大公’能建立起龙吻地上的第一个公国；”

“四十年前，瑶华太后摄政夙夜的时候，也没人能预见，她终有一日会成为瑶王。”

大厅里的众人静静地听着女大公的话。

“这样的事情发生在了星辰，发生在夙夜，甚至发生在安伦佐公国……”塞尔玛声音很轻，话语里却饱含着难言的力度：“至于北地……我相信，人们最终会习惯的。”

泰尔斯注意到：国王的身后，克罗艾希正一脸复杂地盯着台上惊疑不定的女大公。

查曼王似乎有些惊异。

但数秒后，他点了点头，露出满意的表情：“我会记得今天。”

“当然，”塞尔玛点点头，视线避开了泰尔斯，沉声道：“正如龙霄城也会记得今天。”

封臣们纷纷皱眉，心中滋味难言。

下一刻，女大公缓缓起身。

“诸位，今天就到此为止吧。”

带着不一的表情与呼吸，二十多位龙霄城封臣也随之起立，心情复杂地看着台阶上的女大公，再看看查曼王与泰尔斯。

这一天呐。

只见女大公放低声音，轻叹一声：“散会。”

封臣们颜色恭谨地举起了右拳，齐齐砸上心口。

咚！

但这一次，相比起开场，这声闷响却前所未有地整齐划一，如出一人之手。

大门打开，封臣们纷纷鞠躬，相继离去。

面对封臣们在离开前投来的目光，站在大厅中央的查曼王仿若无睹，泰尔斯则低头看地，毫不在意。

结束了。

至少……

这一局……

结束了。

吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9178099"  chaptername="第54章  王子的去处">加入书签</a>
</div>
