    夜晚的风吹过霍尔莱卡浓密的长发。

    相较于车队的耗费时间，一人独行的霍尔莱卡，几乎要快了一倍，他提前一天就返回了艾坦丁堡。

    没有走城门。

    而是从一侧城墙下的隐蔽密道潜入。

    这条密道并不是直接通往艾坦丁堡内，而是沿着楼梯向下。

    自然的，属于‘静夜秘修会’的密道必然是守卫森严。

    当霍尔莱卡刚走下台阶时——

    “谁？”

    一道低喝声从阴影中响起。

    霍尔莱卡没有开口，直接将一枚令牌扔了过去。

    片刻后，令牌被恭敬的递了出来。

    “请您慢行，‘不死者’阁下。”

    那位守卫恭敬的说道。

    在‘静夜秘修会’中，除了高层的议员外，‘不死者’卡莱尔霍的名头是绝对响亮的，甚至，在某种程度上超出了议员。

    毕竟，那十七位议员高高在上，底层人士很难与其接触，反而是和霍尔莱卡、轮卡尔这些外勤人员接触的比较多。

    面对着这样恭敬的声音，霍尔莱卡保持着以往的姿态。

    高耸的颧骨上满是傲慢，但是，在狭长的双眼中却暗藏一抹精芒。

    他可没有忘记自己‘蛇派’的身份。

    如果不是因为导师的再三嘱咐，他恨不得一把火将这里烧掉，替那些死去的猎魔人报仇。

    狼派在明。

    蛇派在暗。

    为了安全，双方很少会交流，但是这并不代表冷漠。

    按照霍尔莱卡所知，蛇派无数次的暗中帮助狼派，而狼派曾经的首领也无数次的给与蛇派相应的支援。

    可惜的是……

    在那场大灾难后，随着狼派首领的死亡，双方的关系一下子断了。

    当然，也不单单是这样。

    ‘狼派中隐藏着心怀不轨者！’

    想到导师的话语，霍尔莱卡心中一紧。

    很明显，‘静夜秘修会’正在做着和蛇派一样的事情。

    而他这次的任务，就是找到可能出现的‘暗子’。

    这不是一件简单的事情。

    尤其是他必须保证自己安全的前提下。

    但，霍尔莱卡却是没有任何的退缩。

    “蛇，藏于迷雾。”

    “蛇，行与阴影。”

    “潜伏于探查我是专业的，那我们现在就比比谁更专业吧！”

    霍尔莱卡心中默默的说道。

    然后，他大踏步的向前。

    这是一条走廊，经过走廊后，又是继续向下的楼梯。

    如此反复了数次，当来到了地下足有数百米深的位置时，一个城镇出现了。

    规划合理的房屋。

    酒馆、马厩、铁匠铺一应俱全。

    ‘静夜镇’！

    这是霍尔莱卡所知的‘静夜秘修会’最大的一个据点，这里居住着‘静夜秘修会’的成员和对方的家属。

    并不是外围的那种。

    那些人根本不知道这里。

    能够出现在这里的人，都是经过考验获得认可的人，属于‘静夜秘修会’低层中的中坚力量。

    当然，霍尔莱卡并不居住在这里。

    他，有着更好、更合适的地方。

    来到这里也不过是为了‘交付任务’。

    这里的负责人，是外勤人员的主管，有传闻说，对方会竞争下届的‘议员’。

    对于这个传闻，霍尔莱卡根本是不相信的。

    因为，他知道，‘静夜秘修会’所谓的‘议员’代表的是什么，那是超越了人的极限，迈向神灵的存在。

    很显然，这无非就是对方为了更好管理镇子而放出的烟雾弹罢了。

    霍尔莱卡并没有说破的意思。

    所有看到霍尔莱卡的人，都纷纷躬身行礼。

    霍尔莱卡一副冷漠模样，走进了对方的办公室。

    这是一个干瘦的中年人，编织着金线的长袍穿在对方的身上，就好像是挂在一根竹竿上般，随着对方站起来，就变得晃晃悠悠。

    “欢迎回来，卡莱尔霍。”

    “西卡城怎么样？”

    “见到了那些传闻中隐藏在阴影中的长虫了吗？”

    “他们不会和被我们猎杀的狗狗一样，都是那么的可怜无助吧？”

    对方口吻热情，在提到蛇派时，恰到好处的表现了自己的不屑。

    “见到了。”

    “很强。”

    霍尔莱卡冷冰冰的说道。

    这可不是因为对方讥讽蛇派、狼派的怒气，而是霍尔莱卡平时对待‘静夜秘修会’的其他人时，都是这样的态度。

    “别这么冷冰冰的。”

    “我们算是熟人吧？”

    “那个‘迷雾’教会呢？”

    “你打听到了什么？”

    对方笑嘻嘻的问道，丝毫没有因为霍尔莱卡的态度而生气。

    “米尔恩，我们不熟。”

    “‘迷雾’已经是半神！”

    “祂和蛇派关系匪浅。”

    霍尔莱卡强调了一句后，如实的说道。

    这些信息是无法隐瞒的。

    即使他不说，换个人去调查，也很快能够调查出一些猫腻，与其这样，还不如大大方方的说出来，省得横生枝节。

    对于‘静夜秘修会’的实力，霍尔莱卡是知道的。

    “是这样吗？”

    “好的，我知道了。”

    “这是你这次任务的赏金，如果需要什么特殊服务的话，我也可以帮你解决。”

    米尔恩点了点头，然后，将一袋子金普顿交给了霍尔莱卡。

    “不需要。”

    霍尔莱卡拿起金普顿就走。

    看着对方的背影，米尔恩一下子就收敛了笑容。

    “哼！”

    “真是不识好歹的家伙。”

    “早晚有一天，你会后悔的。”

    米尔恩呲着牙，十分凶狠的自语着，接着，他再次露出了一个嬉笑的表情，走向了办公室的后面。

    在这里，有着两只猎鹰。

    米尔恩拿起刚刚就写好的密信，绑在其中的一只猎鹰腿上，直接松开了猎鹰的束缚，立刻，这只猎鹰就钻入了飞行通道中，消失不见。

    并不是没有更快捷的方法。

    只是，不安全！

    在艾坦丁堡内使用传讯类的秘术，有极大可能被战神殿发现。

    而他又没有能力遮掩一切。

    所以，通讯的猎鹰就成为了必须。

    然后，他又将另外一封密信绑在了剩下的那只猎鹰腿上，将其也放飞了出去。

    当然了，两只猎鹰可不会前往一个地方。

    自然的，接到密信的人也不可能是一个。

    听着通道内，猎鹰的声音消失不见后，米尔恩快步的返回了自己的工作室，他再次坐在了椅子中，脸上尽量用嬉笑的神情来掩饰。

    但那股子激动，却是怎么也掩饰不了的。

    “这是一次千载难逢的机会！”

    “我一定要抓住！”

    米尔恩在心底，这样的想道。

    ……

    穿着一身舒适长袍的轮卡尔坐在椅子中。

    他的面前时一个小的圆茶几，上面摆放着洁白如牛奶般的瓷器茶壶和茶杯。

    这是从东方运来的，价值高昂，也是轮卡尔最喜欢的茶具之一。

    同样的，茶叶也是与黄金等价的昂贵品。

    此刻被银质的茶刀切好，正一块块有序的摆放在瓷盘上，墨绿色的小茶砖与乳白色的瓷盘，形成了一个颇具韵味的画面。

    这是轮卡尔为了招待即将到来的大人物而特意学习的。

    就如同那套瓷器茶具，大部分的时候，他是不会拿出来的一样，既然拿出来招待客人了，那就一定要做到尽善尽美。

    时间一分一秒的过去了。

    当敲门声响起来的时候，轮卡尔几乎是飞奔到了房门前，打开了房门。

    “晚上好，科里坡议员。”

    轮卡尔毕恭毕敬的称呼着眼前穿着斗篷，用大帽兜遮蔽着所有容貌的人。

    对方微微颔首，走进了房间后，这才摘下帽兜，露出了一个笑容。

    苍老的面庞，随着这个笑容，越多出了几分沟壑。

    不过，一双明亮的眼睛，却让对方的年纪看起来，不是那么大。

    “晚上好，轮卡尔。”

    “这是来自吉树的茶吗？”

    “我真的是迫不及待的想要尝试一下了。”

    科里坡看着桌上的茶具和茶叶，一副迫不及待的模样。

    “请您稍等。”

    轮卡尔十分想要奉承这位议员，表示自己的卑微，不过，他还记着那位茶师的教导，尽量的保持着不亢不卑。

    但是，那腰部，却是怎么也挺不直。

    只能是缩着肩膀，让自己看起来好像是直立的，犹如一只鸵鸟。

    不过，操弄茶具的姿势却是十分标准的。

    这也是轮卡尔下了辛苦学来的。

    ‘既然无法掩盖短处，那就用长处来吸引目光！’

    他牢记着那位茶师的话语。

    从烧水、沏茶一步步做得都是一丝不苟。

    当热水高抛而下，进入茶杯，茶香弥漫开来的时候，米尔恩双手端着茶杯，半弯着身躯，将茶杯递到了科里坡面前。

    “请。”

    这一声按照茶师的说法，应该清亮。

    可到了轮卡尔这里，只剩下了清晰的谄媚。

    接过了茶杯，丝毫没有嫌弃茶水汤的科里坡，一饮而尽后，眯起了双眼，似乎是在回味茶香，数秒后，这才笑道：“不错。”

    听到这句夸奖，轮卡尔终于放下了心。

    很显然，那位‘不死者’的调查，应该是和他的说法差不多。

    其中或许有着一些差别，但那又算的了什么？

    很明显，他这个‘挑唆者’没有‘不死者’调查的清楚。

    如果都一样的话，‘不死者’又怎么会成为外勤人员中的王牌？

    “议员阁下，再来一杯吗？”

    “传闻中，吉树的茶，越到后面越香。”

    轮卡尔说道。

    “你没有喝过吗？”

    科里坡将茶杯放了过去，问道。

    “当然没有。”

    “要知道吉树的茶，实在是难得，在艾坦丁堡基本上是有价无市。”

    “大部分想要喝吉树茶的人，都得从南方的契卡湾来预订，而一艘船往返东方，至少需要5个月，实在是太长了。”

    “托您的福，我才喝上了它。”

    诉说着拿到茶叶的艰难，轮卡尔脸上露出了一个略带夸张的庆幸笑容。

    事实上，轮卡尔恨不得将前者的艰难夸张十倍。

    因为越是艰难，就越显得他的卑微，就越显得对方的尊贵。

    但是，深知对方是什么人的轮卡尔，可不敢胡乱来。

    过犹不及的道理，轮卡尔是懂得的。

    如果再出现了欺骗？

    那他就真的只能是等死了。

    科里坡议员显然满意轮卡尔的不过分夸张的诚实，满意的点了点头。

    他将杯中的茶再次一饮而尽后，开口道。

    “卡莱尔霍回来了。”

    虽然早已经知道了结果，但是轮卡尔还是坐直了身躯，一副洗耳恭听的模样。

    “他确认了‘蛇派’的存在。”

    “也确认了‘蛇派’和‘迷雾’的关系。”

    “但是……”

    “却没有更多了。”

    科里坡声音一顿，目光看向了轮卡尔。

    轮卡尔心领神会，他很清楚这位科里坡议员想要做什么。

    ‘静夜秘修会’的强大时毋庸置疑的。

    尤其是‘黑灾’之后，这种强大几乎是达到了一个巅峰。

    物极必反！

    当巅峰出现后，接下来必然会出现一小段的下坡路——曾经共同战斗的十七位议员，似乎因为‘黑灾’出现了某些问题。

    轮卡尔不知道是什么。

    但是，他知道眼前的科里坡议员和另外一位议员‘格尔萨克’是针锋相对的。

    恰巧的是，‘不死者’算得上是格尔萨克议员的直属外勤，就如同他对科里坡一样。

    而他们的地位早已不是米尔恩一个所谓的外勤主管能够控制的了。

    同样的，他们的地位高低也和所效忠的议员息息相关。

    所以，轮卡尔深吸了口气。

    “以‘不死者’的能力，调查的必然要比我详尽的多。”

    “在这一点上，我很难超过对方。”

    “但是，我们也有着我们的优势。”

    “您还记得我们在监牢里的那些俘虏吗？”

    轮卡尔弯着要，凑到了科里坡议员面前，低声说道。

    在轮卡尔提到那些俘虏的时候，科里坡议员马上就猜到这位下属想要做什么了，立刻，露出了一个笑容。

    “按照你想的去做。”

    “我不希望格尔萨克在下次的议员会议上出风头，明白吗？”

    科里坡议员说道。

    “明白。”

    轮卡尔斩钉截铁的回答着。

    “很好。”

    科里坡议员站了起来，拍了拍轮卡尔的肩膀，在后者一副受宠若惊的表情中，缓步离开了这个位于中二环的房屋。

    房门缓缓关闭，处于尊敬，轮卡尔站在窗户前，目送这位议员离去。

    直到对方隐匿于阴影后，他才拿起外套，穿上斗篷，快步向着一个极其隐秘的地点走去。

    这里和监牢顺路。

    是轮卡尔精心挑选的。

    沿着阴影而行，轮卡尔没有露出任何一丝破绽，只是在经过一栋房屋的后窗时，他轻微的敲了三下，一长两短。

    接着，轮卡尔好像没事人一样，继续前行。

    但仅仅十几秒后，一个人就出现在了前方的阴影中。

    看着前方的人影，轮卡尔露出了一个笑容，他轻声打着招呼——

    “晚上好，‘不死者’。”