“安德鲁先生，你真是一个优秀的商人，被你这么一说，我还真的有些意动了。”
“那是因为我们处处为我们的客户着想，急客户之所急。我们是有职业道德和职业操守的，拿钱办事，却又保护客户的隐私。事情做完了，也不会有人知道你参与了其中。”安德鲁一脸诚恳的道。
“好，那我相信你们的专业......两百万美元，没问题，我付，但是，得在事情办漂亮了之后，此外，我们也要随同参与，这有没有问题？”胡铭晨稍作沉吟，还真的就答应了安德鲁的邀约提议。
“有一半，你可以事后付，但是，得提前付一半，否则我这边不好提前安排。至于你们随同一起......这里面恐怕有一个协调性的问题。两拨人一起出发办同一件事，这会增加衔接的库难度，指挥上也会有矛盾。”安德鲁摸着自己的络腮胡为难道。
安德鲁的为难之处，胡铭晨能够理解，就如同作战，加入了一支互相所不了解也不能完全指挥的军队，反而不好，没有那种如指臂使的感觉。
“安德鲁先生，你刚才说了，他们和你们一样，也是经受过专业军事训练的，就是我，你也不用担心。而且，在整个行动过程中，只要不是原则问题，我们都会配合你，换言之，就是接受你的安排和指挥。当然，你如果要拿到剩下的钱，还是要保证我们平安撤退才行的。”胡铭晨让了一步道。
“真能如你所说的话，这个任务我们接了。”安德鲁说着向胡铭晨伸出了手，胡铭晨也抬起右手迎上去握在一起。
胡铭晨随即就将已经选好武器的裴强他们招呼过来，将自己的决定告诉他们，而安德鲁那边，接了生意之后，自己也起身去做相关安排去了。
胡铭晨也算是想明白了，能用钱去解决的实情干嘛不用钱。钱就个屁，花了还能挣。先不管安德鲁他们能耐如何，起码由他们打前站，比自己这边去瞎摸要好。而且就是他们的人挂了，自己也不需要支付抚恤。
胡铭晨不愿意姐姐收到伤害，同样的，这些跟着来美国的兄弟们也必须全须全尾的回去。花钱让米国人打米国人，何乐而不为。
“小晨，我们对这里的环境不熟悉，对他们也不了解，不可完全相信他们啊。”方国平将一支枪别在后腰上后，提醒胡铭晨道。
“就因为这样，我才既花钱请人，我们这边也要具体参与。”胡铭晨郑重道，“所以等行动的时候，只要不是对我们有害的，就可以听他们的，如果觉得不对，我们首先就要顾我们自己。”
“这些家伙能够凑集到这么多军火，而且看他们也真的是军中服役过，相信实力还是有的。说实话，以前我们总是对手，还没有肩并肩的一起战斗过呢。”裴强将目光往身后扫了一眼道。
想到互相没退役的时候，或许真的交过手，而现在却属于同一阵营，裴强有所感慨也是情理之中。人生就是这么无常，谁也不晓得敌人会不会变朋友，朋友会不会变敌人。
安德鲁那边似乎早就有所准备，只用了十几二十分钟的时间，他就回来告诉胡铭晨，一切准备妥当了，随时可以出发。
“对了，将你们楼下的那两个人招呼上来吧，我们从另外一条路走。”末了，安德鲁还通知了一句道。
安德鲁说的是在屋外头楼梯下接应的邓小勇他们，既然不从原路了，是得叫上他们。
在邓小勇他们上来之后，安德鲁让人推开那酒柜，酒柜后面原来还有一个空间和一道门，门后面是一部电梯。
所有人都拧着自己的装备上了电梯，安德鲁按了个下行，电梯就往下。
这电梯有点怪，并没有楼层的显示，就只有上下键。
在电梯上就呆了二三十秒差不多，电梯门打开，所有人就鱼贯而出。
电梯出来是一个很阴暗的空间，但是也不知道安德鲁是按了哪里，几颗亮堂堂的灯泡就亮了起来。
亮灯之后，胡铭晨他们就看到这是一个长方形的屋子空间，四周没有墙，在左右两边则是停了一系列的交通工具，有四辆大排量的雪佛兰越野车，还有几辆哈雷摩托车，除了这些，还有一辆福特厢式货车和两辆福特皮卡。
“胡先生，这次我们开越野车去，我的人开两辆，你的人开两辆，你们后面只要跟着我们就行了，不过你们也不用担忧，这些车不怕警察的监控和处罚，他们都是特别处理过的，我们内部假装了定位装置，车钥匙就在车上，你们开车没问题吧？”安德鲁指着那几辆越野车道。
“没有问题，他们别说汽车，就是坦克和直升机也能开。”胡铭晨点头同意。
“那我们就出发吧，上车。”安德鲁打手一挥，就率先上了前面的一辆雪佛兰越野。
胡铭晨乘坐第三辆车，这辆车由方国平驾驶，邓小勇坐副驾驶，裴强陪着胡铭晨坐在后面。庞朴，王世民和王荣飞则是坐最后面那辆车。
所有人蹬车之后，前一辆一摔盘子，车辆就驶向了一个巷道，后面的车则是紧随其后。
大约过了两分钟，这四辆车出了巷道，进入一间车库，等车库门打开之后，胡铭晨才发现，这原来是一座民房，就健在一片林子里，从外面看，和一间普通中产阶级自己修建的住房差不多。
车辆并未停留，驶上了房子前面的一条林荫小道。
“这些家伙看来还真的是有几把刷子，竟然搞了这么一条通道，要是不知道的人，从正面去找他们，能找得到才怪。”邓小勇看着车窗外的清幽环境道。
“狡兔三窟，他们这种人，一样是担心报复的。而且这条路没有红绿灯，没有监控探头，这样办事才最安全。”裴强跟着道。
就在裴强的话音刚落，胡铭晨的母亲的那部手机又响了起来。想都不用想，一定是绑匪打来的，因为胡铭晨已经把手机上的常用号码全部屏蔽了，其他人打不进来。
“喂，你好。”
“我不好，法克，难道钱还没准备好吗？我们的耐性不好，你可别再拖延了。”对方的嗓音很大，震得胡铭晨的耳朵嗡嗡嗡的。
“对不起，马上就准备好了，马上准备好，这不是才二十三个小时的嘛。”胡铭晨抬起左手看了看表，然后谦卑的道。
“难道你还真打算要用足时间吗？要不要我现在就将她的一只手臂给卸下来，是不是这样你们的效率就能快点？”对方很不耐烦而又粗鲁的威胁道。
“不用，不用，半个小时就好，半个小时，绝不拖延。对了，我凑集到了钱，怎么给你们呢？”胡铭晨急切的道。
“我们会给你银行账号，你马上汇款，收到钱我们就放人，如若不然，她就死定了，到时候，就不要怪我们没有提醒你，哼！”
“没问题，没问题，你说什么样就是什么样，一定照搬，还是那句话，千万别伤害我姐姐，千万别伤害她，钱我们一定付。”胡铭晨的语气近乎恳求道。
“伤不伤害，决定权在你手里，你现在给我记清楚了账号......”随即对方就给胡铭晨念了一串数字，以及一个并不在美国境内的银行名称。
胡铭晨重复一遍之后，边上的裴强帮他做了记录。
“先生，我已经记下了，一会儿就给你们汇款，那现在，可以让我确认一下我姐姐了吧，我得确认他的安全才行啊。”胡铭晨再次提出要确认胡燕蝶的要求来。
“可以，那你听好了。”对方爽快的答应了胡铭晨的要求。
没多久，胡铭晨果然就听到了胡燕蝶的声音：“弟弟，救我，救我，他们打我，你一定......”
胡燕蝶的声音很短，胡铭晨这边还没来得及说话，那边微弱的咔擦一声，胡燕蝶的声音就完全断掉了。
“姐，姐，姐姐......”胡铭晨这边心急如焚的喊道。
“你别喊了，你喊也没用，现在电话在我手里，你已经听到她的声音了，赶紧付钱吧。”回应胡铭晨的不是胡燕蝶，而是之前那个男人的声音。
“你......”
“嘟嘟嘟......”胡铭晨刚说了一个字，电话中传来的就是忙音，那个混蛋把电话给挂了，压根不给胡铭晨任何说话的机会。
看着电话，胡铭晨的心只往下坠，这个电话给胡铭晨的感觉实在太不好了。
看到胡铭晨发呆，裴强担心的拍了他一下：“小晨，怎么了？”
胡铭晨没有立刻回应裴强，而是继续目瞪口呆的盯着那个手机，大约过了十秒，胡铭晨这才一脸怒容的抬起头来。
“我姐姐可能遇害了。”胡铭晨咬牙切齿的蹦出这么一句话来。
“什么？遇害了？小晨，不会吧，对方都还没拿到钱啊。”开车的方国平扭头看了一眼，紧紧的握住方向盘道。
“我刚才听到的声音根本就不是我姐姐在说话，而是录音。”胡铭晨双眸欲裂道。
