
    ‘啪’得一声脆响，独孤纯1米9的个头，竟整个被抽飞了出去。
    “滚吧。你不配得到这钵金。”羽尘淡淡说。
    独孤纯眼泪汪汪，捂着肿了半边的脸，晕头转向，这才反应过来自己被羽尘给打了。
    她眼中满是不可思议，大怒：“我是黑羽族的女武神，你竟然敢打我。找死吗”
    说罢，独孤纯从同伴手中，取过棍子，棍影重重，朝羽尘头顶砸了过来。
    羽尘不闪不避，飞起一脚，直接踹在她的肚子。
    简单粗暴，没有任何花里胡哨。
    这女武神的狗屁棍法，在他眼里一文不值。
    ‘噗’独孤纯捂着肚子，当场跪了下来，这次她是真的再没有力气站起来了。
    羽尘淡淡问道：“女什么神？我没听清楚，你再说一遍。”
    独孤纯捂着近乎麻痹的肚子，不停得呕吐，脸蛋通红，确是没脸再称自己是女武神了。
    其他黑羽族的女人也被吓到了，纷纷给羽尘让路。
    不过羽尘没说的话，长孙无垢却替她说了。
    她和独孤纯的关系，就像是魔女和荡魔天女的关系一样。
    只要有一方吃瘪，另一方就会觉得很爽。
    长孙无垢看着独孤纯，抿嘴笑道：“呵呵，你也配叫女武神？不如改叫女衰神吧。”
    独孤纯被死敌嘲讽，气得满脸通红，想打一架，但却全身没有一丝力气，只能恨恨得说：“你们给等着。”
    她一边说着，一边用冰冷的眼神扫了羽尘一眼，似乎在记住他的模样。
    “阁下今日的‘恩赐’，我们黑羽族记住了。”
    羽尘没有再看她，而是转身大大方方得离开了砍头谷：“哦。你们慢慢记。欢迎来报仇。这次我的杀人额度满了。下次，保证不会让你们活着回去。”
    羽尘压根就瞧不起黑羽族。
    顺风狂，逆风躲，说的就是黑羽族这帮怂货。
    黑齿国的军队在附近肆虐的时候，他们嗯都不敢嗯一下。
    现在得知黑齿国全军覆灭的消息，又一个个跳出来抢装备了。
    没你们这么做人的。
    ※※※
    羽尘回到店铺据点后，便发烧病倒了。
    他吃了些降体温的丹药，一边卧床休息，一边听队友们的报告。
    除了一些无关紧要的善后事宜外，比较重要的事，也就只有柳土獐终于想出了破解漏洞的法子了。
    用现代的术语来说，其实可以将吞天蟾蜍肚子里的虚界比成一个游戏世界。
    而柳土獐是这个游戏的设计者。
    不过，因为柳土獐遭遇到黑暗面几番折腾和精神分裂，以及各种原因，导致柳土獐的记忆缺失，以至于忘记了自己当初是如何设计。
    但这经过些天的苦思冥想，他终于再次推演研究出了其中的破解漏洞。
    羽尘一回来，柳土獐便从屋子里跑出来，降这个虚界真正的漏洞，告知羽尘。
    羽尘半卧在创上，一边口服丹药，降低体温，一边问柳土獐
    “破解漏洞了吗。我们是不是有机会回到原本的世界。”
    柳土獐兴奋得点了点头：“是的，我终于想起来了。当初我好像是制造了一把破解漏洞的钥匙。只要能得到这把钥匙，我们就可以离开了。”
    羽尘：“钥匙在哪？”
    柳土獐：“钥匙一般都会在最强王国的王手中。就像是传国玉玺一样。”
    羽尘低头想了想：“虚界最强的国家，应该是黑齿国了。也就是说，钥匙很可能在黑齿王――舍龙手里。”
    柳土獐：“应该是的。”
    羽尘：“好吧。等我身体好些了。咱们就立刻出发前往黑齿国的国都。这次，我一口气杀了三千多黑齿国禁军，得到了不少水和食物，足够我们这帮人在路上使用了。”
    羽尘又问：“对了，那破解漏洞的钥匙，长什么模样？”
    柳土獐苦笑说：“这我真不记得了。”
    羽尘：“下去好好想想。毕竟关系到咱们这帮人还能不能出去。我想你柳土獐，也不会干甘心，在虚界当一辈子的凡人吧。”
    羽尘一句话便说中了柳土獐的心思。
    确实，柳土獐花费上千年，才修成了正果，位列仙班，而且还是颇有地位的中神。
    一路过来，是何等不容易。
    如今却是一朝打回原形，成了没有仙力的凡人，虎落平阳被犬欺。
    这是何等的憋屈。
    柳土獐心里也是极其不甘心啊。
    羽尘这么厉害的，欺负自己也就算了。
    那些什么黑齿国、黑煞族的垃圾算怎么回事，竟然也能到自己头上拉SHI。
    再看看白玉蟾，也是堂堂雄霸一方的神仙，比自己还惨。
    听说白天还被几个王子暴揍一顿，打断了好几根肋骨。
    估摸着白玉蟾平常对谁笑嘻嘻的，晚上应该也是以在泪洗面吧。
    一个神仙沦落到这种下场，实在太惨。
    柳土獐越想越憋屈，他比羽尘更加迫切想要离开这个鬼地方。
    “公子放心，我一定竭尽全力，破解这个漏洞。”
    ※※※
    晚上，羽尘几次服食丹药，降低体温，折腾了半宿，终于昏昏沉沉睡去了。
    半夜时分，羽尘感觉到一丝异样，突然自梦中惊醒，喃喃道：“是谁？”
    只见魔女不知道什么时候，已经悄然无息得来到他的身旁，
    她没有说话，只是眯眼一笑，月光照着她脸上的笑容，果然美丽动人。
    羽尘叹了口气，说：“魔女，我生病了。没精力陪你折腾。”
    魔女甜甜地笑着，甜甜地瞧着他，一只纤纤玉手，竟已开始解掉自己身上衣裳。
    羽尘：“你又要搞什么幺蛾子哦。”
    这魔女摆了摆手，细长的手指放在唇边，嘘了一声，叫羽尘莫要说话。
    腰肢轻轻一扭，身上衣裳，就像蛇皮似的脱了下来。
    月光，立刻洒遍了她象牙般的雪白身体。
    羽尘咳嗽了几声，差点连气都喘不过来。
    不得不承认，魔女的魅惑力超无敌。
    紧接着那冰冷、光滑、柔软而带着弹性的身子，如同蛇一般滑进了被窝。
    她身上带着种新鲜的花香，像是刚洗过澡。
    也不知道魔女是从哪弄来的花香，反正这香气从她身上发出来，能够将男人最深层的欲望唤起。				