    “行了，都安静一点。

    咱们现在都想一想怎么才能从这里出去。”

    杨家老祖也是反应过来了，如今不论是谁先出的头，只要是耽误了陈强的事情，那便是大事。

    陈强本来就已经很难找到出口了，他们若是不帮忙还在这里边害陈强，那所有人都别想走了，估计都要出事情。

    他算是知道了，这老阁主也算是心里有些计较的，知道怎么样做才是对他好的。

    所有人里边只有这清风阁的阁主是个傻子，傻透腔了才会一直不停的追究着陈强的事情，只有他自己知道他想要什么。

    “别老靠着叶小公子一个人，他即便是在聪慧也有力竭的时候。”

    杨家老祖觉得这整个清风阁也就这老阁主是有些心气，而且还是一个明白人。

    只有他说出这话才让人觉得有些中听，至于清风阁的其他人，那可都是一些脑袋有包的人。

    明明有人能帮他们做任务，还能帮他们提升阁内的名声，还能让他们多得赏金，这是一举多得的好事儿。

    他们不想着感谢，还在那里挖空心思的想要对付他们的恩人，正是可笑至极。

    “方老头，你也就这个时候说了一句正确的话，让我对你刮目相看了。”

    听了杨家老祖的话，方老阁主哼哼了两声。

    其实他也觉得自己儿子非常的蠢，说出去也很丢他的人。

    可没有办法，这是他生的儿子，他就只有这么一个儿子，如今他身体又受了伤，不知道能活多久了，想要再生一个儿子来继承自己的香火，那也是不可能的事了。

    除非他能找到神药能够恢复付自己的身体，说不准还有机会再生一个孩子来继承他的衣钵，但目前看来这种希望太过于渺茫。

    自己的儿子再不好，那也是自己唯一的血脉，他怎么也要把这唯一的血脉给护住了，并不能让任何人来欺负他，不然他这不是白活了这么久。

    一个小小的杨家老祖居然敢对付他清风阁，看来是他清风阁最近太沉寂了，才会让人这样看不起。

    “杨老头，你别觉得所有人都没有你聪明。”

    清风阁阁主可不像他父亲，他对于这杨家老祖可没有什么好心思，甚至于对那陈强也只是有着一点点的忌惮。

    阁主很恨陈强，恨不得要他面前的人死，想要吃他的肉，喝他的血，根本就不在意他是否能够带几个人出去。

    因为在清风阁阁主看来这陈强也只有那么一点点的能耐，而这点能耐还要看运气，若是运气不好，那么他这点能耐也发挥不出来。

    就像现在带着自己等着绕了一圈又一圈，可却没有他们带出去，还是让他们不断的在一次路过同一个地点。

    说好听了，这是他没有发挥好，说不好听的就是他没有能力。

    既然没有能力又有什么必要在这里说，让他们有了希望又绝望，这样的领头人可不是好的领头人呢。

    “你想太多了，你看不起的人，或许才是最聪明的。”

    众人都觉得清风阁有问题，可事实上真正有问题的是谁，别人不知道，他最清楚。

    只有陈强这个人大大咧咧的，好像每次都是不在意的，可惜是他的讲究最多。

    若不是因为他清风阁怎么会损失那么多杀手，若不是他清风阁那些人怎么会不在意自己说的话，若不是他清风阁怎么会有如今这个人人都厌恨的存在。

    其实杨家老祖活了这么久，早就知道自己确实是有些太过于谨慎了，有很多事情因为太谨慎而错过了。

    这是如今他可不会在意这点事情，只是有点不明白，为何这清风阁阁主会这般说。

    “确实，你这个人心思缜密经历的事情也多，可是有些时候不代表你经历的事情多，你处理事情的方式就是对的。”

    清风阁阁主知道杨家老祖活了一百余年可不是白活的，他经历的事情很多，他处理事情起来确实头头是道。

    可这些仅仅是依靠于他的个人经历，对于其他的，这杨家老祖可是不太清楚。

    人情世故或许杨家老祖还有些懂，可是在看人方面他可是万万不行的。

    杨家老子听了清风阁阁主的话，想起只有一百余年自己的经历，心中也是顿顿的疼。

    他曾经也是意气风发的，最开始想要去修炼的时候以为自己天赋异禀，可后来却发现比自己厉害，比自己聪明的人实在是多太多了。

    他一直都是井底之蛙，觉得自己好像天下无敌，可是他现在才发现自己输了，输的一派涂地。

    “行了，咱们之间的恩怨先放一放，先想着怎么出去吧。

    出去之后的事情咱们再重新计算。”

    老阁主听着自己儿子的话，虽然也觉得自己儿子说的有些对，可是他也明白，现在的事情可不是他们能够决定得了的。

    他现在即便是说再多也没有用，能够决定一切的就只有陈强。

    他现在对杨家老祖便是再多不满，也只能够水平的上占占便宜罢了，至于其他方面，他可是一点便宜也占不了。

    杨家老祖见老阁主对清风阁阁主这个态度觉得有些奇怪，他一直都是最宠着他儿子的，根本就不会用这么严厉的语气跟他儿子说话，如今这个样子倒是让他觉得有些奇怪，难道说这老阁主心里又憋了什么坏，越想越觉得是如此，他整个人都不好了。

    “怎么，你这是打不过就想要用别的办法来忽悠我了？

    好事都让你占了，你对我做的事情我可是不会忘的。”

    杨家老祖可不会相信老阁主现在能对他有什么好的想法，肯定是想要先稳住他，后期再做什么不好的动作。

    他可是知道的这老阁主不见兔子不撒鹰，就像当初救自己那也是抱了害自己，利用自己的心思，才会救自己的。

    而当初救陈强也是报着想要利用陈强的目的，不然他也不会救陈强，现在想了想，他估计就是心里有了什么别的想法，才会这样吧。

    杨家老祖想起这几天自己过的十分的凄惨，先是被人害，又是被人逼到这三大深渊，他可是憋屈的紧，这么多年他都没有这么憋屈过。

    

