
　　“那李洋是自己一个人在家？你们把他关起来了？”

　　陶晚问道。

　　“谁让他不让着我的，我奶就把他关禁闭了！小陶姐姐，我奶说，你把下午的两颗糖给我就行，以后都给我！”

　　嘿，李富贵这小子还挺理直气壮。

　　陶晚对李长娟就是怒其不争，但也没办法。她总得找个机会，找李长娟好好聊聊才行。

　　实在不行的话，给她透露一星半点李洋父亲的情况，让她也好有个盼头。

　　“小陶姐姐，今天下午讲什么故事呀？”

　　许是见陶晚跟李富贵说话耽误了时间，等着听故事的小朋友都看着陶晚，大胆的直接问了出来。

　　陶晚把这事放在一边，让小孩子们围在客厅的炉子旁边，给他们继续讲故事。

　　这铁炉子是烧煤的，陶晚添煤的时候格外注意。

　　陶晚盯着炉子里被烧得猩红的煤球，心里怎么也不踏实。

　　也不知道李家人有没有那个心，给在家里的李洋单独生个炉子。

　　不对。

　　好像不是这个。

　　“小陶姐姐！小陶姐姐！”

　　陶晚让小孩子们叫得回过了神。

　　她脸色有点不好，之后跟大家讨论两小儿辩日的时候，一直走神。

　　不行，她得去看看！

　　可是这一家孩子怎么办？

　　“别一直待在家里，这样吧，小陶姐姐带大家出去跑跑操，好不好？”

　　这些小孩哪听说过“跑操”一说，让陶晚这一形容，就跟部队似的，可正式了，一个个都说好。

　　陶晚确认好每个小孩穿好了棉袄，就带着他们出去了。

　　去看一眼，图个心安！

　　尹青柏直起腰来舒缓一下筋骨，余光看见村里他家小知青带着一群小孩在村里排成两个纵队跑着，脸上不由浮起一个笑来。

　　“柏哥？”沈涛顺着尹青柏的目光看去。

　　他就知道！

　　柏哥脸都笑烂了，肯定是在看陶晚知青！

　　“柏哥，你至于吗？处个对象真这么好？魂都没了？”

　　沈涛现在就是嘴硬，尹青柏清楚：“你就嫉妒吧，我不跟没对象的人一般见识。”

　　沈涛：“！！！”

　　尹青柏冲着陶晚的方向又乐了一下，然后把手搓热乎，继续埋头干活。

　　陶晚带着一群小孩来到了李家门口。

　　“这是我家！”李富贵还介绍道。

　　“李洋！李洋你在吗？我是小陶姐姐，你自己在家没事吧？”

　　陶晚朝里面喊，她半天却没听见动静。

　　转头问李富贵：“李洋在哪屋关禁闭？带我去后窗叫人。”

　　“我不！小陶姐姐，我奶说了，他不能出来！”

　　“赶紧的！”陶晚眉毛一皱，多了分冷冽。

　　给他们讲了半天故事，这群小孩子就算没拿到糖，也都喜欢陶晚喜欢的不行。

　　见陶晚生气，立刻就有人道：“李富贵，你怎么惹小陶姐姐生气！”

　　“对，他不听小陶姐姐的话！”

　　“李富贵，我三哥说你不听小陶姐姐的话，就不让你过来找小陶姐姐听故事了！”

　　尹娇娇看着李富贵，双手叉着腰。

　　李富贵想起尹青柏中午把他拎着脚步着地走了那一路，浑身打了个哆嗦：“他就被关在这间，他跟他娘就住这！”

　　李富贵指着陶晚身后的窗。

　　李长娟和李洋住在李家之前的柴房里头，就在大门旁边的屋子。

　　陶晚拍着窗户：“李洋！李洋你在吗？”她心里不详的预感越来越强烈了。

　　“李洋！”陶晚没得到李洋的回应，十分着急。

　　其他小孩子也跟着陶晚用稚嫩的童声帮忙喊着。

　　这声音山上干活的人都听见了，李洋却没有回复。

　　“山底下干什么呢？”

　　刘燕往下看，见陶晚带着孩子在李家门口。

　　“那小兔崽子真是能折腾！”李老太太骂了一句，大家都向她看去

　　李长娟脸颊收了收，组织语言：“今天洋洋惹祸了，关了个禁闭。”

　　李长娟这面团捏的一样让刘燕看了就替她发愁：“洋洋惹什么祸了？今天中午不是富贵抢他的糖吗？”

　　在家里她教育陶晚别去管别人家闲事，可是她自己忍不住。

　　那小子他爹确实招人恨，李长娟也不该干这糊涂事，但是他没做错什么啊！

　　李洋跟在自己娘身边，日子过得还不如在后娘手底下生活的。

　　这村里，但凡有个儿女的，谁看了李洋不心生动容。刘燕有时候碰见了，怀里要是揣了点什么吃的，保管得给两口。

　　“我家的事，你们管这么多干嘛！”

　　李老太太知道刘燕脾气大但是腰杆硬，也不跟刘燕争。

　　“小陶知青带着孩子在外头干啥呢？给孩子冻坏了！”张红立刻转移了话题，“我们家富贵可最怕冷了。”

　　一时间，孩子在陶晚那看着的，心里都着急了起来。

　　刘燕也跟着往山下看去，这小陶，领着孩子们在外头耍什么。

　　“柏哥，你去哪？”沈涛看尹青柏提着锄头走了，哭笑不得，“你这是一步也离不开啊？”

　　有个什么情况都得去马上看看。

　　“我下去一趟，你先干你的。”23sk.Com

　　虽然尹青柏只能看到陶晚瘦长一个身影，但就是能感觉到她的焦急。

　　尹青柏往山下走，沈涛“嗨”了一声，把锄头扔了，也跟着他往山下走。

　　陶晚现在正心急如焚，尹正先跟李家隔着趟胡同，听见了他们的喊声。

　　他现在已经能下地了，不太灵便地下了炕，趴着后窗正好能看见陶晚带着一群孩子站在李家窗下。

　　“小陶知青！哎！”尹正先看着陶晚，“你们干啥呢？”

　　陶晚听到尹正先叫她，找到了尹正先，隔着窗户：“正先叔，李洋被他奶关在家里，我咋叫也没回应，我担心他出事！”

　　“啊？”

　　尹正先套上外套，一瘸一拐出了门。

　　“咋回事？”

　　尹青柏来的时候，陶晚已经在扣窗外封的那层塑料膜了。

　　冬天天冷，在外头封上这么一层，不透风还保暖。

　　“叔，我就进去看看情况，之后肯定赔钱！”

　　陶晚是拿小石子给这塑料膜扎破的，她身边一群小子一个个破坏力十足，很快塑料纸就被撕出一个洞，陶晚趴着往里头看。

　　“坏了！大家快撕！”

　　陶晚使劲扯着，尹正先见状，让她到一边去：“我来吧。”

　　到底是个劳力，尹正先腿不方便，但是手上的力气比陶晚和一群小孩大了不止一星半点。

　　他“刷啦”就扯下半拉塑料布，一下子看清里面的情况。

　　李洋躺在炕上，离窗不远，睡得再死也不可能叫不醒。

　　尹正先搬起墙角的石头冲窗户砸了过去。

　　玻璃破碎的声音十分刺耳，李洋却依旧纹丝不动。

　　“李洋！”陶晚又叫了一声。

　　尹正先把手从他砸出来的洞伸了进去，把窗户打开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第104章 没有回答免费阅读。https://www.23sk.net 