    月无双愣了一下，不仅没有怕，随手拿起软枕拍打过去，忍不住的笑道：“让你装鬼吓我，打你。”

    水灵立即求饶，“别打了，别打了，我错了还不行吗？”

    月无双放下枕头笑道：“今天不是臭美阁开业吗？你怎么来了？”

    水灵在桌前坐下，“我这不是来给你补习的吗？据说明天要开始考核了。”

    月无双点头，“别的我都不怕，就是刺绣还不行，我担心不能让太妃满意。”

    水灵知道真相，说道：“不会不满意的，我现在教你一种针法，保准不管你绣什么都会好看。”

    “好好，快教我。”月无双立即点头。

    两人奋战到半夜，水灵出宫时看见一群小太监抬着什么东西跑进了秀女阁。

    她赶紧跟上去，小太监们在秀女阁不远的花丛边儿停下。

    很快，欧阳怡就跑了出来，她迫不及待的让人打开箱子，箱子里是一个缸，缸里装着水。

    欧阳怡立即跳进去浸泡，约莫半个时辰才出来，她说道：“明日就考核了，后日会选出皇后，以后就不用你们送盐水。”

    太监里面一个年轻人说道：“姐姐，这样真的行吗？不是邪门歪道？”

    欧阳怡说道：“你们懂什么，盐水浸泡皮肤会让皮肤紧致，走吧走吧，小心点。”

    水灵悄悄跟在欧阳怡后面，等她进屋，自己就从窗户缝往里面看。

    就见欧阳怡脱下了湿衣服，她小腿到大腿上居然长满了蓝色的鳞片，她用手搓了一下，鳞片就掉落，还挺好看的。

    欧阳怡看了看手镯，自言自语，“但愿你没有骗我，等我当上皇后，我会给你建造一座海宫殿，里面都是海水，每天让人给你换水。”

    水灵，“……”妈哎，这女人被缠上了。

    不过她并不想出手，没好处费，何必劳累呢？她悄悄出了宫。

    那个手镯好像在异物志上有讲过，海里美人鱼死前的眼泪会化作巨大的海晶石，如果有人跟这个海晶石接触时间长了就会受到诅咒。

    最后化作新的美人鱼，以后就只能在大海里生活。

    水灵摸摸下巴，慢悠悠的走着，“美人鱼应该是有，但是这个诅咒肯定不是真的。”

    她嘟嘟囔囔的，结果撞到一个人身上，抬头看见一张俊美的脸，此人身穿金甲，手握金刀，月光下如一个金灿灿的大元宝。

    “哇……金元宝成精了。”水灵惊讶的说道。

    那冷峻的男子眼中闪过笑意，“你是谁？为何半夜在此走来走去？”

    水灵回过神来，“你哪只眼睛看我走来走去？我这不是一直往前走……”

    她看了一眼周围，愣住了，自己居然在宫桥这里打转，从这边下去又从另一边上去。

    “咳咳……好丢人。”水灵刚才想事情想入了神。

    冷峻男子说道：“如果姑娘不能说出一个理由，那么谭某只能请姑娘去龙司里坐一坐。”

    “龙司？算了吧，改天去看，我要回家。我家是田福候府，要跟我去看看吗？”

    冷峻男子摇头，“不了，你们送她回去。”

    “是。”另外两个士兵一左一右夹着水灵，生怕她跑了。

    水灵不想多说，有人护送也挺好的。

    回到侯府，水灵故意站在门口说道：“两位要不要进来？”

    士兵有些慌，毕竟这侯府曾经闹鬼的事儿传出来还闹的人尽皆知，他们谁敢进去？

    水灵继续说道：“不用怕，进来坐坐，我请你们喝茶。”

    两个士兵吓得连连后退。

    那个姓谭的又快步走了过来说道：“差点被你骗了，田福候府还没修好，你如何住？”

    水灵撇撇嘴，“我有没说住这里，是他俩一左一右都不给我拐弯的机会，我怎么走？”

    “这里就一条直路你想拐弯去何处？”姓谭的紧紧的盯着水灵。

    水灵指着中城方向，“往那里拐，他们夹在两旁把我往这里驱赶。”

    姓谭的有些尴尬，“我送你。”

    水灵下了台阶，前往前走，那三人默默的跟在后面。

    到了臭美阁，水灵直接敲门，门房开门看见她，说道：“还以为今天郡主会住在宫里呢。”

    “不住，她们明天就大比，明天再看。”水灵回头看了那姓谭的一眼，轻笑了一下走进府邸。

    姓谭的脸上一红，居然是郡主，听闻她表姐在宫里当秀女，那她应该是去看表姐的。

    况且郡主有特例，什么时候都可以入宫，所以这么晚了出宫也正常。

    他带人离开，脑海里是水灵回眸一笑，真是令人心动，但他赶紧理清心绪，郡主是定了亲的。

    他有些失落，带着人继续去巡逻。

    此刻回到房间的水灵并没有多想，回头笑了一下是在嘲笑他们罢了。

    她洗漱一下上床睡觉，明天看秀女大比拼。

    到了第二日，水灵胡乱吃了一口东西就喊道：“娘，我进宫去看表姐了。”

    苏勤说道：“知道了，机灵点。”

    “哎。”水灵立即跑出去，直接在房顶用轻功跑。

    早上起来的人看了一眼都笑了笑，郡主就是不喜欢走平地。

    其实这里的人都起的很早，现在就已经有不少摊贩什么的开始推着车子去摆摊了。

    京城并没有阻止摊贩售卖物品，但需要交钱。

    水灵进入宫内，跑到秀女阁，却见月无双不在外面，她立即上楼敲门，“表姐。”

    门被猛的拉开，月无双难得的眼中含泪。

    “这是怎么了？”水灵进去把门关上。

    月无双说道：“你看，我的衣服被人破坏了，现在看着无恙，但是穿上之后动作大点就会破裂。”

    水灵看了一下，宫里发下来的衣服，她抿了抿唇，拿出针线飞快的将抽线的地方缝制起来。

    楼下有人喊：“都到齐了没有？”

    门也被人推开了，一个嬷嬷面色严肃的走进来，却被水灵那一手飞针走线惊呆，看了半响才问：“这是怎么回事？”

    月无双回答：“衣服被人抽线了，我表妹帮我缝制。”

    “嗯……还有一刻钟就得出发，来得及吗？”嬷嬷倒是个好人。

