    如果亚伦打算在阿萨德基地做点儿什么，杨逸他们还真是不好防范，就连还手的余地都不大，所以为了安全起见，杨逸让布莱恩带着那个十字架一样的东西，单独留在了外面。

    只有杨逸和瑞吉，还有黑魔鬼的五个人，他们就这样来到了阿萨德军事基地。

    到的时候，离六个小时的时间还有十分钟呢，于是杨逸他们就等了一会儿，然后在整六个小时的时候，几个人走向了阿萨德基地的大门。

    照例被拦了下来，但是这次，格列瓦托夫他们身上可是有着武器的。

    杨逸老早就拿出了自己的证件，他拿在了手里举在了头上，至于格列瓦托夫他们，几个黑魔鬼没有把头脸遮起来，但他们确实做了伪装。

    哨兵刚刚伸手拦下杨逸他们一行人，一个上士就从后面走了出来，他先是一脸古怪的打量了杨逸他们一眼，然后就大声道：“刚刚接到上级命令，放他们进来，无需检查！”

    很奇怪的命令，奉命看守大门的士兵们都有些不知所措，这时在场军衔最高的上士再次大声道：“放他们进去，不要检查，这是命令！”

    杨逸收起了证件，然后他沉默的走进去了基地营区。

    瑞吉是懵逼的，他一直都很懵，因为杨逸告诉他需要去驾驶一架AC-130去执行作战任务，却没告诉他为什么要这么做的时候，瑞吉就是懵的。

    杨逸不知道亚伦到底找了谁才能给他这架AC-130，那是亚伦的事情，他只需要真的能够驾驶这架空中炮艇到摩苏尔就行了。

    几个人沉默的走在阿萨德军事基地的营区，看到杨逸他们这些人的士兵无不好奇，但是，没有人上来询问，而且也没得可问。

    前来迎接的又是杰森，虽然杰森也不知道到底发生了什么。

    “我接到了命令……”

    杰森只是说了一句就停了下来，他看了看杨逸，再看了看杨逸身后的几个人，咽了口唾沫，道：“跟我来吧。”

    “飞机已经在进行紧急起飞的准备了，刚刚接到的命令，嗯，这大约需要半个小时的时间。”

    忍不住回头看了杨逸他们一眼，杰森犹豫了一下，再次道：“那么你们……算了，祝你好运。”

    杨逸点了点头，对着杰森道：“谢谢。”

    一行人来到了跑道旁边，地勤已经在紧急给飞机加注燃油了，而武器弹药的补充也已经开始在进行，不过因为是刚刚接到的命令，很多弹药需要从弹药库提出来之后才能进行补充，所以现在只是开始进行25毫米机炮的炮弹装填。

    看着一箱箱的炮弹被打开，然后开始装填进弹链的速度，罗茨托斯基看了看手表，然后他低声道：“差不多就是需要半个小时。”

    继续等候，这时候，格列瓦托夫偏了下头，低声道：“可以去驾驶舱检查一下飞机状态了。”

    杨逸对着瑞吉道：“去检查一下。”

    瑞吉看了看杨逸，然后他和瓦西里一同进入了驾驶舱，开始做飞机起飞前的检查工作。

    继续等候，看着105毫米的炮弹一箱箱的搬上了飞机，看着40毫米炮弹一排排的放在了专用炮弹架上，杨逸本来略有些急躁的心情也开始逐渐平复下来。

    燃油加注完毕，炮弹已经搬运到了飞机上，这时候，飞机基本上做好了全部的战斗准备工作，马上就可以起飞了。

    这时，才刚刚是天色将明。

    格列瓦托夫的电话响了，他用最快的速度接通了电话，然后，他接了个电话。

    “喂，喂？”

    说了两声后，格列瓦托夫挂断了电话，然后他看了看手机，随即就一脸平静的道：“摩苏尔，拉贾韦德大寺，快！”的。

    杨逸不知道这个电话是谁打来的，但是格列瓦托夫的电话重新放下的时候，他的电话也响了。

    杨逸接通了电话，就听贾斯汀死命的急吼道：“撒旦在拉贾韦德大寺！你要是能去帮忙，我给你五亿美元！马上付！现在就付你钱！”

    水组织和黑魔鬼的合作是绝密，是极度保密的事情，就连公羊都不知道，遑论是贾斯汀了。

    “呃，我现在不方便。”

    说完的杨逸马上挂断了电话，他只好奇一件事，于是看向了格列瓦托夫。

    格列瓦托夫再次拨打了一个电话，然后他低声道：“拉贾韦德大寺，联系所有能去就他们的人，快，他们的情况非常不好。”

    杨逸摆了下手，道：“我们出发吧。”

    几个人快速跑上了飞机，然后舱门关闭，发动机开车。

    不用武力侦查了，不用找了，直接去拉贾韦德大寺就好，很明显，这样的好处是给公羊他们争取了最宝贵的时间来救命。

    杨逸忍不住道：“谁打来的电话？”

    “撒旦。”

    低声说了一句后，格列瓦托夫再次拿出了电话，他对着杨逸道：“我们马上起飞，以最快的速度赶过去，要快，拜托了！”

    不用杨逸去说什么，飞机已经在开始起飞了。

    飞机以最短的距离完成了起飞，不得不说，瑞吉作为一个特工不是很合格，但他作为一个飞行员，确实是非常合格的。

    飞机起飞了，并且迅速离开了巴格达的空域，这时候，格列瓦托夫沉声道：“联络天使，联络极光，联络屁股脸，吸血鬼，联络大先生，用特高频对空联络电台，调整到约定频率，在我们的通讯受到干扰之前，约定好攻击发起时间。”

    杨逸愣了一会儿，道：“你说的是天使……是天使佣兵团？”

    “是的。”

    “呃，天使佣兵团我可以理解，但是极光……”

    “没错，极光佣兵团。”

    好吧，天使佣兵团是个传奇，但极光佣兵团更是个传奇，而且是已经退休的传奇佣兵团，嗯，按照同行是冤家的道理，杨逸确实不太理解，或者说他不太敢相信这两个确实是佣兵团肯参与营救撒旦。

    “那么屁股脸……”

    “绰号，都是绰号，但他们每个人都代表着……很多人，很多人。”