    “请下达命令，是否攻击？”几架武装直升机的飞行员询问。

    内阁。

    如此迫在眉睫的时候，一堆大臣竟然又发生了争吵，激进派表示立即火炮轰杀，保守派则说先观察一下，稳一稳。

    面对左右两边的叽叽喳喳，首相头疼地至极，优柔寡断的他都快没了自己的主见。

    但矢口蓝堂却开口了，“暂时不要进攻，我们对它一无所知，以刚才的情况来分析，它与另一头怪兽处于敌对关系，如果贸然出手，可能会造成更大的损失。”

    因为他之前的判断正确，众人便不再轻视他的言论。

    “不要攻击，先跟踪观察。”

    首相也觉得言之有理，局势过于复杂，走错一步都可能让东京陷入万劫不复的境地。

    大田区。

    瞧见放弃开火架势的直升机，罗柯心道他们这次终于做了个正确决策。

    真酱的小手手也被他吞噬殆尽，总共加了10点进化值，一只毫无卵用的爪子都相当于一头蛇狗，这不禁让他更加馋真酱第四形态的身子了。

    接着，龙翼振颤，他以肉眼难以捕捉的速度消失在高空。

    后面的直升机试图追踪，但这个念头持续了几秒钟就被果断放弃，眼前空无一物，追个寂寞。

    至此，东京之灾暂停，人们得到了些许喘息时间。

    官方继续组织民众撤离，救援队进入废墟搜寻活人，受灾严重的地区全部被腾空，所有灾民转移至内陆避难所。

    一艘艘船只派往东京湾的海洋，寻找真酱的踪迹，但无论是何种方式都无功而返。

    连有点痕迹的真酱都找不到，更别说一飞冲天的罗柯了，任凭他们绞尽脑汁也想不到，此刻一家顶级酒店的总套套房里，正享受着按摩的青年正是目标之一。

    电影中，真酱下一次再登陆应该是四天之后，所以他也并不着急，待会儿趁着东京毁灭之前，去搞点星火城没有的游戏和影视资源，以及不可或缺的发展物资。

    星火城的种植业逐渐发展了起来，既然没有肥沃土壤，就实施无土培育，蔬菜也挑选了生命力顽强且出产量大的种类，他此次要带回的是优良的肥料与种子。

    毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，而且星火居民长期劳作，解决口腹之事是重中之重。

    他也不能每次都带一堆消耗品回去，必须形成自己的成熟生产线。

    “还有鸡鸭饲料，差点给忘了。”罗柯嘀咕着。

    那些家禽蛋他最初是想感染成猩红怪物，但如今有了巨鳄等等，猩骨鸡变得鸡肋，它们的作用又逐渐恢复了正常，索性全部作为储备粮养着，保证孩子和孕妇能有新鲜鸡蛋吃。

    扯远了，说回现在的东京。

    为了应对这次危机，首相特批成立不明生物对策部，独立出常规部门，有着很大的权限。

    男主矢口蓝堂成为负责人，领导众多各界精英展开研究、制定计划，目的在于找出对付两只怪兽的方法。

    当然，霓虹国慌得一批，可其他国家却是吃瓜看戏，甚至有的还要插上一脚，例如爱管闲事的自由国。

    他们拿走了真酱流出的红色体液，甚至把地面的残留痕迹给烧掉了，用心显而易见，自由国不希望别的国家得到样本。

    他们透过真酱看见了数之无尽的机会，想要利用这种变异怪兽来扩展各种生物研究。

    处处受阻，矢口蓝堂等人心中对自由国一阵痛骂，可偏偏无可奈何。

    接下来，对策部得出真酱的能量来自于自身的核裂变转换，顿时震惊了所有人。

    难怪明明没有核电站泄露，偏偏空气中的辐射值高于正常数值，这下一切都解释得通了。

    “刚刚政府发表了谈话，将巨大不明生物正式命名为哥斯拉，而另一只类人型怪物则称作堕天使。”

    秋叶原的一面巨大荧屏上，主持人面色凝重地播报了最新新闻。

    “这名字……”混在人群里的罗柯瞬间出戏，他莫名想到了一部名为《偷心九月天》的漫画，里面路西法带领的便是堕天使。

    人来人往的街道瞬间躁动，一些人明白哥斯拉这个名字的含义——神之化身！

    但相比笨拙的丑陋大怪兽，年轻人们显然对堕天使更感兴趣，毕竟更加符合动漫里男主角的变身形态。

    到现在为止，没有真正面对哥斯拉的人，心中都还没有多少敬畏之心，到了夜晚，民众吃饱了撑的，一个个跑到街上聚众游行。

    大致分为两派，一边呐喊“打倒哥斯拉和堕天使”，一边高呼“哥斯拉、堕天使是神”。

    两派人还发生了剧烈冲突，给基层警员增加了不少麻烦，让本就焦头烂额的高层恨不得把他们丢进海里。

    就这样混乱不安地度过了四天时间，矢口蓝堂他们也草拟出了两份初步对策。

    针对哥斯拉，考虑到它的自身特性，他们打算用冷却方式将其冻住。

    而想要对付堕天使，难度甚至比哥斯拉还要高，最主要是它会飞，但他们估计堕天使的防御不如哥斯拉，所以暂时决定出动战机进行追逐战或者拖延战，耗尽堕天使的体力。

    当然，如果这俩怪兽自相残杀，显然是大家最喜闻乐见的。

    ……

    就在众人吃过午饭后，不好的消息传遍东京。

    哥斯拉再次现身了！

    神奈川县，镰仓市，相模湾。

    海滩上的人们四散奔逃，很快附近的居民就在警员的辅助下迅速撤离。

    近海域赫然耸立着一尊焕然一新的哥斯拉，尽管长相更加威武狰狞，可那种由内而外的憨呆气质从未改变。

    远远望去，它如同身高一百多米的岩石雕像，加上身后那夸张的巨尾，体长达到了三百米！

    如今的哥斯拉已经完全适应了陆地，褪去那些不成熟的器官，化身真正的杀戮死神。

    一双尖锐爪子的前肢虽比不过传奇哥总，但也比之前更有用处，可以完成一些简单的抓取动作。

    但一想到手臂，它就感觉隐隐作痛，纵然没有啥智商，可依然清楚地记得罗柯的模样。

    轰隆！轰隆！

    它迈开粗壮双腿，缓缓向着内陆移动，体重达到近十万吨的哥斯拉每踏一步，大地都会剧烈震动，所过之处夷为平地。

    呼——

    比躯干还要长的尾巴扫过低矮房屋，给群众们带来了无比的压迫与恐惧。

    它肆无忌惮地朝着东京内部而去，继续寻找核能源是一个原因，第二个目标便是复仇。

    “啊切！”

    半岛酒店的一间客房内，正看着电视新闻的罗柯打了个喷嚏。

    “还是去看现场直播吧。”他穿好衣服，从窗口一跃而起。

