    远方，老者从空间踏出的一瞬，周遭空间，已悉数封锁。

    而当老者来到众人之前时，则满脸怒色。

    苍老的目光，首先定格在萧逸身上，咬了咬牙，“八殿之主，萧逸。”

    区区六字，却宛若从牙缝中挤出。

    下一秒，老者的目光，则放到了那八位邪修身上。

    “大长老。”八个邪修，个个重伤，却还是惶恐地行礼称呼。

    “你们还有脸叫我？”老者，正是邪君府大长老，邪如海。

    “谁给你们的资格擅用圣傀儡？”

    “大长老息怒。”一个邪修忍着伤，连声道，“这萧逸小贼，乃是我们邪君府大敌。”

    “他今日出现于此，我们自该全力将他击杀。”

    “可你们做到了吗？”邪如海怒吼一声。

    “若人未杀成，圣傀儡之事泄露，君上大事岂非全被你们破坏了？”

    “大长老。”八个邪修在邪如海的冰冷杀意下顷刻瑟瑟发抖，哆嗦道，“我们没想到这萧逸小贼竟如此厉害。”

    “连八个圣尊境六重傀儡都不是他的对手…”

    “哼，一群蠢货。”邪如海显然怒火滔天，也再没兴趣听他们解释半句。

    一声冷哼，大手一挥。

    周遭空间之力霎时涌动莫测。

    八个邪修，生生在这股空间之力下被压成粉碎虚无。

    那八套残损的傀儡，则瞬间被他收回。

    这就是邪如海的实力，这个邪君府大长老修为自是高深。

    杀这八人，不过挥手之间。

    观刚才那股空间之力，怕是一个八万道强者在其中，也抵挡不住分毫。

    更别说这区区八人。

    “哼。”邪如海再度冷哼一声，目光再度放到萧逸身上。

    “好个萧逸。”

    “当年便以易霄、萧寻两大身份屡屡坏我邪君府大事，杀我邪君府中人无数。”

    “今日，消失了大半年，却又再度现身。”

    对于邪如海而言，面前这个年轻人无疑是他活过的无数岁月来，最痛恨之人。

    当然，也是唯一一个无数年来让他邪君府吃过如此多大亏的人。

    “若非圣傀儡之上有老夫烙印，老夫还真没办法及时赶来。”

    “而若今日让你逃了去，也必将后患无穷。”

    邪如海脸上，除了滔天怒火与杀意外，还有一抹后怕。

    此次，这支邪修本是为了对付青麟而来。

    万万没想到，竟会在此碰上萧逸。

    而同时，他口中所谓的‘圣傀儡’之事，也显然是秘辛，不得擅用。

    若用了，便必要杀人灭口，不得外泄。

    偏偏，今日外泄了。

    而且，知晓之人，还是当今这位身份不一般的八殿之主。

    若非他来得及时，必将后患无穷。

    那滔天杀意，顷刻弥漫整片天地。

    在场所有人，亦顷刻脸色大变。

    “萧逸，小心。”冉琦、青麟二人惊呼一声。

    他们虽无法看清邪如海的确切修为，但却也知道这位邪君府大长老何等实力滔天。

    更加知道，如今这股滔天杀意，几乎都在针对着萧逸。

    “公子。”依依脸色一惊，但看了眼萧逸后，却被萧逸拉到了背后。

    “邪如海，你好大的胆子。”青麟忽然暴喝一声。

    “你可知我萧逸师弟如今是何等身份？”

    “若你敢杀他，你邪君府可曾受得起八殿的暴怒，受得住这片大怒的怒火？”

    “我告诉你，萧逸师弟若今日少半根汗毛，他日你迎接你邪君府的，便是灭顶之灾。”

    邪如海闻言，脸色一变，尽是忌惮之色。

    他当然现今萧逸是何等身份。

    虽他邪君府与八殿乃是敌对，虽他邪君府中人个个胆大包天、无所不作；但，有些事却是万万做不得的。

    这也是他一出现便暴怒到极点，甚至忍不住顷刻下杀手的原因。

    若今日站在他面前的，是别人，无论是任何武者，他都不必在乎。

    可偏偏，是这位萧逸。

    下一秒，邪如海咬了咬牙，眼中杀意更甚。

    “若是换了别些时候，即便我邪君府与你萧逸仇深似海，老夫也不敢动你半分汗毛。”

    “即便你这一年半销声匿迹，我邪君府也不敢查你的半分踪迹，想半分报复之事。”

    “但今日，若你不死，我邪君府必是灭顶之灾。”

    “故，你今日必死。”

    邪如海话音落下的瞬间，身影动了。

    “不好。”青麟、冉琦二人满脸急色。

    原本他们想唬退这位堂堂邪君府大长老，但这显然没有奏效。

    可，他们却也没有发现，一直沉默不语的萧逸，似乎脸上毫无惧色。

    锵…

    萧逸的身影，也动了。

    手中仗剑，顷刻出手。

    邪如海不屑冷笑，“萧逸，老夫知你战绩惊人，甚至有力敌圣尊境八重之力。”

    “可惜，在老夫面前你还算不得什么。”

    “在老夫眼中，你与普通的年轻天骄并无区别。”

    邪如海一掌轰出。

    但…空气中，却一道空间裂缝产生。

    空间之内，竟是剑意滔天，霸道莫名。

    “嗯？武道融合？”邪如海蕴含杀意的全力一掌，顷刻停下。

    取而代之的，是满脸的惊骇之色。

    掌中之力，忽然悉数消散。

    “怎么可能…”邪如海不可置信地看着萧逸。

    青麟、冉琦二人，同样瞪大了眼睛。

    “武道融合？那不是圣尊境七重以上，后期武者方能掌握的手段吗？”

    “萧逸师弟你…”

    “萧逸你…”

    萧逸淡淡一笑，“怎么，真当我这一年半时间是在虚度光阴，白过了？”

    他无法将大自在剑道圆满，也无法用作空间契合罢了。

    可他的武道，早便圆满，也早便在这一年半游历中彻底契合了。

    一如他所说，这一年半时间，他过得逍遥自在，但修炼之事，并未落下半分。

    “还战吗？”萧逸手中握剑，冷声问道。

    “你…”邪如海稳下脸上惊色，咬了咬牙。

    “你才圣尊境一重修为，竟…好个变态妖孽。”

    “好，老夫不杀你，但你需得发下重誓，不得将今日之事外传半分。”

    “你萧逸的誓言，老夫信得过。”

    在他看到这剑意空间时，他便已经知道，这个当年他可以肆意追杀的年轻人，论实力，已成长到可平视他的地步。

    要杀这个年轻人，几乎已是不再可能之事。

    ......

    第一更。