
    id="con1078929">

    ！

    杜启道：“王先生说笑了，该道谢的是我，我应该向王先生道谢。如今我这里，处处都缺少人才，对人才求之不得啊。”

    王绩道：“殿下，此番我来西域，带来了一些老师。这些都是诸子百家的人，他们此前在书院中传授学问，如今也一样是希望能继续传道授业。恳请殿下，让他们进入科技大学。我来到西域，了解了科技大学的情况，这里适合他们。”

    杜启说道：“没问题，我给一个条子便是。”

    王绩又继续道：“除此外，我还带来了两个学生，很是不错。他们并非商业体系的子嗣学子，是专门到书院中求学的，顺便也在书院中做事情。其中一人，名叫来济，另一人名叫马周，都是极有才学的。”

    顿了顿，王绩说道：“实际上以他们的能力和才学，即便出仕，那也毫无问题。我来西域，他们也愿意来，就跟着我一起来了。”

    杜启听到这一消息，脸上露出了笑容。

    来济！

    马周！

    这两人在历史上，可都是大牛啊！历史上的两人，都是曾经宰执天下的宰相，是执掌了朝堂的，极为厉害。

    如今的来济，刚刚二十岁。至于马周的年纪，则大一些，二十开外已经抵近三十岁。只不过相比于来济的家学渊源，来家是将门世家，马周却是寒门出身，一切得靠自己。

    杜启问道：“王先生，他们人在何处？”

    王绩道：“如今两人都在客栈，他们随我到了高昌城后，暂时在客栈住下。如今我是先一步来拜见殿下，说明两人的情况。”

    杜启说道：“把他们请到王宫来，我亲自见他们。王先生，他们人在哪个客栈？”

    王绩开口道：“回禀殿下，我们居住的地点，在高昌南城大丰街的平安客栈。嗯，就在街头，是极好找寻的。”

    杜启当即喊来侍从，吩咐人去请马周和来济。

    安排了侍从，杜启看向王绩，说道：“王先生，你如今来西域，我不希望你继续留在书院中教学，我麾下太缺少人才，所以希望王先生入王府做事。”

    王绩道：“我听殿下的。”

    几年在书院中打磨，王绩的秉性，比曾经变化了太多太多，早已经不是昔日的样子。昔日的王绩，性情很急躁，说话更是怼天怼地怼空气，看得顺眼的人还好。一旦遇到看不顺眼的人，那就是句句呛人，让人气得说不出话。

    恰是如此，王绩在书院中，只管教学不管其他。事实上，王绩作为书院的院长，也不可能真的什么都不管，很多的事情都要王绩去处理。几年的磨砺后，王绩的性情已经更为稳重，不像是昔日的样子。

    杜启脸上挂着笑容，道：“有王先生加入，我便更有底气。如果王先生还有什么有才华的知己好友，这些人可以举荐到西域来，我愿意重用他们。”

    王绩道：“殿下，昔日我认识的好友，许多都在书院中。除了离开的一部分人，而留下来跟着我一起来的人，我仔细的询问了，这些人不愿意出仕，愿意在书院中做事。这些人，曾经都是在官场上受了委屈，在官场上不如意，不喜欢官场的尔虞我诈，所以，他们都不愿意做官，只想做学问。”

    杜启道：“行，不勉强他们。”

    王绩主动道：“殿下，我负责做什么事情呢？”

    杜启说道：“王先生的官职，暂时不做安排。嗯，就在这两天，我会准备在西域立国，然后把所有人员都重新调整，这事情我还在琢磨。所以王先生不必着急，等我把事情梳理清楚，到时候按照立国后的官员体系安排。”

    王绩道：“我听殿下的。”

    他内心更是感慨，昔日在长安遇到杜启，那时候的杜启还只是一个小青年。虽说那时候的杜启，已经崭露头角，极有才华，而且已经赚了太多太多的钱。

    时隔数年，如今的杜启却雄踞一方，作为一方的霸主。甚至于，即便皇帝率领二十万大军来讨伐，也不曾令杜启有半点的后退，尤其皇帝的大军竟直接退走，可见杜启的实力。

    这是如今的杜启。

    如此变化，王绩也觉得不可思议，因为杜启崛起的速度太快了。

    杜启通过王绩，了解着如今书院发生的事情，也询问着长安的事情。等到侍从进入禀报，说马周、来济已经到了大殿外，王绩便主动请辞，没有再继续留下。

    杜启也不曾挽留。

    接下来的交谈，是杜启和马周、来济之间的交谈，不需要他们插手。

    王绩走出大殿，看向了站在门口的马周和来济，两人齐齐向王绩行礼，虽说两人并非真正拜王绩为师，但实际上却是行弟子之礼，对王绩极为敬重。

    王绩颔首道：“平西王如今挡住了大唐的军队，已经准备在西域立国。对你们来说，这是绝佳的机会。学成文武艺，卖货帝王家。你们不远万里随我来西域，不就是为了这些吗？所以，把握好自己的机会。”

    马周和来济两人齐齐点头。

    两人之所以随王绩来到西域，一方面是想在西域看一看，另一方面也是因为杜启刚刚立足西域，缺少人手，是他们的机会。

    马周、来济两人，可以在大唐出仕，但相对来说升迁速度慢。因为大唐如今，一切已经成型了，要一展抱负只能是一步步的上去，甚至朝中没有人，也未必能成功。

    西域则不同。

    在王绩离开后，便有侍从通知马周进入。

    马周衣着很是普通，实际上，这已经是马周最好的一件青衫，平日里都很少穿。他掸了掸有些褶皱的衣衫，又整了整衣领，深吸一口气，便迈步进入大殿中。

    大殿幽深，迈步其中，自有脚步声响起。这脚步声的回荡，给了马周一丝的压力，他抬头看向最里面高坐在主位上的杜启。

    虽说杜启衣着普通，但在马周眼中，莫名的感受到了压力。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~