    “帝江祖巫，各位祖巫，镇元子，鲲鹏，灵天道人等一众洪荒大能，还有九尾狐，赢鱼，姑获鸟，天狗等荒古族的族长求见帝江祖巫，我已经把他们安排在前殿。”

    帝江跟玄冥等人解释完巫族接下来的谋划，突然，驻守盘古殿的一位巫族成员就走进来，神情恭敬拱手汇报。

    “他们过来做什么？”

    句芒祖巫好奇的询问。

    这么多洪荒大能跑过来，连一些荒古种族都跑过来，显然是有重要的事情。

    但巫族这段时间又没有召集过谁。

    荒古族，这是昔日妖族灭亡之后，由组成妖族的一些种族改换传承后的称呼。

    因为妖族灭亡，亿万元会积累的因果业力，将会永生永世纠缠着妖族。

    每一个承认自己是妖的生灵，或者每一个修行妖族传承的生灵，这都要背负一份先天的因果业力。

    为了自己种族的未来，九尾狐，赢鱼，姑获鸟等许多种族都选择一分为二。

    一部分继续延续妖族之名，背负妖族的因果和业力。

    一部分就脱离妖族之名，全部的因果业力用改天换日神通，转嫁到延续妖族传承的族人身上，然后抛弃妖族的传承，转修巫族之道的修行法，取洪荒太古之意，以荒古族的名义延续下去。

    “出去看看吧，大概猜到他们过来是为了什么。”

    帝江的神情倒是没有太过惊讶，挥挥手，这就招呼大家过去盘古殿的前殿。

    “各位道友和族长过来找帝江，是为何事？”

    走到盘古殿的前殿，帝江扫了一圈，看到全部人都是修行巫族之道，这也笑着打了一声招呼。

    对于这群人过来的目的，帝江不用想就明白。

    肯定是看到冥河没有破开天道，截取天地本源就完成证道，心里想着过来请教他们的证道之法。

    毕竟数遍洪荒，没有几个人能像他帝江这般豪横。

    可以用功德买通天道，先凝聚法则道果，积累更强的底蕴再证道突破。

    单凭亚圣之身证道，这无疑就是给天道送菜，百万死而无一生。

    如此，看到冥河不用破开天道，截取天地本源证道，看到这样的一种新证道之法出现，洪荒众多的亚圣强者如何还坐得住。

    “帝江陛下。”

    看到帝江出来，刚完成混元大罗金仙的证道，刚跟镇元子他们聊天论道的冥河，这就立马站起来恭敬的行礼。

    “见过帝江道友。”

    “见过帝江陛下。”

    镇元子、灵天道人，还有姑获鸟的族长，九尾狐的族长等全部人都站起来，拱手对帝江行礼。

    “都坐，不用这么客气。”

    帝江笑着挥挥手，示意大家不用客气。

    说话的时候，帝江的目光看向姑获鸟族长背后跟着的一位看气息，出生应该还没十万元会，但已经化形，周身还环绕着姑获鸟一族气运的小姑获鸟。

    以及九尾狐族长身后，一只同样环绕着九尾狐一族气运的小九尾狐。

    不单单是姑获鸟和九尾狐，其他的赢鱼一族，天狗一族等也全都带了后辈过来，每个后辈都是气运环绕，表示这是他们种族的重要成员。

    这是闹的哪出？

    “帝江陛下，这是我们姑获鸟一族已经确定的下一任族长，这次过来，是想让他在巫族修行千万元会，然后我就让出族长之位，交由他接任。”

    察觉到帝江的目光，姑获鸟族长走上前，拉过身后的小姑获鸟，神情恭敬的说道。

    “帝江陛下，这是我的女儿，同时也是青丘九尾狐的下一任族长，这次想让她在巫族修行千万元会，然后回去接任我的族长之位，管理我们九尾狐一族。”

    姑获鸟一族说完，化形后的先天道体充满成熟和妩媚的九尾狐族长也走出来，拉过身后一个少女，神情恭敬的解释。

    “帝江陛下，这是我们赢鱼一族未来的族长，这次想让她在巫族修行千万元会，回去之后即可接任我们荒古赢鱼一族的族长之位......”

    姑获鸟和九尾狐之后，赢鱼族长，天狗族长等一众荒古族的成员，这也纷纷把自己的未来族长拉过来，表示让他们跟巫族修行千万元会，修行结束，回去以后就开始接管种族的事务。

    看着这一个个种族都把自己未来的族长，交由巫族教导千万元会，镇元子、鲲鹏等洪荒大能心里明白了什么。

    这是在表忠心，是在把种族的未来完全交到巫族的手里，是要消除巫族心里最后的芥蒂。

    因为严格来说，他们虽然割断跟妖族的联系，舍弃了妖族的身份和传承，但真要论起来，他们曾经还是巫妖时期属于妖族的人。

    现在表明自己种族下一代的族长交给巫族教导，为了就是消除巫族心里的芥蒂，同时表忠心让自己求得证道之法。

    明白了姑获鸟、九尾狐等种族为了求道付出了什么。

    镇元子看着自己准备的人参果，鲲鹏看着自己准备的一丝北冥本源，灵天道人看着自己寻找到的混沌灵脉。

    这一刻，全部人都感觉有些拿不出手。

    其中经历前面几次过来巫族求道，经历过几次送礼内卷的灵天道人，心里更是感觉自己麻了。

    能不能不内卷了。

    第一次内卷，第二次内卷......

    这一次他都尽可能寻找到绝对珍稀的混沌灵脉。

    好家伙，你们这帮家伙是连人带种族，直接把整个种族的未来都打包了。

    “停！”

    看到新的一轮内卷即将开始，帝江连忙挥手喊停。

    虽然这样的内卷，对他来说的收益最大。

    但前面几次内卷，他都算是有同等价值甚至超出价值的证道修行之法，提供灵天道人和镇元子他们。

    而这一次，帝江明白自己其实拿不出实质的证道修行之法，毕竟洪荒不是人人都修行杀道或者血道。

    为了这样一些小利益，破坏巫族公平公正的名声，对于要掌控天地大势的巫族来说，显然是得不偿失。

    “本祖巫明白你们过来是为了什么。”

    看着在场的众人，帝江轻轻的摇头：“但很抱歉，冥河道友能够屠圣证道，这是因为他修行杀道的原因。

    至于诸位道友，你们的修行之道。

    我也不知道除了破开天道，截取天地本源的证道方法之外，又该如何证道。”

    冥河的屠圣证道，或者说屠混元证道，这是盘古传承里面流传下来，属于混沌时期，杀道的一个混元证道之法。

    而像镇元子的戊土之道，鲲鹏的风水之道等。

    虽然在混沌时期也有对应的证道之法，但这样的证道之法，在如今的洪荒早已经不适用。

    “这......”

    听到帝江的话，镇元子、鲲鹏、灵天道人等几乎难掩眼里的失望。

    姑获鸟、九尾狐等荒古种族，神情虽然失望，但心底里也是松了一口气。

    他们种族曾经的至强者，几乎都在巫妖大战中陨落了。

    现在种族的强者，都是后面修行上来的人。

    无论是根脚，还是修为实力，比起镇元子等老牌洪荒大能，差的不是一截两截。

    这样即便他们全部人都得到证道之法，想要证道的法，恐怕也得落后别人几步。

    甚至这个证道之法如果跟气运有关，恐怕他们还要被控制掠夺气运，整个种族化为其他强者证道的资粮。

    “诸位道友其实不必焦虑，昔日混沌，甚至昔日凶兽时代的洪荒，证道混元大罗金仙，众生都是直接修行突破，并无需面对天谴。”

    看着镇元子等人的失望，帝江笑了笑说道：“或许随着天地不断晋升，未来的洪荒，天地就会开放混元大罗金仙这个层次。

    只要修行到亚圣之境的人，都能直接汇聚天地的本源，凝聚混元道果，证道混元。”

    “帝江道友觉得天地多少次晋升之后，我们可以直接修行证道？”听到帝江的话，镇元子神情有些亮了，神情着急的询问。

    “九为极速，天地九次晋升之后，混元大罗金仙这个境界必定会开放，同时洪荒也会引来一场惊天巨变。”

    帝江给出一个肯定的回答。

    盘古殿，一时之间有些沉默了。

    天地晋升，这是何等的困难。

    这次洪荒斩杀十二尊混沌魔神，消化他们的大道本源和大道奥秘，或许等到清理完洪荒的污染，天地还会再一次晋升，但这加起来也不过五次。

    而越到后面，天地的晋升也就越困难。

    “呼。”

    镇元子想了一会儿，整个人呼了一口气，拿出人参果树这次结的三十颗人参果，交给帝江后就摇头告辞。

    “知晓道友平时喜欢吃一些水果，贫道回去就准备闭关一番，这一茬的人参果就给帝江道友帮忙吃了。”

    在先天灵气还没消散的洪荒时期，人参果要远比后世西游时期的功效更加强大，当然结果时间也越长。

    三百元会一开花，三百元会一结果，三百元会再成熟，前后一亿多年的时间，这才接三个果子。

    不过一亿多年听起来很多，但对洪荒的大神通者来而言也不过是沧海一粟。

    闭个关就过去不知多少元会，眨眼就亿万年过去。

    “帝江陛下，这是我寻找到的混沌灵脉，这就交给巫族安置进地道的天地轮回，也算是我等修士为天地出的一份力。”

    镇元子送完人参果就告辞离开，灵天道人咬咬牙也把自己准备的礼物奉上，然后跟着告辞。

    其他的鲲鹏，金恒等洪荒大能，这也没有因为没得到证道之法就直接离开，都是拿出自己准备的礼物，礼貌的交给巫族后才告辞离开。

    至于姑获鸟，九尾狐，赢鱼等荒古种族，这就差了一些了。

    除了九尾狐的族长，依言把自己带过来的少女，九尾狐下一任族长留下。

    其他的荒古族长，都是装作不知道一开始说把自己下任族长放到巫族修行的话，拿出一些先天灵材当做给巫族的客套礼，随后就跟帝江告辞离开。

    对此，帝江也没有说什么，笑着把众人送出盘古殿，这就转身回来。

    对于这些算是妖族余孽的荒古族，帝江一开始也没想过他们会真心归顺巫族，这样的事情完全是在预料之中。

    “把她安排一下，跟云霄她们一样修行，看看能不能修炼出什么花样。”

    帝江送走众人，回来看着神情紧张，生怕自己把她吃掉的九尾狐少女，挥手就示意烛九阴安排好。

    这九尾狐一族倒是挺识相。

    怪不得在后世的西游时期，乃至更加后世的时期，九尾狐的血脉和传承一直都未曾断绝过，甚至还混上了什么上古神兽之名。

    而其他洪荒这个时期的种族，比如什么姑获鸟，什么赢鱼等，却都活成了珍稀动物，灭绝动物。

    唯一可惜的一点，那就是九尾狐一族的神通和根脚都太弱了。

    九尾狐先天具备的魅惑神通，如果是在法则不显，道韵消散，接近末法的时期，这样来自洪荒时期的神通，很强大。

    但在现在真正的洪荒时期，对修行直达道之根本，道心无边坚定的洪荒大神通者来说。

    九尾狐的魅惑更多时候就是一个笑话，除了娱乐效果，根本就没其他作用。

    “是，大哥。”

    烛九阴点点头，这就安排人把九尾狐少女带下去。

    而这时，自从一起参与十二都天神煞大阵，前往虚空斩杀混沌魔神之后。

    回来盘古殿，一直到帝江回来都没怎么说话的后土，看着镇元子等人和姑获鸟等荒古族的人离开，神情微微一动，然后转头目光温柔平和的看向帝江。

    “大哥......我可以跟你单独说说话吗？”

    “嗯？”

    帝江神情一怔，看出后土的神情不对，眼底闪过几分郑重，点点头道：“好，大哥去一边等你。”

    说着，帝江就对强良和共工祝融他们挥挥手，这就神情思考的走到一边的偏殿，思考等一下要怎么劝后土放弃。

    如果他没猜错，他大概明白后土想要说的是什么事。

    只是这事情，现在还远不是时机。

    后土的修为还太弱了，一旦去做这个事情，九死一生不为过。

