    

    “好的！”毛竹眼里泛着野心勃勃的波光，摆出一个王者架势，迈着八字腿向外爬去了。

    瑟曦提醒了一下它：“少做一些杀孽，尽量把它们压服气！”

    “明白了！明白了！”

    阿布鲁偏开头，看着一直蹲在白纸上的黑炭，问道：“黑炭，不去选一颗星球吗？”

    “切！”黑炭嘴角拉开了一丝嘲讽的弧度：“我对附庸的培养无兴趣！”

    黑炭是高傲的，甚至比弗利萨更为高傲，任何生命比它低级的生物，它都报以蔑视。

    “去把巴达克、库鲁博士他们叫来吧，我们的势力要走上正轨了。”

    “好！”

    黑炭走后，空旷无垠的大殿只剩下阿布鲁和瑟曦两人。

    阿布鲁有些肆无忌惮：“让我摸摸！”

    “不要，流氓！”

    ……

    熊猫行星。

    这是一个生态环境演替到极致的星球，不过在弗利萨军团的资料上记录为一颗低级星球。

    星球上，最高的战斗力还不过两位数，虽然坐标暴露了，可星球上的滚滚们依然无忧无虑的生活着。

    直到有一天，一头邪恶的熊猫来到这颗星球。

    在一片高耸挺拔的竹叶林中，几道身影闪过。

    毛竹对着黑炭挥挥熊掌：“谢谢啦！”

    黑炭冷哼一声，也不忘记冷嘲热讽：“少玩一点，别到时候吊一辈子的车尾！”

    “知道了！知道了！”毛竹挥挥手，想赶这家伙。

    黑炭气息一涨，立马消失了身影。

    “毛大王，这就是阿布王送给你的星球吗？”凤梨头的利库姆附上谄笑。

    毛竹扳开一颗小臂大的春笋，放进熊嘴中使劲地嚼了嚼，也不忘回答利库姆：

    “没错，这就是本大王以后的大本营啦！”

    “你们4个，可都是从龙之臣啊！”

    利库姆、巴特、杰斯、还有大眼睛都是被毛竹强迫来成为它的附庸。

    “毛大王，这颗星球好像没有什么文明啊？”大眼睛措辞严谨，心中不禁为未来的命运担忧。

    毛竹转头看了一眼下方的竹林，一些黑白胖胖的身影慢吞吞地爬来爬去。

    毛竹一挥手，气势昂然：“这不就是我的士兵吗？我要带领熊族完成种族的崛起！”

    四人一直沉默，不敢反驳。

    一年后。

    巴克塞尔行星，时时刻刻都有巨大的宇宙船向着中转站前行。

    巴克塞尔行星的周围还环绕着数10颗卫星，这些卫星经过卡拉奇博士改造，成为了星球飞船，悬浮在巴克塞尔行星之上。

    两艘交错的小型宇宙船，两位宇宙商人彼此打着招呼。

    “这次你又要来买什么？”

    其中一个宇宙商人回答道：“最近的商路宇宙海贼很多，我想买一颗中级栽培人的种子当做护卫。”

    “中级栽培人？！那可是拥有1万战斗力的超级战士，你能有那么多钱吗？”

    “没关系，我在阿布鲁军团用我的星球做抵押，借了很多贷款。”

    “这么狠，阿布鲁军团的贷款可有很多霸王条约啊！”

    阿布鲁完全放权给瑟曦，瑟曦上台后，抛弃了侵略、掠夺这种传统的军团运作方式。

    加大商贸，促进资源的流通，并且以精神树果实开发出来的衍生产品作为商品卖给宇宙商人。

    库鲁博士开发出的栽培人也有着它的定价。

    甚至如果价钱合适的话，还能买到重金难求的战斗力果实。

    不过高利贷，这种邪恶的东西完全就是阿布鲁想出来的。

    巴克塞尔星球上远离王都的山区。

    银白色的重力擂台上。

    阿布鲁一袭黑白武道衣，全身上下荡着金色的气浪。

    “吼！”阿布鲁虎吼一声，在空中翻腾了两圈，一记弹腿打在分身弗利萨的肩膀上。

    分身弗利萨眼中泛着白色的波光，被阿布鲁一记重踢，滚了好几圈。

    此时的分身弗利萨早已脱离了冰冻一族第四形态的范畴。

    身高高到了1米9，和阿布鲁不相上下。

    而且，分身弗利萨脸上还戴着一个外骨骼白骨面具，浑身都是紫色的肌肉。

    随着时间的推移，阿布鲁的分灵魂已经适应了弗利萨的强大身体。

    还能一心两用，同时进行战斗、对练。

    并且阿布鲁还开发出弗利萨曾经变化过的第五形态拟态化，战斗力上升到了3亿左右。

    “吼！！”分身弗利萨一声低吼，像一道离弦的箭，脚掌踢在阿布鲁的身上。

    阿布鲁抓住他的紫色脚掌，左右旋转720度，向着下方重重地甩开。

    一声巨大的啪响，超重力金属仅仅被划出丝丝痕迹。

    不过分身弗利萨就惨了，全身上下都流出紫色的血液。

    分身弗利萨眼中的波光散去，阿布鲁漂浮了下来，三颗仙豆胶囊射进了分身弗利萨的嘴巴里。

    分身弗利萨膨胀了一下，立马就恢复了全身的伤势，并且他的实力又有几分增长。

    旁边的一角，毛竹、黑炭两兽都微伏着身子。

    巴克塞尔行星的重力是地球的10倍，此刻开了50倍的重力，相当于地球上的500倍。

    饶是黑炭、毛竹增长到200多万的战斗力也感到几分难受。

    毛竹和黑炭匍匐着身影走近阿布鲁，看着已经恢复完毕的弗利萨分身。

    毛竹拍了拍分身弗利萨紫色的肌肉，赞叹道：“真是天赋出众的身体，完全不弱于赛亚人！”

    阿布鲁点点头：“冰冻一族天生的生命就位列于北银河绝顶，只要稍稍修行，就能拉开常人一大截。”

    弗利萨、克维拉这些超级生命完全就不需要训练，只要跨过成年期，就能拥有毁天灭地的力量。

    黑炭黄色的瞳孔一直注意着阿布鲁精壮的肌肉。

    一年的修行，它和毛竹的战斗力都翻了一倍。

    在黑炭的测算中，阿布鲁现在的常态战斗力至少在700万以上。

    ‘阿布——’

    瑟曦突兀的声音响在阿布鲁的心头。

    “怎么啦？”阿布鲁在脑海内与她对话。

    ‘库尔德大王的讯号传来了！’

    “哦！”阿布鲁笑了笑，控制着分身弗利萨向着瑟曦的方向飞去。

    在巴克塞尔王宫上几十万米的高空之上，有一颗武装到牙齿的卫星。

    这是阿布鲁军团的作战分析参谋卫星。        

