    在医院里，检查的结果与董熹的预料相差不大。

    手骨骨裂，医学上也叫做裂纹骨折。

    并不是太严重的骨折，只需要佩戴指托进行保护，再修养一个月左右的时间。

    这也难怪毕竟董熹也是肉做的，在当时那种情况下，根本来不及收力！

    只能全力爆发。

    好在牛郎拳的精髓就是震荡力，否则要是硬桥硬马的莽劲，还真容易杀敌一千自损八百！

    不过就算如此，董熹也需要在医院里住段时间，反正医药费是由剧组报销的。

    再加上董熹的戏份基本完成，他也就心安理得的住在医院里。

    享受着退休老干部的待遇！

    这期间，何袖琼特地过来慰问过他，剧组的其他成员也一起来看过他，而做为资方之一的芒果台更是送上了一万元的慰问金。

    并且拍着胸脯表示，要帮董熹申请见义勇为表彰。

    可惜这事就没下文了。

    这也让董熹对芒果台产生了一丝不信任感，觉得对方喜欢讲大话！

    而做为被董熹直接拯救的三个女人，也私底下来看过董熹。

    林心茹是三次、陈盈是五次，至于年龄最小的范兵兵则是17次！

    如果说前两位还算是正常行为，那么范小姐就有些过火了。

    整整17次，而且是在半个月的时间里，让董熹一度怀疑自己的住院费是不是她掏的。

    否则她来的这么勤干什么？

    来就来了，还总是买些营养品，要知道小姑娘赚的不见得就比董熹多多少。

    这让董熹有些于心不忍，他也是这个年纪出来北漂的，懂得过日子的艰苦。

    “以后不要再买什么营养品了，你如果想要报答我，干脆以身相许好了！”

    当董熹半开玩笑的说完这段话，范兵兵立刻红着脸跑出了病房。

    留下董熹与给他换药的护士尴尬的对视！

    “你别误会，我只是开个玩笑！”董熹看着护士连忙解释道。

    “董先生，这不关我的事。”护士面无表情的开口道。

    “是真的开玩笑，这小姑娘还没成年呢，我怎么会有龌龊的想法呢？”董熹继续挣扎，他有些后悔自己口无遮拦。

    特别是当着外人的面！

    这要传出去，自己还怎么做人？

    “我相信你，董先生！”护士忽然露出一个真挚的笑脸。

    “呼～”就当董熹松了口气的瞬间，突然感到一阵疼痛。

    他低头一看，护士熟练的将吊瓶的针头插进了自己的手上。

    可是以往这个动作是很温柔的啊！

    “果然女人都是善变的！”董熹在心中吐槽了一句，脸上还要堆起笑容。

    看着护士摇晃着身姿走出病房，董熹暗地里看了一眼窗外，这一瞬间感觉外面的阳光好刺眼！

    至于董熹为啥要调戏范兵兵，还不是因为感受到了对方别样的心思，想着以进为退展示自己“登徒子”的一面，来打消对方的想法。

    现在看来效果似乎不错！

    至少从当天下午开始，范兵兵再也没有出现过在医院里。

    正当董熹为自己的机智点赞的时候，范大小姐再次出现了。

    这一次，对方没有再买什么乱七八糟的补品，而是煮了一保温桶的鸡汤。

    “董大哥，这是我做的鸡汤，让你补补身子！”范兵兵有些害羞的说道。

    董熹：………

    看着眼前这碗身份不明的食物，董熹颇有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    营养品再不靠谱，那也是流水线上生产的产品，虽然效果不佳，但是品质最起码是保持在同一水平线上。

    嗅着医院特有的气味，都很难阻挡面前这碗汤的奇妙香气，董熹决定转移话题。

    “唉～你的戏份结束了吗？”不动声色的将手里的鸡汤放到床头的桌子上。

    “啊？早就拍完了！”范兵兵一直盯着董熹手里的鸡汤。

    见董熹放下鸡汤，大眼睛里闪过一丝失落。那双眼睛说完话，就这么看着董熹，不停的眨啊眨。

    楚楚可怜外带那么一丢丢的魅惑！

    没有男人能拒绝这种眼神，董熹硬着头皮重新端起了鸡汤。

    从卖相上看，这碗鸡汤倒也不是啥克鲁苏风格的产物，最起码属于正常的范畴。

    但是光是闻起来就让董熹莫名的心悸，一种本能的排斥感充斥在心里。

    倒不是怀疑范兵兵下毒，而是害怕对方无意间加入了什么不可言说的东西！

    毕竟范小美女怎么看，也不是个温柔贤淑的女人。

    做饭讲究的一是天赋，二是经验！

    一腔热血换来的大多是狗都不理，嗯～我说的不是包子。

    但是东西都送到了嘴边，董熹也没有退缩的理由，把心一横视死如归的灌下了一大口。

    “意外的还行！”鸡汤进嘴，除了有些烫以外，倒也没啥异味。

    呃，主要是董熹没敢吞！

    不过也不能一直含在嘴里，最终温热的鸡汤还是如涓涓细流般进入了董熹的咽喉。

    “不错～”董熹的嘴角勉强露出一个笑容，鸡汤比想象中的要温和的多，刚想鼓励范兵兵几句。

    “呕～”鸡汤的回味却在这时候翻涌而上，坦白讲董熹高兴的太早了。

    这一声干呕在空阔的病房里显得格外的刺耳，范兵兵雪白的脸蛋肉眼可见的变红，同时变红的还有双眼。

    范兵兵一声不吭的抢过董熹手里的碗，粗暴的塞进保温壶里，抱在怀中转身就冲出了病房。

    只留下尴尬的董熹，手里握着汤勺陷入呆滞的状态。

    这时候，病房的门再一次被推开，护士走了进来，用一种看渣男的表情瞪了一眼董熹。

    “喂，你别误会，不是你想的那样！”董熹连忙解释道。

    “没关系的，董先生。”护士突然露出一个和蔼的笑容。

    “我相信你的为人！”

    虽然嘴上说的相信自己，但是董熹还是感觉到阵阵阴风拂过。

    “哦，对了。今天要打针！”护士转身关上门，补充道：“也许有点疼！”

    看着硕大的针头在眼前晃悠，董熹一时间有些恍惚。

    “我到底是因为什么住的院？”

    本来董熹已经做好打算与范兵兵相忘于一碗鸡汤之中，谁料到几天后对方又一次出现了。

    还是一壶鸡汤，还是透露着渴望的大眼睛，还是一样的难吃！

    不～甚至更难吃了，鸡汤里充斥着一股药味，还是那种很贵的感觉。

    董熹觉得似乎生活跟他开了一个不大不小的玩笑，让他从一碗鸡汤中体会了人生百味！

    范兵兵似乎入了魔，连续几天都送上一碗鸡汤，可惜董熹从这碗鸡汤中读到的只有认真，却看不到进步！

    最让他绝望的是，一碗平平无奇的鸡汤，却能难吃到无法用语言形容。

    连带着他看范兵兵的眼神都变了，总觉得对方是不是在借故整他！

    范兵兵的胜负欲似乎被鸡汤所点燃，不肯罢休的态度让董熹直皱眉头。

    也不是没反抗过，自己的小弟王宝強成了第一个牺牲品，在董熹喝之前，王宝強就如同皇帝面前试药的太监一样，先尝一口。

    可惜，就算坚韧如王宝強这样的男人，也没撑过第二口！

    第二天无论董熹怎么威逼利诱，王宝強死活就是不肯再替他喝汤。

    “没用的男人！”董熹气急败坏的大骂王宝強的不仗义。

    既然男人靠不住，董熹就想到了女人，毕竟只有魔法才能打败魔法。

    就在他打算求着自己的干姐姐朱圆圆，让她扮演一回自己的正牌女友，然后以女朋友的身份对范兵兵施压。

    让对方离自己男朋友远点！

    这办法董熹是越想越靠谱，但是还没等他实施计划的时候，意外的变故出现了。

    或者说意外的人出现了！

    董熹永远忘不了那个午后，温暖的阳光照在病房的床上，他习惯性的与范兵兵推拉之际，病房的门被人粗暴的推开。

    “姓董的，你住院了为啥不告诉我一声！”

