    “呵呵呵——”

    “杀我？”

    宇智波辰听到了砂隐女上忍的话，没有生气反而自顾自的笑了起来。

    嘴角又有鲜血流淌了出来。

    被风团击中亦伤到了他的内脏，导致他直接喷出来了一口鲜血。

    身体更加虚弱的三分，但却激起了宇智波辰血脉中的凶性。

    与少年平日里流露出来的温和气质不同。

    寒冷，绝境之下。

    宇智波家族...从来不缺乏疯狂。

    “想杀我的话...就来吧。”

    或许是怒极反笑，也或者是平静处之。

    林间此刻静谧，连飞鸟的叫声都没有。

    喧嚣过后便是让人绝望的平静，从刚刚的好似天崩地裂，到了现如今的只有三人的对话。

    空气近乎凝固。

    宇智波辰笑了笑，声音有些低沉，漆黑的眼眸中闪烁着光亮。

    有人说过他的眼睛很好看，不只是一个人，或许黑色才是他眼眸的主要颜色。

    样子看起来确实有一些狼狈。

    他的短刀早就已经在前些日子的追逃中失去了，现如今从后腰的忍具袋中摸出来了一柄苦无，在手指尖微微旋转了一圈。

    然后。

    啪——

    握在了手掌心。

    一双漆黑的眼眸微微闭合，等到再一次睁开双眼的时候已经重新转化为了三勾玉写轮眼。

    冰冷的目光落到了两名砂隐上忍的身上，胸口还在不断的淌血，已经染红了大半的衣衫，甚至隐隐可以看得到身体内的森森白骨。

    这样的伤势若是放在寻常人那里，恐怕此刻已经要躺在地上等待救援，否则一会就要因为失血过多而死。

    这也是匡与砂隐女上忍沙棘笃定宇智波辰此刻已经无力反抗的原因。

    相比较来说，若是能够抓活的，自然比一具尸体来的重要。

    包括宇智波辰的写轮眼。

    还有这个人。

    哪怕不用来与木叶交换条件，甚至都可以用封印术锁死他的查克拉然后放在砂隐村内当种来用。

    毕竟宇智波辰的天赋他们也看在了眼里。

    这样优秀的血脉留在砂隐村过不了几十年的时间，砂隐村内便会在多出来一支‘宇智波家族’。

    他们的主意打的很好。

    所以害怕宇智波辰因为陷入绝望会直接自尽。

    对于忍者来说任务失利，不想被敌人抓活的，而选择自尽是很常有的事情。

    毕竟被敌人活捉后遭受的罪甚至比死了还要难受。

    他们宁愿一死。

    但...宇智波辰却与他们选择了不同的道路。

    顶着这么严重的伤势，重新站了起来。

    甚至还欲生死一搏。

    “垂死挣扎。”

    匡不屑的冷哼了一声，似乎给宇智波辰的行为下了论调。

    但眼眸中却是格外的慎重，他没有想到宇智波辰还有反抗的力气，而且...这一双眼睛中...

    三道勾玉隐隐正在向内部聚合。

    “这是什么...”

    匡微蹙了一下眉头，他对于宇智波辰写轮眼的变化有所忌惮。

    谨慎之下没有着急攻上去，而是先看了一眼一旁的同伴沙棘。

    “不能再拖延下去了。”

    虽然伤势无法复苏，但他害怕宇智波辰恢复了查克拉，再来一个大型忍术。

    “跟宇智波忍者对战的时候注意不要看他的眼睛。”

    匡提醒道。

    这是外界对于如何对抗宇智波这个名震忍界的血继限界，总结出来的经验。

    尤其是对抗宇智波家族的上忍，已经打开了三勾玉，进化为最高形态的写轮眼。

    他们拥有最强力的幻术。

    甚至可以单靠一双眼睛碾压精通幻术的忍者。

    这无疑对于幻术忍者们极为不公。

    但是在这个注重血脉的忍界中又哪里来的公平。

    “恩。”

    沙棘也从后腰的忍具包中摸出来了一柄苦无，谨慎的点了点头。

    趁着刚刚的空歇期，她给自己的大腿包扎了一下，暂时止住了血，也把头顶散开的头发拢了起来。

    “好在我们有两个人，若是被幻术控制了记得马上先阻断幻术！”

    匡接着补充道。

    然后——

    不在拖延！

    “上！”

    嘭嘭——

    两道身影从左右两侧同时冲向了宇智波辰。

    “不要用忍术，尽量抓活的！”

    既然宇智波辰没有选择自尽，那么这就给了他们生擒的机会。

    活着的宇智波辰价值远比死了高。

    如果能抓活的，尽量抓活的。

    用忍术的话他们可做不到自来也那样收发自如的境界，他们害怕一不小心会把宇智波辰给打死了。

    “恩。”

    沙棘点了点头。

    手中的苦无狠狠地刺向了宇智波辰的脖颈。

    对于精通幻术忍者来说最不利的局面便是以一敌多，就如同当年的夕日真红。

    现在宇智波辰也享受到了这个待遇。

    铛——

    花火四溅，两柄苦无狠狠碰撞在了一起。

    宇智波辰的身体往后退了一步，接近着就是匡的进攻，这个砂隐上忍但看体型就知道体术水平不错。

    一腿极速的轰了过来。

    宇智波辰刚刚站稳了脚步，动态视力下看到了这一腿力道巨大，自然不敢硬接。

    但也并不显得惊慌。

    眼前，暗红色的世界内充斥着查克拉波动。

    轰——

    匡的一腿扫到了宇智波辰刚刚站立位置背后的树干上，大树轰然倒塌了下去。

    少年有些狼狈的翻滚了一下躲了过去。

    铛铛铛——

    然而砂隐女上忍再一次扑了上来。

    手中的苦无快速地格挡开了每一招，金铁碰撞，发出了刺耳的声响，在这林间不断的回荡。

    斜阳垂下，金灿灿的阳光给倒塌的山崖废墟镀上了一层光芒。

    暗红色的血迹也暗淡了许多，似乎已经渗透到了土里。

    天空中盘旋的食腐动物，胆大妄为毫不畏惧的飞了下来，兴奋的啄食着废墟上的残肢断臂。

    然而山中的猛兽却早就已经被这里的巨大动静给惊跑了。

    林间…

    激战继续。

    若是有外人看到恐怕会有一些难以置信，两个砂隐村的上忍对付一个尚未束发的少年，竟然还一时拿不下。

    呼~

    呼~

    宇智波辰的胸口不断的起伏，微微喘着粗气。

    然后猛然把苦无一丢，双手合在了一起，竟然吓得刚欲攻上来的两人向后翻滚了两步。

    少年伫立在原地松开了手，林间斜阳拉长了他的影子。

    露出了一点讽刺的笑容，只是这个笑容并不好看。

    “没想到我...”

    “一个垂死之人都能把你们两个砂隐上忍吓到这种地步。”

    然后又剧烈咳嗽了一声，咳出来了鲜血。

    黑色的发丝散乱，一双三勾玉缓缓旋转。

    瞳力...

    刚刚已经耗尽的瞳力现在却又如同河流一般源源不断的灌入其中。

    宇智波家族越是陷入绝境越是能够激发身体内的潜能。

    正如他开眼的时候便是被一个木叶下忍给逼出来的。

    “是绝望吗...”

    “那就再来得多一点吧。”

    