    渐入深夜。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈大师拍摄团队也终于在凌晨零两点敲定了最终方案，包括剧本选择，资金投入的数额，演员挑选方向……

    一夜醒来，窗外鸟飞鸣。

    眨眼间，就迈入三月。

    沈穹坐在车上，这辆新车是年前买的，昨天才提车回来，套上了唐根水的牌照

    沈穹看着报纸，车外的路边，许多穿着校服的小学生在马路上走过。

    又是一年开学季，沈穹想起了很多事。

    他现现在来算卦的，基本上都是有事业的成年人，而且都是遇到解决不了的烦恼，才来找自己解惑。

    可能是因为门票的价格问题，即便有学生抽到了门票，也会选择卖掉。

    要说钱，还是来找自己算一卦，哪一样更重要，还真说不定。

    沈穹嘴角含笑地摇了摇头，自己最近真是操心的事太多，上头了，什么都想管一管。

    此事手机响了起来。

    “喂，你好，请问是沈穹吗？”电话里面一个女性声音问道。

    沈穹楞了一下，除了自己身边关系比较好的人，他都很少听别人喊自己的全名了。

    “对，是我。”

    “周五晚上七点半，海滨广场对面的时代大厦参加年度的颁奖仪式，您受获了年度灵溪市十大杰出青年的奖项，请务必到场，稍后会有信息通知给您。”

    “噢，好的，谢谢！”

    沈穹就说这个十大杰出青年听起来那么厉害，怎么一直没什么动静，原来现在才开始颁奖，到时候才算正式对外宣布，前面只是人选落定而已。

    来到天机阁门前，忽然看到又聚了一群人在这，起了个怪，最近怎么总是有人聚集在店铺门口。

    沈穹一来，大家都纷纷让出一条路，两个农村打扮的妇女拉着一个几岁大的孩子站在门口，他们手里还拿着一面锦旗。

    这一看就是来上门道谢的。

    大家都纷纷猜测到底沈大师有做了什么好人好事，而且看这家庭穿着打扮，应该也用不起沈大师算卦门票啊，要是真的抽奖抽中了门票，还不如卖掉换十几万，十几万回农村日子能过得非常滋润了。

    沈穹起初也并不知道这么回事，直到他看到了那个瘦小的小朋友，顿时恍然大悟。

    “原来是你们，看来我给的提示还蛮管用的，孩子找到就好。”

    孩子？

    找到了？

    人口失踪？

    大家竖起耳朵，看戏的挤在一起，不少人还拿出手机举高拍小视频，看不到现场，看个小视频也行。

    在旁边的唐根水猛地一震，他难以置信地望着前面这一对夫妇，听大师刚才说的，提示，小孩，难不成就是上次新闻上的寻人启事？

    其他人不知道怎么回事，都非常好奇，而且都听说找沈大师算一卦价格不菲，但是看着夫妇两人，也不像是有钱人啊？

    难不成现在村里种地的，都愿意花十几万算一卦了？

    此时那个农村妇女开口，“真是太感谢大师了，我们真是什么办法都想过了，最后没办法，才想到了登报纸。”

    妇女丈夫说道：“对啊，最后一点希望了，没想到可以接到大师的电话。”

    唐根水这才开口笑道：“大师无意中看到了报纸上的寻人启事，然后让我给你们打的电话。”

    大家一阵喧哗，从几人的对话里，终于知道生什么事了。

    完整的一个事件思路也都出来了，马上有人把这件事给新闻媒体爆料，获得两百块的爆料奖励。

    农村夫妇因为丢失儿子，走投无路之下选择报纸刊登寻人启事，结果沈大师看到了报纸，一通电话，几天后，孩子就找到了。

    如此神乎其神的报道，让人不得不怀疑其真实性。

    会不会是假的新闻？

    有人怀疑，有人质疑，才会有人去调查，然而调查结果显示，就是那么神奇，就连当地的警方，也都确认有这么一个失踪报案。

    寻人启事报纸的记录，也都确确实实生了，就连村里头的人全都知道这件事，都扬言自己有帮忙找。

    顿时在当地又掀起了一阵热议，反正这沈大师三天两头出一个新闻，大家都习惯了。

    讨论最热烈的还是大师的女朋友。

    下午。

    在大恒足球学校。

    对许多人来说，这是一个开学测试，算不上什么大事。

    然而对于孟宪武来说，这一次测试，却关乎于他的一辈子，到底能不能踢球，到底能不能被学校破格录取。

    随着沈大师的名气暴涨，他在学校的地位，也从一个不知道哪里来的学生，到了备受期待的一个学生。

    实际上，孟宪武作为一个插班生，只跟同学相处了二十天不到，就放假了。

    可以说大家对他还比较陌生，在球场上踢过几次球的人，也大概知道孟宪武的水平，总结四个字，不过如此！

    “今天有戏看了，孟宪武今天考试不及格的话，就要被踢出学校了。”

    “万一及格了呢？”

    “你觉得可能吗？他放假前才四十分，回家又没有教练，自己能学什么。”

    “可惜了，不知道沈大师到底是怎么选人的，凭什么他是足球天才。”同班同学陶嘉良不服气地说道。

    陶嘉良比孟宪武还要小一岁，他踢球已经五年了，而且还是在足球学校接受的专业训练，比孟宪武在外面自己踢“野”球不一样。

    而同样的考试，他能拿八十分，是孟宪武的两倍。

    陶嘉良技术比孟宪武好，年纪也比孟宪武小，作为是学校的重点培养对象，他一直很自傲。

    但是孟宪武的出现，让他产生了异样的抵触，本来是全场焦点是自己，现在他变成了陪衬。

    因为有沈大师推荐的光环在孟宪武身上，同学老师都对孟宪武非常期待，而且还经常拿来跟自己对比。

    凭啥？

    我成绩是他的两倍，碾压他，凭啥跟我比？

    这就是陶嘉良内心的想法，只要等今天的成绩出来，对方考不过六十分，就只能滚蛋！！！

    考试的项目很多，有长跑能力，短跑爆，带球，传球，射门等多个项目。

    因为在球场上每一个位置球员的责任都不一样，所需要的能力自然也不一样，而考试也分选考项跟必考项。

    例如体能，所有人都是必考项，而射门，则是选考项，像守门员或者后场人员，是可以不考的，因为他们基本上没有任何射门机会，反倒是头球能力比较重要。

    而陶嘉良的定位，是前锋，他的度特别快，隐约有种影子前锋的感觉，就是跑得快，特别吃带球度跟接球能力。

    而作为一个前锋，射门精度自然是必不可少的。

    孟宪武深吸了一口气，他的压力很大，假期在家丝毫没有拉下训练，而且还给教练打电话询问训练事项。

    当然这些事除了他跟老师，别的学生自然不知道。

    放假那么爽，当然是在家玩个够，放假还训练的人虽然不是没有，但是没有减少训练力度，还一直加强训练的也就孟宪武一个。

    陶嘉良走过来拍了拍孟宪武肩膀，笑道：“加油，你是第几个考的？”

    “十六号，你呢？”孟宪武转身问道，他很喜欢足球，而陶嘉良是他们班里面最优秀的。

    陶嘉良顿时笑了出来，“巧了，我十五号。”

    他内心暗暗窃喜，真是太巧了，考试都是当场出成绩的，对方在自己后面，两个成绩一对比，两人的差距就更加明显了。

    孟宪武自然不知道旁边的小伙伴居然有着这种打算，他还真以为对方是来鼓励自己的，而且知道成绩最好的陶嘉良在自己前面，孟宪武的压力就更大了。

    此时一个跟孟宪武关系比较好的同学走了过来，朝着孟宪武问道：“怎么样？有没有信心？”

    “还不知道，因为放假都是自己训练。”孟宪武如实说道。

    “呵，如果我下年十七岁来考，估计能拿九十分把！”看他不顺眼的同学在远处故意说道。

    孟宪武的年龄放在那，就是比他们大，却非要跟他们同班，这让不少人心生不满，但毕竟是学校的安排，也没办法。

    孟宪武沉住气没说话，他知道很多人不服自己，插班生，走后门，假天才，各种各样的标签贴在他身上。

    但那又如何？

    孟宪武微微握起拳头，沈大师推荐名单上的其他人越是光亮，他的信心就越足。

    他没有跟那些暗暗嘲讽自己的人较劲，因为他的眼界，定位，根本不在这么一个小小的足球学校上。

    (未完待续。)