    轰隆隆！

    青铜门被拉动，发出了地动山摇的声音，塞尔凯特后退了几步，惊讶的看着这个只是动了一下门环，就自己打开的巨大青铜门，愣住了。

    然后，等到青铜门开了一个巨大的缝隙，不动了的时候，塞尔凯特扭头看着周卓：“你刚才说什么？”

    周卓呆呆的看着这一幕，神念发散出去，仔细的探索了一下，周围没有任何的动静。

    也没有什么妖魔鬼怪魑魅魍魉干尸粽子出现，尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，道：“没事，那……我们进去？”

    “嗯嗯！”

    周卓有点疑惑，赛尔凯特好像自从来到这个天坑，就显得很是亢奋的样子。

    是因为进化的时间太长了，憋坏了？

    嗯……

    周卓嗅着这有点阴冷潮湿的空气，感觉有一点点的冷，见赛尔凯特冲了进去，连忙跟上，同时，还跟炎龙发了一个“短消息”告诉炎龙，这里找到了一个古墓，你继续呆在上面，静观其变，不要下来天坑。

    这自然是做两手准备了，当古墓发生意外，周卓可以随时将塞尔凯特收入宠物空间，然后再通过【镇域灵晶】回到悬崖之上，如果实在是不可为，有巨大的危险，那么周卓也有办法离开这个古墓！

    这是在走出地宫通道，站在悬崖边上发现神念可以延展的时候，就想好的方案……

    ……

    荒原。

    这里本来有一个巨大的城池，是近半年以来修建好的，而且，在一天前，这里有一个英雄大会，据说是一个修士的盛会，但是……现在这里只剩下了漫天黄沙。

    一个戴着面纱，穿着薄纱裙的曼妙女子，宛如仙女一样，飘然立在空中，圆月之下，她飘然如仙，一双剪水眸子，出神的看这面前的荒芜景象。

    此女正是公羊羽。

    此时，公羊羽心中有一点点纠结，她也不知道为了什么，离开了那些石像，离开了那个模模糊糊的祖宗的神像，她总觉得自己头脑就开始胡思乱想了。

    但是想到深处，却又觉得头疼，而且总是认为自己在跟自己的信念背道而驰。

    所以，就下意识的停下了。

    比如之前，她在公羊城，想的是来看一看，古墓这里到底出现了什么意外。

    但是，当她在夜幕下看着消失的封山城的这块地方的时候，却突然升出了“这个古墓里面究竟是什么？”“我想要进去一探究竟！”“古墓里现在到底如何了？”

    这样的情绪。

    很多，很杂乱，而且和潮水一样，绵绵不绝……

    再接着，她就想起来，自己好像抹除了自己身份的记忆，但是现在想来，她居然不明白自己为何要这么做，更不清楚，自己想要隐瞒什么？

    还有，自己这段时间，到底在做什么？

    这些问题，很多很多。

    但是毫无意外，在想到关键点的时候，公羊羽的念头就自然而然的断掉了。

    她本人也好似没有任何察觉，好像本该如此。

    整个人就像是一个神经病一样样的，这已经不是脑海里两个小人打架了。

    是三五十个小人一起在打架，而且还不知道为什么要打架的那种感觉。

    想着想着，公羊羽的脸色就恢复了清冷。

    她单手结印，身上仿佛披上了一层银色的霞光，然后……她前踏一步。

    前面的空间，仿佛出现了水波纹一般，扩散开来，而公羊羽的身影，也悄然消失。

    与此同时，公羊城的地宫之下，这个公羊羽供奉了多年的神像，突然变得狰狞了起来，再无之前的祥和宁静！

    甚至，隐隐约约，能够听到恐怖的咆哮声传来，响彻整个公羊城……

    城中居民纷纷抬头看去，却又怎么能够发现咆哮声的来源？

    ……

    莫城和钟楚河是一起出现在天坑之上的悬崖的，他们第一眼就看到了位于天坑之上，那直通的通道，钟楚河愣了一下，道：“这……是哪？”

    莫城皱了皱眉，精神显得有些疲惫，他同样看着那个通向上方的通道，道：“不知道，但是我这一路走来，有了一个想法，在看到这个通道之后，更加坚定了。”

    钟楚河疑惑道：“什么想法？”

    莫城淡淡道：“我们一直都在绕圈子，从上绕下，最终绕到了这里……这里可能就是终点，也是起点。”

    “你还记得之前的七彩霞光吗？我下墓之后，恢复了清醒，其实一直都很奇怪，七彩霞光是从哪里喷出来的。”

    “古墓口落下之后，是一个平坦无比，宽阔无比的大殿，这你是知道的。”

    “但是，为什么下面没有尸体呢？不，我的意思是，我找过了，没有之前进来死去的那几个人的尸体，我说的是我们偶然发现的那次，派进来的人。”

    莫城见钟楚河奇怪的盯着自己，无奈道：“我知道你想说什么，你想说，之前进去的人，跟我们路上遇到的那些一样，都死在通道里化成白骨了。”

    “但是，我觉得并不是这样的。”

    “因为，如果下面没有危险的话，那个广场那么巨大，他们完全可以上来，告诉我们下面的情况，再从长计议，不是吗？但是他们就是消失不见了。”

    “然后，七彩霞光就喷了出来，不是吗？”

    钟楚河听着莫城的话，沉默了一下，思索过后，无奈道：“你说的是对的，但是，跟这个通道有什么关系？”

    莫城呵呵一笑，道：“我觉得，这个通道，通向古墓口，而那个上层的地宫广场，可能存在着一个未知的机关，我们并未发现，现在懂了？”

    懂了。

    钟楚河懂了。

    你要说的都这么明白了，我还不懂的话，岂不是显得我很蠢？就算是不懂，也得装懂。

    “你的意思，我们现在身处的地方，是地下古墓入口再下面的一层？”

    钟楚河摸着下巴，有点迟疑：“这么说来，难道这里才是古墓的本体？上面只是阻止外人进入的地宫？如此以来……问题就来了，我们是不是可以从这个通向上面的通道，离开这个地宫？”

    莫城呵呵一笑：“这恐怕不行。”

    说着，他看向了悬崖边，朝着这边张望挥手的骆衡和其他人：“很显然，能够离开的话，他们早就离开了，不会站在这里什么都不做，总之，我们先过去吧。”

    钟楚河点了点头，对于莫城的脑子，他还是比较认可的，不过，他稍微落后了半步，小声道：“那我们之前说的，黄铜碎片的事情，你有什么头绪了么？”

