    元鼎二百三十七年。

    太苍仅仅在三日之内，就已经做好了出征之前的准备。

    十一月五日。

    今年日寂的第五天。

    一艘艘玄极宝船，在灵禁、秘术、幻术的遮掩之下，飞上虚空。

    承载着诸多太苍锐士，飞向远方！

    这是太苍严格意义上，第一次跨区域远征。

    辽阔的诸江平原，对于太苍而言，已经并不如何广大。

    当上百艘玄极宝船，在虚空中神不知鬼不觉的呼啸而过之时。

    许许多多太苍强者，才终于感知到了太苍的强大。

    虽然仅仅过去了两百余年时光！

    但是在噎鸣秘境，以及润世天云、神夏玄碑先后作用下。

    太苍众多强者们，其实已经修行了极其漫长的时间！

    这边是姬浅晴、风奇、阙乐等存在能够成就神泽的原因。

    当然。

    修行到越高的层次，突破境界所需要的时间也就越长。

    姬浅晴以及风奇、阙乐等人，虽然已经成就神泽，但是他们和极界神泽境界的朝龙伯等存在比起来，却还有不可逾越的天堑！

    这种不可逾越的天堑，不仅是境界上的，也是战力上的。

    纪夏正在青玉玄舟之上。

    他身后又有一众太苍强者，在傲然而立。

    这些强者之中，多的是极为强横的存在。

    “云端天龙国，强者无数，极界神泽强者，甚至超过五十之数，地极境界的强者，恐怕也有数尊。”

    辛牙站在一众强者之前，面色丝毫不改，气息仍旧阴沉万分。

    “据天易商会探知，云端天龙现任天龙上皇，实力甚至极有可能晋入了天极境界……”

    纪夏安静听着辛牙的回禀。

    辛牙回禀的讯息，其实早已经通过玄秘阁玉折，由纪夏和太苍众多强者获知。

    此刻在疾飞的青玉玄舟之上，纪夏去招来辛牙，再次让他详细禀报。

    张角皱眉说道：“超过五十尊极界神泽强者，也是巨大的威胁。

    与我太苍极界神泽强者数量不成正比。”

    白起却似乎并不担心：“哪怕太苍如今的极界神泽强者数量并不多，却也可以有更高层次的强者弥补。”

    “而且，太苍极界神泽强者的战力，也许会令云端天龙大吃一惊。”

    祸龙身躯挺立，一身紫袍随风飘荡，他的眼神中仿佛蕴含着睥睨天下的霸气。

    他缓缓开口：“天地两极境界的强者，以及数量极其恐怖的云端天龙国天龙锐士，才需要详细商量对策。”

    一众太苍强者俱都点头。

    如今，对于元鼎二百三十七年的太苍来说，极界神泽强者已经并不是什么稀奇的存在。

    张角、朝龙伯、玉藻前、迟渔、贤慎、秘龙君、三首猎暮妖狼、四位紫耀天朝强者、危常等一众太苍核心强者，都已经成就极界神泽。

    先不讨论张角，朝龙伯，玉藻前这三尊实力不可以极界神泽境界一概而论的神人。

    其他太苍极界神泽存在，早在元鼎一百余年，他们就都已经成就了神泽境界。

    而现在，将近一百年逝去，太苍有神夏玄碑庇护，享有帝朝国格，又有噎鸣秘境。

    将近一百个蛮荒年，对于这些存在而言。

    却大致等同于两千多年流逝而去。

    这些存在不同于其他国度上限不高的强者。

    太苍这些存在天赋卓绝，所欠缺的也不过是时间而已。

    两千多年的日日夜夜，不仅令这些强横生灵，俱都更上一层楼。

    与此同时，也让太苍许多天赋并不拔尖的军卒，硬生生提升到驭灵巅峰，乃至于灵府境界！

    这便是时间的威力。

    在噎鸣秘境玄妙的规则之下，。

    许多天赋止步于驭灵元相境界的太苍军卒，却硬生生依靠时间，成就驭灵天相巅峰，修为有了更加显著的进境。

    而许多正常寿元之下，仅仅能够成就驭灵天相境界的太苍军卒，也能够依靠时间成就灵府境界！

    这就是噎鸣秘境最为道妙之处。

    它不仅能够掌控时间流速。

    与此同时，也能够完全规避无垠蛮荒寿命规则。

    令身居噎鸣秘境之中修行的太苍修士，真灵缓慢消耗，躯体缓慢衰老。

    就连寿命，都只会按照蛮荒年时间减少！

    纪夏每次想到噎鸣秘境的道妙之处，就忍不住感叹神树无尽的威能。

    白起听到六祸苍龙的话语，也缓缓点头。

    他说道：“而且，还不能移浮现于明面上的力量，去衡量云端天龙的真正实力。

    这种能够持续数万年的国祚，必然有诸多底蕴。”

    白起说到这里，抬头偷偷看了一眼纪夏。

    原本纪夏亲自随军伍出征，诸多太苍强者心中仍旧有所顾虑。

    甚至上尹陆瑜，宰礼长奉，作册召曲，以及两位上臣，都向纪夏进言，不希望纪夏出征天龙九域。

    “白起上将军所向披靡，他带领太苍诸多精锐军卒，以及无双强者，前往天龙九域，必然不负所托。”

    “尊皇身为诸江平原人族共主，身为太苍万世明主，不可身犯险境……”

    几位太苍老臣，轮番对纪夏进言，轮番对纪夏进行言语轰炸。

    可是纪夏却仍旧随着太苍军伍出征。

    原因便在此处。

    “尊皇执意前来，想来是因为他也猜测到了云端天龙，必然有极其深厚的底蕴。

    尊皇前来的目的，应该就是为了消弭云端天龙可能会出现你的底蕴。”

    白起在心中暗想：“尊皇在长久岁月中，不知积累下了多少强大底牌，我所知道的就有黑天罗盘这件不凡的神物……”

    纪夏远望青玉玄舟之下的白云、山川河流、诸多国度。

    他神色平静道：“太苍极界神泽强者不够，那么就由更高层次的强者出手，镇压那些极界神泽强者。”

    他话语至此，又看向危常，对脸色苍白的危常说道：“这一次大战，需要你麾下的邪神祇不计损耗，牵制那些神渊甚至神泽强者。”

    危常神色不变，他恭敬应是，甚至他的苍白面孔上，还浮现出有些诡异的笑容。

    纪夏一眼就看穿了危常的企图。

    “这个狂人肯定是想着通过此战，收割大量强者躯体，将麾下的邪神祇全部更新换代。”

    他有些无奈的看了一眼双眼放光的危常。

    又继续对众人说道：“这一次，我们隐匿于虚空，倘若云端天龙国没有什么能够洞察虚空的强大宝物，我们也可以****云端天龙国，先行湮灭他们一部分力量！”

    躯体如同山岳一般巍峨的师阳，身上散发着强烈的气魄。

    他微微一笑，声音低沉：“大庚灭烬神军以及擎鼎灵军的强大，终于能够显现于世！”

    师阳说话间。

    转头看向身后，静谧无声的玄极宝船。

    八十万太苍银卫，在其上酝酿杀意。

    又有擎鼎灵军、大庚灭烬神军，在沉默中孕育一场惊天动地的大动荡！

