    假扮夫妻！

    “谢谢！我想暂时不用。”李元摆摆手。

    “怎么，你觉得我配不上你吗？”申幻幻倚靠在栏杆上，似笑非笑的看着李元。

    她脸上，有女人的妩媚，还有男人的爽朗。

    或许，这就是这个地方女人的特点。

    既不失女人味，也没有外面女人的那种扭捏。

    豪放而迷人。

    “申小姐闭月羞花，足以配世间任何男子。”李元透过窗户，俯瞰整个黒苗寨。

    申幻幻看着眼前的男人，眸光闪了闪。

    这个男人仿若是幽谷的一棵松柏，干净，淡然，不染世俗尘埃。

    “我不要世间任何男子，如果你愿意，我只要你，就算女神节汉子千千万，我也只想要你。”

    申幻幻眼中仿佛有星辰大海一般，让李元不禁看得出了神。

    “申小姐的眼睛真漂亮。”李元笑了笑，说道。

    李元只是一刹那的失神，瞬间恢复了清明。

    “你们这里的女子果然比外面的女子更加豪爽。”

    申幻幻笑了笑，“恩人如果不想留在这里，明天女神节，我来做恩人的女神可好。”

    李元没想到，这个申幻幻逮住这个话题就不放。

    这架势，就像是一个男人拼命的追求一个女人一样。

    只是现在，位置颠倒了。

    “我的女人，必然是一生一世和我在一起，断没有一夜夫妻的道理。”李元轻飘飘的说了几句。

    “唉，看来我是不能打动恩人的心了。”申幻幻叹了一口气，“不谈这个了。”

    “恩人，既然你救了我的命，我不管你在苗疆想要做什么，只要不是伤天害理的事情，我都帮你办到。”

    “其实不瞒你说，我来这里的确是有事情要找你们帮忙。”李元也不想再隐瞒，索性就和盘托出。

    原本他来这里，就是为了找会蛊毒之人，帮他解决困难。

    虽然这苗疆有太多的秘密，也非常的神秘，但是李元并没有害人之心。

    而且现在来看，这里的一切都还算正常。

    前怕狼后怕虎的，什么都不说，也不知道什么时候才会有一个结果。

    “要我们帮忙？恩人是遇到什么麻烦了吗？”申幻幻小脸绷得紧紧的，样子比李元自己还要焦急。

    “嗯，是有点麻烦。”李元说道，“我一个朋友被东南亚巫师害了，现在还昏迷不醒。

    所以我想请你们去看看我的朋友，是不是中了东南亚降头术中的药降。”

    “降头术”申幻幻呢喃这几个字。

    “我们这里倒是流传着的一种说法，说是有异邦人漂洋过海来我们这里求学。

    但是我们苗疆有规矩，不是族人不能学习苗疆蛊术。

    是当时那个异邦人哄骗了一个年轻的女子，那个女子就把我们的蛊术教给了他。”

    听申幻幻说到这里，李元突然有些不解。

    “等等，你之前不是说，除了大祭司谁也不能学习蛊术吗？”

    “以前并不是这样的。”申幻幻解释道，“在以前，只要是每一个苗疆的人都可以学习蛊术。”

    “就是自从那件事情发生以后，女王以及大祭司便联手限制了学习蛊术的条件。”

    “一直到现在，蛊术就只有大祭司懂了。”

    “意思是我必须要找到大祭司才行。”李元说道。

    “嗯嗯。”申幻幻点点头，“不过，大祭司不会和你出去的。”

    “为什么？”李元问道。

    “因为大祭司深居简出，常年不见外人，更别说出去了。”

    申幻幻的话让李元明白，看来，别说请苗疆大祭司出去，就算见到大祭司一面，恐怕都很难。

    李元没有多少时间在这里耗，老妈一个人在家时间久了，他不放心。

    素素姐一个人躺在医院，他也不放心。

    再说，这里没有信号，他也无法直播。

    璐璐有我那里的事情还没有解决，平安是福那里也还有事情没有解决。

    李元必须尽快见到大祭司，即便不能请他出去，也要见到他，向他了解情况。

    两个说话间，已经陆续有好酒好菜端了上来。

    “恩人，请。”申幻幻请李元落座。

    “谢谢！”李元可不想处处以恩人自居，连忙道谢。

    “恩人，这是我们这里招待尊贵客人才会用的米酒，你尝一尝。”

    申幻幻拿过一只大碗，抬起酒坛子，咚咚咚就给李元倒了一大碗米酒。

    “很抱歉，我不会喝酒。”李元连连摆手，生怕被灌了这么一大碗米酒。

    “这酒度数不大，不会醉人的。”申幻幻把一大碗米酒推到了李元面前。

    “不不不，真的不喝，申小姐的好意，我心领了。”李元把米酒推了回去，“我从小到大，一滴酒都没有沾过。”

    被李元两次推脱，申幻幻脸上也有一丝尴尬。

    她举起大碗，“恩人既然不喝，那我喝。”

    申幻幻说完，仰起头，一碗米酒，一饮而尽。

    “这第一碗酒，感谢恩人救命之恩。”

    第一碗酒！

    李元注意到了申幻幻的用词。

    意思是还有第二碗。

    果然，李元刚这么想，就见申幻幻又开始倒酒，一倒，就是一大碗。

    “这第二碗酒，是欢迎恩人来我们黒苗寨做客。”

    申幻幻说完，仰头，一饮而尽。

    这让李元瞠目结舌。

    就算不是酒，是两大碗水，这样连带着喝下去也会胀肚子的。

    此时，李元又看见申幻幻开始到第三碗酒。

    “申小姐，你的心意我领了，不过酒你就别喝了。”

    李元生怕申幻幻还来一碗，那样，估计申幻幻就要被人抬走了。

    “没事。”申幻幻一挥手，“黒苗寨的女人，区区三碗米酒，哪里就能醉倒。

    额……

    李元语塞。

    是真的彪悍，还是硬撑？

    “这第三碗酒，祝恩人早日带大祭司去给你朋友看病。”

    申幻幻说大祭司的时候，声音还刻意放小了。

    说完，申幻幻举着大碗，仰头，再次一饮而尽。

    “申小姐好酒量！”李元竖起了大拇指。

    “黒苗寨的女人，这点酒，小意思。”申幻幻笑道。

    接着，申幻幻像个没事人一样，给李元介绍他们这里的特色菜。

    “今天太匆忙了，等明天，我让人给恩人弄百虫宴，这可是咱们苗疆招待最隆重的客人才会准备的。

    百虫宴！

    李元的脸一下子绿了。

    【作者有话说】

    谢谢落尘大佬的牛气冲。今天身体不舒服，很抱歉，有点少，有点迟。

