    “巫族！”

    “该死！你们这些盘古后裔都该死！啊！！！”

    轰！

    天地震动，浩瀚无量量的煞气、浊气、混沌之气宛如海啸般爆发出来，其中还有星星点点璀璨的混沌大道本源。

    相比较之前的攻击，这次盘古真身重塑开天神斧，劈死劈残的魔神无疑要更多，喷涌的能量也比上一次传播巫族之道的时候，要多上数十倍。

    不过，因为这次帝江的目的主要是以魔神为祭，凝聚地道的意志。

    盘古真身一步到胃送进归墟的攻击，不是上一次鸿蒙净世灵光凝聚的攻击。

    斩杀的混沌魔神并没有一步到位的被转换成灵气，只是把他们蕴含的煞气、浊气、混沌之气和大道本源逼出来。

    “巫！”

    “巫！”

    “巫！”

    正当这一股煞气侵蚀洪荒的根基，摧毁众生神志的时候，天地间就突然响起一声声呼啸般的怒吼。

    一尊尊巫族的真身法相在洪荒拔地而起，璀璨的净世灵光在洪荒各个地脉节点闪耀绽放。

    轰！

    天地间，亮起了无数道的光柱，每一道光柱几乎都是凝聚成实质的灵气。

    随后光柱在天空炸开，浩瀚的灵气宛如烟花般绽放，形成无数条的九天悬河，向洪荒倒灌着灵气。

    顷刻间，洪荒喷涌出来的煞气和浊气就得到遏制，同时星星点点的混沌大道本源涌向天地间不断凝聚的地道意志，一部分还融入巫族亿万战士的真身法相和盘古真身。

    “杀！”

    看到刚刚开辟的地道天地轮回承受住轰杀混沌魔神的煞气冲击，帝江也放下心里的担心，放开对盘古真身的控制，任由盘古的本能复苏。

    呼呼呼！

    伴随着本能的复苏，盘古真身的面孔变得越发的清晰。

    巫族用血祭激发，弥漫在整个洪荒的浩瀚盘古气息和印记，这一刻蜂拥地涌向屹立在天地间的盘古真身。

    “杀！阻道者都该死！”

    盘古一声苍茫的怒吼，手里的开天神斧一条条大道禁制闪耀。

    锁定一切的大道和意志，锁定一切的时间线和因果印记，猛地劈向归墟的魔神。

    “开天第一式！混沌开！”

    轰！！！

    极致的光芒绽放。

    众生只感觉浩瀚的破灭之意袭来，随后眼前就化作一片空白。

    整个人仿佛置身于茫茫的虚无。

    一切都被粉碎，一切都被湮灭。

    大道，天道，法则，洪荒，全部的所有这一刻都仿佛消失了。

    “盘古！”

    瞬息过后，一声声愤怒又恐惧，还带着无尽虚弱的怒吼响起。

    众生的心神和意志回归，映入眼前是一片漆黑厚重的世界，在这个世界中，是数不清星星点点的大道本源宛如星火般在涌动，是数不清的混沌色风暴在旋转。

    “这......”

    首阳山，老子神情一怔，下意识的调动天道之力屏蔽环境，隔绝内外。

    “这是有多少混沌魔神彻底被抹杀了？”

    金鳌岛，通天看着这一片漆黑又厚重的世界，神情也不由愣了。

    黑色的是煞气。

    厚重的是浊气。

    星火是混沌魔神的大道本源。

    混沌色的风暴是魔神修炼出来的混沌之力，破碎后形成的混沌之气。

    因为经过魔神的炼化，这些混沌之气并没有太过于的暴虐和混乱，反倒充斥着数不清的生机和造化。

    这些东西混合起来，完全遮住整个洪荒的光芒和视线，但又被一股强大的意志镇压，暂时无法侵蚀洪荒众生。

    通天粗略推算一番，心里就得出一个结论。

    如果把这些煞气和浊气，混沌风暴转换成灵气，至少可以造就近万的混元大罗金仙。

    哪怕这其中大部分的灵气和本源都会化作洪荒的底蕴，推动洪荒天地的晋升和完善，但这一波也足以让洪荒多出七到八名的混元强者。

    “盘古开天，还真是壮观啊......”

    西方须弥山，接引看着这漆黑厚重的洪荒世界，使用混沌魔神之法一番沟通之下，发现只有一片沉寂。

    “恭喜大尊，你又一道化身被盘古劈死了，残念本尊去当乌龟了。”

    联系不上命运魔神，接引一番推算分析，很快就明白是什么情况。

    得到混沌魔神的部分传承，接引大概知道镇压亿亿万魔神残念的归墟是一个什么样的地方。

    那就是一个永恒的囚牢。

    囚牢外围，是盘古永恒的大道和不灭的意志筑成的高墙，洪荒天地的天道意志和天道威能守住这堵高墙的一个个关卡和门户。

    不过现在地道开辟，一旦地道意志凝聚稳定，这守门的人又要加多一个。

    而在囚牢内部，亿万魔神的大道汇聚，已经把里面化作一片混沌的世界，魔神的世界。

    单凭巫族现在召唤的盘古真身，哪怕有开天神斧加持，这也无法突破归墟深处亿万魔神的大道，攻击到归墟深处的区域。

    大道之下，盘古已死，魔神不灭。

    这是因为盘古劈开混沌，开辟洪荒的行为触犯了混沌的禁忌。

    混沌大道运转，亿万魔神阻道，然后给盘古送上一桌满汉全席。

    甚至盘古还借助亿万魔神的道果，经过造化玉蝶的梳理，以自己的大道为核心，成就洪荒的三千大道，让洪荒成功脱离大道的掌控。

    只不过后续混沌碾压，盘古撑天力竭陨落，洪荒的三千大道跌落成三千法则，盘古的气息、印记、意志也只能依托洪荒存在。

    一旦洪荒破灭，天地重归混沌。

    亿万魔神可以脱离归墟的囚牢，逆转时间，回归混沌，而盘古却要失去洪荒的庇护，保护在混沌之中被大道镇杀。

    这也是为什么混沌魔神一开始玄门掌控大势，什么都不慌，准备睡觉等到洪荒无量量劫破灭。

    而巫族强势崛起，玄门被巫族镇压，混沌魔神一下子跳脚，硬要怼盘古的原因。

    因为玄门掌控大势。

    鸿钧玄门的圣人不死大盗不止，这只会加快洪荒无量量劫到来。

    到时候洪荒的气运和本源归玄门，玄门的圣人无量量劫不灭，开天辟地，重新造化洪荒，造化出一个玄门的洪荒。

    他们魔神也可以跟着脱离盘古洪荒的镇压，重归自由，不用跟盘古正面刚，说不得还可以顺手把玄门洪荒灭了，赚点混沌大道的奖励。

    可一旦被巫族掌控洪荒大势。

    先不说巫族推动盘古洪荒天地人三道完善，洪荒天地晋升，三千天地法则有机会重新晋升成三千大道。

    他们在归墟的有期徒刑，很可能就要变成无期徒刑，再变成死刑。

    单单巫族这群疯子，时不时召唤盘古真身往归墟丢斧头的习惯，这就让人忍不了啊。

    扑通！

    扑通！

    正当接引在祝贺大尊的时候，厚重的心跳声突然在洪荒天地间响起。

    伴随着心跳，笼罩整个洪荒的漆黑和厚重，包括混沌风暴，这就如流通的血液般，沿着洪荒天地的地脉，源源不断的涌向虚空，涌向一位位巫族的真身法相。

    而星星点点的大道本源，这也如同飞蛾扑火般飞向天地间的地道意志。

    嗡嗡嗡！

    伴随盘古心脏的跳动和整个地脉体系的运转，无数的大道本源融入。

    洪荒天地间，地道意志的光辉也是越发的璀璨。

    如果说一开始，只要圣人感受到地道意志的凝聚。

    那么这一刻，整个众生都能感受到这有区别于天地，属于地道的意志。

    “以魔神为祭，这祭祀的数量还差一点......终究是缺少了众生轮回。

    现在的地道比一开始的天道还要不全。

    单凭刚刚斩杀的魔神，那点儿大道本源，地道的意志难以稳定。”

    须弥山，接引看着天地间凝聚的意志，随后不由的摇头。

    这个时候，一位位洪荒大能也是抬头望天，心神感应着地道意志的凝聚和蜕变。

    其中一些心向巫族的洪荒大能，脸色更是不由地的变了。

    “巫族集合！”

    正当全部心向巫族的洪荒大能心里担心的时候，突然，帝江的命令响彻了洪荒。

    嗡！

    洪荒在颤抖，极致的锋芒弥漫，瞬息间笼罩全部众生的心灵。

    察觉到这股锋芒，全部洪荒大能的目光下意识的看向不周山巫族的祖地。

    只见不知什么时候，亿亿万巫族成员浩瀚的血脉之力，开始源源不断涌进盘古真身手里的开天神斧。

    受到整个巫族之力的支撑，开天神斧绽放出无边的光辉，一条条的大道禁制在不断复苏，一股撕碎整个洪荒的锋芒之力在凝聚。

    唰！

    随着大道禁制的复苏，盘古真身的威能爆发，帝江控制着盘古真身，双手握住开天神斧，突然原地蓄力的转起了圈圈。

    一圈，两圈，三圈......

    比不周山还要伟岸的盘古真身突然转圈蓄力，再加上盘古真身的威能，整个洪荒的气机都被牵引了。

    整个天地的灵气，这一刻仿佛变成了一个漩涡，而漩涡的中心就是正在转圈的盘古。

    这是......

    看到这转圈蓄力的一幕，整个洪荒的大能神情都不由地一怔。

    这是要轰出什么攻击？

    双手抡圆还不够，还要在原地转圈蓄力？

    首阳山的老子神情也是愣了愣，随即似乎想到什么，整个人目瞪欲裂的呼喊出声。

    “竖子尔敢！”

    轰！

    老子的话刚吼完，璀璨的光芒就在不周山绽放了。

    “老子，元始，你们的太极图和盘古幡，本祖巫送人了！”

    “归墟的魔神们，给你们看一个大宝贝！”

    帝江一声怒吼，盘古真身的全部威能在这一刻完全爆发。

    手里的大道禁制复苏，而巫族又没有实力压制，变得如同亿万个太阳星般璀璨的开天神斧，轰的一下脱手而出，破灭虚空，锁定了天地深处的归墟，锁定了归墟镇压的亿亿万魔神投掷出去。

    “帝江！”

    “盘古！啊！！”

    洪荒天地间响起老子几乎泣血般的狰狞怒吼。

    紧跟而上是一声声天地深处恐惧至极，愤怒至极，怨恨至极的魔神怒吼。

    轰！！！

    无量量不计其数的煞气、浊气、混沌之气和大道本源爆发。

    洪荒再次化为了黑暗，天地间就只留下盘古心脏扑通扑通的心跳声，响彻众生的心灵。

    无边的煞气和浊气消散，涌进地脉，再被一位位巫族的真身法相炼化，化作无量量的灵气喷涌向洪荒四面八方。

    而无量量星星点点的大道本源，这一刻也是化作洪流，飞向了天地间的地道一直。

    呼！

    浩瀚的意志光辉照耀了整个洪荒。

    无尽的众生只感觉到眼前白茫茫一片，心神也是一阵阵空白。

    待光芒散去，一切都已经平静。

    煞气、浊气、混沌之气全部平息，巫族的盘古真身也已经散去。

    只有比之前浑厚差不多一倍的灵气，天地弥漫更加浓郁的法则道韵。

    还有似乎变得不一样，更加灵动，更加生机勃勃，宛如会随着心跳呼吸般，吞吐着天地间的煞气，再喷涌出灵气的一座座山脉，一片片土地，一条条河流等迹象。

    告诉众生，天地变得不一样了。

    “洪荒天地晋升了。”

    “这是洪荒第四次晋升了吧。”

    天地间，一位位洪荒大能抬头望天，心神感应着茫茫之中除了天道意志，还多出来的一道天地意志，突然有人发出一声感慨。

    这一次晋升，虽然没有之前三次晋升的这么多异象。

    但天地间多出来的地道意志却是在告诉大家，洪荒的底蕴彻底不一样了。

    天地人三才，天道和地道都已经凑齐了，虽然无论天道，亦或者地道，都还不算很完善。

    但这样的洪荒，已经具备继续晋升，最终成为一方大道级天道的潜力。

    “盘古......巫族......”

    在洪荒众生感慨天地变得不一样，众多大能感叹洪荒第四次晋升的时候。

    洪荒归墟。

    一众伟岸散发着无边混沌大道气息，浑身带着无边煞气的身影。

    看着落在归墟深处，犁出一道宽兆亿里，长兆兆亿里，期间灭杀了不知多少混沌魔神残念的开天神斧，气氛这一刻有些沉默。

    虽然开天神斧已经布满了裂痕，但这一刻依旧无人敢靠近

    因为归墟深处就是魔神的世界，混沌的世界，洪荒的一切痕迹不显。

    这开天神斧来到这里，这就没有如在洪荒天地般，用完就破碎成三大开天至宝。

    “我们必须要尽快走出归墟。

    不然现在地道意志凝聚，后面人道意志要是也跟着凝聚，盘古开辟的洪荒天地人三才格局完善。

    恐怕我们就要永世围困在这里，成为盘古和盘古后裔待宰的羔羊！

    一旦洪荒三千天地法则重新晋升成为三千大道，那时候，就是我们全部魔神的末日！”

    沉默许久，浑身环绕着命运大道气息的命运，率先开口了。

    “对，出去！

    本尊已经厌倦了盘古的那帮后裔，有事没事往这里劈斧头的日子了，这次更过分，连开天神斧都丢进来了，让本尊睡觉都不安稳！”

    “怎么出去？要不命运你们先去冲击盘古在这里的印记和意志，我们随后跟上？”

    “还是毁灭你去吧，昔日你跟盘古过了半招，算是魔猿那家伙之外第二勇的混沌魔神。

    盘古都已经死了，剩下的不灭意志也不强，你去绝对能镇压盘古陨落后的意志。”

    “呵，抱歉......本尊也已经死了。”

    “那时辰和空间你们两个去？我们轰开洪荒意志和天地威能的间隙，你们就沿着归墟和盘古藏气之府的通道门户，开个时空通道？”

    “本尊困了，大家没什么事情我就去歇息了。”

    “恕本尊无能为力，盘古封禁一切，开启空间通道要里应外合，可那个得到我传承的家伙被鸿钧警告一番后，跑路了。

    谁叫我们混沌魔神在洪荒因果不显，一切的恩惠对洪荒的生灵都没有束缚。

    对了。

    命运你不也是找了一个洪荒土著赐予传承吗？

    刚我好像还听到一丝混沌命运之术的祷告，有人查看祈祷，探究命运你有没有被盘古的斧头劈死。

    这家伙还挺忠心的啊，要不你问问他？

    盘古意志都差点儿复苏了，在盘古眼皮子底下居然还关心你的安危。”

    “......”

    命运的嘴角抽了抽，看着你推诿我推诿的魔神，沉吟片刻说道：“魔尊出手吧，不用你去冲击盘古的意志。

    沿着归墟的门户间隙，想办法用魔道神通夺取一尊圣人的心灵和神志，借用洪荒圣人的权柄打开归墟门户。

    这事情，你也有经验了。

    洪荒远古时期，你差点儿就夺取鸿钧的心灵神志。

    只不过我们都小瞧了鸿钧，这家伙居然直接斩掉自己的一部分心灵。

    还借此感悟，开创了什么斩尸证道之法，斩出来的魔道化身还带领魔族大军进攻我们归墟......

    不过幸好这家伙跑进来归墟，让他见识了我们魔神的力量，击溃了他的道心，让他内心的道发生扭曲。

    不然的话，这家伙学他主子一心补全洪荒，镇压攻打归墟，恐怕我们现在的日子还要更难过。”

    听到命运的计划，全部魔神都停下了话语，目光看向他们当做的一道魔气环绕的身影。

    这道身影沉默片刻，最后也点点头同意了。

    “可以，本尊试一试。”

