    “而现在，他已经是凝魂境！”

    “他是天下独一无二之人，你等着吧，会死的终有一个，但不是他，而是你！”

    “你这个吃里扒外的贱人，你给我滚！滚下去！”龙厚水被刺激得几乎要疯了，厉声吼道。

    几个侍卫大步走进来，将洛紫兰压了下去。

    苏娜在旁边假声假意的劝的：“教主大人，您息怒。”

    “不要在意这个小贱人说的话，她这是故意气你呢？您别为了他气坏了身子，那多不值得呀！”

    龙厚水双拳疯狂地砸着面前的桌子，大声吼道：“查，给我差！”

    “一定要查到那个小兔崽子去了哪里！就算掘地3尺，我也要将他找出来杀掉！”

    当天晚上，陈枫在自己的住处盘膝而坐，修炼九阴九阳神功。

    本来，九阴九阳神功运转得非常顺利。

    但是忽然，陈枫感觉，丹田之中那气旋，一瞬间，似乎是出现了无数的黑色斑点。

    然后，这些黑色斑点迅速蔓延扩大，竟是占据了九阴九阳神功气旋足足有三分之一的位置。

    接着，陈枫丹田各处，经脉各处，出现了无数的淤塞，就像是血液中出现的血块一样，瞬间，直接堵塞了正在流淌的真元。

    陈枫体内真元，这一瞬间，完全无法正常运转。

    陈枫睁开眼睛，一声闷哼，一口鲜血直接喷出，感觉胸口剧痛！

    胸口处，也是传来一阵非常闷的感觉，似乎连气都要喘不上来。

    陈枫骇然自语道：“这是什么个情况？”

    他修炼九阴九阳神功以来，还从来没有碰到过这样的事情。

    暗老在旁边悄然出现，看着陈枫，眉头一紧。

    他仔细想了半天，方才说道：“陈枫，你现在这个情况，可能就是九阴九阳神功引起的！”

    “什么？”陈枫还然道：“九阴九阳神功引起的？”

    “没错。”暗老说道：“你吸收了太多外来的真元。”

    “这些真元，有的精纯，有的驳杂，而且属性都不一样。”

    “虽说九阴九阳神功神奇无比，可以将它们化作你自己的真元，为你所用，但是却也留下了无数隐患。”

    “而此时，这些隐患全部都爆发出来，这些没有彻底消融的真元，全部出现堵塞了你的经脉丹田，所以才会出现这样的情况！”

    他有些庆幸的说道：“这幸亏是发现的早，若是再晚一些才突然爆发的话，说不定你直接会走火入魔，经脉寸断，爆体而亡！”

    陈枫听的一头冷汗，骇然说道：“暗老，怎么会这样？”

    “九阴九阳神功，按理说不应该有这样的隐患啊！”

    “确实不应该！”暗老说道！

    让拧着眉头思索半响，恍然说道：“我明白了，九阴九阳神功，级别太高，而你级别太低。”

    “以你现在的实力，强行修炼九阳九阴神功，所以才会变成这样。事实上，若不是你拥有阴阳之体，根本无法修炼这门神功。”

    “就算是有了阴阳之体，甚至都颇为勉强！”

    陈枫点头，然后他赶紧问道：“暗老，那我现在应该如何做？”

    暗老轻声说道：“从现在开始，暂停吸收其他人的真元，寻一处灵气充沛精纯的地方，闭关静修，潜心修行！”

    陈枫重重点头，心中留下了一丝阴霾。

    第二天早上，陈枫正在静修，忽然，外面传来一个嚣张跋扈的声音：

    “小子，赶紧从里面滚出来！”

    陈枫眉头挑了挑：“这是在说我吗？”

    他抖抖袖子，站起身来，推开院门。

    然后就看见，院子外面，此时足足站了有十几个人。

    这些人，一个个脸上或是带着凶恶，或是带着冷漠之色，看着陈枫。

    而且，他们看向陈枫的目光中，也透露出一丝贪婪。

    但陈枫很快就发现，他们的贪婪并不是针对自己的，而是针对自己身后这座院落！

    最前面的是一个粗壮大汉，此时他正抱着胳膊看着陈枫，一副傲然的样子。

    看到陈枫出来之后，他冷哼一声：“小子，现在就从这个院子里头滚出去，把这座院子让给我住，我就饶你一条性命！”

    陈枫看着他，眉头挑了挑，说道：“你的意思是，你要强占我的这座院子？”

    “没错！”大汉傲然说道！

    陈枫很快就明白了到底是怎么回事。

    狂战学院能够拥有一座独立院子的人非常少，其他人都是几个人才住一间，所以陈枫的到来，肯定是引起了他们的贪婪。

    陈枫目光一扫，接触到其他十几人的目光，立刻就明白了。

    这十几个人，估计也是想强占自己的院子，但他们没有那么鲁莽，让这个大汉先打头阵。试一试自己的斤两。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“这事儿，挺有意思啊！”

    大汉看陈枫不说话，不耐烦的吼道：“小子，听不懂人话吗？赶紧滚！”

    陈枫看着他，饶有兴趣笑道：“你怎么就那么肯定，你能够轻松吃定我呢？”

    大汉哈哈大笑：“像你这种小兔崽子，我见多了！之所以能够进到这里之后有自己的院子住，无非就是家世好有背景！”

    “但是，在狂战学院，这些有个屁用？”

    “狂战学院，只看一点，就是实力！在这里，我的实力足以碾压你，所以我们就可以强占你的院子！”

    “哦，原来是这样！”陈枫缓缓点头。

    此地强者为尊，身世背景都不是那么重要。

    他忽然咧嘴一笑：“既然这样，那我就明白了！”

    说着，陈枫身形忽然一闪，唰的一下，直接来到大汉身前。

    大汉一惊，连声怒吼，双拳向陈枫轰去。

    陈枫啪的一声，右掌轻轻拍出，一巴掌，狠狠的抽在大汉左脸之上。

    大汉的整个头颅，都是剧烈的往旁边晃动了一下，脖子发出一声让人牙酸的咔哒声。

    给人的感觉，似乎要扭断了一般，被打的直接喷了一口鲜血，牙齿都掉了好几颗，脸上重重地浮现出一个掌印。

    而他那庞大的身体，都被抽的飞出去几十米，重重地落在地上。

