    突然出现的身影，让袁家众护卫都呆了一下，尤其是看到犹如铁甲怪物的铁甲魔虎竟然被撞飞时，不少人都是倒吸了一口凉气：这是哪个猛人，竟然敢跟铁甲魔虎近身肉搏？

    “喂，你到底还想压在我身上多久？”

    一声冰冷的斥责，在同样被撞得七荤八素的少年耳边炸响，少年晕乎乎地晃了晃脑袋，就想用手撑在地上，不料一抓下去，却感到手上软绵绵的，顿时一声更加暴怒的惊雷在耳边炸响。

    游龙这时正好压在女子的身上，而他的手，正好撑在袁爽的小腹位置，刚才不小心的上下游移，好像碰到了女子身上什么不该碰的地方……

    “小姐快跑，那头铁甲魔虎又攻向你了！”

    就在少年和女子都有点不知所措的时候，身旁的袁家护卫蓦地发出一声惊呼，铁甲魔虎庞大的身躯带起一阵腥风，顿时又出现在两人的面前。

    “吼！”

    魔兽的肉体，终究还是比人类多了几分先天的优势，虽说刚才少年的突然出现让它也被撞倒，但是它的情况明显比少年好很多，很快就恢复过来了。铁甲魔虎发出一声怒吼，凶残的双目更加猩红，显然已经愤怒到了极点！

    “爽！”

    顾不上身下的女子，少年直接一个翻身站在她的前面，嘴里一大喝，一双明亮的双眸充满炽热的战意，盯着铁甲魔虎的眼神，犹如在盯着一头猎物一样。

    看着眼前略显瘦弱的身板，原本被压在身下的少女终于明白刚才是这个少年救了自己，当听到少年那一声怪叫时，女子忽然脸庞一红，不知道想到了什么，嘴里轻骂一声：小色狼！

    似是感受到少年的威胁，原本气势汹汹的铁甲魔虎，此时的眼中却萌生了一丝退意，尤其是少年手上那把银光闪闪的长枪，更是让它感到莫名的恐惧。

    “银风拨浪枪，天风银雨！”

    还不待铁甲魔虎发起进攻，少年已经率先出手，手中长枪一挥，身体内的元力再次呼啸着通过少年周身的经脉。

    “呼呼！”

    一阵微弱的雷鸣声，再次在少年的身体内发出，几缕凝聚的元力雨滴，犹如一把把锋利的匕首，嗖嗖地刺向一身鳞甲的铁甲魔虎，凌厉的元力罡风，让不少袁家护卫看得暗暗咂舌。

    “那个少年手中的，难道是一把灵兵？”

    虽然只是青石镇上的二流实力，但是袁帆的见识却比蟠龙山的三大家族的族长还要高，此刻他一眼就看出，少年手中的兵器并不简单，感受到其中的特殊波动，嘴里难以置信地喊出声。

    “呵呵，那把银枪，估计比我手中的青狼枪要强多了……”名叫老胡的中年男子，目光诧异地看着少年手中的银枪，不由得暗暗惊异，灵兵什么时候变得这么便宜了，连一个少年都可以拥有？

    “砰砰！”

    强大的元力波动在铁甲魔虎的身上爆炸开，原本刀枪不入的鳞甲，却在少年的攻击中慢慢出现了一丝裂缝，一丝丝淡红色的鲜血，慢慢渗出了它的身体。

    “好厉害的鳞甲！”

    看着只是出现了一丝裂缝的鳞甲，少年不由得惊叹出声，这招天风银雨，即使是一般的六星元者都难以抵挡，而眼前的铁甲魔虎竟然站在面前任凭自己攻击而毫发无损，这种肉体强度实在惊人。

    在少年惊叹铁甲魔虎惊人肉身强度的时候，其他袁家的护卫心中更是涌起了惊涛骇浪，眼前的年轻人，竟然只是用一招就将刀枪不入的魔兽弄得出现了一丝裂缝，这种实力，都快达到一星武师了吧？

    “这少年好惊人的实力！”

    在前面抵挡着三头铁甲魔虎的袁帆和老胡皆是一声惊叹，刚才少年那一招的威力十分强大，要是他的实力在精进一步的话，铁甲魔虎身上的坚硬鳞甲绝对会被打掉几块！

    “这小色狼的实力，竟然如此恐怖！”

    袁爽也站了起来，这时候美目顾盼，樱桃小嘴张得老大，眼里充满了难以置信地表情，面前的年轻人年纪比自己还小，但是实力却比自己还高，这怎么能让她并不惊讶呢！

    “各位手脚没有什么大问题的大哥大姐，麻烦你们有什么飞镖毒针之类的就帮我招呼一下这小畜生吧，不然的话我也撑不了多久的！”看到惊呆了的袁家众人，见识过雷家等人围剿风雷蟒的游龙，这时候不得不提醒他们这些看客一句。

    “砰砰！”

    正招呼着袁家一伙，游龙拿着手上的银风拨浪枪，身形一掠，雄浑的元力再度爆发开来，经过刚才的对碰，少年已经变聪明了，他不再跟铁甲魔虎硬碰，而是理智地利用手中的灵兵和移形换影步牵制住铁甲魔虎。

    “吼！”

    凌厉的枪风，在铁甲魔虎坚硬的鳞甲炸起一团团火花，虽然它的鳞甲一向是它的骄傲，但是在少年手中灵兵的凌厉攻击下，却显得有点脆弱，因为少年手中的，是一把灵兵！

    经过这一段时间的血腥磨练，游龙现在的肉身已经坚硬得跟金铁没有什么两样，体内的元力，也已经有了质的变化，逐渐化为元力罡风，杀伤力更加惊人！

    看到铁甲魔虎在少年的攻击下竟然连连吃瘪，袁家护卫暂时压下了心中的惊愕，纷纷掏出身上的暗器，朝着铁甲魔虎的眼睛、腹部等薄弱的地方激射过去。漫天的暗器，犹如一阵暴雨般袭向被少年耍得团团转的铁甲魔虎，场景略显诡异和壮观。

    “嘭！”

    成铁甲魔虎躲避着暗器的时机，游龙身小灵活，直接一枪扎在魔兽的腹部，凌厉的元力波动在上面爆炸开来，几块坚硬的鳞甲，在这一枪之下轰然爆裂开来。

    “吼！”

    铁甲魔虎怒吼着跳开，一对猩红的眼睛有点畏惧的盯着眼前年轻人。少年展现出来的实力和对敌经验远超常人的想象，那些漫天飞过来的暗器虽然对他造不成重大的杀伤，但是也让他吃了不少苦头，尤其是那些想要刺向自己眼睛的，不知不觉，暴戾的铁甲魔虎这时候已经隐隐有了退意。

    “砰砰！”

    在游龙牵制住这头铁甲魔虎后，那边的袁帆和老胡现在已经隐隐占了上风，两声巨大的爆炸，接着一阵犹如潮水般强大的元力劲风刮过，有两头铁甲魔虎身上已经出现了两道血淋淋的伤口。面对武师实力的武者，三头铁甲魔虎还是难以取胜，况且老胡手中的青狼枪，也是一把下品灵兵，配合着武师的实力，杀伤力十分巨大！

    “砰！”

    趁着铁甲魔虎迟疑的瞬间，游龙再次瞅瞅准一个机会，手上银风拨浪枪再次抖起两朵枪花，角度刁钻地朝铁甲魔虎的双眼刺去，而这一次，银风拨浪枪直接破开铁甲魔虎坚硬的鳞甲防御，最后狠狠地刺在它的额头上。

    “噗！”

    锋利的枪尖瞬间插进了一两寸铁甲魔虎的皮肉，一条手指般粗的血柱犹如喷泉一般，“嗤嗤”地向外冒着血，逐渐形成喷涌之势！

    “吼！”

    铁甲魔虎慌忙将虎头一甩，避开游龙锋芒毕露的银风拨浪枪，然后怒吼一声，血盆大口猛地张开，照着对面的游龙就要噬咬过去，血腥的劲风都快要喷到游龙的脸上了。

    “想咬我，小心我敲掉你的牙！”

    看到铁甲魔虎朝自己扑过来，游龙身后一块两三长高的岩石，根本无从躲避，手中银风拨浪枪直接一抖，直接来了招破釜沉舟，他就不信铁甲魔虎不怕死！

    “吼！”

    看到少年不守反攻，铁甲魔虎也是惊叫一声，本来前进的身体被它生生刹住，要是自己咬下去的话，少年手中那把银光闪闪的长枪，肯定会直接刺向换自己的喉咙！

    “吼！”

    在另一端，三头铁甲魔虎也意识到，它们现在已经完全没有任何优势了，刚开始拥有的优势，由于少年的出现，已经彻彻底底的背扭转了过来。在发出一声不甘心的吼叫之后，它们慢慢地往后退，最后四头铁甲魔虎一起窜入到丛林中，庞大的身躯横冲直撞几下之后，彻底消失了踪影。临走时，那头与游龙对峙的魔兽还不忘狠狠地瞪了一眼游龙，仿佛在对少年说：算你狠……

    “你是谁？”这句陌生人之间首选的对话，从不少人的口中脱口而出，很多人都相信这样一句话：无事献殷勤，非jian即盗，袁家的人都围着少年，好奇地上下打量着面前突然出现的少年，他们可不相信游龙会那么好心帮自己。

    “额，青石镇的人最近好像都称呼我银枪小霸王！”

    游龙没有说自己的真名，歪着脑袋想了一下，终于想到了一个比较满意的称呼。

