    “今天叫你们来，就是来看海瑞的奏疏的！”

    朱元璋指了指旁边的桌子道：“这份奏疏咱来来回回看了半夜，说实话我大明开国一百多年，往上数大唐、大宋甚至是元朝，翻遍历朝历代的史书也没见过这样丧心病狂的官僚！”

    “咱听说这座新安江大堤是去年刚刚修的，花费了朝廷一百八十万两银子。”

    “呵呵……今年为了改稻为桑直接毁堤淹田，贱买老百姓的田地种桑养蚕，赚这五十万匹丝绸的钱，那咱倒要问问你们，赚了这钱来做什么？”

    “修新安江河堤吗？”

    “噗通！”刚刚坐下的严嵩和徐阶听闻此话噗通一声又跪了下来。

    不对劲，今天的皇上很不对劲。

    他们侍奉了嘉靖皇帝二十多年，对这位皇帝再清楚不过，什么事情都不喜欢直接说明，而是给你个灯谜、诗词什么的让你自己去猜。

    猜对了，办好了那是深得朕心，加官进爵。

    若是办不好那就没办法了，是罢官丢位还是杀头抄家和朕一点关系都没有，朕就是给你一个灯谜而已，是你自己想的太多了。

    总归一句话，这个黑锅你们休想让朕来背。

    这些传下去的灯谜、字画最终解释权归朕所有。

    但今天的嘉靖皇帝再没有云山雾绕的说什么道法、青词，诗画，而是直奔主题，直接把这次浙江新安江决堤案背后的的所有利害关系摊在了桌面上。

    这样的嘉靖皇帝他们从没见过，一时间甚至有些猝不及防。

    心里早已经打好的腹稿，准备的各种对话套路一时间全部卡在喉咙里，半句话也说不出来了。

    “都别愣着了，起来仔细看看海瑞的奏疏吧！”朱元璋提醒了一句。

    两位阁臣这才反应过来，赶忙爬起来去看奏疏。

    特别是严嵩，心中不好的预感越发强烈，这毁堤淹田的事情就是严世蕃做的，他这个当爹的怎么可能不知道。

    本来他已经通过政治博弈，给嘉靖皇帝摆明了利害关系。

    告诉嘉靖，严世蕃这么做也是为了筹银子给东南抗倭的胡宗宪用，若是把这件案子捅出去，那可不止严世蕃还有自己要倒台，连最开始把这件事压下去的胡宗宪也要跟着倒霉。

    到时候东南抗倭还要不要做了？

    皇上您的这个天下还要不要人来治理了？

    本来以为皇上为了大明的江山社稷一定会忍辱负重，出手压下这件案子的，但没想到今天这封奏章就这么堂而皇之的摆在了自己和徐阶的面前。

    “难道皇上真愿意鱼死网破，拼着大明朝战乱四起，也要把自己这条老命收了去？”

    “这还是那个深谙政治平衡之道的嘉靖皇帝吗？”严嵩心中第一次有了事情超出自己掌控的感觉。

    而对面徐阶的心理变化则刚好相反。

    他明白既然海瑞的奏疏已经摊到了桌面上，那就说明皇上要开始倒严了，这对他来说可是天大的好消息。

    那么接下来很多事情就能开始部署了。

    两人心里各自翻起滔天巨浪，但面上却是一片沉静，纵然严嵩知道看过奏疏之后，严世蕃和自己十有八九已经难逃一死，但他此刻依然一脸从容。

    朱元璋就这么饶有兴致的打量着这两位大学士的面孔，对两人的城府很是赞叹有加。

    这两人能在嘉靖年间激烈的政治斗争中脱颖而出，而且屹立二三十年不倒，的确是有些本事的。

    只这一份养气功夫，就丝毫不弱于大明初年的李善长之流。

    得益于儒道才气的出现，今年已经八十一岁的严嵩虽然看起来依然老态龙钟，一副行将就木的模样，但好歹耳不聋，眼也不花。

    所以他很快就看到了关键之处。

    果然如他所料，里面出现了严世蕃的名字，甚至还有书信为证。

    瞬间严嵩就瞪大了眼睛，脸上表情一片震惊，噗通一声就跪在了朱元璋的面前。

    “皇上，臣有罪。”他一瞬间老泪纵横，痛哭流涕起来。

    “这个老不死的，又开始装了！”

    “可惜这次你再装也没用了啊！”旁边徐阶心里闪过一丝快意，不过面上却同样一副痛心疾首的模样，重重叹了口气，在严嵩旁边跪了下来。

    同时他心里已经开始谋划着如何利用这件事大做文章，彻底把严党一扫而空了。

    “你有什么罪？”

    不过朱元璋下一句话却是陡然又让徐阶心里惊疑不定起来。

    “有罪的是严世蕃，又不是你严嵩！”

    朱元璋微微眯起眼睛看了徐阶一眼沉声道：“把严世蕃带上来吧！”

    很快一行锦衣卫就压着一个披头散发的中年人走了进来。

    来人正是严世蕃，看其样子是被直接从床上拽出来的。

    而且身上血迹斑斑，显然已经被突击审讯过了。

    看到这一幕，严嵩的一颗心陡然就抽搐了一下。

    “严世蕃，你来告诉朕，毁堤淹田之事是不是严嵩指示你干的？”朱元璋问道。

    “是我一人所为，不干我父亲的事情，要杀要剐悉听尊便！”

    “不过皇上，您老人家可是要想好了，我干这件事也是为了改稻为桑的国策，是为了这个国家，为了陛下您。”

    “您难道还看不出来，这整个大明朝有多少人是真心实意的为您办事的吗？”

    “您可以杀了我的头，诛了我严家的九族，我倒要看看到时候谁还能帮您搞到那么多的银子，让您建宫殿，修道法。”严世蕃眯着眼满脸狰狞道。

    “严世蕃，你闭嘴！”旁边严嵩厉声高喝。

    瞬间正在说话的严世蕃就真的闭上了嘴，一句话也说不出来。

    这是一种儒术，名叫慎言，掌握之后，既可以出口惊人，声传千里之外，也可以一语出而天下寂，让在你儒术笼罩范围之内的所有人都发不出声音。

    “呵呵！”朱元璋轻笑一声，没阻止严嵩，而是扭头看了旁边安静如鸡的真嘉靖皇帝一眼，那目光让嘉靖皇帝背脊发凉，略略有些心虚。

    他挥了挥手，顿时严世蕃就被锦衣卫带了下去。

    “严世蕃已经对自己犯下的事情供认不讳，按照咱的想法自然是要凌迟的。”

    “但念在严阁老为大明操劳二十年的份上，就不剐他了，把他关在昭狱里面，判个终身监禁吧！”

    朱元璋扭头看向严嵩和徐阶：“这个处理方案两位阁老觉得如何？”

    “陛下圣明！”两人此刻都有些惊疑不定，不明白朱元璋葫芦里卖的什么药，自然只能静观其变。

    “这件案子牵扯甚大！”

    “其中还有制造局的干系！”

    “现在首恶严世蕃既然已经捉拿归案，那下面的小鬼自然也要一网打尽！”

    “严嵩，这件差事咱要交给你来全权处理，你亲自去一趟浙江，那里都是你的人，哪些人该杀哪些人不该杀你应该比咱更清楚！”

    朱元璋继续开口：“咱就和你摊开了说吧！”

    “咱要的是能干事的人，这样的人贪点银子咱能容忍，毕竟现在的大环境如此，但做官的底线还是要守的，若是那种不干事只会贪污的蠢货，就给咱全杀了。”

    “一句话，你此去务必把浙江官场给咱理清了，咱会升海瑞为浙江按察使，让他全权协助你。”

    “不要怕出问题，出问题了咱来给你解决。”

    “你的任务就是把浙江梳理清楚，只要完成你回来就还是首辅，明白吗？”

    “不一样了！”

    “处事风格完全不一样了！”

    “这种刚直中带着狠辣、铁血，不惜鱼死网破的处事风格，以及雷厉风行，几乎让人喘不过气来的压迫感，绝不可能是当今圣上！”

    “当今圣上一向是以平衡、稳定为主的，说的直白点就是得过且过，他怎么可能做出刚刚那种很有可能在浙江掀起民乱的决定！”

    严嵩跪在地上，眼睛微微眯起，悄悄运转才气落入眼中去看嘉靖皇帝。

    一道金色的真龙盘绕在对方身上。

    这是皇道护体龙气，有这一道龙气在，那面前的嘉靖皇帝身份就确凿无疑。

    但为何只过了一夜，陛下就像是换了一个人一般呢？

    严嵩心中一瞬间念头百转。

    他自然明白朱元璋话里的意思。

    好好去浙江借着这件大案把官场整治好，那到时候昭狱里的严世蕃就能活，自己甚至还能继续做内阁首辅，未来甚至有救出严世蕃的可能。

    若是不去，或者不好好干，那严世蕃估计会死的很惨，甚至他，他身后的整个严家也要陪葬。

    “他能够反抗吗？”

    这个念头根本就没有出现在严嵩的心里，修身、齐家、治国、平天下，儒道才气的出现让他们这些人拥有了超越凡人的力量，但同时也是一道枷锁。

    特别是对他们这样入朝为官的大儒来说，如果心中有了想要背叛大明的念头，那立马境界就会跌落，到时候根本不用其它罪证，只这一条嘉靖皇帝就要杀他。

    “那敢问皇上，改稻为桑的国策？”严嵩小心问道。

    “暂停！”

    “胡宗宪前方抗倭所需的军需不是交给赵贞吉了吗？”

    “让他全力去办这件事！”朱元璋沉声道。

    “不过咱有一条，任何人都不能给他掣肘！”

    “如果让咱查出来，你严嵩敢在这上面做文章，咱就诛你九族，明白吗？”朱元璋微微眯起眼睛。

    “还有徐阶，咱现在就可以明确告诉你，从今以后没有什么严党、清流党了，咱只要能干事情的官员，而不是只会夸夸其谈的。”

    “只要你能干成事，把严嵩比下去，咱就让你当首辅？”

    “如果只想着争权夺利，在后面扯对手后腿，那你最好祈祷不要被咱发现了，要不然咱发现一个就杀一个……！”

    徐阶和严嵩满脸凝重的离开了西苑。

    走出西苑的时候，两人彼此对视了一眼，都预感到大明的这片天恐怕真的是要变了。

    无论里面坐着的嘉靖皇帝到底犯了什么毛病，但对方的行事风格真的完全大变样了。

    整个大明的朝局很快就会受到这位最高执政者性格变化的影响，这种影响很有可能是惊天动地的。

    “严阁老慢走……”徐阶和严嵩并没有对此事做什么交谈，两人离开西苑之后，客套的点头致意，就直接分道扬镳了。

    天变在即，大家此刻都是心事重重，哪还有心思做什么闲聊试探啊！

