
猩红热没跑了。

石晗玉问：“医医，青霉素类口服药。”

“好。”医医立刻行动。

“退热药。”石晗玉缓缓踱步：“还有烂喉痧散。”

一样一样的药物出现在石晗玉的面前。

石晗玉把退热药溶解到水里份量足够放在一边。

再把青霉素药碾碎溶解，同样溶解成水状。

“草纸。”石晗玉对外面说。

牧北宸很快从门缝递进来一沓草纸。

石晗玉把烂喉痧都倒在一个大盆里，收拾干净后叫牧北宸和他的人都进来。

天蒙蒙亮的时候，十几个人分头行动，每个人提着两个坛子，怀里揣着烂喉痧散。

挨家挨户敲门送药，但凡敢抵抗的一律武力解决，退热药用上后，等一盏茶的工夫给青霉素药，之后就是掰开嘴把烂喉痧散吹进患者的咽喉处。

临走的时候还要告诫他们病人只能吃稀粥。

晨曦刺破夜幕，石晗玉睡着了，裹着厚厚的被子。

就连牧北宸都出去送药了，一直到天光大亮，这些人才陆续回来。

石晗玉醒来就看到牧北宸靠在旁边也睡着了，小心翼翼起来想要给这些人做点儿吃的，手腕却被抓住了。

“睡一会儿，不要乱跑。”牧北宸眼睛都没睁开，轻声说。

石晗玉被抓到了怀里，牧北宸躺下来扯过被子盖好。

“牧北宸，你的身份可以亮出来了。”石晗玉说：“得民心者得天下。”

“我知道，但不着急。”牧北宸轻声说。

石晗玉抿了抿嘴角：“那咱们回去石郎庄准备药。”

“好，让我眯一会儿。”牧北宸声音都更轻了。

石晗玉只能收声，静静地陪着牧北宸，也就一个时辰那样，牧北宸睁开眼睛：“应该有效果了。”

“啊？”石晗玉一直都没睡啊，什么也没听到。

牧北宸带着石晗玉出门，街道两边有好多人家在门口摆着香案，念念叨叨的谢神仙救命。

“都是你的功劳。”牧北宸对石晗玉说。

石晗玉一点儿也开心不起来，因为这种病传染起来很可怕，想要真正治疗必须要隔离开。

“咱们回去石郎庄，你也不用乔装改扮，我陪着你。”牧北宸带着石晗玉回到石郎庄。

石晗玉让牧北宸派人进山取口罩。

口罩取回来后分发给了玉竹几个人，草药配备齐了，石晗玉请石宽打开大门，两辆马车离开了石郎庄。

青牛镇，百草堂门口，牧北宸提着长枪，杀气腾腾的看着面前跪下的伙计和郎中，最前面的是百草堂的掌柜的。

“尔等空有医术，不想悬壶济世，救黎民百姓于水火中，论罪当诛！今日有石家三姑娘为你们求情，尔等胆敢不唯石三姑娘的命令是从，人头落地怨不得别人。”牧北宸的话掷地有声。

掌柜的磕头犹如捣蒜：“大侠饶命，我们也是伙计啊。”

“睁开你的狗眼看清楚了！这是我们大安国太子殿下！”顾长生厉声断喝。

掌柜的一番眼根子就昏死过去了。

很快驻守在青牛镇的官员都被抓了过来，跪成一排的这些人一个个面如死灰，石晗玉没工夫看这些，而是带着人进了百草堂。

牧北宸的画像早就送到了青牛镇衙门，所以官员哪里敢不听命。

所有生病的人都送到了衙门里隔离。

但凡家里有病人的人都要到百草堂这里来排队，石晗玉逐个给诊脉，发口罩和香料，这些香料就是祛瘟丹。

玉竹这些人带着煎好的药汤去衙门里，石晗玉叮嘱他们进去就不能出来，务必要照顾好自己，最多十天就能有转机。

发病的十岁左右的孩子居多，这让石晗玉心疼不已，但猩红热发病年龄段就在这儿，她后悔自己出来的完了。

医医的药就像是不要钱似的往外拿，同时石晗玉也让百草堂的郎中给这些人诊脉，开方子。

这些郎中是敢怒不敢言，一个丫头片子对自己指指点点，他们怎么能服？

可慢慢的，这些郎中就都闭嘴了，石晗玉除非不说，一说就一个准，辩证上更让这些自以为医术很好的老头们自叹弗如。

“休息一会儿。”牧北宸看着天都要黑了，石晗玉水米未进，心疼的说。

石晗玉摇头：“这是方子，派人送去安乐县，也可以往北地送，找会做香料的人做香料，会医术的人按照方子配药免费发给百姓。”

牧北宸接过来方子坐下来抄写了几份，吩咐手下的人尽快去办。

“遭了！”石晗玉扶额：“牧北宸，我们去安乐县找周良，只有周良才能找得到更多草药。”

“我自己去就好。”牧北宸舍不得石晗玉长途劳顿。

石晗玉摇头：“我亲自去，我认识他，这里要有人看顾好。”

牧北宸叫来了衙门的人，这些人哪里敢说一个不字？

两个人同乘一骑直奔安乐县，一路上快马加鞭，怕石晗玉不舒服，牧北宸索性就一只手臂抱着她，让她直接坐在自己的怀里。

到了安乐县，石晗玉犹豫了。

要说办事利索，县官不如现管，如今到了安乐县，最好使的人自然是秦元山。

可身份太过复杂的时候，石晗玉就有些为难了。

牧北宸安抚的拍了拍石晗玉的后背，到了一户不起眼的人家门前下马，叩响门环后，门里走出来以为老伯。

“拜见公子。”老伯恭敬的跪下了。

牧北宸扶着他起身：“云伯，安乐县做草药生意的人都带过来，特别是一个叫周良的人。”

“是，老奴这就去办。”云伯得了吩咐出门去办事。

牧北宸抱着石晗玉进门来：“云嬷嬷，准备清粥小菜。”

“是。”不见人，见应声。

石晗玉坐在柔软的被子上：“这就是云楼吗？”

“一个落脚点罢了。”牧北宸到了茶递给石晗玉：“刚才是不是想要去找秦元山？”

“嗯。”石晗玉小口喝水：“我知道的比你想的要多一些。”

“哦？”牧北宸挑眉：“比如秦香菱是摄政王的宠妃，她在这小一年的时间里大肆敛财是吗？”

石晗玉苦笑：“对，还是我给提供的商品。”

“算不得什么，那你知不知道秦香菱死了。”牧北宸说。

石晗玉手一抖，茶盏落了下去，牧北宸探出手接住了茶盏：“知道怎么死的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68382640"  chaptername="第一百九十六章  知道怎么死的吗？">加入书签</a>
</div>
