    “仁哥哥，你来了！”

    陈永仁刚进入韩老板的别墅，已经从李层龙那里得到消息的苏扬便跑了过来。

    和上次穿着校服不同，今天的苏扬穿着一件白色连衣裙，配合着脸上天真的笑容，看上去很是可爱。

    “你好，苏扬。”陈永仁轻轻拍了拍苏扬的小脑袋，然后握住了韩老板伸过来的手。

    “陈Sir，这次真的是太感谢你了。多亏了你，苏扬才能这么快救回来。也多亏了你，那伙混蛋才能被彻底解决。”

    韩老板是真的非常感谢陈永仁，特别是在知道陈永仁和李层龙联合LAPD把伏苍龙帮彻底解决后。

    韩老板很清楚，正所谓打虎不死必留祸患。

    如果只是把苏扬救回来，却不能把伏苍龙帮解决，即使知道这件事情是对方干的，他一时半会也拿对方没办法。

    替罪羊这种东西，这个世上从来就不缺。

    到时候，韩老板就要整天担心吊胆，生怕对方不知道什么时候会再一次来找他的麻烦。

    但是现在好了，女儿被成功救回来，伏苍龙帮也被彻底解决，韩老板总算是没有这些烦恼了。

    “别这么说，韩先生。”陈永仁轻轻握住韩老板的手，非常诚恳的说道：“你是港岛人，还是我们港岛警察的朋友，帮你解决这些麻烦是我们应该做的事情。而且，”

    陈永仁轻轻拍了拍苏扬的小脑袋：“苏扬这么可爱，我也不能让那些混蛋伤害小苏扬啊。”

    “是啊是啊！”

    “哈哈哈哈。”看着不停点头表示自己确实很可爱的苏扬，众人一阵大笑。

    接下来的一整天里，陈永仁和李层龙都在陪着苏扬在别墅内外四处乱逛。

    没办法，被伏苍龙帮那些人关了好几天，活泼好动的苏扬已经快憋坏了。

    现在终于重获自由，她当然要开始撒野了。

    对于这些事情，经常接触各种案子的陈永仁和李层龙看的很清楚，久经商海的韩老板也明白，所以大家也都配合着，任由苏扬像个小猴子一样四处乱蹿。

    这个过程中，陈永仁和李层龙还时不时教上苏扬几招。毕竟，美国这片土地非常崇尚暴力或者说力量，有一些简单的武术在身，才能更好的保护好自己。

    轻松愉快的时间总是过的很快，不知不觉间，太阳渐渐落下了山，天色逐渐黑了下来，别墅内外的灯光也跟着亮了起来。

    然后，一辆辆参加派对的豪华汽车缓缓驶了进来。一位位身穿名贵服饰的男男女女从车中走下来，进入别墅中。

    “韩先生，晚上好。”

    “韩先生，你家的别墅真不错！”

    “你好，韩。”

    “……”

    看着前方热闹的场面，听着众人的各种讨论，陈永仁把苏扬交给李层龙，进入人群中开始四处张望，打算从这些客人中寻找克丽丝的身影。

    然而就在这个时候，陈永仁却是惊讶的看到了一个漂亮的女人：“杨倩儿，她怎么会在这里？”

    杨倩儿今天晚上穿了一件白色薄纱连衣裙，正好把她凹凸有致的身材给凸显了出来。

    配合着杨倩儿的一头乌黑长发，白皙的肤色以及那娇媚的容颜，看上去显得风情万种。

    陈永仁这才想起来，因为离开港岛离开的太过突然和迅速，所以他除了和最亲密的几个女人通过电话外，其他人都没有联系，其中也包括这个纯粹的床上伙伴。

    只是陈永仁怎么都没有想到，自己才来洛杉矶没多久，就遇见了这个女人

    不过，当陈永仁想到这里是有着好莱坞的洛杉矶时，也就不奇怪了，他只是有些感慨：“这个世界，还真是小啊。”

    就在陈永仁用欣赏的目光打量着杨倩儿全身上下时，杨倩儿非常敏感的朝这边看了过来。

    然后，杨倩儿的眼睛立刻瞪圆，下意识地伸手遮住嘴巴。

    和陈永仁一样，杨倩儿也没有想到，她竟然会在这里遇见这个该死的坏家伙。

    “阿仁，你怎么会在这里？”

    “倩儿，你怎么会在这里？”

    走向对方的陈永仁和杨倩儿异口同声道，下一刻，意识到两人问出了同一个问题，都不由笑了起来。

    “你先说。”

    “你先说。”

    二人对视在一起，难掩脸上的笑容。

    最后，还是杨倩儿主动伸出手捂住陈永仁的嘴巴：“你别说话，等我说完你再说。”

    听着女人的娇嗔，闻着对方身上清淡的茉莉花香，感受着对方手掌的柔软，陈永仁下意识地轻轻嘟了嘟嘴，碰触着对方的手心。

    感受着手心的接触，杨倩儿脸色不由一红，悄悄的白了他一眼，立刻收回手掌：“你这个坏家伙，真是不管到哪里都死性不改。”

    “没办法，谁让你太迷人了，我一见到你，就有点把持不住。”

    “哼，你这个人，就这张嘴整天知道胡说八道。”嘴上虽然这么嘲讽陈永仁，但是杨倩儿却傲娇的抬起了下巴，看起来很是得意和满意。

    如果不是场合不合适，陈永仁真想狠狠教训一下面前这个可爱又性感的女人：“好了，你还没回答我的问题，你怎么会在洛杉矶？”

    “来拍戏啊？你以为我是你，天天呆在港岛四处勾搭漂亮姑娘。”虽然知道两个人不可能成为伴侣，但是对于四处留情的陈永仁，杨倩儿还是微微有些吃醋。

    如果不是因为身处娱乐圈，这种事情见多了，也早已经习惯，她恐怕早就不和陈永仁来往了。

    “你还不知道？”

    “知道什么？”杨倩儿有些不理解陈永仁这番听上去没头没脑的话。

    “哦，你竟然一点也不关心我，这真是伤透了我的心。”陈永仁捂住胸口，做出一副悲伤到极点的模样：“我在港岛被千夫所指，最后被逼的没办法，跑到美国来当国际刑警。然而你这个女人，却一点都不关心我的消息。”

    看着陈永仁故意露出的悲伤，杨倩儿不屑地撇了撇嘴：“我这段时间一直在洛杉矶拍戏，根本就没有精力关心港岛的事情。不过，看你的样子，我就知道，问题肯定没有你说的那么夸张。”

    刚开始听了陈永仁说的话，杨倩儿的确有些担忧陈永仁的处境。不过看对方精力充足的样子，她就知道，或许的确是有些麻烦，但是肯定没有陈永仁说的那么夸张。

    看着从里到外都比较了解自己的杨倩儿，陈永仁无奈地摊了摊手：“宝贝，你要知道，女人有时候太聪明了，也不见得是一件好事。”

    “哼，那总比被人当成傻子甩着玩好。”

    就在陈永仁和杨倩儿不停地斗嘴时，二人身后传来一个慵懒和性感的女子声音：“倩儿，和谁聊的这么开心啊？”

    陈永仁闻言扭头看了过去，看清来人的模样后，眼睛顿时亮起，脸上也跟着浮现出一抹温暖的笑容。

    说话的女人不是别人，正是陈永仁今晚的目标：克丽丝·温亚德。

    和网上查到的照片一样，克丽丝有着一头飘散的淡金色波浪卷长发，长发下面是一张妩媚白皙的美丽容貌。

    克丽丝穿着一件黑色薄纱贴身裙，把她凹凸有致的身材完全体现出来。

    再配合着对方那精致到极点的容貌和水绿色的眼睛，以及对方说话时透露出的从容淡定。

    陈永仁不得不承认，这一刻的克丽丝在他眼中，散发出尊贵典雅气质的同时，又充满了一种很矛盾的神秘魅惑力。

    可以说，克丽丝是一个美得令见到她的男人窒息的尤物。

    至少陈永仁知道，这一刻，他想要这个女人，非常想。

    心里转着这些念头，陈永仁的目光还不时扫过身边的杨倩儿。

    看着这一对‘黑白双煞’打扮的丽人，陈永仁突然觉得，如果能和她们俩一起健身，那肯定是一件很美妙的事情。

    克丽丝的眼圈画着淡淡的黑色眼影，一双如水的绿色双眸扫过好朋友杨倩儿脸上毫不掩饰的笑容，然后看向了面前这个男人。

    陈永仁穿了一身得体的黑色阿玛尼西装，把他修长挺拔的身材凸显无疑。

    再配合着陈永仁帅气的五官，以及那双仿佛仿佛会说话、会发电的眼睛，怎么看都是一个温润如玉的翩翩佳公子。

    不过，陈永仁敞开的西服下，特意露出领口的白色贴身衬衫，以及衬衫下面似乎充满爆炸力的胸膛，又给人一种略显霸道和不羁的气质。

    这种矛盾的气质结合体，看的克丽丝目光一阵闪烁。

    看着面前这对互相打量对方的男女，杨倩儿悄悄地翻了个白眼。她哪里还不知道，陈永仁这家伙很显然是看上克丽丝了。

    不过，杨倩儿也仅仅只是一丝不满而已：“阿仁，我给你介绍，这是克丽丝，克丽丝·温亚德，是我在洛杉矶的好朋友。”

    然后，杨倩儿又指着陈永仁对克丽丝介绍道：“克丽丝，这是陈永仁，港岛警察，也是我的好朋友。”

    这时，陈永仁突然纠正道：“准确来说，我以前是港岛警察。不过现在，我是一名在美国工作的国际刑警。”

    “国际刑警吗，”克丽丝脸上的笑容不变，轻轻挑了挑眉，朝陈永仁伸出了手：“很高兴认识你，陈警官。事实上，我以前可没少从倩儿的口中听说过你的名字。今天总算见到本人了，我现在才知道，为什么倩儿她一直对你念念不忘。”

    被克丽丝说出这些事情，杨倩儿一点也不羞涩，她只是笑嘻嘻地看着面前这对男女。她倒是想看看，陈永仁这个家伙打算怎么做。

    感受着克丽丝温暖柔软的手掌，陈永仁却是有些诧异。

    陈永仁发现，这个女人的手虽然握起来很柔软和舒服，但是其中却有着一种不仔细体会很难感知到的力量感：“其实，今天之前，我也没少听身边的人提起温亚德小姐的名字。她们都很喜欢你的歌，当然了，我也很喜欢。不过，我发现温亚德小姐你现在的声音，可比唱歌的声音还要好听。”

    “哈哈，多谢陈警官的夸奖，你叫我克丽丝就行。”

    “好的，克丽丝，你也可以和倩儿一样，叫我阿仁就好了。”

    “阿仁，你不是在港岛当警察吗，怎么会调到美国来当国际刑警？”

    “哦，因为美国这边有更加吸引我的东西，所以我就向上面申请，调过来当国际刑警了。”

    “比如呢，”

    “比如，”陈永仁欣赏着面前这个始终对自己微笑的女人：“比如像克丽丝你这么美丽的女人，我只有到了美国才能有机会认识。”

    这时，一直在一旁看热闹的杨倩儿故意调侃道：“阿仁，你这么说也太不把我放在心上了吧。”

    “怎么会呢，倩儿你也是我来美国的原因。听说你离开港岛后，我就每天都在想着你好听的声音和美丽的模样。”

    “哈哈，阿仁你的嘴真甜，难怪倩儿她一直都想着你。”

    就在三个男女说说笑笑的时候，小女孩苏扬突然冲了过来：“仁哥哥，原来你在这里啊，我可是一直在找你。”

    虽然苏扬嘴上是在跟陈永仁打招呼，但是她的眼睛却一直盯着克丽丝看。

    看着这个口是心非的小姑娘，陈永仁笑着把苏扬拉到克丽丝面前：“克丽丝，这是苏扬，她很崇拜你，特别喜欢你的歌。”

    听了陈永仁的话，向来很活泼的苏扬张了张嘴，最后什么话都没有说出口，只是有些害羞的看向克丽丝。

    看着这个可爱的小女孩，克丽丝微微弯腰，轻轻抚摸了苏扬的头发：“你好，苏扬，很高兴认识你，你真可爱。”

    感受到克丽丝的善意，苏扬立刻高兴的抬起脑袋：“谢谢克丽丝姐姐，你也很漂亮，我特别喜欢你的歌，你能给我签个名嘛？”

    说话间，苏扬朝已经走到身后的韩老板伸出了手。

    “当然没问题。”

    克丽丝起身，朝韩老板微笑点头，然后接过对方递过来的笔记本，在上面写下一行文字：“祝苏扬小朋友天天快乐，开心每一天。——克丽丝·温亚德。”

    “给！”

    “谢谢克丽丝姐姐。”看着克丽丝写的祝福语，苏扬高兴的把本子紧紧抱在怀里。

    紧接着，苏扬抱着本子，站在克丽丝和杨倩儿中间，让韩老板给她拍了一张照片。

    收好相机，好笑的看了女儿一眼，韩老板朝克丽丝还有杨倩儿点了点头：“谢谢杨小姐和温亚德小姐今晚参加我的派对。”

    杨倩儿摆了摆手，指着陈永仁说道：“别这么说，我还要感谢韩老板，让我见到了老朋友。”

    克丽丝也点了点头：“是啊，如果不是参加了韩先生的派对，我也不会认识阿仁这么有趣的朋友，更不会认识苏扬这么可爱的小女孩。”

    跟在韩老板身旁的李层龙看着面前这个场面，心中那叫一个无限感慨。

    李层龙怎么都没有想到，陈永仁竟然认识在港岛很有名的明星杨倩儿，而且看起来，两个人的关系还非常好。

    再想到陈永仁的风流名声，李层龙心里免不了泛起一阵酸水。不用说了，这个杨倩儿和陈永仁的关系肯定不清不楚。

    除此之外，再看看和陈永仁站在一起的克丽丝，想到走过来时见到两人有说有笑的画面，李层龙真想抓住陈永仁的衣领，大声来一句：“陈Sir，你就做个人吧，给我们广大男同胞留口汤不行嘛？！”

    特别是当李层龙发现杨倩儿和克丽丝只是随意看了他一眼，然后就收回目光，连打招呼的兴趣都没有后，就更是郁闷了。

    “杨小姐，温亚德小姐，祝你们今晚玩的开心，我还要招呼其他人。”冲两个女人微笑点头，韩老板看向陈永仁：“陈Sir，就麻烦你替我招待杨小姐和温亚德小姐了。”

    “没问题，我很乐意为两位美丽的女士服务。”

    “好了，苏扬，陪爸爸去见见其他叔叔阿姨，他们都很担心你。”说完，韩老板拉走了有些不情愿的苏扬。

    作为一名成功的商人，韩老板哪里会看不出陈永仁和这两个漂亮女人之间的暧昧，他又怎么会让自己的女儿来破坏这种好事。

    虽然很羡慕，但是李层龙也只能和陈永仁微笑点头，然后跟在韩老板的身后离开。

    “回港岛后，我一定要尽快找到女朋友。”李层龙在心里暗暗发誓道。

    “倩儿。”李层龙三人刚离开，又有一个中年女人朝这边的杨倩儿招了招手。

    注意到中年女人，杨倩儿对陈永仁和克丽丝说道：“不好意思，你们俩聊吧，那是我现在拍的这部戏的导演。”

    “没关系，你忙你的去吧。”

    看着杨倩儿离开的背影，克丽丝突然说道：“阿仁，我看的出来，倩儿她其实挺喜欢你的。”

    陈永仁点了点头，并不否认：“当然，我也能看出来。”

    “那你呢？”克丽丝的一双眼睛似笑非笑的盯着陈永仁。

    “我当然也很喜欢她，事实上，只要是漂亮的女人，我都很喜欢。”陈永仁毫不掩饰自己的想法，眼神火热的盯着克丽丝那张精致的容貌以及性感的身材。

