
　　商定好了下一步的打算，荣娴仙开始收拾带去安全区的东西，现在安全区房屋都没有建好，只能住帐篷。

　　前世荣娴仙带走了那顶豪华结实的蒙古包帐篷，她却不知，早在登记排队的时候她就被一个原先的病人盯上了。

　　那是一个五十岁左右的妇人，曾在荣娴仙诊室就诊过，因治疗疗程比较长，加过微信好友，这种情况的病人很多，一般治疗结束就不会再有联系，所以荣娴仙并不记得，但是那个自称“我是你张姨的”的中年妇女却是十分热情激动。

　　她是和丈夫，还有儿子一起来到安全区的，比荣娴仙早几天。

　　因为每个人都要按点上工，生存物资都需要按工分来换，他们一家三口看上去都尘土满面，非常狼狈，尤其是她三十岁左右的儿子，可能末世前没干过体力活，塌腰驼背，神情木讷。

　　荣娴仙看到那人对她那样热情，莫名的感觉她不怀好意。

　　事实证明，荣娴仙的猜测没有错，那人想要把帐篷占为己有，包括荣娴仙这个人，因为军队的死伤率比较高，部队医生完全超负荷，安全区内紧急招募医疗人员，医生给的工分挺高。

　　那人劝说荣娴仙加入军队，她帮着带孩子。

　　荣娴仙戒备心本来就重，断然拒绝了。

　　当时，她家中还有一些物资，进安全区是为了探听消息，想了解一下外面的情况，仅凭安全区对低幼儿童的补贴，和她当时带去安全区的一些物资也够生活一段时间的。

　　但是那人并不甘心，虽然不敢杀人，却灌醉了一个混混，怂恿他进入荣娴仙的帐篷，想以此吓唬她，主动接纳他们一家的帮助。

　　荣娴仙虽然是个女人，却是个医院出来的女人，何况还有孩子在，发现有人闯进她的帐篷，不是害怕，而是愤怒。

　　将那个醉汉打了个鼻青脸肿，踹断三根肋骨，身上各个关节都给卸了个遍，还翻遍了他身上的口袋，《真灵经》就是在那个醉汉身上拿到的。

　　虽然没有吃亏，却也没有发现是那个张姨搞的事。因为醉汉重伤，军队要求荣娴仙进入部队医院来抵防卫过当的过失。

　　荣娴仙答应张姨帮忙带孩子，不过是要求在医院带孩子。

　　直到后来张姨慌张的跑过来说孩子不见了，荣娴仙第一反应就是去找当时那个醉汉，没有问出孩子的下落，却意外得知当时醉汉敢闯进她的帐篷，就是张姨一家人的怂恿。

　　后来，在安全区外找到孩子，萱萱说是那个奶奶哄着他们出了医院，把它们交给了一个陌生的叔叔，那个叔叔把他们丢在了这里。

　　满心后怕的荣娴仙顾不得去找那些人的麻烦，趁着军队出任务到她们家附近小区，收拾好了自己的东西，带着孩子回到了家里。

　　那时候不甘心呆在安全区受压迫而跑出去的大多都是青壮年，而且最少十人以上，荣娴仙带着两个孩子出安全区的时候根本没人阻拦。

　　荣娴仙带着孩子在家中待到末世第三个月，直到一只巨鸟破窗而入。

　　荣娴仙一边打包一边回想前世的经历，“砰砰砰”一阵敲门声，是安全门那边传来的声音。

　　崔烈他们今天去加油站收集物资了，应该没这么快回来，难道是十楼那两个人带人来找麻烦？

　　自从上次崔烈削了宝刀男的头皮，他们最近这段时间一直很安生呀。

　　“谁啊？”安全门上没有猫眼看都看不见，问一句，看看有没有人答应。

　　“我们是部队的救援人员，请问你需要帮助吗？”门外那人回答道。

　　荣娴仙瞬间警惕起来，她拿望远镜在小区的两个门口看了看，什么都没看到。

　　就像上次救援轻工业大学一样，部队如果来救援的话，小区里需要转移的幸存者起码有上千人，不可能没有一点动静。

　　“我们只是先遣小分队，大部队还在后面，我们过来了解一下需要救助人员的大体情况的。”外面的人，仿佛猜到荣娴仙在顾虑什么，及时的开口道。

　　“这是我的军官证。”外面的人从门缝里塞进来了一张小卡片。

　　荣娴仙嘱咐两个孩子藏好，不管听见什么动静都不要出来，荣娴仙想不出这些人是来干什么，既然打着部队的旗号，荣娴仙又需要往安全区走一趟，那倒不好拒之门外了。

　　荣娴仙打开门，黑洞洞的枪口齐刷刷的指向她。

　　荣娴仙一眼就看见了举着枪对着她面色平静的任田，早就知道任田是个狠角色，荣娴仙自认为已经做到仁至义尽，没想到还是引狼入室。

　　“你们这是什么意思？”荣娴仙略过认田，看向其他身穿军服的几个人。

　　“听说你拿了我兄弟的东西，我们过来帮他站场子。”一个油头粉面的家伙不怀好意的看着荣娴仙，即使是身穿军服，看上去一点也不像军人。

　　难道现在军队就扩招了？

　　“我拿了你什么东西？”荣娴仙微皱眉头看向任田。

　　“制符书，还有凤凰伞！”任田看着荣娴仙一字一句的说道，那声音听上去，颇有种咬牙切齿的感觉。

　　“功法共享，物品我先挑是早就说好的，当时是你自己同意交换的，制符书是你自己放弃的，我都给过补偿了。要不是我收留了你们，你早就把小命丢了。现在却来恩将仇报。”荣娴仙平静的表情下涌动着怒火。

　　有些人天生的白眼狼属性，别人给多少好处都是理所当然，却不能占他一点好处，很明显，任田就是这种人。

　　或许在任田看来，荣娴仙就应该一直白吃白喝供着他们。

　　“你一直盯着这里？”不然怎么会那么巧崔烈他们出去的时候任田就带人出现了呢。

　　“没错，把凤凰伞，制符书，还有你手里所有的武器都交出来吧！”任田略黑的脸上看上去平静从容没有一丝急切，仿佛心有成竹，一切尽在掌握之中。

　　“我对你有救命之恩，你却这样回报我，你的良心都被狗吃了！”荣娴仙故意做出一副气急败坏的样子，她有些想不明白任田为什么这样做，她在怀疑是不是有人在背后针对她。

　　前世她被烧死之前，听云山跟那个女人说过，这是我们最后的机会了，那么之前她所遭遇的险境又有多少是人为的呢？

　　“救命之恩，良心，你也有脸说。你觉得你对我公平吗？明明我是和王林他们一起到的，你却把我分到和任城他们那些废物一组，崔烈那几个后来的你都待他们真诚，他们得到的都比我多，那把凤凰伞本该是我的，你凭什么逼我交换？”任田一副你竟然还不知道自己做了什么的表情。

　　荣娴仙有一种有理讲不清的感觉，任城是奔着任田来的，两个人还是老乡，表面上一点都看不出任田在嫌弃任城，甚至别人都是看在任田的面子上接纳任城的。

　　至于公平，这么多人一起行动，怎么可能会有绝对的公平？23sK.com

　　看着荣娴仙哑口无言，任田冷笑着说，“我知道你在拖时间，是想着等崔烈他们回来吧！”

　　其他几个人天见任田这么说，互相看看，都默契而又得意的笑了起来。

　　荣娴仙心中咯噔一声。

　　“他们回不来了，这会儿说不定已经死了。”任田收起老实人的伪装，阴狠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，27任田的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 