    天热，越走越累，洒水车洒一次，很快路面又干，无非是水汽多一些，同时走路不那么烫脚底。

    “都有鞋子穿啊！”尺带珠丹站在朱雀门前，发现个情况。

    一路走到此，所有的人皆穿些，好些的穿皮靴，一般的是木底鞋，最差的是草鞋。

    草鞋分好几种，最不好的是一个草编的鞋底，几条草绳。

    在吐蕃很多人光脚，草鞋都不穿。

    “光脚走路多了，不好洗，磨出来厚厚的茧子。”

    李易给出个解释，他其实就是看别人光脚不舒服。

    远的地方管不到，京兆府怎么可以有人无鞋？显得自己本事差。

    “哦~~！”尺带珠丹觉得有道理，自己吐蕃那里很多人都不洗澡的，更不用说洗脚，对比后确实不如大唐人。

    此时一大群人从鸿胪寺里出来，看热闹。

    “赞普，进去吗？”伊辛巴询问，他们就住在这里。

    “改日，得回了。”李易否决，他带的护卫少，进去后太乱。

    反正得明年金城公主和尺带珠丹才能回吐蕃，今年就看吐蕃那里能成什么样。

    “对，回。”尺带珠丹不反对，他走累了。

    于是天黑的时候，一群人回来。

    他们终于知道为什么很多人会花钱乘车，不坐车，从东到西，得走大半个时辰。

    晚饭吃烤鸭，尽量不吃牛羊肉，吐蕃不缺牛羊肉。

    鸭子片下来肉，卷荷叶饼吃，鸭架做成汤，配菜除了黄瓜条、萝卜条、葱丝，还有一大堆野菜。

    鸭子挺大的，但不是很肥，正常散养，没硬往鸭子肚子里灌料。

    金城公主的眼圈红，显然又哭过。

    永穆公主找肥的肉吃，每吃一口都露出满足的笑容，幸福对她来说就这么简单。

    “报~鄂州急报。”大家正吃着，外面传来声音。

    “传！”李隆基放下东西。

    报信的人进来，六个人，脸色不怎么好。

    李易过去接情报，宫女太监送上凉开水。

    六个人也不客气，咕嘟咕嘟灌。

    李易看看漆封，没问题，打开，抽出来看内容：“雨停了，主河道无决口，没出现大范围的民房倒塌情况。

    倒是有许多百姓把自己家的房子给拆了，说泡水后不结实。

    旱田彻底完了，水田没什么大问题，菜地被泡坏，家禽和牲畜未统计出来损失数据。

    后面夸赞陛下的私军表现好，百姓感激，要送万民表。”

    一大堆的字，李易看完翻译成简单的几句话。

    说着他把情报送给李隆基，李隆基扫一遍，放到一旁。

    “凡受灾之地，租子减五成，庸取消，调呢，当地需要干活。”

    朝廷的事情李隆基给出决定，旱田和菜地的事情，整体减产少，无须全免。

    “李家庄子会把钱送过去，百姓盖房子，正好李家庄子要在那里买地。”

    李易看到信的内容已经知道百姓为何拆房子，都想拿李家庄子的钱盖新房子。

    信中有写，百姓愿意分期偿还盖房子的费用，等恢复生产，会给李家庄子年年送好东西。

    并非看李家庄子好欺负，是对李家庄子的信任和依赖。

    “李大夫是要借百姓遭灾的时候购买良田？”尺带珠丹突然问李易。

    吐蕃有时候别的部族受灾，会卖东西，包括奴隶在内，其他部族趁机壮大。

    他觉得这个办法好，趁百姓日子艰难，赶紧买到手。

    “我买荒地和无主的山地，良田是百姓的。”

    李易摆一下手，顺便安排人给六个送情报的人端鸭架汤、鸭肉、饼。

    六个人浑身不停地冒汗，赶路的时候想来就出了不少喊，此刻一停下，汗继续出。

    他们也不客气，洗洗手，抓着就吃，根本不卷。

    “为何不买好地？”尺带珠丹觉得李易傻。

    “李家庄子不缺钱，不能通过兼并土地来赚钱。都是大唐的百姓，大唐的强盛指望他们。”

    李易知道这属于不同的阶层想法问题，吐蕃讲究弱肉强食。

    他自己不行，他去买良田，百姓生活变差，后果好严重，该多么恐怖啊？

    “易弟有想法？”李隆基听到李易买地，露出期待的神色。

    “当地情况我不甚了解，买地后派人过去，通过示范操作，指导周围一片州府的百姓。

    我无法直接送出具体办法，若与当地实际情况不符，会成坑农之策。”

    李易又重新洗手，方才拿信了。

    他不敢立即告诉当地百姓要干什么，道路、百姓人口分布、现在的自然资源、水文……

    需考虑清楚，一地一策，盲目上马，百姓听话，照着办，发现不行，这不完了么！

    到时自己得花钱补偿百姓，否则下次百姓不再信任。

    “何不买良田作样子？”尺带珠丹又有主意。

    “买不好的地，可以变成好的地，这本身便是一个示范。”

    李易很有耐心，换成宰辅们问同样的话，他保证生气，一群笨蛋。

    李易别的不了解，当地的河流多、湖泊多，还是清楚的。

    把淤泥掏出来放到不好的田里就行，需要一些新的工具。

    人力和畜力需求大，到时候看看能否专门成立一个行业，专门帮别人捞淤泥。

    专门的清淤公司，疏浚河道什么的，更专业。

    像某地官府，要组织人手清淤，百姓得干活，不干活的拿钱。

    不如直接让百姓出钱，可以少出一点，掏出来的淤泥看谁需要，卖掉。

    一般官府组织，淤泥就送到河边的田里，这样的田，很多是官田，或者有门路的人的田，要么得是地方家族的。

    如此考虑，李易对李成器说：“兄长，不如成立个淤盟吧，淤泥的淤。”

    李成器几息的工夫便想明白李易要做什么，他先点头：“好主意，先在京兆府找人，京兆府有水网，河流更不少。

    若可行，再到其他地方看看有没有足够多的劳动力，组织起来专门负责此事。”

    他认同，又道：“不过这个名，叫淤盟似乎不太恰当，叫人听了像愚的愚。”

    “泥盟？”李易再给个名字。

    “此事不急，先吃饭。”李成器继续否决。

    “也罢，回头再仔细想。”李易笑笑，他刚才故意的。

    “报~~天兵军鸽子来了。”外面又传来声音。

