    苏悠悠在村子里反反复复搜寻几遍，也没弄明白，这里到底有什么东西，值得葛遥他们如此重视，只好退了出来。

    晚上他们仍旧会道观过夜，苏悠悠让人从县城送来了酒席，请孙长鸣吃了一顿饭。

    她也不用跟孙长鸣兜圈子：“你是我提拔起来的，所以不管你愿意不愿意，别人都认为你是我们云氏的人。”

    “云氏对自己人不差，我只是云念影的小姨，如今也是朝天司在定波府内，最有权势的百户。”

    “我知道你们年轻人，心高气傲，但背后有一个大势力支持，对你只有好处没有坏处。”

    “你在这里盯住葛遥他们，有什么事情，随时跟我通报。”她把一枚传讯玉符放在桌子上，轻轻推向孙长鸣。

    孙长鸣当然不会拒绝。

    至于说表面答应下来，以后真有事情，会不会跟你通报……那就两说了呀。你让我盯着葛遥他们，可是他们都是我的人啊。

    苏悠悠对孙长鸣的反应很满意，微笑道：“你很不错，有大局观，一点不像小山村里出来的人。

    对了，当初你们家是怎么进入绝户村的？”

    孙长鸣也茫然，他是真不知道。

    苏悠悠没有多待，留下了一个小旗，领着十名校尉，说是在县城附近寻找合适的卫所驻地，然后就带着人走了。

    云家虽然不知道葛遥他们为什么看重绝户村，可还是想掺点沙子进来。除了孙长鸣，这一队校尉，以后也会留在黄石百户所。

    小旗名叫云凡，出身云家一个旁支，这才是真正的云家自己人。

    他这几天都拉着孙长鸣，在县城周围转悠，说是寻找驻地。孙长鸣挺不耐烦地，耽误自己的机关道兵改造大计呀。

    云凡每天各种美食美酒招待孙长鸣，他有自己的盘算：让孙长鸣这个小山村的少年，品尝一下繁华世界的美好。

    然后他就会明白，只有抱紧云家的大腿，才能一直这样吃香的喝辣的！

    云凡的拉拢手段有些简单粗暴，所以孙长鸣决定带上妹妹。也不知道那位百户被什么事情耽搁了，四五天了还没到。

    这可苦了云凡，他也不是有钱人呀。旁支出身，主家的远亲，好不容易混进了朝天司，也不受重视，现在终于有了个差事，招待孙长鸣花的银钱，都是苏悠悠临走之前批给他的，总计也就二百两。

    云凡本以为自己少说能剩个一百五六十两，结果孙长嫣一来，一顿就要几十两银子……

    她真不是吃得多昂贵，实在是吃得太多。

    毕竟，这可是让能够炼化食气的云念影，都甘拜下风的女子！

    云凡肉痛不已，而百户又来迟了几天，这钱可就不够花了。

    任务必须完成，这可是自己第一次接受主家的任务，拉拢一个山村少年而已，这都办砸了，以后还能有什么前途？

    于是从第三天开始，云凡就只能自己垫钱了，他拢共也就几十两的私房钱，足够孙长嫣吃……一顿半。

    然后堂堂小旗大人，开始跟手下的校尉们借钱。

    不光银子，铜板也要！

    校尉们也没多少钱啊，后来见到自家大人，简直跟瘟疫一样。

    县城酒楼的掌柜们，开始对云凡那是热情无比，后来怎么发现，这位府城来的差爷……每一次会账都好生拮据，元宝没有用碎银子凑，碎银子也不够了，最后一枚铜板一枚铜板的数！

    打赏什么的，就更别想了，每一餐之后，都是险之又险的正好凑够饭钱。

    “噫——”掌柜们私下里鄙夷：“没钱就别装什么府城大爷啊。”

    云凡真的支撑不下去了，百户大人总算是来了。

    云凡这几天，也不光是吃吃喝喝，的确还是对孙长鸣进行了一定程度的腐蚀拉拢。比如他经常在吃饭的时候，忍饥挨饿的跟孙长鸣说：“我云氏势力庞大，深不可测。即便是百户来了，也要卖我云氏几分面子，不信你到时候看着，我虽然只是个小旗，但因为我姓云，我的意见他也要慎重考虑的。”

    现在百户终于来了，云凡激动地满眼泪光，拉着孙长鸣去城门口迎接：“快，随我去。”

    总算是解脱了啊！

    只不过云凡还有些担心，自己给家里送了书信，言说银子不够用，附上了一份每天请孙长鸣兄妹吃饭的账单，请家里拨下银子，不知道家里会不会给钱——毕竟每一顿吃那么多，很像是做假账啊。

    要是不给，自己拿什么还手下的钱？

    愁人。

    几匹骏马带起一道黄尘长龙，从官道上直奔县城而来，云凡连忙抱拳上前：“可是白天樾百户大人？属下云凡。”

    孙长鸣站在一边，斜着眼睛瞅着云凡：我是总旗，你是小旗，怎么也应该是以我为首。但是看在你最近花钱请客的份上，本座不跟你计较。

    他抬眼一望，来的还真是熟人，葛遥身边的一名心腹百户。

    白天樾勒马，没理会云凡，环视众人问道：“哪位是孙长鸣总旗？”

    云凡指向孙长鸣：“这位便是。”

    白天樾连忙翻身下马，挥手拨开云凡，满脸笑容来到孙长鸣面前，抱拳道：“孙总旗，久仰大名，果然少年英才，绝非池中之物！”

    “百户大人谬赞。”

    云凡在一旁有些受伤，我是云家的人诶，背景很大的好不好，就这么被无视了？

    等白天樾和孙长鸣商业互吹结束，云凡终于找到机会，再次上前，道：“百户大人，这几天我带人走遍了这黄石县，选取了几处地点，都是进可攻退可守的兵家之地，正适合设立卫所，请大人参考。”

    他递上黄石县地图，上面标注着那几个地点。

    却不料白天樾又是一挥手，直接挡开了：“否了。”

    云凡愕然，脸上一片火辣辣的。白天樾却含笑询问孙长鸣：“孙总旗是黄石县的人，对于卫所应该设在哪里，有没有什么建议？”

    孙长鸣道：“白栗岗……”

    他刚说了个名字，白天樾就用力点头：“好，就设在此地。”孙长鸣本来还想介绍一下白栗岗地势、位置的优越性，也不用说了。

    云凡差点把地图都撕了，白栗岗也是他选定的几个地点之一，白天樾看都不看就否了，可是孙长鸣一开口，他立刻答应！

    本小旗很想砸东西啊。

    可是该做的事情还得做，云凡只能压着委屈和苦闷，陪上笑脸对白天樾说道：“百户大人，属下准备了接风宴……”

    白天樾一把将他推开，对孙长鸣做了个请的手势：“接风宴就不必了，今天我请客，孙总旗凭借一己之力，阻挡魔潮、消弭众生劫难，在下仰慕总旗风姿已久，今天一定要好好敬您几杯。孙总旗，请！”

    孙长鸣摆摆手：“百户大人不必客气。”

    云凡的脸已经麻木了，主要是因为被百户大人摔在地上踩了好几脚。

    但他想了想，反正自己把手下校尉借的对自己如避蛇蝎，早也没什么脸面了。

    习惯就好呀。

