    宋世诚将挂坠套在脖子之后，就静静躺在床上等着桃花劫的来临，可随着界面里的倒数时间过了半分钟、一切都还风平浪静，他就意识到自己犯了一个错误！

    桃花劫，那也得先有桃花再有劫啊，自己一个人干等在房间里，连个母的都没有，哪还有机会遇桃花劫啊！

    一念及此，宋世诚立刻翻身下床，风风火火的冲出了病房，碰巧出来遇见一个小护士，就急问她沈国涛在哪里。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “董事长吗……我刚刚看他去了顶层的办公室。”

    护士显然知道宋世诚的身份，直接如实告知，结果话音刚落，宋大少便拔腿一溜烟跑了。

    只剩下四分钟了！

    自己可得抓紧去找沈一弦碰瓷！

    按住了电梯，宋世诚正要进去，里头先走出来一对男女，看见宋世诚，伸手就拦住了。

    “宋少，穿着病号往哪跑啊，正巧我们要去看望你呢。”

    那名衣冠楚楚的公子哥一脸浮夸的笑嘻嘻道：“我听人说你脑袋也伤了，还记得哥们我不？”

    宋世诚皱眉瞄了他两眼，见他的相貌竟和沈一弦有七八成神似，当即有了谱。

    刚经历了沈一弦，使得宋世诚对这龙套角色还有些印象，这是沈国涛的儿子、沈一弦的孪生弟弟，沈一柱。

    和宋大少原先的人物设定差不多，沈一柱也是一名典型的花花公子哥，由于他的名字容易让人联想到某一个不纯洁的成语，使得别人一见到他，就会自动脑补一些不纯洁的画面。

    还别说，人如其名，沈一柱平生最大的癖好就是玩女人，圈内人每每询问他人在哪，要么就是在玩女人，要么就是在去玩女人的路上。

    至于他和宋大少的关系，大约就是富二代圈子常见的狐朋狗友，甚至两人还一同入围了新一届的“华海四少”。

    但表面和谐，内部里，这些公子哥就喜欢攀比较劲、争风吃醋，两人之前还经常为了抢女人起矛盾。

    在小说里的那次出场，两公子哥就为了上一个被下迷药的女大学生而大打出手，耽搁了**一刻，结果自然是被英雄救美的主角叶天坏了好事。

    “沈一柱，我现在没闲情跟你废话！让开！”

    宋世诚急着要进电梯。

    “没毛病嘛，那你的这位老相好应该也没忘了。”

    沈一柱却不肯让行，还将怀里搂着的妖娆女子推到宋世诚的面前，坏笑道：“Jessica，还不快心疼一下你的旧情人。”

    “讨厌啦，沈少，你这不是让我难堪嘛。”妖娆女子撅嘴娇嗔，然后忌惮的瞅瞅宋世诚，缩着脖子道：“宋少，我看你好久都没来找我了，以为你已经忘了我，正好沈少追我追得紧，我就……对不起啊，您别生气。”

    Jessica……好像自己先前是给宋大少写了一个三四线的明星女友。

    敢情沈一柱是趁自己住院，抢了自己的女朋友，专程来嘲讽自己的。

    宋世诚暗道了一句贵圈真乱，不由低头看了一下胸口的桃花煞挂坠，心想这玩意也太神效了吧，刚戴上，就闹出感情纠纷了。

    但一看效力时间所剩无几了，宋世诚也懒得理会这笔前身的烂账，说了句“祝你们幸福”，就急匆匆的推开前女友进了电梯。

    沈一柱本以为被戴了绿帽的宋世诚会勃然大怒，却得来了这么一句狗血台词，不由呆愣一下，等回过神，立刻又拉着Jessinetbsp;   “宋少，我知道你好面子，但都是自家兄弟，这又没外人，你要心里有火，尽管，如果还觉得不解气，我可以再把Jessica送还给你，女人，衣服嘛！”

    沈一柱还以为宋世诚在打肿脸充胖子，继续使劲的落井下石，毫不理会女友幽怨难看的脸色。

    反正玩都玩过了，在沈一柱的眼里，这女人的价值就是一件可以跟人炫耀的战利品。

    宋世诚一听就乐了，这些纨绔公子哥，一个个正经本事没多少，干脆都在吃喝嫖赌上找存在感了，好像只要能在这些领域把别人比下去，他们就能获得极大的虚荣满足感。

    “你也说是衣服了，我都穿腻了，既然你喜欢就好好收着吧。”

    宋世诚不咸不淡的回道，伸手按了顶层的数字键，一看时间只剩下两分多钟了！

    一句话，立马刺激得沈一柱三尸神暴跳、七窍内生烟，心窝子仿佛一下被狂戳了好几刀！

    他是来羞辱宋世诚的，结果装逼不成反成***这事要传扬出去，以后哪还有脸在圈里混啊！

    羞怒之下，他都没顾得上宋世诚的反常表现，厌恶的一把推开那位“战利品衣服”，怒道：“宋世诚，你什么意思？”

    “想怼我啊？要不咱俩去你爸的面前比划两下？”宋世诚的眼皮都没动一下。

    沈一柱一看电梯是要去顶层，只得生生克制住了，他可不敢在沈国涛的面前胡来。

    但又憋不住满肚子的窝囊气，眼看电梯到了，沈一柱忽然急中生智，连忙堵住了电梯口，嬉皮笑脸道：“宋少，你可别忘了圈里的规矩啊，说好了，谁要是被抢了女朋友，就得送赢家一份陪嫁品，你现在总该表示一下吧？”

    “闪开！”

    宋世诚恨不得一拳头灭了这傻球龙套，但架不住沈一柱生得五大三粗，而自己又刚刚伤愈，只能僵持着。

    “咦，我看这挂坠不错，干脆就这件吧。”

    沈一柱忽然注意到宋世诚胸口的桃花煞挂坠，径直一伸手扯了下来。

    匆乱之间，宋世诚也来不及阻止，眼看沈一柱抢了挂坠就躲开了，又一看效力时间只剩最后的半分钟，估计也没机会去找沈一弦碰瓷了，干脆就没去索要。

    “宋少，说起来，我反而是帮了你一个大忙，这不是你快和我姐结婚了嘛，虽然我姐对咱们这些事都心知肚明，也不会怎么干涉，但我这位未来的小舅子，还是有义务要消灭一切可能影响你们婚姻的危险苗头，所以啊，以后你还是多收收心，要是再有什么莺莺燕燕缠着你，本公子都会义不容辞的替你搞定。”

    沈一柱得了便宜，还不忘耀武扬威一通，听这话，还准备以后继续挖宋大少的墙角。

    “来，宝贝，老相好送的陪嫁品，你可得好好保存咯。”

    沈一柱又兴致勃勃的将挂坠系在了Jessica的脖子上，仿佛忘了刚刚还对这旧衣服的弃之如敝屣，嘴里啧啧道：“戴着真漂亮，是吧，宋少。”

    “呵，你们喜欢就好。”

    宋世诚冷笑一声，刚想坐旁边的电梯下楼，忽的念头一闪，神情古怪的多看了眼系在前女友脖子上的桃花煞挂坠。