    吉丰特别想到下元界的月亮宫遗址去瞄瞄。

    可恨，玄天宗坊市有真颜法镜，通天传送阵渲百又看得紧。

    “听说了嘛？林蹊的那把雷剑也找到主人了。”

    “当然听说了。”

    八卦的修士羡慕不已，“以宝寻徒这种事，大概也只有那位敢干，算上雷剑，她都收十个徒弟了吧？”

    “就是十个，嘿嘿~，这个数字有些怪啊，你们说是不是跟她的十面埋伏有些关系？”

    “咦？别说，很有可能呢。”

    要不然，也太巧了。

    “以后我们山海宗的人遇到千道宗金风谷的，恐怕都要退远些了。”

    “你现在才想这个问题啊？”旁边的人都好笑不已，“不是以后，以前我们山海宗的人遇到金风谷的，也尽量退远些了。”

    “可不是，连风门少祖都拿随庆没办法。”

    “这金风谷大概就是我们山海宗的克星。当年的显武掌门就是对林蹊动了杀念之后，才惨遭不测的。”

    “嘘！这事以后不要再提了。”

    显武掌门死在自家大殿，直到现在，凶手都成迷。

    风门少祖虽然厉害，可是，他跟那位掌门从来都不对付，重整山海宗后，从来都没说要给惨死的掌门报仇。

    “我听到一个消息，说……”

    “说什么？”

    “我听说啊~”

    八卦的修士四处望一眼，确实没其他人注意他们，才轻声道：“有人在外面放言，显武掌门就是被风门少祖害死的。”

    “不可能，出手的明明是个鬼修……”

    反驳的修士说到鬼修的时候，好像想到了什么，声音不由自主地低了下去。

    对像风门少祖这样的化神星君来说，圈养一两个鬼修，也是再正常不过的事情。

    “你这消息，是听谁说的？”

    “咳！传这话的人，也许一开始心思就不纯。”

    “我们兄弟，躲躲闪闪个什么，快点说吧！”

    “对对！我们都等着呢，你可不能这样说话说半截子。”

    “连肆！显武掌门曾经的真传弟子。”

    是他？

    几个人面面相觑，一时都不知道该说什么，好一会，才有一个打破沉默，“他怎么还有脸回无相界的？”

    “有脸没脸我不知道，但是，他好像得了百晓山的支持。而少祖风门要一百年才能回宗。”

    修士的一百年不算什么，但问题就出在少祖他没有传人。

    宗门不会有人替他说话。

    至少他不在的时候，不会有长老替他说话。

    “我们是无相界的魔门，跟百晓山屁关系都没有。”

    脑子转得快的修士，已经怀疑当年七杀盟要接管山海宗的事要重演了，“兄弟，那个连肆在什么地方？像他这种吃里爬外的东西，我们就应该见一次打一次才竽。”

    “打？我们全加一块，也打不过他。”

    那人摇头，“人家现在可是元婴修士。”

    “元婴？他不是霉鬼吗？怎么会……”

    “怎么不会？人家当的可是显武掌门的真传弟子。”

    “那……那我们上报宗门处理吧！”

    此话一出，众人不则默了默。

    上报宗门，处理好了，他们可能还会有奖励。

    可是连肆是元婴修士，万一……

    “连肆在我们无相界吗？”

    “在！”

    一不小心，八卦出了大事的修士，这一会不知有多老实，“他就藏在坊市往北的三百里左右的断崖处。”

    “……我们不能明着禀告宗门，暗里还是可以的。”

    远远的，吉丰看他们聚在一起商量怎么报宗门，不由心中一动。

    莫机渊的绝地之门能被发现，就是百晓山容铮追他魔剑时，被林蹊发现的。

    敌人的敌人就是朋友。

    容铮和连肆跟林蹊的关系好像都非常不好。

    如果能跟他们搭上话……

    吉丰心下一热，在那些人争吵商量的时候，悄没声息地退走，直奔北三百里的断崖。

    ……

    幽古战场，成康的小队，终于慢慢发展成了接近千人的大队。

    为了更好的收集修士的元婴，以待将来修炼，他还用曦智果利诱了三个手下。

    围杀修士这种事，成康从来不走在最前。

    幽古战场再不是以前的幽古战场。

    以前没有天渊七界，再如今可是有了。

    如果可以分辨，成康愿意躲着所有天渊七界的修士走，尤其跟林蹊和柳酒儿同一界域的修士。

    听说，她们的师长也在里面。

    遇到她们是他这一生最大的两次恶梦，从族里的天之骄子，到被圣者放弃，一步步走得太邪性了。

    成康实在是怕了。

    他隐在浑浑噩噩的族人中，暗里指挥三个手下，带着队伍，呈品字形向前。

    这样一来，遇到小修士，他们可以迅速合围，遇到大队修士，他顶多损失一个小队。

    他有曦智果，有好多曦智果，想要再拉一个队伍，不要太容易。

    叮！

    一道无匹剑气，带着破空之声，从远方传来。

    “嗬嗬~~”

    “嗬嗬嗬~~~~”

    就在族人兴奋起来，要往那边赶的时候，成康连忙给三个小队长发令，“绕！”

    挥出那道剑气的修士，绝对不是一般人。

    成康不愿意跟所有厉害的修士过招。

    因为跟他们过招，就意味着，他的队伍要有损伤。

    他凭什么啊？

    现在再努力，圣尊和族里也不可能像以前那般对待他了。

    既然如此，还拼个什么命？

    “嗬嗬~~嗬~”

    “没有可是，对方不是你们能打得过的。”

    成康强力按着敢朝他反对的小队长。

    连话都还不会说，就敢反对他？

    成康心中杀意一起，“不过，你要是不相信，倒是可以带上两个人，过去看一看，我们从那边随后就到。”

    “嗬~是！”

    眼见那个笨蛋果然带了两个未开智的族人往那边去，他一挥手，队伍自然微改方向，避开大战的中心，从边上绕着走。

    追逐血肉，是混沌未开智族人的本能，闻到了血肉的味道想要强逼他们后退，他就要拿出能让他们信服的实力。

    “赫~~~~~”

    嘴巴配合着神魂，成康发出了一种让其他佐蒙人害怕的强者声音。

    未开智的佐蒙人，追逐血肉是本能，但是，天性中，也更信服同族的强者。

    强者既然给他们指了路，那就跟着走吧！

    近千人的大阵，分作相隔不到一里的三个小队，似乎没有一点统属的向前。

    他们走过未久，一旁的巨石被人小心地推开一块浑然一体的厚厚石门。

    出来的凌雾和仪芬相视一眼后，面容都非常凝重。

    刚入幽古战场，她们就在聚集地的辩室时，听了有关佐蒙人队长级别可能发出的所有声音。

    刚刚……

    那个佐蒙人的头头，似乎连人话都会说了。

    “师父~！”

    “走！往开战的地方去。”

    这里离聚集地太远，徒弟受了一点伤，仪芬才临时陪她藏身巨石之中养伤的。

    为了不让启智的佐蒙人以后盯着巨石查看，她们很小心地把推出来当门的那块厚厚石头又堆回去。

    “那个佐蒙人既然连话都会说了，想来要不了多久，就会离开幽古战场了。”

    但是在离开战场之前，肯定要大开杀戒一次。

    所以，以此为中心点，方圆千里，恐怕都会是人家的狩猎点。

    仪芬知道徒弟想说什么，但是，此时示警，万一人家回头，说不得她们都逃不出去。

    已经启智能说话的佐蒙人，才是最危险的。

    两人从另一个方向，奔向开战的地点时，成康完全不知道，有人知道他了。

    那种狩猎一方，做最后一笔买卖的事，他现在还不会干。

    圣尊把他从化神境打下来，就让是让他到幽古战场引导族人，指挥大战的。

    没有攻陷人族任何一个聚集地前，他都不可能出去。

    既然如此，狩猎一事就不合他了。

    一旦让那些修士发现一时之间他是不会走的，他们会迅速团结起来，不惜代价地灭杀他。

    成康还想在这里多积累点修士的元婴，以便将来修炼呢，很自然地就选择了闷声大发财。

    “叮叮……”

    “嘭嘭嘭……”

    “啪啪啪……”

    眼前一道蓝色剑芒闪过，凌雾脚步一顿，“是莫惊鸿的惊鸿剑！师父，是昆山界的修士。”

    昆山界的修士也抱团的很，一般二般的人，是插不到人家队伍的。

    “别管了，靠近！”

    话音未落，仪芬已然一掌轰出，‘嘭’的一声，当场击杀一个佐蒙人。

    那个有智的佐蒙人，似乎很忌惮他们这边的战力，不敢跟他们硬碰硬。

    仪芬如狼入羊群，游走前，一掌一个佐蒙人。

    无智的佐蒙人不会隐藏死点，虽然他们的死点会在六寸之间，连来地晃，以避杀手，可是，她既然摈弃了剑，用了掌，这六寸就拦不住她了。

    仪芬希望那个有智的佐蒙人，会因为他们战力高强，而接着选择退避。

    只有这样，她们才能把他的消息，通报出去。

    凌雾不傻，师父做的太明显了。

    她顾不得跟莫惊鸿打招呼，拎着自己的剑，就冲进了战团。

    莫惊鸿这边共有五十六人，对付数百的佐蒙人队全，一时之间，并不容易。

    他们也担心，此时再有佐蒙人的队伍开过来。

    一旦杀之不及，那后果就太严重了。

    “原来是仪芬前辈和凌道友。”

    对仪芬，莫惊鸿了解的不多，但是凌雾，她们曾在天渡境共患难过呢，“欢迎！”

    虽然没看到她们队伍的其他人，但是，有她们这两个生力军加入，他们的压力，瞬间就少了好多。

    “先别欢迎了，边战边随我退吧！”

    凌雾一剑绞进一个佐蒙人的死点，再次传音，“有会说我们话的佐蒙人，带着队伍从那边绕过来了。”

    什么？

    莫惊鸿一惊，忙把她的话，传音给师伯文遥。

    “多谢！”

    文遥在百忙之中，朝仪芬一点头，传音响在每个人的耳朵旁，“且战且退！”

    远远地，看到这个小队想要光跑，赶来的佐蒙小队长就急了，呼呼赫赫地喊着自己的小队，让他们赶快过来堵住这边修士的逃亡之路。

    成康拖着大队，此时离形成包围圈还早着呢。

    等他赶过来的时候，明显只是小队，他们能吃下的队伍，已经没影了。

    “为……为什么？”

    早就喊他们过来的小队长，用他们的呼呼赫赫的语言，质问成康。

    “你没看这里死了我们多少族人吗？”

    成康不以为意，“刚在这里的，都是硬茬子。”

    “硬茬子就不打吗？”

    秘密收到另外几个大队长消息的小队长章问，再看这个给他曦智果的成康时，就不能不带了点怀疑，“如果都不打，那以后……”

    “没有以后！”

    成康检查地上死尸的伤口。

    族人的尸体，倒在地上后，不用两个时辰，就会化成泥土，成为幽古战场的一部分。

    “看看他们，几乎都是一击毙命。”

    “硬茬子都不打，以后我们不是还会遇到？”章问坚持地看着他。

    “你不懂，修士修仙跟我们可不一样。”

    成康心中微有异样，按下不快，耐心回答道，“我们只要出了幽古战场，就是化神境，可是，人族修士虽然生来的有智不假，但他们的修炼之路，比我们难上百倍都不止。

    他们的天劫和心魔劫，会帮我们淘汰掉更多的对手。

    所以，以后遇到他们的机率太小太小了，你完全可以忽略不计。”

    “好一个忽略不计！”

    隐在队伍里当混沌族人的章坚，慢慢走上前来，“圣尊和世尊让你下来，就是为了让你避而不战的吗？”

    这？

    “你是……”

    成康已经怀疑他们的身份了，连忙掏出一个封着的玉盒，“兄弟是刑院的？”刑院的人，他基本都认识，但他对这人没印象。

    “世院观风使！”

    章坚手执令牌，“世尊让我问你，带下来的曦智果哪里去了？”

    那些曦智果，是族里特意给有潜力族人的，可不是让他肆意挥霍的。

    “基本还在我身上。”成康没想到，两位圣者愣是下放观风使来问他的话，“不是我不想把曦智果分给大家，”有些东西，是绝对不能认的，“而是到目前为止，我还没有看到谁有特别天赋！”

    们在这里讨生活，等你如果每一次，都像你这般，

    不管人家愿不愿意

    一道蓝芒闪过，凌雾一下子认了出来，“

