    下午比赛开始！

    所有人踌躇满志！

    而郭云飞更是信心满满，坐在陈沧的位置上，享受着周围陌生人寄来的赞许的目光。

    陈沧忍不住打了个哈欠！

    有点困啊。

    可是孟熙依然不折不挠的要求陈沧给讲题。

    接下来的比赛不抽签，直接按照同一小组的pk，按照编号匹配！

    已经安排好了。

    下午的比赛依然是同一个考题，这也是方便统一管理。

    因为全国大赛的难度比省赛要高了很多，这些考题都是专家小组慎重考虑设计出来的，具有代表性。

    时间到了之后，众人纷纷起身！

    观众席想起了热烈的掌声。

    而郭云飞今天状态很好，得知自己的秘密没有泄露，心里松了口气。

    手术正式开始！

    而被淘汰的学员则是坐在座位上充当观众。

    主持人看着李文彬、熊康裕以及杨广东三位教授。

    “下午依然是有请我们三位专家为我们进行精彩的比赛解说。”

    “第二轮的比赛是pk赛制，这样的比赛更加具有观赏性，说实话，我都有些迫不及待了。”

    “毕竟，大屏幕上出现两个手术，PK之下，顿时可以看的清清楚楚。”

    “接下来的比赛可能会十分激烈，让我们拭目以待吧！”

    说完之后，主持人拿起遥控器：“各位主任，做好准备了吗？我们马上开始随机点开视频了。”

    李文彬几人笑着点了点头：“好了，开始吧。”

    此时此刻，手术刚刚开始，通过摄像头，完全可以看见胸腔内的状态，也可以对疾病进行判断！

    不得不说，李文彬等人都是高年资的主任，经验丰富，看见伤口之后，没多久就做到心中有数了。

    杨广东沉吟片刻之后，点头笑了起来：“今年的考题很有意思啊，这一个手术说实话，让我都有些手痒了！”

    李文彬点头：“是啊，胸主动脉的破损，伴随有严重的动脉夹层，这个手术看起来很简单，其实难度还是很高的，大家看看这里。”

    “胸主动脉作为降主动脉中重要的组成成分，这里就设计到了一个和气管、食管等的粘连性分离，这不是一个急性出血手术，可是却是一个难缠的手术！”

    “大家看，长期的粘连会导致气管食管和胸主动脉的粘连，可是本身雄主动就有慢性损伤，这里主动脉夹层明显！”

    “这台手术的难点有几个，第一个就是粘连分离，第二则是胸主动脉外伤的处理，第三是主动脉夹层的处理！”

    熊康裕皱眉，忽然说道：“其实，这三点背后隐藏着一个更加重要的问题，那就是栓子的处理！”

    “大家看，因为损伤和粘连同时存在，伴随有主动脉夹层，夹层内此时是有血栓形成的，必须要防止血栓的脱落，否则会引起重要的体动脉栓塞！”

    这些话说出来以后，顿时天下所有人都开始思考！

    如果他们面临这个手术，会选择怎么来做？

    难度有点大啊！

    台下顿时安静起来了。

    这个时候，主持人开始切换画面，看着焦灼的比赛，说道：“各位主任，你们看这一组pk谁能赢？”

    李文彬直接说道：“现在还看不出来，比赛有点焦灼啊，毕竟到了现在，各位选手的水平都很高，这就在细节上着手了。”

    杨广东点头：“的确，这一台手术，想要眼前一亮，有几个地方，第一就是手术的细节处理上，比如血栓处理，第二就是手术的操作方面。”

    第一台手术太焦灼了，难舍难分！

    虽然精彩，却不具有比较性。

    很快被切换了！

    切换之后，这一次，两个人的手术，出现了很多偏差！

    因为手术操作都不一样！

    李文彬指着画面说道：“两位选手都完成了分离，接下来是最重要的，处理主动脉夹层的手术！也就是手术的关键点！让我们看看两位选手如何处理！”

    “左边的选手选用的是典型的‘象鼻’手术，这种手术具有普适性！一般来说啊，急性或慢性Ⅰ型夹层均可以在置换升主动脉和主动脉弓时应用“象鼻”手术！

    不过最新的研究表明，相比手术对于内膜破裂口位于降主动脉者，在慢性降主动脉夹层应用“象鼻”手术时，应防止封闭入口后导致开口于假腔内的左肾动脉供血不足，引起急性肾功能衰竭。

    我们看一下这位选手的有没有这么做！”

    李文彬把画面往下移动，顿时笑了起来：“嗯！很漂亮的手术，看来我们的选手很优秀啊。”

    熊黛林忽然皱眉，指着右边的画面说道：“其实……右边的选手更加优秀！杨教授、李教授，你们看看她用的什么方法！”

    两人齐齐看去，过了一分钟，顿时两人一愣！

    李文彬顿时好奇的说到：“这也是象鼻手术法啊？和左边区别不大。”

    杨广东忽然说到：“李主任你看伤口处！”

    李文彬看去，顿是瞪大眼睛：“这是……‘三明治技术’？我的天哪，竟然想到用‘三明治’法来处理温和口，简直是天才！”

    熊康裕点头：“没错，三明治法可能是目前妥善和有效的方法了！一是防止造成术后吻合口出血，二是可以有效地减少继发吻合处动脉内膜撕裂，造成新的假腔入口！”

    “很明显，这位考生考虑到了这一点！”

    李文彬忍不住笑着摇头：“哎，真的想的很全面啊，就连我都想不到，竟然这里可以使用三明治法！”

    “这位选手是谁啊？而且……我很好奇现在能想到的有谁？”

    主持人笑了笑，打开右边选手介绍。

    “38号D组选手：孟熙！

    30岁，毕业于瑞典卡罗林斯卡学院，博士，硕士生导师。

    工作单位：东阳医科大第一附属医院；

    职位：心外科主任。”

    “让我们切换一下视角，看看还有谁？”

    说完，众人点头。

    画面切换之后。

    “没有！”

    “也没有！”

    “还有！”

    李文彬笑了笑：“或许我们对选手要求过高了，这种三明治处理方法，很难得！就连我都想不到。”

    就在这个时候，画面忽然又出现了一个！

    熊康裕连忙说道：“左边选手出现了，这是谁？”

    “A-007陈沧！”

    众人顿时一惊！

    “又是陈沧？”

    “这陈沧竟然这么厉害？”

    而此时，熊康裕看着众人，忽然叹了口气，说道：“我这里有个八卦消息，不知道大家想不想听！”

    众人听见八卦，顿时眼睛一亮。

    熊康裕忽然笑着说道：“这孟熙，是陈沧的硕士生导师！”

    此话一出，顿时众人惊呆了！

    陈沧都这么牛逼，他的导师，得有多牛？

    小母牛起飞？

    ……

    ……

    ps：嘿嘿，又多了个盟主哎，开心撒！

    感谢“毒毒i”的110000打赏，为本书新增盟主一枚！

    也感谢：“樱啊小樱啊”盟主、“AlovE”、“豆丁蛋蛋”、“被遺忘の愛”“给你口饭吃”几位的10000打赏！

    明天继续雄起！

    兄弟们牛逼，小母牛上天了！

