    “欧阳师姐，此妖兽凶猛异常，断不是我们所能对付得了的。趁着师妹还有拖延之力，你些逃去吧。”

    李静薇瞧着扑来的巨兽赤鱬，情急万分，江水泡得发白的身躯，不停地渗出鲜血。 

    灵园崩塌之时，幸亏欧阳飞羽离开师门前，随身带着百花谷重宝千机百花伞，否则一行同门便将丢了性命。

    只是欧阳飞羽没有想到，刚刚逃过一劫，便遇上了这《妖经》中记载的妖兽——赤鱬状如鱼而人民，其音如鸳鸯，生性凶猛，好血食。

    也不知是怎的，这头赤鱬别派弟子不攻击，偏偏盯上了百花谷的这群小娇娘，穷追不舍。

    欧阳飞羽和李静薇一行人本就受了严重的内伤，再对上这等凶悍妖兽，便是有千机百花伞相护，却也是无力地目睹着数位同门被赤鱬生吞的惨状。

    欧阳飞羽恨不得将赤鱬大卸八块，又岂会撇下李静薇独自逃走，她说：“静薇师妹，你我同门情厚，纵是身死，师姐也断然不能苟且偷生。”

    “师姐，你又何必如此倔强，白白送死。”

    “师妹休要再言。”

    庞大的黑影快速冲来，两道猩红嗜血的光芒死死地盯着欧阳飞羽和李静薇二人，激流汹涌，周遭那些想要浑水摸鱼的水兽纷纷被水流压得爆体而亡。

    欧阳飞羽咬着牙，功法运至极致，殊死一搏也顾不得自身，将丹田紫府中为数不多的真气悉数灌至千机百花伞。

    登时，千机百花伞迸发出惊人的威势，华丽的伞盖像是一座山挡在欧阳飞羽面前，伞面上千百种奇花像是活了一般，绽放出美丽的花朵。

    忽然，一股磅礴的力量撞击而来，水下顿时像是炸了一锅一般。

    李静薇一口鲜血喷出，失去了意识，随着急流冲出了千机百花伞的守护范围。欧阳飞羽见状，急忙想要去拉李静薇。

    这时，赤鱬再次撞了过来。

    欧阳飞羽心神一分，哪里还承受得住赤鱬的攻击，呕出一大口鲜血，与李静薇一同被急流冲走。

    千机百花伞华光溃散，伞身缩至三尺大小，沉入江底。

    许是接连坏了好事，赤鱬恨上了千机百花伞，张口便将千机百花伞吞入腹中，随后转身张着血盆大口朝着欧阳飞羽追去。

    眼看着赤鱬的血盆大口咬向了欧阳飞羽，说时迟，那时快。江水忽然停止流动，赤鱬稍稍挣扎，便一动不动，像是被冰冻住一般。

    欧阳飞羽吃力地说出“梁师弟”三字，便闭上双眼晕了过去。    叶无量运气检查欧阳飞羽和李静薇的伤势。

    欧阳飞羽和李静薇受伤颇为严重，尤其是欧阳飞羽，五脏移位，气竭力衰，经脉破损，幸好有太虚观的朱高照此前相赠的两粒太虚龙虎丹，不然叶无量还真不知如何医治。

    欧阳飞羽和李静薇服下丹药后，药力瞬间花开，滋养修补损伤。

    太虚龙虎丹药性虽然温和，药力极为充沛，但欧阳飞羽和李静薇毕竟受伤严重，无法运气炼化药力，一时间两人像是承受着某种撕扯的剧痛，面部狰狞扭曲。

    叶无量见状，运气助她二人炼化药力。

    时间一分一秒的过去，知道欧阳飞羽睁开眼，叶无量这才收回了手。

    “多谢梁师弟救命之恩。”

    “欧阳师姐，你我之间不必说这些。”

    叶无量笑了笑，目光投向了那头挣扎不断的赤鱬。

    因为先前替欧阳飞羽和李静薇疗伤，还能借助水灵珠御水困住赤鱬已是不易，现在欧阳飞羽和李静薇已无性命之危，叶无量又开始重新打量起了赤鱬。

    江海之下，诞生些奇异妖种并非什么新鲜事。飞仙渡连着东海，灵园崩塌，引来东海之水倒灌，冲进来些妖种，也在情理之中。

    但叶无量好奇，这赤鱬本该生活在南海，因何会来到东海之滨，而且观其身形，如果不是得了某种机缘，误食奇珍，否则绝不可能比虎狮大象个头还要庞大。

    正想着，云州道盟的甲士发现了叶无量，一个劲地轰击着凝而不动的江水。

    “这些甲士来者不善，看来云州道盟是王八吃秤砣，铁了心不与我善罢甘休了。”

    “梁师弟，是不是过滤了。云州道盟如果公然对梁师弟出手，就不怕天下人的悠悠之口么。”

    “云州道盟向来横行无忌，他们决定的事，谁敢说一个不字。这么多年，云州各道门受的欺负难道还少吗。”

    瞧着云州道盟甲士聚集得越来越多，欧阳飞羽担心得紧，连忙说：“既然如此，师弟还是早些离开这个是非之地吧。”

    “走是走不了。人家连脸都不要了，又怎会没有后手。”

    叶无量冷冷地盯着集聚的甲士，心中涌起了难以磨灭的杀意。

    灵园崩塌，按理说各道门早该派弟子下水搜寻才是，但叶无量在这江底中没有看见一个人下水救人。

    如果不是云州道盟封锁了整个飞仙渡，叶无量实在想不出，还能有什么原因能够让各道门无视那些进入灵园身死不明的弟子。

    在水下，有水灵珠相助，叶无量还不会将云州道盟的这些甲士放在眼里，他也清楚飞仙渡上必然还有更多的凶险。

    欧阳飞羽、悟尘，包括那谢紫衣毕竟是名门弟子，云州道盟还不会霸道到对他们出手，但天道宗没有强者坐镇，姬诗瑶等人的安危便不好说了。

    当然，叶无量有办法护住姬诗瑶他们的周全，他完全可以借着水灵珠，远遁海上。东海辽阔无垠，即便云州道盟千算万算，也必有一失。

    只是，幽若该怎么办？

    叶无量头一次面对如此进退两难的境地，心终是未能静下来。

    水灵珠蔚蓝色的光芒在眼前忽明忽暗，叶无量咬咬牙，握紧了水灵珠。

    凝滞不动的江水变得愈发厚重，云州道盟的甲士动作忽然慢了下来，他们好似受着某种极端的痛苦，脸变得异常扭曲。

    江水固化，甲士们好似躺在水晶棺中，一根根透明的锥子穿透甲士的肉身。

    转眼之间，偌大的水晶棺盛满了鲜血。

    欧阳飞羽惊愕不已，脑海中只闪过一个念头：这些被云州道盟选拔出的甲士，曾经也是云州道门的佼佼者，修为至少也是化神初期，而今却连半点还击之力都没有，梁师弟究竟恐怖到何等地步？

    “梁师弟……”

    欧阳飞羽本想劝叶无量莫要与云州道盟为敌，可转念一想，云州道盟如此毫无顾忌，就算梁师弟收手，云州道盟也不会轻易放过他。

    “欧阳师姐，灵园中你出手相助的情谊，我已经还了，从此两不相欠。你出身名门，云州道盟虽然还不至于丧心病狂到与百花门为敌，但你也该明哲保身。”

    叶无量飘身骑在了赤鱬的身上，三瞳花蛇的蛇筋缠着脖子，叶无量低头看着欧阳飞羽，继续说：“你好生在此调息，等李师姐醒来，你们便离开飞仙渡吧。我的事，你莫要插手了。”

    话音刚落，水灵珠蓝光一闪，江水恢复流动，数十具甲士的尸体沉了下来，随即又缓缓浮了起来。

    赤鱬身体恢复只觉，明知身上骑着一人，却依然要欧阳飞羽，叶无量见状，一拳轰击在赤鱬的脑袋上，大骂一句“畜生”，旋即提着僵神，驱使赤鱬冲出水面。

    “梁师弟于百花门有恩，我绝不能坐视不理，任由云州道盟残害于他。算着日子，大长老应该到缥缈峰了，就算是死，我也要求得大长老出手相助。”

    眼看着叶无量单刀赴会，欧阳飞羽抿了抿嘴，最终还是闭上眼睛，运气疗伤。

