    这话一出，旁边的郭凡林眼底露出一抹得逞的笑意来。他虽不知那马的主人是谁，也没见过，更没人说过，但来时将军私底下特意吩咐过他，到了北境不可让此马再活着，若是可以，让它死在北境士兵的手上。他本还以为会有些困难，没想到竟这般容易。

    看来，老天都在帮他呢！

    见上官透命人去召集弓箭手了，一直没开口说话的南境将领张祥急忙阻止道：“恳请王爷莫要伤它性命。”

    镇北王皱眉。

    郭凡林也恼烦的的瞪了他一眼，但知自己此刻不宜开口引人怀疑，便也只使劲给他使眼色。

    张祥理都没理他，只重复道：“恳请王爷莫要伤它性命。”

    “若它伤人又无法驯服，自当射杀，不然两位将领便去寻它主人来。”上官透冷声道。千里良驹虽可惜，但人命在前也无法了。

    张祥怕他们真伤了那匹马，犹豫了片刻，咬牙道：“此马为紫衣侯谢铁坐骑，先帝曾御赐踏雪金名，若伤了它性命，天子怪罪下来，诸位怕是难以承担。”

    “什么，那是紫衣侯的坐骑？”李白玉惊道。

    紫衣侯的坐骑为何会被送来北境？

    “老夫倒是不知，张敬崖那老杂碎的，玩心眼都敢玩到老夫头上来了。”镇北王脸色黑沉，张敬崖这个老匹夫，原来真正挖的坑在这里。如今天下皆知紫衣侯已回归，又极为有望入主正宫，若她的坐骑此刻死在北境，先不论是谁人送来的，只宰杀御马这一条，北境便脱不了干系。

    好一招借刀杀人。

    一旁的郭凡林惊的张大了嘴巴，本就细小的眼睛都瞪得了老大。

    紫……紫衣侯的坐骑？细思极恐，本以为将军慧眼识英英豪，突然提拔他到了将领的位置，是赏识他，没想到竟是让他来送死的。紫衣侯的坐骑死了，势必会追究，倒是南境只消推他出来定罪便万事大吉了。难怪，难怪他得意洋洋出发时，好些人都在笑，他还以为那是来道贺他的，如今想来，那分明就是不屑冷笑啊！

    想到此，郭凡林后背都在冒冷汗。

    张祥不惜得罪张敬崖说出来，自然不是为了他和北境好，只不过是少将军回皇城前重托，势必保护好这匹烈马，他无能阻扰不了将军之意，只有亲自跟来了。

    于少将军，踏雪是紫衣侯留在南境唯一的东西了。

    黄沙村。

    轩轩带着小宝和包子在家门口玩，两人一头站一个，手里拿着个小宝娘做的布包，你丢一次我甩一回的，包子跟在他们后面追，三个小家伙玩得不亦乐乎。

    三娘洗了衣物在院子晾晒，突然间听到包子冲着远处‘汪汪汪’直叫起来，三娘静听之下，竟远远的听到了一阵马蹄声。

    北境不是不允许私下骑战马出行吗？少将都不允许的事，今日怎么会有马蹄声？三娘蹙眉，听马蹄声渐渐清晰起来，好似还跑得有些急。

    望了眼门口的小家伙们，三娘略担心的喊道：“轩轩、小宝，快进来。”

    小家伙玩得好好的，突然被叫，有些愣愣的去看三娘。不等小家伙们进来，三娘远远的就看到不知从哪里窜出一匹黑马了，马蹄还在飞跃前脚，离开小家伙们近之又近。

    见那马对着孩子们奔来，三娘心下一窒，急忙跑了出去，而两个小家伙也听到了马蹄声，扭头望去，见一匹好大好大的大黑马正向他们跑来，都吓呆住了。

    眼看黑马就要撞上孩子们，三娘大惊失色，急忙抱住两个小家伙，紧紧的低头护住。后面打马追来的卫辞看到，火急火燎的拔剑就要扔去。

    “三娘！！”

    千钧一发之际，那黑马竟突然急忙刹住了马蹄，怕伤到三娘他们一般，跃起马蹄侧翻撞到了旁边土墙上，土墙轰然倒塌，尘烟四起。

    卫辞见状，急忙跳下马背跑了过来，将三娘和孩子们带到安全地方，担心的问：“怎么样，有没有被伤到。”

    三娘抱着两个孩子，轻轻摇头。

    见她摇头，孩子们也无事，卫辞这才谨慎小心的去查看那匹烈马。

    大黑马趴在地上，喘着厚重粗气，马腹被土墙顶端落下来的石头划到，有些血迹都染在了沙土上，待尘烟散尽，它竟直直的望着三娘，眼底集起了泪花，像是三娘把它抛弃了一般。

    看到这马儿受伤，特别是它望着自己时的神情，三娘莫名的感觉心口有些疼，说不出的难受，像是不舍什么？！

    “辞哥！”

    就在此时，霍小光等人也打马赶到了，见三娘他们无恙，正想靠近那马时，黑马骤然起身，眼睛直直的对着三娘走来，卫辞伸手想拉过三娘，三娘却没接他的手，反而情不自禁的抬手轻抚上黑马低垂下来的脑袋。

    “疼不疼。”三娘望它低声轻问，有些慌乱的从袖口拿出帕子去给它擦拭伤口。

    “三娘……”卫辞怕这烈马伤到她，刚想拉住她，却见烈马怕三娘够不着一般跪卧到了地上，脑袋在三娘手上蹭着，像个委屈的孩子。

    这……

    “大马马，小宝快看，大马马。”孩子都是忘性大的，轩轩从最处的害怕中回神过，惊奇的望着大黑马，觉得它比他见过的所有大马马都好看，顿时拉着小宝也跟着走了过去。

    小宝也跟着喊：“大马马乖乖。”

    黑马好似知道他们是孩子一般，并未理会，懒洋洋的任由他们在自己身上乱揪。

    “夫君，这马儿好乖呢，是营地里新进的马驹吗？”三娘见黑马没有上马鞍，猜测着问道。

    这话让带着一队弓箭手赶来的上官透和卫辞等人听到，只觉嘴角抽了抽。

    这匹烈马乖？三娘是没见到被它搅得人仰马翻的营地吧！那烈性的模样，怕是连乖字的边都摸不到。上官透走近卫辞，低声道：“阿辞，这马是紫衣侯的坐骑。”

    “什么？”紫衣侯的坐骑？

    卫辞几人不知情，此刻听到都大吃了一惊。

    “紫衣侯的坐骑，为何要送到咱们北境来。”黎大壮大惊之后，望着那大黑马瞬间两眼放光起来。

    那可是紫衣侯的专属马驹啊！

    上官透眉宇紧锁，沉声道：“张敬崖用心险恶，欲借我们的手除掉这匹马，好让皇上和紫衣侯降罪追究，来个渔翁得利。我来时义父已派快马及飞书传回了长安，现下只能静候陛下旨意，这马……怕是要在咱们北境待些时日了。阿辞，我看它像是不排斥三娘，不若先放在你家养几日吧！”

    “不可。”卫辞考虑到这烈马的性子，直接拒绝道：“这马太烈，我怕伤到三娘和轩轩。”

    他话音刚落，被三娘听到，仰头道：“夫君，让它留下吧！它很乖的。”说着摸了摸马头，大黑马好似真能通人性般晃了晃脑袋。

    “爹，大马马很乖。”轩轩也道。就连小宝也抱着马脖子小脑袋一点一点的附和：“大马马乖乖。”

    母子俩都特意卫辞还能怎么的？只能无奈的同意了。

    回营禀报后，镇北王也考虑到那马太烈，怕伤到人，便着卫辞这几日将手头军务交给李白玉，在黄沙村守着。另派人在卫家旁边搭建了个临时马厩，送了些马草过去。

    对卫辞来说，这可是实打实的福利了。

    这会儿，卫辞提了把靠背的椅子靠坐在园中，透过倒塌了大半的土墙瞅着对面临时马厩里的大黑马，手里抓着把瓜子在嗑，左边还摆放着两个小矮凳，矮凳上趴着两个小家伙，正嚼着麦芽糖看大黑马。

