    龚奇伟刚刚上车，雨似乎又变大了，风刮得车体有些摇晃，司机小心翼翼地前进，不过让他们欣慰的是，约接近海员俱乐部，车轮吃水越浅，看来这里的受灾情况并不严重。

    来到海员俱乐部大门前的时候，发现门前的道路积水很浅，龚奇伟不由得有些诧异，刚才项诚告诉自己这里情况紧急，受灾较重，可是现场情况并不像他所说的那样严重。

    更让龚奇伟奇怪的是，根本没有听到任何的声音。他示意司机从大门进入，整个院子里空空荡荡，根本没有一个人影。

    司机也觉得奇怪了，他向龚奇伟道：“龚副书记，好像人全都转移完了，这里根本就没有一个第一千一百六十五章【硬撼】（下）人。”

    龚奇伟皱了皱眉头，他拿起手机，正准备拨通项诚的号码，却发现手机上根本没有任何的讯号，显然附近的信号塔出了故障，这里的信号根本拨打不出去。

    司机道：“龚副市长，咱们走吧？”

    龚奇伟点了点头。

    司机正准备调头的时候，听到前方传来汽车启动的声音，一辆载重货车缓缓启动，强烈的远光灯束照射向他们，司机被照得睁不开眼睛，怒道：“什么人？”他推开车门走了下去，愤愤然要找对方理论。

    可就在这时候，那辆载重货车突然启动。

    龚奇伟坐在后座上，看着眼前令人震惊的一幕，那辆载重货车毫不犹豫地撞击在司机的身体上。然后从他的**上碾压过去。

    龚奇伟瞬间明白了什么，他想要推开车门，此时已经来不及了，载重货车全速撞击在越野车上。将越野车的前头撞击的瘪了进去，然后迅速倒车，继续又撞击在车体之上。

    龚奇伟的身体不受控制的飞了出去，重重撞击在车厢门板上，然后又被弹回自己的第一千一百六十五章【硬撼】（下）座椅，没等他的身体稳定下来，第二次撞击又已经到来，接连不断的撞击将越野车一直撞出了海员俱乐部的大门。撞到了道路的边缘，撞开了护栏，然后，已经完全变形的越野车倒着从护栏的缺口落了下去。从近三米高的高度摔落在河床内。

    龚奇伟满身都是鲜血，他看到了上方天窗的玻璃已经完全裂开，看到了河水正从天窗的边缘缓缓渗入，他伸出满是血污的手，试图推开那扇玻璃。他的身体却被牢牢地卡在座位上，河岸上出现了一个黑色的身影，他冷冷望着小河中的那辆车，看着垂死挣扎的龚奇伟。唇角露出一丝冷酷的笑容。

    小河的水位在不断上涨，淹没了龚奇伟的身体。他甚至闻得到自己身上的血腥，甚至感受得到自己血液流淌的声音。眼前出现了妻子和女儿的俏脸，龚奇伟的目光湿润了，他的泪水一点点从眼眶中滑落，不是恐惧，而是遗憾，他没有在人生的最后一刻见到自己的妻女，今生再也没有机会了。

    龚奇伟的手指颤抖着，他忽然看到了插在椅背置物袋中的一只圆珠笔，龚奇伟用尽所有的力量拽出了那支笔，然后颤抖着在车顶上写下一行字，项诚……诱我……，写完这四个字，水已经完全将他的口鼻淹没。

    岸上的人看到那具身体在车厢内不断挣扎抽搐，直到彻底不动，他这才点了点头，回到货车的驾驶舱，启动货车，驶向深远的夜色。

    从电话中得知了自己想要的消息，项诚的内心中却没有一丝一毫的喜悦，相反，他的眼圈却红了，一种前所未有的负疚感笼罩了他的内心，放下电话，他的手有些机械地捶打着桌面，泪水慢慢地流淌。

    宫还山在此时敲响了项诚的房门，项诚擦干了眼泪，声音嘶哑道：“进来！”

    宫还山走入他的房间内，看到项诚的样子，不由得吃了一惊：“项书记，你这是……”

    项诚道：“北港何其无辜，百姓何其无辜，为什么要遭受这场劫难……”

    宫还山有些感动地抿了抿双唇道：“项书记，天有不测风云，自然灾害是我们无法估计的，既然事情已经发生了，我们只能尽力去减少损失，您也不必太难过。”

    项诚道：“你过来是为了告诉我什么事情？”项诚甚至懒得问好事还是坏事，这种情况下根本不可能会有什么好消息。

    宫还山道：“项书记，除了北港之外，几个市县都受到了不同程度的灾害，其中以滨海的情况最为严重，目前和张扬失去了联络，那边都是许双奇在负责指挥。”

    项诚没来由发起火来：“都什么时候了，他去了哪里？啊？这种时候，他身为市委书记不应该出现在抗灾的第一线吗？”说完这句话，项诚似乎想起了什么，站起身来：“还山，走……咱们去现场看看……”项诚刚一站起来就感觉到一阵头昏，一屁股坐在椅子上。

    宫还山慌忙上前搀扶起他的手臂，关切道:“项书记，您怎么了？”

    项诚摆了摆手，用手捏了捏眉间的肌肤，低声道：“我没事，可能是太久没吃东西的缘故。”

    宫还山道：“项书记，我马上让人给您做点饭送来。”

    项诚道：“你不要管我，你现在的任务是去救灾，而不是在这里陪我聊天，你走，你赶紧走！”

    宫还山点了点头，他有些同情地看着项诚，宫还山看到的不仅仅是这场灾难的本身，他想到的还有这场灾难之后可能引起的政治变动，虽然是天灾，虽然他们已经做出了方方面面的预防措施，可是这次的死亡人数和财产损失都无法估量，目前得到的消息是，死亡人数已经接近百人，单单是这样的数字，已经让人触目惊心了，事后必须要有人承担后果的。

    宫还山刚刚离开项诚的办公室，就看到宣传部长黄步成匆匆走了过来，宫还山迎了上去：“老黄，这么急？”黄步成今晚亲自负责北港全境的新闻报道，及时将灾情信息通报给全市各个部门，他指了指书记办公室道：“项书记在吗？”

    宫还山道：“在，不过他心情很差。”

    黄步成道：“出事了！”

    宫还山道：“什么意思？”

    黄步成道：“奇伟同志不知去了哪里，突然失去了联络。”

    宫还山道：“今晚的恶劣天气损毁了很多的通讯设备，北港的很多地方都无法接通移动讯号，你也不用太紧张。”

    黄步成道：“目前掌握的死亡人数已经超过一百五十人了，新港受到严重损毁，沿岸建筑大都损毁严重，海水漫过防波堤，财产损失无法估计。”

    宫还山唇角的肌肉抽动了一下，他低声道：“这件事回头再告诉项书记，让他先休息一下。”宫还山认为，就算将这些事告诉项城，也不过是徒增他的烦恼，项城也无力回天，目前只能将一切寄希望于上天，希望降临的灾难到此为止，灾情不要继续加剧了。

    此时的东江也在下雨，身在东江的很多北港人都在牵挂着这边灾情，袁孝工彻夜难眠，他往家里拨打了无数个电话，可是始终无法接通，袁孝工决定，明天必须要回去一趟，他的家人都在北港，这场天灾不知会给他们造成怎样的影响？

    就在袁孝工坐立不安的时候，他桌上的电话突然响了起来。

    袁孝工冲过去拿起电话：“喂！”

    电话中传来老四袁孝商的声音：“大哥！”

    袁孝工听到他的声音打心底松了口气：“孝商，我一直都在担心你们，刚才我一直都在关注新闻，北港遭遇极恶天气，城区大半陷入一片汪洋之中，我给你打电话却始终无法接通。”

    袁孝商道：“大哥，你不用担心，这边台风引发了一轮海啸，情况没有想像中的恶劣，主要波及到了沿海地区，城内的很多通讯线路都被损坏了，所以手机信号在很多地方出现了盲区，我刚才都在忙着酒店的事情，这不，刚刚才安排好事情，这就给您打电话了，为的就是害怕您担心。”

    袁孝工道：“老三怎么样？”

    袁孝商道：“他们一家都去草原旅游了，走得正是时候，刚好躲过了这场天灾。”

    袁孝工道：“你也要多加小心。”

    袁孝商笑道：“大哥，您放心吧，我懂得照顾自己。”

    两兄弟聊了两句，袁孝工这才心满意足地放下了电话，自从来到东江之后，他整个人就闲了下来，他也明白，自己的这次调职是明升实降，应该是上头对他产生了怀疑，但是又暂时找不到自己什么证据。

    外面的雨似乎小了一些，一扇窗户忽然被风吹开，袁孝工赶紧起身去关窗户，来到窗前，他的手刚刚摸到窗扇，忽然看到窗户的玻璃上映照出一个黑色的倒影。

    袁孝工慌忙转过身去，不速之客穿着墨绿色的雨衣，一把捂住了他的口鼻，然后将手中雪亮的刮刀狠狠刺入了袁孝工的胸膛……

    这两章，血腥了点，但现实往往就是这么残酷的，那啥……节奏会尽量紧凑的，月票，还是需要的，就差两张满1500，那位兄弟给我补齐啊！rq！！！<!--over-->

