    在这洞府之中，布置着数百个座位。中央位置，有一座宽敞的高大石台，石台之上，同样摆放着几个桌案。

    无数身上还保留着一丝兽类象征，穿着清凉的性感小妖，正在洞府中进进出出，忙碌着布置着瓜果灵酿。

    在白鵺王的邀请下，众人纷纷来到石台上落坐。

    也许是没想到吴楚会带着昊和瑶他们一起来，所以准备的桌案有些不足，白鵺王临时又命小妖增添了几个位置。

    毕竟吴楚他们这边，除了三个小弟子之外，其余修为最差都是金仙境的，完全有资格与他们平起平坐。

    总不能让人家堂堂金仙，还站在一旁看着吧！

    真要这么干，白鵺王估计连晚上睡觉都睡不踏实。

    至于那三个小弟子，虽然修为很一般，但身份却不同，而且其中还有一头小麒麟，那可是他们追随的王族子弟。

    在他们落座之后，底下的小妖们，也纷纷跟着落座。

    那些小妖，除了单张山十八首领之外，还有许多是从其他地方过来的，只是没有加入单张山。

    但在得知白鵺王晋升太乙境，准备在单张山广宴宾朋后，他们也只好捏着鼻子过来凑个热闹了。

    送礼祝贺这种事情，许多时候去了人家也不一定知道，但谁要是没去，人家基本上心里都清楚。

    他们这些没加盟单张山的生灵，也怕被单张山秋后算账。

    新桌案放置好后，小黄龙他们也跟着落座，看着那些妖精们送上来的瓜果蜜饯，小黄龙和小麒麟都默默撇了下嘴，颇有些不屑的样子，唯有小凤仪不动声色，拿起一颗果子尝了起来。

    这也难怪他们，毕竟，在紫玉山时，这些东西只能当作他们平时的小点心，甚至就算是当点心，都会被小月灵她们用别出心裁的方式装点一下，比如裹上一层糖浆之类的。

    而现在，除了一些瓜果之外，就再也没有其他东西，这就有些让他们无法接受了。

    这也叫宴席？

    吴楚则让艺宝默默感应周围的气息，看看在座当中，有谁受到魔气地污染而不自知的。

    其实不用吴楚交代，艺宝就已经开始默默关注了。打击罪恶魔孽之事，艺宝的积极性要比吴楚高得多。

    社会我宝姐，那可是正义之使，魔孽克星！

    另一边，白鵺王看了底下一圈，发现麾下十八首领当中，居然有人没有到来，于是那张脸顿时就黑了不少。

    但碍于有客人在场，他也不好当众发飙，只得传音给洞府外的小妖，让他们前去福山寻找一下那位阿福首领。

    此时那位阿福首领也在往单张山这边赶。

    他本以为凭他的速度，不说超过吴楚他们这群宾朋，远远跟在他们后面，应该是没问题的。

    结果随着他越飞越快，越飞越远，他才渐渐发现，他似乎又高估自己了，对方此时早不知飞到哪里去了。

    他哪里会想到青丘璃嫌飞得慢，直接施展了乾坤挪移术呢！

    结果等到这位阿福首领赶到鵺王洞的时候，洞府中，酒早已过了不知多少巡，已经有生灵开始向白鵺王送礼恭贺了。

    看到这，阿福首领冷汗直冒，暗中叫苦不迭，完全搞不明白这到底是怎么回事？怎么宴席就提前了呢？

    趁着大家都在纷纷献礼祝贺的时候，阿福默默遛到属于他的那个座位上。结果旁边就有同道悄声问他，“阿福，你怎么现在才到？王刚才的面色可不怎么好看……”

    阿福唇角抽搐了下，脸色逾发苍白，轻叹道：“我若说之前我跑去挑战那位紫玉之主了，你可信？”

    结果那位同道直接就失笑起来，要不是场合不对，他都要哈哈大笑了。挑战紫玉之主？莫不是疯了吧！

    见对方那副模样，阿福便知道对方的想法了，转而问道：“你们都为王准备了什么礼物？”

    他们在这里暗中闲聊着，吴楚和青丘璃也在默默聊着。

    “没想到就是突破一下修为而已，居然还可以这样收礼。姐，要不回头咱们也办个宴会，广邀宾朋，坐等收礼？”

    虽然明知吴楚这是开玩笑，但青丘璃还是没忍住悄悄白了他一眼，暗中传音：“你想把大家都得罪的话，尽管试试好了。”

    然而她并不知道，她的这个小动作，被一直默默关注着她的赤莲给看在了眼里，赤莲只觉得心像被扎了一刀似的，疼！

    那细微的表情变化，仿佛在说：啊！我暗恋的女神跟其他雄性眉来眼去，我该怎么办？

    随着送礼之人增加，各种各样的礼物出现，吴楚便觉得，白鵺王要举办这个宴席，完全可以理解。

    想想，举办一个这样的宴会，这么多人送礼，虽然这些礼物看起来都很一般，但只要有一件好东西，不就值回票了么？而他付出的，只是一些简单的瓜果和酒水而已，稳赚啊！

    低等灵宝不少见，中品灵宝也偶尔可见，甚至都还是先天级别的。当然，能送出中品先天灵宝的，都是金仙或太乙级的。

    赤莲，白水等人送出的礼物，就是这样的东西。

    而像吴楚这样，送灵果灵植的则更多。当然，那些生灵所送的那些灵果，没有一种是能跟紫玉灵柰比肩的。

    最后，轮到白鵺王麾下开始送礼。

    这些首领当中，还有一个是曾经见过吴楚的，那个名叫乌甝的虎汉。这么多年过去了，这个家伙也还活着，修为也已经有了金仙之境，确实也算是有一定运道。

    只是让吴楚没有想到的是，这位虎汉乌甝居然是作为最后一位送礼出场的，而且他送的礼物，也最为特别。

    因为他送的，是一个女子，也不知这女子是什么妖，模样那是相当出挑，身段婀娜，前凸后翘不说，五官也是极其立体，眼窝比较深，眼睛看起来又黑又大，甚至还带着点异域风情。

    这让吴楚想起那位西域三美中最具异域风情的胖迪，但论精致的话，还是眼前这个女妖更精致，简直美得不像话。

    不过吴楚倒是很淡定，毕竟他身边坐着的这四个女子，哪一个都不输于她，两只大小狐狸精更是有过之而无不及。

    但其他生灵不敢直视青丘璃她们几个，却不会不敢看这个女子，一些修为较低微的小妖们，一个个都露出惊叹之色。

    见到这个情况，白水等几个女性修士，都微微蹙起眉头。

    原本还挺高兴的白鵺王，在看到她们这副神色时，也收敛起了脸上的喜色，皱眉道：“乌甝，此女从何而来？”

    吴楚也看乌甝看去，眉头微微轻蹙，他总觉得这个漂亮女人有些不太对劲，但又说不出这不对劲到底在哪里。

    “此乃吾妹乌妹！”

