    叶听阑：“......”

    宿烨笑笑。

    他是神衍大陆佣兵界的少主，炼体是从小的必修课。

    叶听阑刚要反驳，云初辰就道：“看你那样，还是少说两句吧，一会儿累趴下了。”

    叶听阑：“......”回去之后，他就要接着炼体，不把云初辰打趴下，誓！不！罢！休！

    云初辰轻蔑地看了他一眼，特别嚣张地走到了前面的千漓雪旁边。

    叶听阑也想走过去，但是腿刚抬起来，就被重力压了回去，他：“......”

    “漓雪，这阵法怎么弄出来的？”云初辰问。

    “不知。”千漓雪摇头，“这周围并没有阵法的痕迹，更像是天然形成的。”

    云初辰瞪大眼睛：“是这个大陆的原因？”

    “我觉得是。”千漓雪思索道，“血诡敢连接三个一星大陆，必不会是没有任何准备，但现在都没有出现血诡的人，也就是说，这个大陆有不小的蹊跷。”

    若是重力覆盖了整个大陆，先不说一出空间通道就死掉的人，就算速度，后面对敌等很多方面都会受到影响。

    若是这时候血诡大范围反扑，那人族绝对会损失惨重的。

    云初辰也想到了这一点，沉声道：“血诡果然没安好心。”

    “先尽快适应这里的重力吧，不然，恐怕会出事。”

    之后，连叶听阑都没有再说话了，也收起来了一脸疲惫的表情，开始认真地往前走，感觉轻松一点，就会逐渐加快速度，好让自己能尽快地在这里行动自如。

    三条空间通道，不断有三个大陆的人进入到这里，无一例外，所有人都在艰难地前行着，还要精神紧绷，以防血诡偷袭。

    “这个时候，不就是血诡最好的出手时间吗。”叶听阑疑惑，“等咱们适应了，它们哪还有这么容易得手？”

    虽然不想承认，但是叶听阑心里清楚，若是现在血诡动手，他觉得没有还手之力。

    “现在还不是时候。”千漓雪冷着脸道，“现在出手，外界一接到消息，很多人就不会再进来了。”

    “而且，这里的天材地宝不少，好多都是外界没有的，人族进来了，争抢一番，血诡干什么要多出力。”

    叶听阑警惕地往周围瞧了瞧：“还好，咱们周围还没有出现其他势力的人。”

    “早晚会有的。”千漓雪匀速往前走着，“现在重要的是让自己适应这里的重力。”

    这样，不管是血诡，还是人族，他们都不会处于一种太过被动的状态。

    千漓雪他们到了大概一个时辰左右，重力虽然依旧如影随形，但对他们的影响已经小了很多。

    他们也见到了其他人。

    不是血诡，而是进入伏尸域的修士。

    两波人，正打的难舍难分，一株莲花，在树木花草的掩映下，散发着耀眼的红光。

    其中一人，红衣琵琶，手指轻轻一勾，就能让敌人溃败，眼角染着红红的胭脂，妖媚又魅惑，却实打实地是一个男子。

    玲珑阁，颜明华。

    千漓雪他们没有隐藏身形，一出现，两方对战的人就警惕地停下来了。

    颜明华看到千漓雪眼角就挑了挑，笑道：“漂亮的小姑娘，咱们又见面了！”

    千漓雪扯了扯嘴角：“我也没有想到能在这里看到你。”不是灵原大陆的吗，还真能跑，都到这里来了。

    听到颜明华说漂亮的小姑娘君离墨眼神就变了，现在两人居然认识，君离墨就往前走了一步。

    看千漓雪瞪了他一眼，才停住，低着头，身上就差没写委屈两个字了。

    跟玲珑阁这边抢莲花的那些人已经忍不住了，看了看千漓雪他们，又冲着颜明华嘲讽道：“居然还叫救兵来，真是无耻！”

    颜明华翻了个白眼：“说得好像你们能打得过我似的。”

    不得不说，颜明华的音攻在这里实在是太占优势了，他就动动手指头，别人却全身都要动起来攻击躲避......

    若是外界也就算了，但是这里，这么大的重力下，若是两方实力相当，颜明华绝对立于不败之地。

    所以真的，就算没有千漓雪他们，对面的人也会输的......

    但是嘛，人都是要面子的。

    颜明华笑着道：“要么留下命，要么现在就走，你们自己选吧。”

    对面的人思量了一会儿，招呼着自己的人离开了。

    为了一株火莲，搭上他们自己的命不值得。

    颜明华笑着对玲珑阁的人道：“你们自己修整，之后再出发。”

    “啧，你们还来的挺是时候的。”颜明华理了理袖口，“帮我解决了一个大麻烦。”

    虽然他们能打得过，但若真的硬碰硬，肯定避免不了损失。

    千漓雪面无表情：“无意。”

    “看出来了。”颜明华哈哈大笑,“小姑娘还挺诚实，不过就算这样，那火莲我也不会给你的。”

    颜明华伸手，远处的火莲动了动，朝他飘了过来。

    “我也没打算要。”千漓雪笑，“我们就是路过。”

    其实颜明华这人也还不错，跟他说话没有那么多的弯弯绕绕，直来直往的多好。

    “看你不要那火莲，我再免费送给你一个消息。”颜明华的琵琶换了一只手拿，“这地方，归真境一下的修士，进不来！”

    一看千漓雪那边人的修为，颜明华就知道他们肯定没有归真境一下修为的人，所以肯定是不知道这个消息的。

    走出了很远，叶听阑才不解地问道：“他跟咱们说的归真境一下不能进是什么意思？”

    “字面意思。”宿烨回，“这里只限定一定修为的人进来，血诡想把人族的中坚力量一网打尽！”

    叶听阑倒是也想到了，只是他不太敢相信：“血诡就这么相信咱们都会凉在这里，就不怕百密一疏，自家老巢起火？”

    宿烨摊了摊手：“显然他们很自信，之前整个人族都差点覆灭，它们这样符合他们一贯的作风。”

    不然也做不出来凭着自己一族，就敢打整个寰宇主意这种事情。

    叶听阑莫名感觉周围瘆得慌，感觉到处都有眼睛看着自己：“嘶。”他倒是也不想走，“那咱们得想一个办法，不能一直被动啊。”

    周围的重力他们也适应的差不多了，基本行动没有问题，既然他们都知道这里是血诡的老巢了，还进来了，不做点什么都对不起它们吧。

    “看你这笑我瘆得慌。”云初辰推了叶听阑一把，转头看向千漓雪，脸上同款笑容，“有什么计划没？”

    “你们现在都恢复了？”千漓雪上下打量着他们。

    “当然。”

    “那肯定是。”云初辰拍了拍自己的腿，“也不看看我是什么修为，区区重力，不足挂齿！”

    宿烨也道：“打几架肯定没有问题。”

    “那就好。”千漓雪嘴角微微勾起，“你们知道，现在血诡都是以人形......”

    伏尸域很大，寂静了无生气，枯黄的树叶沙沙作响，几片被风吹落，飘飘扬扬地落在地上，偶尔经过几个神色警惕行色匆匆的路人，好像整个世界都很荒凉。

    “这几天已经陆陆续续进来不少人类了，咱们什么时候收网？”在荒山的掩映中，一间茅草屋建在上面丝毫不突兀，几个少年围在桌子旁，说着什么。

    “还得等一等。”一个年纪稍大的少年嘴角挂着一抹笑，“此次行动，必然要让人族元气大伤，以抚平族人心中被封印多年的怨气！”

    “就是。”另一个少年脸上还带着稚气，语气却嚣张的不行，“区区人族，不给他们一点颜色看看，都想不起来我们以前是何等的威风。”

    “其他域来了多少支援的人？”年纪稍大的少年岔开了话题，“此次行动必定要万无一失！”

    四大域虽然交集不多，但是都是同族，还是一致对外的。

    “放心。”另一个少年道，“族内的长老已经在催了，近几日也不断有族人进来，虽然数量不及人族，但质量绝对不差。”这又是他们的大本营，想赢不是问题。

    “只要人族敢进来，就别想出去！”

    “行了，咱们回去吧。”它们出来就是为了探探情况，知道的人族的大概状况，他们也不会在这边多留。

    空间通道的入口都设置到了伏尸域的西边，他们族人都住在东边。

    “走吧。”

    几个人往东面走去，丝毫没有发现自己身后还跟了几个人。

    其他域的血诡一过来，彼此都不怎么认识，千漓雪他们就更加不容易被发现了。

    唯一比较难搞的就是那边的暗之力晶体了，也不知道血诡是怎么弄的，东边空气里都有一些淡淡的暗之力，平常控制自己不要吸收周围的力量还好，但若是打起来，不小心让周围的力量入体，那就完了呀。

    千漓雪有幸体验过一次，暗之力也是精纯的力量，破坏性还极强，只能靠自己慢慢地把其驱逐到体外，那滋味岂止是生不如死。

    千漓雪跟他们强调了一遍暗之力，不过他们艺高人胆大，本着来都来了，不能空手而归的心态，没有犹豫就都进去了。

