    “我看择日不如撞日，后天吧，后天不下雨了，咱们带墨墨去钓鱼。”

    “后天……墨墨有课。”童谣略有些为难。

    “没关系，托儿所，一天不上课没什么的。小朋友还小，多带他出去走走也长见识。”

    苏女士特别热情，一遍遍劝，让童谣毫无招架之力，点头同意。

    苏女士松了一口气，她想，年轻夫妻总归有吵架不合的时候，再给点时间磨合，或许就好了。

    她不舍得童谣，她对童谣真得特别满意。

    说白了还是自家儿子不行，温录的脾气，苏女士当然清楚得很，总喜欢无缘无故发脾气，工作不顺心会发脾气，被人得罪了也喜欢发脾气，没睡好也喜欢发脾气，有一千一万个理由发脾气，就是不懂得疼人。

    童谣这孩子性格好，脾气好，但不等于一点脾气没有。

    再好的女孩子跟了她儿子那种人，都得炸毛。

    她只能劝着童谣。

    苏女士一天都没回家，找了借口留在这里陪童谣，陪着她，起码她不会再胡思乱想。

    女孩子心思细腻又敏感，总归会想得多一些。

    苏女士还让司机送了时令水果来，她给童谣洗了葡萄：“谣谣，你尝尝这个葡萄，是温家郊外庄园种的，成熟了，很甜。”

    童谣剥了一只葡萄，是很甜。

    苏女士还说过段时间不忙了，带她和墨墨去纽约找温雪玩。

    童谣有点心不在焉。

    苏女士丝毫不敢再提温录，生怕好不容易把童谣安慰好，她听见温录的名字又不舒服。

    呆了一整天，苏女士觉得自己尽力了，叹气。

    她晚上没有留在温录家里吃饭，趁天还没黑时回去了。

    雨还在下，一路上，苏女士的情绪起起伏伏，甚至还没有从童谣要离婚的事情中回过神。

    她又想起当初给温录和童谣牵线相亲，她是一眼看中了童谣，觉得这个女孩子性格特别好，适合温录，要是能嫁到他们温家就好了。

    后来也算是如愿以偿，可事到如今，她反而觉得对不住童谣。

    苏女士也不知道该跟谁说这个事，只好一遍遍叹气。

    这雨下得她肝肠寸断，从来乐观的她也变得忧心。

    晚上温录回家，他听说他妈来过。

    他走到童谣身边问道：“我妈今天来做什么的？”

    “送了水果给我。”童谣眼皮子都没抬，摸着怀里的毛豆。

    “哦。”温录没多问，拿过一只手提袋。

    袋子里是一只无比精致的鞋盒，磨砂质地，泛着银色的光。

    温录半蹲下，打开鞋盒，取出里面的金色小猫跟单鞋，网纱材质，镶嵌钻石，是今年最流行的款式，单薄不厚重，适合夏天。

    “脚抬起来。”温录半蹲着，抬头。

    童谣愣了愣，双腿不自在地并拢，并没有抬脚，又或者，一时之间没弄懂他的意思。

    她小鹿般的眸子里闪烁着光泽和茫然。

    “嗯？”温录拿着鞋子，看向她，“你比墨墨还笨吗？”

    童谣一松手，毛豆从她怀里跑开。

