    帝都。

    国家队训练基地。

    站在基地大门外，王超的情绪很微妙。

    前世他在这里待了十几年，对里面的每一张球台、每个房间都了如指掌。

    如今换个世界，重回故地，奇妙的是国家队训练基地的选址与上辈子一模一样，但不同的是整个基地的总体外观与记忆中没有半点相似之处。

    所以终究还是不一样了啊……

    秦华昌并没有随行，他把王超送到这里，就不负责任的带着范小东离开了，王超孤身进门，一眼就看到了前方数米外站着的四人。

    其中两人是***和罗九，风尘仆仆，脚上穿的运动鞋，身上穿的风衣，尤其是罗九右手边还提着个小行李箱，显然也是刚刚回来。

    两人身边还有一人，头发花白，腰杆笔直，神态形容颇有威严，妥妥的大佬气质。

    大佬右边站着一个酷酷的墨镜男，一只手叉在兜里，摆出一副生人勿近的模样。

    但王超看着墨镜男，却并不觉得他冷漠生疏不近人情，反倒觉得有些好笑，因为他知道，这冷漠的态度，不过是因为墨镜男本质上别扭、傲娇、死犟死犟，拉不下面子来而已。

    墨镜男自然便是朱鼎。

    而在场唯一不认识的这位大佬，除了朱门掌舵者朱泽石，也不可能会是别人。

    王超快步上前，走到***面前，脸上的笑容收敛起来，认真的行了一礼，道：“老师，我来赴约了。”

    ***呆了呆，眼眶一下子就红了。

    赴约，赴的当然是当初江城市队食堂门口之约。

    正是那一日，***开玩笑的说，如果罗九能战胜孙天龙，他就收王超做弟子。

    他真的只是说着玩的，因为那时候的他心灰意冷，退隐江湖，早已失去了生活的热情。

    但也正是这半真半假的一个月约定，促使王超真的去研究了罗九的大量视频，并最终给出了“换生胶”的答案。

    此后三个月，***重披国家队教练战袍，带领罗九南征北战，并在昨天真正完成了奇迹，罗九在七番大战中屠龙成功，震惊天下，就连乒坛的宏大格局都因此出现了变化，从一超多强变成了双雄对峙。

    而这一战在欧洲乒坛那边的影响，此刻还在持续发酵，并将持续很久很久，直到欧洲那边以德意志和瑞典等强国为首的一众名将们真正找到对付生胶的办法，才能算暂时告一段落。

    这是影响未来乒坛五年乃至十年的重大事件。

    而一切的一切，不过源于三个月前的一个玩笑，一个约定。

    天下之风云动荡皆源于此。

    从某种意义上说，这个约定的意义，有些类似于“丘处机道长路过牛家村”。

    “王超，你……”***往前一步，伸手似乎想摸王超的脑袋，但他心目中王超远比一般十八岁的孩子成熟得多，于是他下意识的觉得不合适，便将手往下滑，抓住王超一只胳膊轻轻的摇着：“好，好，好孩子，好孩子，我……”

    他应该有很多话要说，却忽的哽咽住，于是一个字都说不出来，只能手忙脚乱的在自己身上一阵摸索，最后摸出一本厚厚的、破旧的小册子来，胡乱的塞到王超怀中，道：“这东西送给你，当是老师给你的见面礼……我知道，你们年轻人用电脑习惯了，看不惯这种笔记，不过我昨天晚上想了很久，还是觉得，只有送你这个，才是最有意义的。”

    王超低头翻了翻，册子非常破旧，里面密密麻麻写满了字，还有很多图案，只是字迹已经陈旧，有些甚至已经脱落，只能依稀可辨。

    这是***从入行至今，二十年教练生涯以来的随身笔记，只是因为曾经辞职三年，所以笔记后段有一个很明显的分界线，分界线后面的字迹鲜明而清晰，都是最近三个月的记录，全是他这三个月来观察罗九使用生胶的所见、所思、所得，以及对于如何将生胶技术融入现代乒乓球先进战术体系的探讨和猜想。

    从某种意义上说，这也算是在乒乓球发展到新时代后，重新引入生胶技术时，最珍贵的第一手资料。

    罗九也凑了上来，笑眯眯的从怀里摸出一物，藏在手里不让人看，然后抓住王超一只手，直接将东西塞了进去：“小师弟，这是我送你的礼物……很值钱的，但是不能卖哦。”

    王超摊开手，躺在手心里的是一枚奖牌。

    正是昨天亚洲杯的冠军金牌。

    王超将这两样东西郑重的收好，又一一认真道谢，然后，朱泽石就走了上来。

    王超无由的有点紧张。

    他实在是不喜欢跟太严肃的人相处。

    朱泽石将一把小小的钥匙交给王超：“送你的……这是我的谢意，你不许推辞。”

    王超有些惊愕。

    在这一刹那，他有些没get到朱大佬的具体意图。

    “赶紧收起来，千万别跟他客气。”***却很欢喜：“等你从樱花国回来，就算是正式的国家队成员了，以后经常要跑帝都的……有个稳定的落脚点确实方便得多，嗯，我有空还可以去给你做饭吃。”

    至此王超才真正确定了朱泽石的意图。

    他帮朱泽石解决了家庭矛盾，他猜得到这感谢不会太轻，但捏着这把小小的钥匙，他还是有些做梦的恍惚感。

    自己这就算是在帝都有套房了？

    这可是寸土寸金的帝都啊……

    “收起来，别发愣。”朱泽石拍拍他的肩膀，素来威严的脸上难得露出一丝极淡的笑容来：“进了朱门，大家就是自己人，你一定要好好打球，至于生活上的事情，不用太放在心上。”

    王超也不矫情，再次认真道谢，顺便看了朱鼎一眼。

    他真的只是顺便看一眼，没有啥别的意思……

    但朱鼎却很敏感，赶紧哼了一声，昂起头，别过脸去，很不屑的样子，嘟囔道：“看什么看，区区一套房而已，我能舍不得么……我家多的是，还有七套，七套！每一套都比你这个大！”

    这次王超真没忍住，“噗嗤”笑出声来。

    虽然自己十八岁，朱鼎二十七岁，但他总觉得自己更像是哥哥……

    朱泽石也有些尴尬，轻轻咳了一声，维持着威严的形象，并不多话，唯有***在旁边憋着笑解释：“王超，那个……你别误会，在华乒当教练可赚不到几个钱，主要是嫂子的公司开的很大……”

    这天中午，王超跟着众人在基地食堂吃饭，也算是提前感受一下未来的集体生活。

    事实证明，国家队食堂也就这样，甚至还没有江城市队的伙食好，倒是***今天心情实在不错，竟然毛遂自荐跑到后堂去亲手做了几个菜端上来。

    味道只能说一般般，但大家都很给面子。

    等到吃完午饭，王超又跟着众人前往球馆。

    他以为只是常规练练球，热热身，顺便跟另外两位同去参加t2钻石赛的队友见个面。

    但等到进了球馆，看一眼前方，他就知道，没这么简单。

    前方十多米外站着整齐的两排人。

    第一排三个，他只认识秦华昌一个，但是另外两人既然能跟秦华昌站在一起，并且其中一人还站在中央，隐隐是领导的模样，那么王超用脚都猜得到这两人的身份。

    王门掌舵者，世界第一直板、直板横打开创者白峰的师傅，王陆。

    华乒国家队总教练，蔡国栋。

    而后面一排四人，王超则全都在电视和直播中看到过很多次。

    孙天龙、萧飞、林笠、白峰。

    华乒国家队四大主力。

    加上自己身边刚一起吃过饭的两位教练以及罗九，这就算是华乒教练班子和五大主力全部到齐了！

    这到底是要闹哪样？

    王超这一刻只觉得头皮发麻。

    “王超你好，我是蔡国栋。”蔡国栋笑得温和，只是王超总觉得这温和中藏着一丝幸灾乐祸：“今天临时有个测试……先说好，这可不是我一个人的意思，而是所有教练员们的一致意见。”

    王超目光已经瞥见他身后那四位主力球员跃跃欲试的眼神了，叹了口气道：“您说吧。”

    “你目前为止还没有打过任何世界级比赛，也还不算国家队成员，所以你去参加t2，我们还是背负了一些压力的。”

    蔡国栋一本正经道：“虽然***教练和秦华昌教练都愿意为你的实力担保，但是，按照规则，你如果想去参加世界赛事，还是需要先成为国家队选手。”

    王超静静的听着。

    “往年的国家队选手都是层层选拔的，从市队到省队，从省队到国家二队，再从国家二队到国家一队，每一次晋升都要打升降级赛……唯有进了国家一队，才有出国比赛的资格，所以你看，你这跳级是不是对其他人不太公平？”

    王超不得不点头：“您直接说吧，想怎么测？”

    “我们不指派，你自己选。”蔡国栋往旁边让开，露出后面四位选手，他再一招手，罗九也笑嘻嘻的过去站好：“今天给你破例，国家队入门考核，你选一个人，打一局，赢了就入国家一队，代表华乒去樱花国参赛，输了就入国家二队，这次的参赛名额我们再安排别人……你不要有心理负担，无论输赢，明年你都会是国家队的一员。”

    这话说完，别说王超了，就连***和秦华昌都露出微微震惊的神色来。

    其他教练早已跟蔡国栋达成了一致，唯有秦何两人，一个去了孔雀之国，一个去了莲城，都没有赶上。

    但无论怎么看，这绝对算是华乒成立以来，史上最难入队考核了。

    按理说，能跟主力层选手交手，或是撑住几个球，就应该算是过关，但是，正儿八经的战胜？会不会太夸张了？

    ***插嘴道：“总教练，这不公平……”

    蔡国栋摆摆手，示意他闭嘴，神色虽然温和，态度却是坚决的。

    ***还想再说，秦华昌却从旁拉了他一把，让他别说了。

    关键时刻，老秦比***看得更透彻一些。

    蔡国栋这番行为，当然不是故意刁难。

    t2钻石赛固然是个含金量极低的奇葩比赛，甚至世界上真正的名将都懒得参加，怕跌份儿，但它毕竟是得到国际乒联认可的比赛。

    换句话说，在这个比赛上拿了名次，是可以加积分的。

    所以华乒必须考虑到自己对外的一贯形象。

    不参加，没问题。

    但如果参加，哪怕你找一堆阿猫阿狗去打，输了之后依然代表的是华乒输球了。

    秦华昌之前跟王超说，这次去比赛，没有名次要求，并不代表王超等三人真的可以过去摆烂。

    而是因为，真正最严苛的考验，在前往t2之前就已经确定了。

    那就是今天这一幕。

    这件事朱泽石自然早就知道，他不反对，正是因为他也觉得本就应该这样。

    即便王超再怎么是自己人，王超的个人利益也绝不能凌驾于华乒的总体利益之上。

    这次比赛，国家队五大主力是肯定不参战的，而国家队其他的选手，论真实实力，其实跟朱鼎在伯仲之间，毕竟，朱鼎过去那些年就曾经多次被国家队征召。

    王超战胜了朱鼎，就代表他的真实实力已经隐隐超越了国家队的普通选手，逼近了五大主力。

    所以，蔡国栋今天这一出，其实有个秘而不宣的隐藏含义：这次去打ts，将会是以王超为首的。

    王超是要去拿冠军的！

    拿不到冠军，固然表面上不会受罚，但实质上，会降低他在华乒教练组中的价值评估。

    类似于lol里的隐藏分降低……

    这些弯弯绕，***想不明白，秦华昌能想明白，王超自己当然也能想明白。

    所以王超在最短的时间内，就迅速把心态调整过来，开始努力思考究竟要选谁，究竟要如何打。

    “你慢慢想，不着急。”

    蔡国栋示意王超往前走，走到五大主力面前。

    最左边是孙天龙。

    王超想都没想，直接从孙天龙身边走过，pass。

    接着是林笠。

    王超在林笠面前站了二十秒钟，选择离开。

    然后是萧飞。

    王超依然想都没想，直接走。

    接着是白峰。

    这次王超思索了足足一分钟，随后往右瞅了一眼。

    最右边是罗九。

    于是王超瞅过之后迅速回头，就当没看到这个人。

    这时候所有人都看得出来，王超在林笠和白峰之间犹豫。

    他低着头思索了足足三分钟，最终站到了白峰面前，认真行礼，道：“峰哥，冒犯了。”

    白峰咧嘴一笑：“你冒犯不了我。”

