    八月底，机场。

    林萱和夏繁以及孙耀火三人一起送林渊离开，这次孙耀火没有戴口罩和墨镜，他已经从不想被认出来的心理，转变为迫切想被路人认出来的心理。

    “是明星吧？”

    “好像真是呢！”

    “好像叫什么来着？”

    远处忽然传来一阵嘀咕声。

    孙耀火挺了挺胸膛，微笑着转头看向人群，但下一刻他的笑容就凝固了，因为他看到好几个人冲向了夏繁，有的人拿手机拍，有的人拿出本子求签名……

    “夏繁！”

    “夏繁！”

    热闹是他们的。

    此时林渊刚刚登机离开不久，孙耀火就已经在这偌大的机场，提前感受到一阵阵孤独的情绪，只是有些麻木的被人群挤向了外围。

    “……”

    林渊不是很适应坐飞机的感觉，倒不是什么恐高，只是随着飞机越来越高，耳膜有些不太舒服，他只能尽量的睡觉，毕竟这个路程长达七个小时。

    机票是姐姐定的。

    她直接买了商务舱。

    当林渊发现的时候已经来不及了，只能默默心疼一番，毕竟商务舱和经济舱价位相差不小，这中间的差额都不知道能让林渊吃多少个蛋黄。

    此时别墅将近交房。

    装修费用林渊也出了。

    具体操办让姐姐负责就行。

    而在经历了这一部分的消费之后，林渊的兜里已经不剩什么钱了，好在九月即将来临，要不了几天就会有新的稿费和歌曲分成到账，所以林渊并不担心……

    七个小时后。

    林渊抵达齐洲。

    齐洲这边的天还是亮的，林渊睡过了半个行程，以至于下飞机的时候脑袋晕乎乎的，去托运处拿好自己的行李，又在卫生间洗了把脸，他才稍微清醒了一些。

    齐洲，翼城。

    这是林渊抵达的城市，作为齐洲最为发达的几个城市之一，这个地方和秦州苏城一共有四个小时左右的时差，对林渊来说调整起来应该不是什么难事儿。

    他拿出手机打了个电话。

    这是老周留给林渊的号码，说是抵达齐洲之后就可以联系，到时候会有人接自己去分公司，包括住处也提前让分公司那边的人给安排好了。

    电话接通。

    电话是一个女孩子的声音：“请问您就是羡鱼老师吧，我在一楼的候机口等您，车现在就停在下面的停车场，您出来就可以看到我了，我穿着红色外套……”

    “看到你了。”

    林渊看向远处的女孩。

    对方看到林渊的脸，明显愣了一下，然后她放下手机走了过来，用有些不确定的语气道：“我是星芒分公司的员工顾冬，请问您是羡鱼老师？”

    林渊点点头。

    顾冬心中有些惊讶，总部那边派来的代表竟然如此年轻，这实在是出乎了顾冬的意料，不过顾冬之前调查过羡鱼的一些资料，知道对方在秦州是一位很厉害的作曲人，所以也不敢因为林渊年轻就怠慢：“那我们先去公司一趟？”

    “好。”

    羡鱼话好少。

    性格比较高冷。

    顾冬在心中初步判断着，主动提过林渊的行李箱：“您坐了一路飞机应该累了，行李交给我，停车站就在下面，您跟着我走就可以。”

    林渊没有拒绝。

    车子驶出机场，顾冬跟林渊介绍着情况：“以后我就是您在分公司的秘书，有什么需要的话您可以跟我说，另外我有个私人问题请教，请问您本名就叫羡鱼吗？”

    “我叫林渊。”

    顾冬点点头，羡鱼果然是类似艺名的名字：“那我以后就叫您林代表吧，或者您喜欢别人叫羡鱼老师也行，我会跟公司那边交流的。”

    “随便。”

    林渊言简意赅。

    顾冬干笑了两声，没有再说话，专心的开车，林渊则是拿出手机给姐姐发了条信息，除了有一些时差之外，两边其他方面的联系倒是没有太多阻碍。

    发完信息。

    林渊下载了几个齐洲比较流行的听歌软件，其中有两个播放器在秦州也很流行，可见两边一致的地方还是不少的，这倒是让林渊少了几分背井离乡的心情。

    戴上耳机。

    林渊听起歌。

    他听的都是齐洲比较火的音乐，风格和秦州的确有一些差异，总体质量确实不如秦州，这点上秦州没有辜负音乐之乡的美名，而且这边确实更流行齐语，就林渊随机播放的齐洲热门歌曲中，百分之七十以上的作品都是用齐语演唱，剩下的百分之三十才是普通话演唱。

    不知道听了多久。

    二人抵达了分公司。

    林渊和顾冬一起下车，来到了一家公司门前，这家公司的墙壁上挂着“星芒音乐”四个大字，不过规模方面根本无法和总部相提并论，就连公司名字都因为长期没有维护而有些褪色生锈了。

    “公司共三层楼。”

    顾冬介绍道：“录音棚之类的设备都在一楼，二楼大多是工作区域，三楼则以办公室居多，您是总公司派来的代表，和总经理是平级，所以我们已经为您布置好了代表办公室。”

    林渊点点头。

    这个公司的地点稍微有些偏，而偏的好处就是周围周围环境还不错，显得比较空旷，三层楼的公司规模跟总部肯定没得比，不过听说分公司发展的不好，林渊也就可以理解了。

    公司没有电梯。

    二人只能爬楼。

    林渊倒没觉得嫌弃，只是饶有兴致的跟着顾冬参观着公司，中途路过二楼工作区域的时候，不少员工都是好奇的看向了顾冬身后的林渊。

    “顾冬接人回来了？”

    “那人是总部派的代表？”

    “怎么感觉非常年轻的样子？”

    “估计就是因为年轻好欺负，所以才被派到我们这儿的吧，咱们这破公司总公司也没重视过，经理可是苦苦求了几个月，总公司那边才愿意派人过来的，现在经理显然是把人家当成了救命稻草，却忘了一根稻草哪能拯救落水的人……”

    “我怀疑这人还是个学生。”

    “我现在开始担心公司今年真的要关门倒闭了，总部派了个小年轻过来，明显在敷衍咱们这边，这年头找工作可不容易啊，你们是不是都物色好了下家？”

    “别瞎说，我是公司忠臣！”

    “我说你胖你倒还喘上了，你来我们公司之前可是有过跳槽五次的光荣记录啊，要不是咱们公司实在缺人当初人事那边压根就不会录取你。”

    “……”

    林渊自然不知道公司内的讨论，他已经在顾冬的带领下，进入了自己的办公室，这办公室的空间并不算大，但视野倒是不错，从窗口看向外面，刚好是一片大草坪，这让林渊想到自己在总部的位置。

    桌前有牌子。

    总部代表：羡鱼

    黑色的办公桌，房间角落还摆放着新鲜的绿植，显然事先有人打理过：“待会儿可以开会，介绍您和公司员工认识一下，经理想在今晚给您办个欢迎仪式，他对您的到来非常重视！”

    顾冬微笑着开口。

    而在顾冬这个微笑的背后，其实充满了苦涩：“老爸做梦都盼着总部派人过来，大概是把公司全部的未来希望都压在了这位代表身上，不过分公司的情况哪是一个人就能轻易解决的。”

    “不用了。”

    林渊直接拒绝。

    他不喜欢欢迎仪式之类的东西，此刻他有更为关心的问题：“我的住处怎么安排，离齐州艺术学院近不近，以后上学方不方便？”

    顾冬：“……”

    她的心情愈发苦涩。

    这位代表还是个学生，总部那边派人过来的时候已经在电话里说清楚了，周瑞明更是亲自打电话给经理反复强调：“羡鱼来齐洲的主要任务是学习，他是以秦艺交换生的身份过去的。”

    言下之意很清楚。

    别给羡鱼太多工作。

    振作了心神，顾冬有些勉强的笑道：“您的住处离公司稍微有点远，但是距离您的学校很近，这是总部那边特别嘱咐的事情，我们已经帮您租好了房子，租金费用由我们分公司承担。”

    “谢谢。”

    林渊放心了。

    就在这时，门外忽然传来一阵吵闹声，具体内容不太清楚，林渊的办公室只能听个大概：“你们公司做不了就找总部啊，当初跟你们签合同就是看在星芒总部的名头上签的，你们也跟我们保证过……”

    声音逐渐接近。

    林渊听到一个中年男人的道歉声：“我们这边会再准备几首歌给您发过去，一定会让您满意，之前咱们不是合作的挺好嘛，我们对于贵公司的单子极为重视……”

    话音还没落下。

    几个穿着西装的男人路过了林渊的办公室，看到办公室门口的标牌顿时停步了：“你们秦州总部什么时候派了个代表过来，也不跟我们说一声。”

    门没有关。

    为首者一眼就看到了站在办公桌前的林渊，再一瞧林渊桌上的标牌，立刻提高了声音：“你就是星芒总部派来的代表吗，麻烦帮我们联系一下总部，我们的单子你们分公司做不了，让你们总部做，我们当初可是白纸黑字签过合同的！”

    “我们代表刚到……”

    刚刚道歉的声音响起，然后门口出现一名中年微胖的男人，他表情有些尴尬，对林渊鞠了一躬之后把这群人送出了公司，声音渐渐远去。

    林渊问：“他是？”

    顾冬无奈道：“他就是分公司的总经理顾强运，同时也是我的爸爸，刚刚那群人是我们分公司目前最大的主顾，之前合作过几次，不过这次合作，我们出的作品他们甲方一直不满意，所以他们那边才会上门催促，这种情况已经不是第一次发生了。”

    “哦。”

    林渊坐了下来。

    顾冬见林渊没什么反应，心下不禁有些失望，转念一想，她又觉得自己太想当然了，怎么可能总部派个人过来，分公司的困境就能迎刃而解呢？

    “对了。”

    身下的椅子应该是新的，坐着很舒服的感觉，单论工作环境来说这里林渊还挺喜欢的，林渊稍微适应了一下才道：“回头麻烦你把我住处的地址发给我。”

    “等下班的。”

    顾冬道：“我送您过去。”

    林渊点点头，省了一笔打车钱。

    就在这时候，公司经理顾强运回来了，他敲了敲门，露出一个歉意的笑容：“刚进公司就遇到这种情况实在是不好意思，我是分公司的经历顾强运，你好！”

    他伸出手。

    林渊礼貌的和对方握了握，然后有些好奇的问：“我刚刚到，所以还不是很了解情况，请问像刚刚那种单子分公司这边有很多吗？”

    顾冬：“……”

    顾强运：“……”

    气氛尴尬了几秒钟，顾强运才咳了一声道：“不算多不算多，这边音乐公司或多或少都会遇到单子挤压的情况嘛，大不了我们赔偿一些违约金就是了。”

    “不多是多少？”

    “也就四五单吧。”

    顾强运的汗流了下来，这位总部派来的代表看着虽然年轻，但貌似有点凶啊，这是对我们这边的工作很不满意了，他要跟总部那边告状怎么办？

    “四五单……”

    林渊倒没有如顾强运想象般眉头紧皱，他只关心这些甲方订单需求的价格：“像刚刚那群甲方，他们跟分公司定制一首歌曲一般出多少钱？”

    “八十万。”

    顾强运回答道。

    这次林渊的眉头真皱了起来，这个订单的价格太少了，他在总部接《鱼龙舞》订单的时候，对方可是出了五百万的，怎么齐洲内部订单价格这么低？

    火坑啊！

    这是火坑！

    顾强运小心的观察着林渊的脸色，见他果然还是皱眉了，心情有些沉重：“您可能是在总部那边待习惯了，星芒在秦州是顶级娱乐公司，但星芒娱乐在齐洲其实就是一家小型音乐公司，因为成单率不是很好的关系，咱们接到过价格最高的一张订单也就是一百万这个样子，只有大型娱乐公司才能接到那种价值数百万的大单……”

    “成单率？”

    林渊心中一动。

    顾强运愣了一下，看来林渊还不太了解这边的情况，他提起精神介绍道：“因为齐洲这边每年都会有大量的影视剧，当然还有一些游戏项目，所以他们的音乐需求量也是非常大的，顶级制作一般都是从秦州那边定制，但一些小型项目出不起秦州的价格，所以就会在秦州本土找一些小音乐公司合作。”

    林渊若有所思。

    旁边的顾冬补充道：“不过咱们这些小音乐公司的实力有限，所以甲方如果一直对我们拿出的歌曲不满意的话，我们单子就黄掉了，到时候两边会根据当初签署的合同进行协商，有时候是直接作废，有时候我们就要赔付违约金。”

    “等等。”

    林渊发现一个漏洞：“如果有甲方专门以歌曲不达标为由来骗取违约金怎么办，毕竟一首歌曲的质量好不好是一个很主观的东西。”

    “您放心。”

    顾强运笑道：“这种事情不可能发生的，因为绝大多数单子我们都是直接作废的，只有在面对齐洲信誉比较好的甲方时，我们才会在合同里加入违约的选项，数额一般都不会太大，不至于让甲方冒着信誉危机来坑我们，而且齐洲还有专门的审核协会，两边不认同结果时会进入相关渠道进行判定的，审核协会还是非常公平的，如果对审核协会的结果不服气，可以把歌曲发布出去，接受大众的评判。”

    林渊点头。

    虽然仍有一定的主观因素，但做到这种程度的话已经足够了，一百个人听一首歌，九十个人都觉得这首歌不行，那就算是主观看法，也相对客观了许多，况且绝大多数公司也确实是很注重名声的，如果公司名声坏了，在圈子里就很难立足。

    “事实上。”

    顾冬进一步打消林渊的疑虑：“基本没出现过对音乐审核协会结果不满的情况，音审协会里的成员都是德高望重的乐坛前辈，在齐洲都是有职业编制的，这就是他们的工作。”

    “明白了。”

    林渊点点头：“所以如果我们可以把成单率提升上去，以后甲方的出价就会越来越高，甚至可能出现一个订单几百万的情况？”

    “是。”

    顾强运倒是想提醒林渊一句，整个齐洲也没几家公司能接到几百万的订单，人家愿意花几百万定制一首歌曲，为什么不去找秦州这种音乐之乡呢，不过见林渊的眼神有了几分骐骥，他乖巧的闭上了嘴巴。

    有梦想是好事儿。

    林渊的心情好了起来，这里没他想象的那么差，他开口道：“那就先把公司的成单率提升吧，麻烦你们把挤压的单子送给我看看。”

    “啊？”

    顾强运和顾冬面面相觑，你这话怎么说的这么轻松，先把公司的成单率提升上去，你知道一个单子前前后后要磨几个月吗？

    “不方便吗？”

    林渊抬头看向二人。

    顾冬连忙道：“您稍等，我这就把单子全拿过来，这些单子都有作曲部的专人负责，不过因为一直没有完成，所以已经进入了公池，所有人都可以接，您也可以看看有没有合适自己的单子。”

    “嗯。”

    林渊已经做好了准备，虽然眼下公司的单子价格不高，但按照齐洲的说法，只要成单率提升上去，以后甲方的出价，也就会跟着提高吧。

    他做好了准备。

