    轿车停在了一栋大别墅门前，车子一停下，夏沫沫就醒了，她现在的警惕性很高。

    “爹地……”她一醒，就听到儿子奶呼呼的叫唤声，夏沫沫扭头去看，发现儿子捧着慕修寒的俊脸，小嘴在他俊脸上波了一大口。

    夏沫沫嘴角抽了一下，儿子这做作的样子，真令人无语。

    慕修寒却是开心极了，他就喜欢儿子这样赖着他。

    “到家了，下车吧，爹地带你去看看玩具。”慕修寒迫不及待的想要把自己收集了四年的玩具，全部送到儿子的面前，让他高兴高兴。

    “嗯。”小家伙得意妄形的跳下了车，跳到了慕修寒的怀里，慕修寒将他紧紧的抱住后，又将他举高高。

    小家伙两只小短腿一跨，就坐到男人结实的肩膀上去了，像只鸟儿一样，张着双手在飞翔：“哦，好高呀，爹地，你的家好漂亮。”

    “这是你的家。”慕修寒听着儿子开心的叫喊声，俊脸也溢满了开心之色。

    刘伯听到小孩子的声音，匆匆的走出了客厅，就看到大少爷的肩膀上，坐着一个小男孩……

    “这是……”刘伯看到小男孩的脸，脑海里瞬间就浮现了慕修寒小时候的样子，这不能说一模一样，简直就是如出一辙啊。

    这真的是小少爷回来了吗？

    刘伯眼眶泛红，激动的不敢置信，直到……

    他看见了车子里走下来的夏沫沫，他忍不住的喃喃：“少奶奶也回来了，我不是老眼昏花，看错了吧，真的是少奶奶吗？”

    夏沫沫下了车，就看到儿子骑坐在慕修寒的肩膀上，两个人在花园里的草地上转圈。

    “真幼稚，慕三岁。”夏沫沫忍不住抚额，这画面，不容直视，儿子已经四岁了，可慕修寒却开心的像极了一百四十斤的孩子。

    “大少爷，这真的是小少爷吗？快让我看一眼。”刘伯抹去了眼角的泪水后，赶紧走过来问。

    慕修寒这才停了下来，把儿子从头顶举了下来，放到了草地上。

    夏小宝仰起小脑袋，就看到一个慈眉善目的老爷爷在打量自己，他眼圈都红了，好像哭过了似的。

    “你是我爷爷吗？”夏小宝忍不住的问。

    “我……我不是。”刘伯抹了一把眼泪，他哪有这福气……

    “小宝，这是你刘爷爷。”慕修寒却在旁边蹲下来，对儿子轻声解释。

    刘伯一听，眼泪掉的更快了，他不敢置信的望着慕修寒：“大少爷，我何德何能……”

    “刘伯，在我心中，你跟我父亲无异，你照顾我比他还长久。”慕修寒却轻声安慰他。

    刘伯感动极了，他小心翼翼的伸手摸了摸夏小宝的头发：“好，你就叫我刘爷爷吧，我这辈子总算是没白活了。”

    “刘爷爷好，我叫夏小宝，你可以叫我小宝。”夏小宝笑眯眯的自我介绍，他觉的这个刘爷爷很亲切，所以，他也想对他好。

    夏沫沫走了过来，刘伯立即对她微笑打招呼：“少奶奶，你总算是回来了。”

    夏沫沫愣了一秒，这个老伯，竟然称呼自己少奶奶。

    看来，自己跟慕修寒，真的是夫妻关系。

    “你好。”夏沫沫强挤了一个笑容。

    刘伯愣住，慕修寒立即在旁解释道：“刘伯，沫沫四年前受伤失忆了，她现在什么也不记得，只记得这四年发生的事情。”

    “什么？怎么会这样？那你也不记得跟大少爷恩爱的事情了？”刘伯一听，差点没吓倒，少奶奶竟然失忆了。

    难怪她这四年都没有回家，看来，连大少爷也都忘记了。

    上天为什么要折磨这对有情人？是不是连上天也嫉妒了？

    慕修寒知道刘伯在为自己伤心，他拍了拍刘伯的肩膀，安慰道：“不管怎么样，沫沫和孩子平安回来了，刘伯，麻烦你做一桌好菜，我要好好招呼她们。”

    “好，我这就去准备，准备少奶奶爱吃的。”刘伯开心的转身进了厨房。

    慕修寒见夏沫沫还愣愣的，他轻笑道：“刘伯是我的管家，以前你住在这里，就是刘伯照顾你的起居的，你喜欢吃什么，刘伯很清楚。”

    夏沫沫却皱了皱眉头：“刘伯年纪大了，你怎么也不给他请个帮手？”

    “我明天就把你奶奶接过来，你奶奶肯定也十分的想你了。”慕修寒轻声说道。

    “我奶奶？我还有奶奶吗？”夏沫沫愣住，她原来，也是有亲人的。

    “是的，她虽不是你亲奶奶，但待你却如亲孙女，四年前，她原本是在这里照顾你生孩子的，你突然失踪，她很受打击，又搬回你们原来住的房子里去了。”慕修寒在乔沫沫失踪的这段时间里，一直都很关照老太太的生活，有段时间，她生病住院，也是慕修寒请人二十四小时陪护。

    夏沫沫听着慕修寒说的话，内心深处有些触动，她以为自己一个亲人都没有了，没想到，她一回国就有了老公和奶奶。

    “我想去见见她。”夏沫沫开口说道。

    “好，晚上带你去找她。”慕修寒知道，夏沫沫就算忘记了过去，她的本性也没有改变，她还是那个嘴硬心软的女人，她不会冷酷无情到要把亲情割舍掉。

    “妈咪，你跟爹地合好了吗？”夏小宝亮灿灿的大眼睛，在爹地妈咪脸上扫来扫去的，见他们说话的语气都变温和了，他觉的爹地和妈咪结婚的日子也不远了。

    夏沫沫俏脸一怔，慕修寒薄唇勾了起来。

    “我只是在了解过去的事情。”夏沫沫淡淡解释一句。

    慕修寒却深情款款的望着她：“我们的过去，一定不会令你失望的。”

    夏沫沫心头一跳，从这个男人的话中，好像听出了别的意思，她心浮气躁，突然间不想再打听以前的事情了。

    “你不是给小宝准备了玩具吗？你带他上去看看吧，我在院子里逛狂。”夏沫沫不敢跟这个男人接触的太深，她在害怕，怕自己……逃不开。

    “爹地，快带我去看。”夏小宝已经忍不住要赶紧见到了，小手抓住慕修寒的手指，兴奋的跳起来。

    慕修寒却温柔的对夏沫沫说道：“一起去吧，我也为你准备了很多礼物。”

    “妈咪，一起嘛。”夏小宝立即过来拉她的手指。

    夏沫沫却摇头：“你们先上去吧，我想一个人静静。”

    今天发生的事情太多了，夏沫沫的心情很凌乱，她真的需要好好的消化这些事情。

    “好吧，爹地，我们走。”夏小宝可是一个很听话的宝宝，妈咪心事重重，他决定给妈咪一个单独的空间，让她呆一会儿。

    男人的神情却有些失落，沫沫对他……前所未有的冷淡。

    以前刚结婚那会儿，她看他的眼神也没有这般的陌生，这四年的时间，改变了太多。

    慕修寒有些焦急，如果沫沫真的喜欢上顾博渊那个混蛋，他该怎么办？

    他是绝对不准她带着自己的儿子去嫁给那个混蛋的，在他回来之前，他必须把沫沫的心抢回来。

    慕修寒回头看了一眼那个朝着后花园走去的身影，沫沫改变了很多，但唯一不变的是那张漂亮的脸，蜕去了青涩和稚气的她，越来越有女人味了，举手投足间的优雅，妩媚多姿。

    “走啦，爹地，别看啦。”夏小宝发现，爹地在偷看妈咪，他立即笑了起来：“妈咪是不是很漂亮？”

