    “啊嘞？”

    托雷波尔一愣，有些疑惑地看向多弗朗明哥。

    “多弗？遥控器坏了？”

    多弗朗明哥，心脏猛地一条，鲜血随着心脏的泵射沿着血管冲了出来，只见他的额上的血管绷了起来，一股霸王色爆发了出来。

    “哈哈！哈哈哈哈！有意思！真有意思！”

    多弗朗明哥当然知道，遥控器完好无损，这一千五百人成了哑弹，不是遥控器的问题，出问题的是前方的那一千五百个人。

    就在这时，一道冰冷的声音响彻天际，当然也传到了他们两人的耳中。

    “剑三——易水寒！”

    狂风袭来，冰冷刺骨，一柄水蓝色的飞剑，疾驰而过，其后的一切，瞬间被冰封，冰蓝色成了世界的颜色。

    温差造成空气的流动，转眼间就形成了凛冽的寒风，德雷斯罗萨王宫之前的这条街道成了寒冰之地。

    维奥莱特看着远处的一切，心猛地抽了一下，眼眶中蓄满了泪水，也不知是因为东泽的惊天之举，还是因为被冰封的这片大地。

    就像那位诗人所说的那句话，“为什么我的眼中常含泪水, 因为我爱这片土地爱的深沉！”

    泪水滑落，维奥莱特轻声地自语道：“那个混蛋！！”

    “巴卡能！难道他是冰冻果实能力者？”

    站在王宫之上, 看着远处的一切都成了雪白, 整个德雷斯罗萨恍若转眼之间沧海变桑田, 这里成了一个冰雪王国。

    寒风吹过，扫的多弗朗明哥和托雷波尔脸上生疼, 让他们也知道了眼前的这一切并不是幻觉。

    “这个混蛋！！”

    事已至此，东泽也不再收手。

    只瞧东泽轻轻一拍无双剑匣，忘尘轻颤, 滴溜溜的一转，噌的一声飞了出来。

    随机武装色霸气覆盖，霸王色缠绕。

    东泽脚下的坚冰被忘尘之上的两股力量震碎，看着远方的王宫, 东泽摇摇一挥。

    “嗡～”

    忽的天地间剑鸣大作，嗡嗡的声音好似好似厚重无比的蜂鸣，又好似金属摩擦，虽然低沉, 但是直入人心。

    站在王宫之内的多弗朗明哥, 双拳一攥，牙关一咬, 脸色好似铁锅。

    “这个混蛋是想干什么？？”

    旋即一道剑光炸裂, 漆黑的斩击带着黑红色的电光。

    “霸王色缠绕！”

    看到这道斩击, 多弗朗明哥知道不能再等了，这种攻击, 他在四皇——百兽凯多的手上见到过。

    只不过东泽的招式和凯多的不同, 凯多的招式叫雷鸣·八卦。

    借由一根粗大的狼牙棒施展，其一击的威力足以扫平一座大山, 可以说是具有毁灭性打击的招式。

    当时已经有五皇称号的王路飞，也被这一击打的失去了意识，不得不说这一击是何等的恐怖。

    同样是霸王色缠绕的招式, 多弗朗明哥可不敢让他真正落到自己的城堡之中。

    斩击破空, 瞬间突破了空间的限制，在半空之中呈现出一种跳跃的感觉。

    注意, 这种跳跃不是说斩击像人一样, 忽上忽下的, 而是空间的跳跃, 前一刻在一千米开外，下一瞬便到了五百米之内。

    “武装色强化！”

    “盾白线！！”

    面对这一击，多弗朗明哥不敢有丝毫的保留，直接开启了线线果实的觉醒状态。

    数股巨大的线条从地面猛地蹿了出来，形成了一个巨大的盾牌，随后他又在这面盾牌上施加了武装色霸气再一次加固。

    感受着身前那道斩击的压力，多弗朗明哥知道自己之前的感觉是对的，的确是霸王色缠绕，这种压迫感不会错的，看着这道斩击他不由怒骂道：“可恶！大海上怎么会出现这种怪物！！”

    还没等他再说什么, 斩击已至。

    多弗朗明哥瞳孔一缩，盾白线化成的巨大盾牌一瞬间就被这道斩击劈成两半。

    就连他的武装色霸气也是如此，按理说, 武装色霸气再不济也能与对方僵持一下, 但是这一击却直接连武装色霸气带盾白线一起劈成了两半。

    “流樱！！”

    看着原地被劈成两半的线分身，多弗朗明哥，肾上腺激素分泌急剧加快, 心脏不受控制地猛地跳了两下，随后急速的跳动起来。

    身后的王宫也被对方的这一击削去了屋顶，并且斩击去势不减，在王宫后留下了一道近千米的裂缝。

    “那个混蛋！！老子饶不了你~~”

    面对实力强横，能力诡异的东泽，多弗朗明哥知道不能再等了，若是再不出手，或许自己

    连出手的机会都没有了。

    忽然，多弗朗明哥，将食指和无名指收起，并翘起中指、大拇指和小拇指。

    而后数十条线隐秘的散布在空中，而后一闪而逝，正是线线果实能力之一, 寄生线发动了。

    多弗朗明哥将线线果实几乎开发到了极致，所以他的招式非常的多。

    虽然多弗朗明哥自认自己这一招施展的非常隐秘, 但是东泽的武装色已经快要到达极致。

    对方的那些小动作，一丝不漏地落在了他的眼中。

    “空道！”

    借着天空的几片云彩，多弗朗明哥飞了起来, 开始主动出击。

    “接招吧！你个混蛋！降无赖线！”

    只瞧多弗朗明哥将手臂向上举起并猛地往下挥，挥动手的同时，他的五根手指中各自飞出一根近乎透明的细状丝线，转眼之间就形成类似于“落叶耙”的五根叉状丝线。

    下一瞬狠狠地朝东泽和罗宾插了过来。

    线条本来就细，加上多弗朗明哥的能力，这五根丝线更是变得无比锐利。

    “现身了吗？”

    东泽抬起头看向半空的那一袭想火烈鸟一般的身影，同时眉心一动。

    五缕剑意自眉心闪现，下一瞬直接遁入空间之中，剑意出现，直接搅乱了东泽身前的这片空间，规则之力霎时犹如凉水入热油，瞬间开始暴动起来。

    在德雷斯罗萨岛外的五个方向上，五柄透明的小剑定在虚空，剑意轮转，自成天地。

    “剑意领域！开！”

    看着想要出手的两人，多弗朗明哥诡异一笑。

    半空中他做起了之前的那个手势，寄生线在这一刻发动了。

    看着寄生线落在两人身上，多弗朗明哥哈哈大笑了起来，中了他一招，他都似乎感觉到胜负的天平已经开始向他倾斜了。

    不过很快，他的脸色又是一变，因为他发现自己怎么操控，对方的身体一动不动。

    猛然间，他回想起了古拉迪乌斯向他汇报时提到的一句话，能力失效，一想到这里差点就让他抓狂起来。

    最后气得他破口大骂道：“玛德！搞什么，你个混蛋！！！！！！！”

    ......

