    “噗通！”

    香蕉在这黑咕隆咚的地形中奔跑，不栽个跟头才怪，这不，还没跑多远的，就一头撞在了山壁上，好悬没让颈椎骨错了位。

    “哈哈哈，精灵，我看你还能逃到哪里去！”

    于老三大喜，加快速度，朝着香蕉飞了过去。

    可让他没想到的是，一块尖锐的石柱出现在了他的正前方。

    “嘭！”

    一声脆响，于老三一头栽在了地上。

    “该！让你在那幸灾乐祸，这下遭报应了吧？”

    香蕉哈哈大笑，爬起身来，朝着前方继续逃了过去，没一会就与这老家伙拉开了距离。

    “精灵，别在这做无畏的挣扎了，终究逃不过一个死字，倒不如现在痛痛快快的让我杀掉，早点进入轮回，一了百了。”

    于老三擦了擦额头上的坟土，继续朝着香蕉追了过去，此时的他扮演了‘猫’的角色，捕捉这只仓皇逃窜的‘老鼠’，一副掌控大局的模样，任他百般逃窜，也逃不出他的手掌心！

    “死？就算我死，也要恶心恶心你！”

    香蕉深信这地形中存在着机关陷阱，要不然覆水大哥也不会中招，他已经做好了必死的打算，哪怕死掉，也要拉于老三下水！

    “哈哈哈，我倒要看看，你怎么恶心我！”

    于老三冷笑一声，对于香蕉的威胁完全没有放在心上，在他眼里，这只精灵只不过是临死前的挣扎，早晚都要死在他的手里！

    “哼！”

    香蕉不再多言，铆足了力气，朝着黑暗的深处逃去。

    “不识好歹！”

    于老三在追击的同时，酝酿着风系元素，袖袍一挥，一道风刃当场袭出，朝着香蕉的后背劈了过去。

    香蕉身为精灵职业，身体柔韧度和灵敏程度远超常人，感受到背后的寒意后，猛地一个侧身，风刃擦着他的后背，冲进了黑暗之中，失去了踪迹。

    由于香蕉这么一折腾，速度骤然下降，被后面的于老三追了上来，两人之间只剩下了不到两米的距离。

    “再给我逃一个看看？”

    于老三的手中多出了一个风球，在那飞速旋转，不时的传出一道空鸣声，锋利程度可想而知，他居高临下的看着香蕉的背影，单手高举，准备让这小子品尝一下被狂风轰炸的滋味。

    可是。

    就在此时，意外发生了。

    一道狂暴的吸力传了过来，于老三和香蕉连反抗都做不到，就被吸了进去，被黑暗的空间吞噬在了里面。

    ……

    “嘶……”

    苏然被这狂暴的吸力拽进了石门空间深处，狠狠的贴在了墙壁上，砸出了一个人形坑洞，一身骨头架子差点散了架。

    好在，这股吸力来的快，消失的也快，苏然这才重新取得了身体控制权，挣扎着从墙壁中逃了出来，一屁股蹲在了地上，全身骨架就像是碎了一般，没有不疼的地方，还好他有坟头草，这玩意既解渴又补血，还能缓解疼痛，可谓是不可多得的好东西。

    “这里是什么鬼地方？”

    苏然啃了十几根坟头草后，感觉状态恢复了不少，小心翼翼的站起身来，想要把周围的地形都观察明白，可让他感到失望的是，黑色浓郁的就像是泼洒了墨汁，将手伸到眼前都看不见，更不用说周围的地形了。

    无奈之下，苏然将精灵幻石掏了出来，直接将其使用了。

    【精灵幻石】（特殊）

    自然元素亲和，可幻化成精灵样貌，魔力+5%，敏捷+2，攻击范围+1，获得夜视能力。

    幻化时间持续600秒，技能冷却时间为60分钟。

    幻化成精灵后的苏然，眼前瞬间一亮，黑色元素尽数被驱逐了出去，将眼前的景象尽收眼底。这夜视能力在这种黑暗地形中，称之为神技都不为过，也就是说，他在十分钟内，这地形已经限制不住他了。

    “咦？这是……”

    随着苏然的目光扫视，意外发现了墙壁上有一面画，上面画着一座坟的模样，与这座坟山的外表一模一样，坟墓的中间书写着一个大字，灵。

    “灵？”

    苏然有点搞不懂这个字代表的什么，给他提示了什么信息，这让他有些莫名其妙。

    莫非……

    这是在告诉自己，这座坟墓里面镇压着一只兽灵？

    这都是人尽皆知的事情，还用得着它来提醒了？

    苏然猜不透，只好将这疑问暂时压在心底，先弄明白这吸力是从何而来的再说！

    可是。

    无论他怎么寻找，都找不到第二个特殊的地点，只好将注意力再度转移到了这幅画上面。

    系统不可能让这幅画一点用处度没有，要不然，还弄出这幅画来干嘛，光秃秃的墙不好看嘛？

    苏然大步走到墙壁面前，用骨镰刀碰了碰，可让他有些失望的是，这幅画一点反应都没有，平平无奇，明知道这里面蕴藏着玄机，可他愣是看不出来。

    没办法，粗人一个，不懂得欣赏……

    远看是座坟，近看是座坟，灵字中间坐，还是一座坟！

    题目，咏坟。

    好湿，好湿，吟的一手好湿。

    呸，是诗。

    “啪啪啪。”

    苏然不甘心的拍了拍墙壁，试图触发隐藏在坟里面的机关，可惜系统没给他面子，啥反应都没有，却把这座坟的凹凸感给拍平了。

    “靠，不管了，直接开挖！”

    苏然哪有那么多的耐心，去和一幅画周旋，暴脾气一上来，他可不管这幅画有多重要，在他眼里，还是挖坟重要！

    “哐！哐！”

    还别说，在新手锄的挖掘下，这幅画直接被毁了个面目全非，只不过这‘灵’字，却是渐渐泛起了光芒，这让苏然感到非常神奇，原来这幅画的精髓全都在这个‘灵’字上面，画刚毁，这秘密也就显现出来了。

    误打误撞到苏然这种地步，还真是没谁了……

    看见有了效果之后，苏然更是放心大胆的挖掘了起来，就差放飞自我了，专门朝着四周挖掘，生怕毁掉这个‘灵’字，那就麻烦了。

    “等香蕉过来，看到这神奇的一幕，非得傻眼不可！”

    苏然越挖越兴奋，不由得联想到了香蕉，在心里抱怨道，“这小子也真够慢的，到现在还没过来，爬个半山腰有这么麻烦么？”

    “还是说……他已经遇险了？”

    想到这里，苏然心里一咯噔，毕竟这地图里面还有于老三和兽王西斯，要是香蕉一个人面对这俩货，根本不可能有获胜的机会，被杀掉的可能性，似乎还不小……

    苏然下意识的将好友界面打开瞅了眼，这才想起来，这地形无法通讯，也就不能看到好友在不在线，这么长时间没来，也就意味着，香蕉极有可能在骷髅村重生了。

    默哀三秒钟先。

    突然。

    一阵吸力凭空出现，朝着上方的通道涌了出去，还好苏然离着远，没有被这股狂暴的吸力给波及到，不用再享受一次撞墙的待遇，回想起刚才那浑身散架的滋味，苏然一脸后怕，下意识的往后靠了靠。

    紧接着，连续两道身影接连而至，撞在了墙壁上，出现了两道人形坑洞。

    “香蕉！快过来！”

    苏然的夜视能力还没有消失，很轻松的就看清了来人的身份，正是香蕉和于老三。

    “艾玛，我的腰都断了！”

    等吸力消失后，香蕉这才从坑洞中掉了下来，揉着个腰，痛呼个不停。

    而于老三则是缓缓地飞到了空中，目光紧盯着苏然的方向，可惜此处太过黑暗，只能看清‘灵’字散发出来的光点，至于旁边的苏然，在幻魔黑袍的遮挡下，根本看不真切。

    “贤侄，你身边的是什么宝物？”

    于老三没有理会下方的香蕉，朝着苏然的方向缓缓飞去，对于这陌生的地形，他的视线受到了很大的限制，完全放不开手脚，从飞行速度上就可以看得出来。

    香蕉则是趁此机会，连续使用了三个金疮药，快速补充着缺失的血量，边喊道：“覆水大哥，小心这家伙，他想要你的命！”

    “多嘴！”

    于老三皱眉看向下方的香蕉，可惜只看到一片黑暗，想要对付他，也无从下手，冷哼了一声，不再理会香蕉，继续朝着那唯一的光源飞了过去。

    “前辈，这可不是什么宝物，只是用来发光的小玩意！”

    苏然心中那个急啊，早知道这于老三会跟来，他就不急着挖开这幅图了，没有光源提示，妥妥的睁眼瞎！

    可是，此事已成定局，就算后悔也没用，只能想办法阻止这家伙的脚步，争取在他过来之前，将这个‘灵’字挖出来！

    “吱吱！”

    分身雷蝠被他召唤了出来，朝着于老三杀了过去，在这种黑暗的环境中，召唤雷蝠是最正确的选择，雷蝠是通过声音分辨敌人的位置，与视线没有半毛钱关系。

    “贤侄，你这是何意？”

    遭到雷蝠骚扰的于老三，面色阴沉的吓人，也就不再多说废话，直接与苏然撕破了脸皮，“死灵，既然你一而再，再而三的与我作对，那就别怪我心狠手辣！”

    “唰！”

    一道锋利的光刃被他凝聚而出，没有理会身边飞来飞去的雷蝠，朝着那道光源的方向丢了过去。

    此招不可谓不毒辣，只要苏然躲开，这‘灵’字必然受损，可要是他去抵挡，正合这于老三的意，这直接将苏然逼到了进退两难的境地。

    苏然稍加思索，只能暂时放弃，丢下这‘灵’字不管，逃向了一边。

    没办法，自己的小体格自己清楚，血薄防低的他，估计连一招都接不下来，根本没有能力去挡下这招风刃，就算召唤宠物，也已经来不及了，要是有大血牛那皮糙肉厚的身躯，哪里还用犹豫，直接硬扛就是了！

    此时的苏然只能将希望寄托在了这个‘灵’字上面，系统设置这个字，就有存在的意思，应该不会轻易就被毁掉，但愿是这样……

    可惜，事与愿违。

    “咔嚓。”

    就在风刃击中‘灵’字的刹那，玻璃碎裂的声音响起，光源熄灭，整个空间再度被黑暗所笼罩，苏然的心瞬间凉了。

    “嗯？”

    于老三的眉头一皱，他也已经察觉到了事情有些不对劲，有种闯祸的念头，紧张感油然而生。

    突然。

    地面开始了剧烈的颤动，坟土簌簌的往下掉，给人一种塌方的既视感。

    “死灵，这究竟是怎么回事？”

    面对这即将发生的危险，于老三脸色大变，他哪里还有呆在空中的勇气，急麻溜的跳在了地上，惊疑不定的问道，“刚才那发光的，到底是什么？”

    “前辈，不是我说你，你闯大祸了！”

    苏然召唤出了冰盾和沙盾，连无敌技能都做好了使用的准备，就算遇到危险，他也能有应对的时间，只要秒杀不了他，他就有办法逃出去！

    实在不行，挖出一条生路！

    话刚说完，苏然借着黑幕遮挡，悄悄的换了地点，实行打一枪换一个地方的策略，这样就不怕会被这于老三锁定自己身处的位置，安全系数将会大大增加。

    最让苏然担心的是，那兽王西斯到现在都没有亮相，这应该是于老三的底牌，想要杀他俩个措手不及！

    “大祸？你倒是给我说明白点！”

    于老三神色紧张的扫视着四周，可惜他什么也看不见，再加上地震所造成的声响，令他心中的那丝恐惧开始不断放大，又急又怒的喊道，“快说，不然我宰了你！”

    “懒得理你！”

    苏然看着于老三那如临大敌的样子，差点笑出声来，他没有理会这NPC，朝着香蕉的位置慢慢靠近，就算地面颤动，都没有给他造成多大的影响，踏空术就这点好处，没有高度限制，哪怕贴着地皮，他也能用出来。

    “该死！！！”

    于老三彻底被恐惧所左右，凝聚出了十几道风刃，朝着四面八方袭去，就连他头顶上方都没有放过，简直就跟天女散花一般，连这黑暗的空间都被切割出了一道道纹路，只为将这可恶的死灵逼出来！

    “香蕉，快趴下！”

    苏然拥有夜视优势，于老三的这招群攻技能对他一点威胁都没有，可香蕉就不一样了，他只能出声提醒，免得这家伙不明不白的就中了招，那多不爽！

    可还不等香蕉做出反应的，整座坟山再也支撑不住，塌陷了下去，将苏然他们埋在了里面。

