    阮氏出现危机，他的资金都被套牢，确实也拿不出那么多钱。

    最关键的是，就算拿得出来，他也不舍得。

    “姐姐找爸爸要钱呢……”

    眼底带着讽刺，一直沉默的阮未思不软不硬地道：“姐姐真是好谋算，要不要把我的东西全都拿走？反正在姐姐的心里，我什么都不配有，就该跟我妈一起去睡大街，被姐姐踩在脚底下。”

    “我从前没想过，你们到底该过什么样的生活。”

    阮寒星托着下巴，认真地思索了片刻，点头道：“如今竟然觉得你说得真不错。放心，你的东西我不稀罕，但是折价卖了，想必还能给慈善事业添砖加瓦。”

    她笑了笑，第一次张嘴叫“妹妹”，柔声问道：“妹妹什么时候把东西都打包给我？吃了用了的就算了，什么衣服首饰，我都来者不拒。”

    阮未思的脸色瞬间阴沉无比，咬牙切齿道：“不要脸！”

    “未思，怎么跟你姐姐说话呢！”

    眉头紧皱，阮泽明不软不硬地轻声呵斥一句：“你姐姐心里有怨气是应该的，她之前受了不少苦，你多让着她些。”

    阮未思满眼嘲讽，还要再说。

    江秋雨捏了捏她的手心，冲她微微摇头。

    “阮先生什么时候把亏欠我的补上？”

    漂亮的眉眼中盈着冷淡的笑意，阮寒星状似期盼，催促道：“既然想补偿，就先把物质弥补上，不过分吧？”

    “当然不过分。”

    阮泽明咬牙，勉强露出点笑容，干巴巴地道：“只是你也知道，这段时间外面乱七八糟的说法沸沸扬扬，阮氏如今不顺利……爸爸不是不想给，实在是手头紧巴。”

    “你看，你弟弟想要匹马，家里都没应下。”

    他搓搓手，强笑道：“你妹妹如今也没什么零花钱的……艰难时候，咱们都紧巴一点，全家齐心协力渡过难关。”

    “之前享福的时候，没我的事儿。现在倒是让我来共渡难关了？”

    双眼冰凉，阮寒星唇角上翘，嗓音温柔：“阮先生觉得，合适吗？是觉得我比较像傻子吗？”

    阮泽明的脸色难看。

    她一直在这上面兜圈子，明显拿不到想要的决不罢休。

    不见兔子不撒鹰，没法子，他狠狠心从怀里掏出张卡，堆上点笑意：“你这孩子，说什么呢？既然你要，爸爸肯定是要给的。”

    “喏，这张卡里有一百万。”

    他狠狠心，将卡放在她的掌心上：“你拿去随便花，等阮氏周转过来，爸爸还给你打钱。”

    “这是阮先生的卡，我去刷可不合适，闹起来说不清。我也不喜欢随时可能被挂失的感觉。”

    阮寒星不接，点开手机轻轻晃了晃，露齿一笑：“线上转账，即时到账了解一下？阮先生可以直接扫我的二维码。”

    阮泽明一梗。

    “爸爸还能坑你吗？戒备心这么重，连爸爸也不放心？”

    他强忍着想要吐血的感觉，拿出手机来扫了扫，老老实实给她转了一百万。

    悻悻道：“这样可以了吧？”

    他敢给，阮寒星就敢收。

    这是他欠她的，放在未成年的时候，她都可以去告他遗弃罪。

    确认到账，阮寒星不客气地收起手机：“阮先生痛快。”

    合着一百万，连一句“爸爸”都买不来？

    阮泽明几欲吐血。

    “你现在可以相信爸爸是真心的了吧？”

    他面上努力撑出慈爱的笑容。

    花出去一百万，他也懒得再兜圈子，直奔重心：“寒星，你现在跟你妹妹在网上闹成这样，这可不好……未思毕竟是你妹妹，网上都在骂她，你这个当姐姐的，也不能只是单看着吧？”

    “爸爸？”

    始料未及，阮未思猛地抬起头看向他，眼底盈着泪光。

    原来，阮泽明今天哄着阮寒星，竟然是为了她？

    亏她还以为是因为阮寒星如今是霍夫人，爸爸才巴结她。

    原来不是！

    她一时又是感动，又是愧疚，红着眼眶抽泣一声：“爸，对不起……都是我，我……”

    她误会爸爸了！

    果然，爸爸还是爱她的。

    “行了，事情都已经这样了，就别说什么对不对得起了。”

    阮泽明叹口气，拍拍她的手，温声道：“爸爸也没别的愿望，就希望你们姐弟三个，能把日子过好。”

    这一刻，他真的像是个全心全意为孩子考虑的慈父。

    如果不是眼底冰冷的算计，破坏了他的伪装。

    为了阮未思？怎么可能！

    像他这样自私自利的男人，为了一个没什么用的女儿，怎么可能做到这种地步？

