    在苏长招的抵死不从下，结果自然是御九宸无功而返。

    不过身边亲信孟围见他走出王府大门后，脸上还噙着散不去的笑意，忍不住小声问：“陛下，您何故如此高兴？”

    御九宸侧来俊脸：“你不觉得咱们的九千岁很有意思么？”

    孟围：“……”

    九千岁都是外头人私底下喊的，昭示着苏长招位极人臣，只手遮天的滔天权势。

    这会儿御九宸称她‘九千岁’不说，还称‘咱们的九千岁’，这亲昵劲，哪像是君臣，说是感情顶好的兄弟也不为过。

    但因前些时候，‘君王躺怀’事件，孟围也不由得开始偏信那些传闻。

    他家陛下……该不会真的对一个太监起了男女心思吧？

    这样的想法，很快在御九宸接下来的吩咐中荡然无存。

    “前段时间我让你找的人，可有眉目？”

    御九宸醒来后，就秘令让他私下寻人。

    那日中毒，御九宸虽信被苏长招所救，但迷蒙间，他记得很清楚，给他解毒的是一个女人。

    对方给他留下的印象很深。

    他也相信，此女定是被苏长招藏起来了。

    若直接问苏长招，她定然不会说。

    听心声是个办法，但也不耽误他寻人。

    双管齐下，人找起来会更快。

    “……还没。”孟为轻轻摇首。

    原以为御九宸会怪他办事不利，却没想。

    “唔，不急，来日方长。”

    ·

    又是一日早朝。

    苏长招罢工多日，终是躲不过打工人的命运。

    今天她终于来朝议了。

    但她不知道的是，御九宸跟她之间的流言蜚语愈发泛滥起来。

    以至于今天遇到的人，都拿一种异样的眼光看她。

    许是她和御九宸都是国之核心，手握重权。

    发生在他俩身上的事，哪怕是风吹草动的小事也会无限放大。

    被关注，也很正常。

    此刻，有朝臣在朝议后开始规劝御九宸关心一下后宫，还有皇嗣的问题。

    说白了，就是让他尽快宠幸嫔妃，早日让皇家开枝散叶。

    苏长招面上没什么，实际心里偷着乐。

    【看吧看吧，我说什么来着？你不沾女色，有的是比你急的。】

    【哈哈哈……当皇帝也挺不容易的，生不生孩子，还要听人家的，啧啧，想来还不如我一个太监呢。】

    听完苏长招心声的御九宸心有不悦，他原本也想着同意朝臣开始宣人侍寝得了。

    可一听苏长招内心的奚落。

    她一个太监居然可怜自己？还说自己一个健全的不如她一个太监？

    若真妥协，那他的君王威仪何在？

    “此事，容后再议。”御九宸沉脸道。

    见状，朝臣们也不好多说什么。

    就在这时，一名朝官出列上奏道：“启禀陛下，凤来国使臣不日将至龙都。”

    说完，他当众呈上一本奏折。

    御九宸拿到奏折还没翻开，就听苏长招内心响起。

    【凤来国来使臣的话，看来下一个主线剧情就要来了。】

    【狗皇帝的第一女主唐凤见，马上就要登场了。】

    【哇，好激动啊~】

    【她可是后宫女主中呼声最高的，聪慧不粘人，有貌有身份。】

    【关键日后在狗皇帝统一七国时，她可是倾一国之力助狗皇帝一统山河，最后成为名副其实的第一女主，狗皇帝身边唯一能跟他并驾齐驱的皇后。】

    听完心声的御九宸，不动声色地展开手里的奏折。

    里面写的是凤来国使臣的来意。

    他们竟真是来和亲的？

    可见这回也被苏长招再一次言中。

    御九宸不着痕迹地看向位列群臣之首的苏长招，心里细细咀嚼她方才提到的那个名字。

    唐凤见……么？

    ·

    凤来国想要跟御龙国和亲的消息，很快传遍龙都。

    现在全城百姓都在津津乐道那位远道而来的和亲公主。

    如今圣上迟迟不临幸众嫔妃，这又突然来了位和亲公主，后宫那些个争奇斗艳、嗷嗷待哺的妃嫔们自是坐不住了。

    首当其中的自然要属兰贵人。

    她平日就嚣张跋扈，但每每都能化险为夷，这使得她愈发骄纵起来。

    听闻马上要来一位和亲公主，以对方的身份地位，一旦入主后宫定是要变天的，趁现在还有时日，杜兰儿一定要把握住现在的机会。

    然而跟她有同样想法的，大有人在。

    当她带着宫婢小娥来到御书房殿外，那里已经堵了一水溜儿的花枝招展。

    “陛下！陛下！”

    无一不是摇着手里的绢帕，搁那儿娇喊。

    “陛下！臣妾亲手做了羹汤，刻意给您送来的。”

    “陛下！臣妾昨日画了幅字画，想让陛下品鉴一下！”

    “陛下！臣妾练了好几日的舞，特来献给陛下！”

    姗姗来迟的杜兰儿：“……”

    身边小娥：“主子，我们……”

    杜兰儿看了一眼她手里捧着的经书誊抄薄，这段时间，她可是大门不出二门不迈，就搁屋里抄经书。

    比起那些庸脂俗粉的谄媚玩意儿，她这抄写的经书定能引起陛下的注意。

    “走，本宫就不信了。”

    可当她带着小娥过去，御书房的大门赫然打开！

    就见里面走出来一位玉面纱帽，玄衣蟒袍，气度雍容之人。

    不是苏长招，还能是谁？

    见到传闻中只手遮天的九千岁，外面这些女人都不约而同地安静下来，包括杜兰儿也是。

    众嫔妃齐齐喊了声‘九千岁’。

    苏长招长在玉阶上，俯视她们，缓缓颔首：“唔，诸位娘娘也该喊乏了吧？”

    此言一出，所有妃嫔皆沉首不言。

    现在谁敢说话啊？除非不要命了。

    “本王跟陛下有国家大事相商，还望诸位娘娘乖巧、懂事，莫要再此逗留。”

    苏长招话音刚落，身边李刑带头拔剑，周围侍卫见状，也都亮出随身武器。

    有胆小的妃嫔立刻道：“王……王爷说的是，妾身想起还有事，先行告退。”领着贴身宫娥拔腿就走。

    “我我……我也是，妾身也告退。”

    “告退告退。”

    不一会儿人就走光了。

    其中也包括杜兰儿。

    上次才领教了苏长招的手腕，杜兰儿到现在还沉浸在阴影中出不来。

    即使对苏长招有万般怨念，但现在还不是时候对付她。

    望着已经走远的莺莺燕燕，苏长招在心里叹了口气。

    【我就知道，没好事。】

    今天下朝，御九宸就说有要事相商，喊她来御书房商议。

    可来了之后，御九宸那货也没说什么有营养的事，她当即就觉得事有蹊跷。

    果不其然，没多久门外就传来了聒噪。

    【哎，还能怎么办呢？食君之禄担君之忧。】

    心有欸乃，苏长招转身回去。

    可刚进门。

