    第三十章俄罗斯人、解码电话

    ……

    林飞暗道，这铁血战士绝对是‘开挂’的始祖，用的装备竟然如此的变态，光是这个面具，就比自己的‘恶魔之眼’和‘黑羽之瞳’在‘视觉’一方面要强很多。//www.  //txt电子书下载**

    这件装备自然是要留着，而且肯定是大有用处，只可惜是破损状态，也不知道会不会影响使用。

    就在这个时候，林飞看到在铁血战士的左手上，还有一个东西。

    这东西是一个比香烟盒更要大的仪器，有点像是一个黑sè的手机，而当林飞用手碰触后，却是一愣。

    “自毁装置，爆炸品，威力：超强。自毁装置安装在铁血战士的左手上，当铁血战士生命垂危时，它可以启动自毁装置，这时一个可听见的倒计时，几十秒之

    铁血战士的自毁装置将发生剧烈的爆

    从而消灭附近的生物。该物品可以带出任务世界，可以兑换76小时。”

    林飞马上意识到，这玩意儿该不会就是在电影剧情里，一下子毁灭整个金字塔的炸弹吧？

    这可是一个了不得的道具，电影里，那威力等同于一枚小型核弹了。

    林飞将这个道具小心翼翼的收了起来，然后回头看了看俄罗斯人，让对方跟着自己。

    “等一下，先生！”这个时候，俄罗斯人开口道，他似乎想说什么。

    林飞停了下来，看着对方。

    “先生，你是我见到过最强大的人类，也感谢你施以援手，救了我的命。”俄罗斯人表情真诚的说道。

    而林飞则是摆了摆手，道：“如果你只是为了道谢，大可不必，我没有时间làng费在这里！”

    说着，就要转身继续走，而俄罗斯人却是有些急了，他壮硕的身体疾走了两步，道：“不，先生，你误会我的意思了，我是说，你……你一定在担心李小姐对吧？”

    林飞皱了皱眉，扭头看了看对方，而俄罗斯人继续道：“就是那个很漂亮的小姑娘，我知道，你是因为我曾经帮过她，所以才救我的，在金字塔入口，我看见你抱着她逃进了金字塔，但是她现在不在你身边，这其中一定是发生了什么事，对吧……”

    见到林飞的表情有些不对，那俄罗斯壮汉赶忙言归正题道：“我是说，说不定我可以帮你联系到她……”

    此言一出，林飞大惊，却是走过来道：“真的？你凭什么能做到？”

    俄罗斯人此刻却是自傲的笑了笑：“我是一个军人，在俄罗斯特种情报部mén服役，jing通敌后渗透，暗杀，武器使用，还有我是通讯专家，拥有这个通讯专业的博士学位，发表过十七篇技术论文，如果你关注这个行业，应该读过我写的书。”

    林飞表示他一点都不感兴趣，让俄罗斯人继续说。

    俄罗斯人自嘲一笑，言归正传道：“李小姐身上带着一步手机对吗？虽然我知道，这个世界和我们的世界压根不是一回事儿，但是这个世界的很多设定，都是搬照咱们的现实世界做的设定，这其中，就包括通讯理论，解码，信号，传输等等技术，一定和我们世界里的一样，所以，我是想说，如果你知道李小姐的手机号码，我说不定，可以想办法打通她的电话！”

    撞到大运了！

    这是林飞心中的第一个念头，没想到，这个貌不惊人，肌rou发达的俄罗斯人竟然还是一个技术工作者。最重要的，对方是一个通讯专家。

    李初男手里的确有手机，而如果真的能联系上她的话，那简直是太好了。

    至于手机号，开玩笑，林飞怎么可能不知道李初南的手机号，那东西是烂熟于心的。

    只是又转念一想，这里是在南极大陆的冰层下面，怎么可能还有信号，就算有，他们手里也没有手机来拨打啊。

    将这个问题抛给俄罗斯人后，后者做了一个不要小看我的手势，却是取出了一个铁盒子，这东西是他随身携带的。打开后，里面有一个卫星电话和一个掌上电脑样式的东西。

    “进入这个世界之前，我正在执行任务，所以恰好把这工具带进来，否则就算我拥有无以伦比的技术，也是没招儿的！”说着，俄罗斯人打开他手里的仪器，摆nong了半天，然后道：“在上面的营地，有一台车子专mén是为了用作通讯，可以和卫星连接，而那个车子有电缆线路连接到冰层下，咱们下滑的时候，看到的那个固定在冰壁上的黑线就是，所以这里是有信号的，不过，外面的风暴很大，信号时断时续，我不能保证你通话的质量！”

    俄罗斯人，一旦是敞开了话匣子，便是一种喋喋不休的民族，而假如再配上伏特加，那么，这些家伙可以说一整个晚上。

    “成了，我们的运气不错，还有一点信号，告诉我李小姐的号码，我这里会强制给她进行呼叫，就算她用的是非洲部落的电话卡，照样有应急频段可以呼叫，只要，她还开着机！”

    林飞赶忙将一串号码说了出来，俄罗斯人也不知做了什么，然后便把那个卫星电话递给了林飞。

    “谢天谢地，她还开着机，抓紧时间，信号随时可能中断，外面的暴风越来越大，说不定什么时候，那台用作通讯的车子就会被吹跑！”俄罗斯人告诫道。

    说实话，林飞还是头一次如此的紧张，他对俄罗斯人投过去一个感谢的表情，然后将卫星电话的听筒按到了耳朵上。

    扬声器里传出了有规律的嘟嘟声，还有一些些沙沙的噪音。而随着这些声音，林飞也感觉自己的心跳加速，他实在是怕，怕没有人接，因为那样便意味着一个他最不愿意看到的结局。

    而就在这个时候，电话通了。

    “李初南，你还活着吗？李初南……”电话一通，林飞便是喊道。

    “你是谁？”半响，电话那头才传来了那个林飞熟悉的声音，林飞顿时心放了下来。俄罗斯人这个时候竟然是走过来，拍了拍林飞的肩膀。

    刚刚俄罗斯人看的清楚，这个刚刚如同杀神一般干掉一个铁血战士的男人，在握着电话的时候，手竟然会发抖。

    这一下子让俄罗斯人觉得，这才是一个真正的爷们，需要杀戮的时候，绝不手软，而需要柔情的时候，也不能和木头一样。

    这才是活生生，有血有rou的人，而只要是人，那便没有什么距离感了。因为俄罗斯人可以和任何有血有rou的男人jiāo朋友，而如果是一个冷血无情的杀手，那他也不会帮助这种人。

    林飞冷静了很多，现在听李初南的声音，显然她没有事，知道这一点便足够了。

    “是我……”林飞不知道该怎么介绍自己。

    倒是那边的李初南非常的聪明，想了想，便是直接问道：“是林先生？你是林先生……”

    这个时候，话筒里传来的沙沙的声响，这几秒钟的时间里，林飞听不到任何声音，而之后，才慢慢恢复，但声音也是时断时续。

    林飞知道，必须抓紧时间了，就如同俄罗斯人说的一样，外界的风暴会随时摧毁通讯车。

    想到这里，林飞赶忙问李初南她在哪里。

    只不过接下来，李初南的回答却是让林飞大出意外。

    “我在一艘飞船里，我接到了一个隐藏任务，所以被抓到了这个飞船里，他们把我关在笼子里……”

    后面的便是沙沙声，林飞心里一阵焦急。

    “是谁把你抓到那里的？”林飞吼道。

    “是铁……”听筒里的声音在这个时候愕然而止，之后，便是通话中断的急促嘟嘟声。

    在俄罗斯人摆nong了一阵那卫星电话后，却是摇摇头道：“通讯车挂了，这下我也无能为力了！”

    而林飞此刻却是没有了之前的慌张，钢铁意志在林飞的要求下，介入了林飞的意志，这样，林飞即便再怎么心烦意luàn，都可以保证头脑清明。只要头脑清明，就可以想到法子。

    虽然李初南最后没有说清楚，但之前她说的话，林飞已经多少能猜出一些大概。

    李初南因为触发了某个隐藏任务，所以，被抓到了‘飞船’里。而在这个世界里，拥有飞船的，便只能是铁血战士。

    所以，最后一句，她是想说自己被铁血战士抓到了。

    这就是林飞掌握的情报。

    这种情况，是林飞之前无论如何都想象不到的，铁血战士的飞船，在电影里也只是惊鸿一现，并没有过多的情报。而李初南接到的隐藏任务，也是超出原本的剧情内容，让人无迹可寻。

    林飞脑子里转了不少念头，却是在绞尽脑汁的想法子。

    而俄罗斯人则是要更直接一些，他走过来安慰林飞道：“这件事我想就算是你也没法子了，铁血战士的飞船，那玩意儿怎么去都不知道，而且，就算有一艘飞船，你能上去吗？里面会有数以百计的铁血战士，他们会把咱们彻底的轰成渣滓！”

    这个道理林飞自然知道，只是，俄罗斯人显然是不知道林飞曾经经历过更加危险的事情，也不知道，林飞的决心有多大。

    !@#