
　　李渔刚想要走，突然记起一件事来，试探性地问道：“大姐，你知道九阳神功么？”

　　“九阳神功？”

　　龙女一脸疑惑，问道：“九阳神功虽然厉害，但是你所修的太平道，也不弱于九阳神功分毫，为何要三心二意？”

　　李渔叹了口气，说道：“这不是要阴阳调和，更进一步么。”

　　龙女点了点头，嘲笑道：“修九阳神功，虽然也是一个办法，但是也太难了，你还真是另辟蹊径，与众不同。”

　　她一挥手，蚌精回到了水潭中，聚灵阵依旧在吸收月华。

　　“九阳神功，会的人不少，练到极致的只有两三个人。我是没有线索，不过这几天就是蓬莱仙会，你可以去那里碰碰运气。”

　　“蓬莱仙会？”李渔一头雾水，自己从没听说过。

　　“嗯，每隔十年，在蓬莱岛上，就会聚集一大批的修士。他们会互相交换一些彼此需要的宝物，可以是法宝、经文，还是鼎炉、神通或者丹药。当然，也可以换取一些消息。”

　　李渔算计了一下，自己没有什么宝物能换，他笑嘻嘻地说道：“能不能给点宝物，我好去换消息线索啊。”

　　龙族爱收集宝物，是世所共知的，当然世所共知的除了这个，还有他们的吝啬和爱财。

　　龙女马上摇头道：“没有！什么都没有！”

　　李渔不怀好意，看向她的大腿，上面只有一片片的盔甲，难掩圆润健美。

　　“看什么！”

　　李渔笑道：“给点龙血行不行？”

　　“滚！”

　　“一点点，我保证只拿一点点。”

　　......

　　李渔拿着炎晶盒子，看着满满的龙血，十分满意。

　　远处的一棵大树下，两个少女并肩坐着，不知道在说什么体己的悄悄话。

　　潘金莲对李渔的气息很敏感，马上回头，果然看到他摇头晃脑地出来，马上凑了上去，香菱也拍了拍屁股，走在他们身后。

　　李渔摸了摸她们的脑袋，笑道：“走，带你们蓬莱一日游。”

　　“为什么要去蓬莱啊？”

　　李渔笑道：“去捉螃蟹，吃鲍鱼，参加蓬莱海鲜会。”

　　----

　　蓬莱仙岛，水雾弥天。

　　在岛上悬浮着一座宫殿，云气铺天盖地，身处这仙园浓浓云气中，就算头顶烈日炎炎，也感受不到一丝潮湿。

　　一排水晶小几，排成一个回字型，约莫有百十个座位，此时座无虚席。

　　中间站着一个老头，鹤发童颜，身形枯瘦，走起路来一瘸一拐。

　　“诸位，这是鸿羽神衣。安息帝国的绝色末代皇后黛丽丝，养过一只隐匿的孔雀，会隐匿身形。当年我冒着九死一生的危险，不远万里到了安息帝国，见那孔雀果然是可以隐匿。于是拔了它的毛，炼制了八十一年，才练出这个可以隐身的鸿羽之毯。”

　　左慈说完，把衣服一裹，果然不见了身影。

　　在场的人啧啧称奇，其中一个公子哥模样的人，大声道：“这个东西出价几何？”

　　他被一个妇人抱在怀里，一双长腿直若垂柳，弯折生姿，艳美难掩。

　　仔细看时，才发现这个公子哥，竟然是一个侏儒，双腿只有普通人的手掌长短。

　　左慈笑眯眯地说道：“等价交换，童叟无欺。”

　　本来童叟无欺这个词，不是贬义词，但是对着一个侏儒说，多少有点损。

　　公子哥狞笑一声，跳出怀抱，站在桌上，一把将妇人推了出来，“我这鼎炉，换你的毯子，不亏吧？”

　　“不换。”左慈笑眯眯地说道。

　　在他身后，一个美人捂嘴偷笑，这分明就是把小豌豆给自己的隐匿符捏在了一件羽衣上，他也不怕被人拆穿。在她旁边，还有一个女人，一言不发，打量着这个奇特的大会。

　　她们脸上蒙着一层薄纱，正是江东二乔。

　　大乔还好，小乔被关在江东，第一次见这种场面，充眼神满了好奇。

　　乔家牵涉到江东的一个大秘密，而左慈也是其中的关键人物，其实他和乔府的关系一直不错。

　　上次李渔误会了白毛和左慈，但是大乔心中十分清楚，所以遇到左慈之后，还是跟他来蓬莱仙会。

　　至于来此的目的，也是和李渔一样。

　　小豌豆自己不努力，她们姐妹决定，为了自己的幸福，要亲自出手了。

　　蓬莱仙会上，或许有可以解开阴体的办法，没有人愿意在心上人跟前，守一辈子活寡。

　　侏儒有点暴躁，他挥了挥手，妇人低眉顺目地回到桌前，把他抱在了怀里，侏儒却一巴掌打在她的脸上。

　　“没用的东西。”

　　侏儒手劲不小，妇人脸肿了起来，也不敢露出其他神色，依旧笑脸相迎。

　　大家都知道他的德行，也没有人在乎，继续看着左慈的‘鸿羽神衣’。

　　这时候，在前排站起一个人来，看上去四五十岁模样，生的十分俊逸儒雅，一身的书生打扮。

　　他澹然一笑，神念一动，手上流光溢彩，一片玉简从光芒中形成，再轻轻一抛，玉简就悬浮在左慈身前。

　　这是大明金陵府一个豪门中人，姓林名如海，他手里的玉简一出来，大家就知道不是凡品。

　　左慈看了一眼，眼色一亮，马上道：“好好好！还是林探花出手阔绰，这件衣服归你了。”

　　说完他就伸手去抓玉简，林如海也要去拿衣服，一个和尚跳了出来。

　　他挡在左慈身前，宣了一声佛号，说道：“左慈，你欺负年轻人见得少，也该有些廉耻不是。”

　　一听这个名字，大家纷纷侧目，左慈可是前段时间成仙的唯一一个人，最近这么多年，也就他修成了正果，在汴梁成仙。

　　与他成仙的名声一样大的，就是他的坏人品。

　　“赞宁大师，佛门即将大乱，你不换一件我的鸿羽神衣回去自保么？”

　　赞宁看着左慈，呸了一声，“当年你和吕布喝酒，把他灌醉了装在布袋里带到这里，说是捉到一个灵兽要出卖，用吕布换走了我师父的妙法钵。吕布那贼厮醒酒之后，兽性大发，杀了与会一大半的人。”

　　“如今又拿来一个狗屁神衣，我看多半也有诈。”

　　左慈的黑历史被人抖出来，丝毫不慌，笑道：“赞宁大师，说话是要负责的，你可有证据？”

　　林如海一听，赶紧把自己的玉简收了回来，虽然上面的功法他已经学会了，但是也是一个值钱的秘技，不能换一个赝品回来。

　　他最近得了一个宝贝女儿，视若性命一般，所以想要换一个宝物，给女儿防身用，免得被人所害。

　　左慈眼珠一转，说道：“赞宁，你可不能在这里血口喷人啊，再这样我可不顾及和你师父的交情了，说什么也要教训一下你这小辈。”

　　“我呸！你和我师父还有交情？他老人家到死都遗憾，没有再遇见你，亲手报仇。”赞宁和尚一甩袖子，怒道：“我早就看你不顺眼了，你害我师父双腿被吕布打断，我岂能轻易饶你。”

　　左慈笑道：“你真好笑，冤有头债有主，他的腿是吕布打断的，不去找吕布报仇，找我干什么？再说了，腿断怎么了，你看我这腿，还不是被人打断了，我也没说去找人家报仇。”

　　“你这狗腿是被赵云打的，报仇？你敢去么？”

　　在场的人都哈哈大笑起来，左慈丝毫不以为耻，洋洋得意，“当世能从赵云、张飞、夏侯渊手底下逃出生天的，也只有贫道一人而已。”

　　“够了！”

　　一声怒喝，所有人都安静下来，从外面进来一个人，头顶生者两个龙角，气度非凡。

　　他看了一眼左慈，露出极度厌恶的神情，“左慈，你怎么混进来的？上次的事后，你已经是这里最不欢迎的人了。”

　　东海龙王亲自出来了，看来左慈的黑历史是真的，在场的人纷纷庆幸，没有去换他的东西。

　　尤其是林如海，更是偷偷抹了一把汗。

　　左慈笑嘻嘻地说道：“别啊，那吕布体内，真的有异兽血脉，你又不是不知道。”

　　龙王一招手，左慈的‘神衣’到了他的手里，从领口揪出一个符纸来。

　　“哼！”

　　人赃并获，左慈的脸皮果然无敌，还是笑道：“我不换了，这宝贝送龙王爷了，我在这看看行不行？”

　　说完，他一屁股蹲在大小乔身边，一声龙吟，左慈被龙王抓在手里，使劲扔了出去。

　　龙王也不敢太过分，因为他没有把握击杀这个鸟道士，一旦打不死他，却把他得罪狠了，肯定会被这个人一直骚扰。ŴŴŴ.23sk.com

　　癞蛤蟆趴在脚面上，不吃人他恶心人啊。

　　所以只要不是很大的仇恨，一般没有人愿意和他计较。不是说龙王大度，而是这个人，不好惹...

　　他太赖了，而且寿命无限，有的是精力。六朝皇室，也不跟他一般见识，打了一顿之后，便不怎么继续追杀了。

　　毕竟这种事，闹大了，影响的还是皇室的声誉。

　　好在六朝都一样，大家谁也别笑话谁，要是只有一个皇室皇后的亵衣被偷了，那肯定是追杀到死了。

　　即使他搞砸了一次蓬莱仙会，龙王也只是把他驱赶了出去。

　　被扔出仙岛的左慈，怪叫着向外飞，还在想着怎么混进来。

　　突然看到了一个熟悉的身影，他马上翻转身子，叫道：“你怎么来啦！”

　　“呵呵，前辈这御空的姿势，挺别致啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十章 仙会免费阅读。https://xs.23sk.com 