    前往滇省，陈安阳是带着张筱雨去的！

    其实相比张筱雨，陈安阳更想带陈慕雪去。

    带张筱雨去滇省，是想带她去丽江古城玩一玩，而带陈慕雪去，则是想让那丫头见识一下大山里的孩子过的有多么苦！

    只不过陈慕雪并不是大四，所以根本走不开，所以陈理只好带着张筱雨去滇省！

    除了张筱雨之外，还有阳雪基金的秦老爷子，以及一众工作人员！

    阳雪基金会对于这次的捐赠行为相当重视，毕竟这次基金会可是头一次捐赠高级中学！

    之前阳雪基金会捐赠了不少学校，但都是小学以及初中！

    相比小学以及普通初中，修建一所高中的成本自然增加了许多！

    之前基金会这边最多的一次捐赠，仅仅为四百万，但是这一次为了这所高中...阳雪基金会给出的预算是一千两百万！

    而且不单单是学校的修建，还有后续的阳雪奖学金也将在这所女子高中实行下去！

    总之...教育是一件大事，阳雪基金会将尽最大的能力来帮助那些上不起学的孩子们。

    所以对于这样的免费入学的中学...陈安阳和阳雪基金会希望越来越多！

    当然，这只是个人想法罢了。毕竟真全部免费了，国家的压力就大了。

    这次前往滇省，并没有选择航班，而是选择了乘坐火车！

    晚上的火车，睡上一觉之后，第二天早上便抵达了川省攀市！

    之所以先到这里，是因为出了攀市就是华平，也就是阳雪基金会捐赠学校的所在县。

    相比飞去昆明在转道去丽江，这样实际上更方便一些！

    在攀市换乘公司提前安排好的大巴车，一行人赶在奠基仪式之前抵达了目的地。

    时间安排的很紧凑，所以当陈安阳出现在一片荒地上的时候，这边已经算是人满为患了。

    无论是阳雪基金会捐赠学校的意义，还是多出一所女子高中本身所带来的的意义，实际上都会影响到很多人。

    比如当地的政府，教育系统，甚至是当地的所有居民！

    再加上此次来的人不光是阳雪基金会，甚至还有陈安阳这位全国知名的大富豪时...所以滇省这边来的人就有点多了。

    一下车，阳雪集团的一行人便被一帮小朋友给围住了。

    小朋友们给大家献上了鲜花以及少先队礼...！

    其实陈安阳不明白，明明自己捐赠的是一所高中，结果来的竟然是小朋友。

    好吧...这种形式主义...在这年头其实很难避免。

    经历一开始的欢迎仪式，然后陈安阳一行人又得到了当地领导的接见。

    滇省的一位的副省级干部也到了现场，当然这位来的目的肯定不是单纯的为了这所学校。

    毕竟一所学校...实际上应该还不太可能让这位分管商务的大领导来到华平这个小地方。

    尤其当跟随这位副省级领导而来的竟然还有商务厅的人...这就准确的说明了对方的目的是奔着陈安阳来的。

    毕竟现在全国都在大搞经济建设，而滇省在这方面还有些落后，所以陈安阳这么以为大富豪来了滇省...怎么可能不接触一下。

    不说别的，万一阳雪集团愿意在滇省这边搞点什么投资之类的，那对滇省的经济也能起到促进的作用。

    后世滇省的支柱产业旅游业如今刚刚迈入正规，但想要撑起整个滇省，在目前还是有些困难，所以滇省自然不会放过陈安阳！

    以前的陈安阳对于跟这些大领导接触多少还有些抗拒，最主要的原因是因为这让他有些不真实的感觉。

    毕竟前世的他就是一个火锅店老板，但是现在他见的动不动就是市级及以上的领导，县一级的领导还真不是那么容易能见到他。

    “要感谢陈总为我们滇省的教育事业做出的贡献！”

    “领导夸奖了......！”

    一见面...上来就是一番客套，这已经成了如今陈安阳每次跟人接触的标准开局了！

    虽然陈安阳自己不喜欢这种方式，但这不代表他可以不遵守这种“潜”规则。

    见了一圈领导，陈安阳这才见到了那位章老师。

    “谢谢陈总...谢谢！”

    章老师今天显得有些激动，毕竟她多年以来一直在为了筹建女子高中而努力。

    这些年为了筹建这所女子高中，她吃了太多的苦，受了太多的累。

    但是这一切都是值得的，因为今天...这所女子高中终于变成了现实。

    “章老师说哪里的话！这些都是我应该做的！”

    “对了，章老师最近的身体怎么样？”

    “您可得多注意身体，这所女子高中马上动工，之后需要您操劳的事情还有很多！”

    “毕竟...阳雪之所以捐赠这所学校，就是因为我相信章老师！”

    陈安阳打量着章老师，发现对方虽然有些激动，但是看气色却要比上次见面时好多了。

    这一点说起来还跟陈安阳有点关系，因为陈安阳答应章老师捐赠这所女子高中唯一的条件就是要求章老师必须先把身体给养好。

    为此陈安阳还交待了来滇省负责前期工作的阳雪工作人员，必须监督章老师按时就医进行治疗。

    如今看来，这样做还是起到了很大作用的！

    “没问题...我的身体我清楚！”

    “陈总放心吧！我到时候一定把这所学校给管好，绝对不会辜负你们这些好心人的心意！”

    一说到学校的事情，章老师的精神劲又提高了几分。她很感谢陈安阳的信任，毕竟当初陈安阳就说了阳雪之所以会捐赠这所高中...就是因为信任她！

    所以在前期做筹备工作的时候，章老师亲力亲为，在任何方面都争取不出什么乱子。

    甚至为了保证阳雪的捐款不被其他部门挪用，章老师直接找到了省里主管教育的高官，为的就是保证专款专用。

    要知道这年头...有些捐款最后到底用到哪儿去了都不知道，章老师可不想因为这些事情寒了好心人的心。

    陈安阳这边跟章老师聊着，那边就有工作人员过来通知了。

    “陈总，章老师，时间快到了。”

    “我们的奠基仪式马上要开始了，请二位过去准备一下！”

