    长风烈烈，皓阳当空！

    黑鲸商会的商队一共有三艘飞船，巨大的船身横空而行，桅杆上写着黑鲸商会的大旗猎猎作响。

    陆云等一众随船护卫，被分别安排在三艘飞船上。

    因为陆云是“走后门”进来的，自然安排在了首船，也就是黑鲸商会最大的一艘黑鲸号上，和大小姐同乘一船，和陆云一起被安排在黑鲸号上的，还有粗犷汉子孟波以及诗剑书生庄诗剑。

    刚刚启程的时候，是众人最为松懈也最为惬意的时刻，当飞船慢慢离开大牧王朝统治范围的时候，那些原本还在说说笑笑的船员，都渐渐的安静下来。

    北卫庭乃是大牧王朝治下极北之地，再往北走，便到了荒石林地区。

    荒石林是大荒世界出了名的混乱地区，绵延上万里，传说在上古时候，便是魔族和一些妖修邪修的活跃地带，其中危机重重，更是有数不胜数的凶兽甚至妖兽盘踞于此。

    可是让人不解的是，明明是一个极其凶险的地方，却成了不少修士都喜欢的所在。

    在这里，没有任何束缚，只要实力足够，便能够为所欲为。

    是真正意义上的为所欲为，可以说是一片法外之地。

    当陆云感受到凛冽寒风的时候，便知道，距离北卫庭已经不远了。

    这里常年被一种名为红雾的瘴气所笼罩，方圆几十丈外便看不清楚了，也是那些江洋大盗最喜欢设埋伏的地方。

    但凡是能够通过红雾瘴气笼罩范围的商会，无不是大荒世界炙手可热的存在，能够在江洋大盗的眼皮子底下将货物运转于北卫庭和大牧甚至其他王国之间，绝对的实力是首要条件，还要有极其强大的影响力才行。

    而黑胡子，便是红雾瘴气笼罩范围内最大也最危险的大盗头子，据说已经不怎么出来打猎了，一旦出来，绝对是有大羊经过。

    而黑鲸商会，便是大羊中的大羊。

    陆云不知道黑鲸商会的三艘飞船上装的都是什么货，不过以黑鲸商会的体量，绝对不是什么普通的货色，这也是众人忧心忡忡的原因。

    没有人知道红雾笼罩范围是多大，因为这东西是受到各种环境和天地力量影响的，有的时候小一点，说不定一头扎进去，转眼间又一头扎了出来，更说不定走上一天的时间，还在红雾里面转悠。

    那些没有辨识方向阵法的商队，就算是没有遇到什么江洋大盗，也能够在里面转悠几天几夜找不到方向，从而迷失在其中。

    这便是红雾瘴气的恐怖之处，而一旦在红雾瘴气中停留的时间太久，就算是金丹期的修士，也会头昏眼花甚至产生什么不好的幻觉。

    好的幻觉谁不愿意产生？

    问题是这里的幻觉，都是不好的幻觉，甚至曾经发生过自己把自己掐死的事情。

    黑鲸商会巨大的飞船轰的一声闯进了红雾之中，陆云顿时感受到了一股非同寻常的恐怖气息，好像天地威压降临在身上，让人呼吸困难。

    站在甲板上向远处看去，果然也就见到一百米到二百米之间的距离，再远就是红彤彤的一片，什么也看不见了。

    这种鬼地方别说是藏着另外一艘飞船，没有雷达的情况下，就是藏着一圈飞船，离得远了都发现不了。

    进入红雾之后，众人无不倒吸一口凉气。

    有过经验的人还要好一点，第一次进来的修士无不脸色苍白，一脸警惕的观察着周围的环境。

    陆云就是那群人之一，只不过陆云并不是害怕担忧，更多的是好奇。

    这时，孟波迈着重重的步子走了过来，脸上满是揶揄的神色，看着陆云说道：“小子，这是红雾区，出了名的凶险之地，你可要当心一点，说不定出现什么幻觉，自己把自己掐死了。”

    一旁的庄诗剑脸色一变，皱了皱眉刚要说话，便见到陆云眨了眨眼睛，对着孟波说道：“是啊，既然是凶险之地，孟兄你也要小心一点啊，不然的话说不定什么时候就死翘翘了。”

    “你……”孟波冷笑一声，嗤笑说道：“看来你还不知道黑胡子的恐怖之处，万一我们遇到……”

    “孟波！”庄诗剑脸上闪过一丝凝重的神色，盯着孟波说道：“这话还是不要说了。”

    孟波一愣，旋即讪讪说道：“我就是有点紧张，再加上这小子不知天高地厚……”

    话音未落，氤氲的红雾之内，忽然传来一阵嘹亮的号角声，呜呜咽咽，如同猛鬼哭嚎。

    听到这个名字，船上的所有人脸色猛地就是一变。

    尤其是孟波，脸色苍白踉跄后退，眼睛因为恐惧而瞪得滚圆，怪叫一声：“这声音……是黑胡子！”

    什么？

    众人骇然，听到黑胡子的名字，齐齐浑身一凛。

    “完了，黑胡子来了。”

    “我就知道，这次一定能遇到黑胡子。”

    “你这乌鸦嘴，别再说了。”

    “快转舵，快转舵啊。”

    周围传来杂乱的声音，其他护卫更是纷乱的跑了起来。

    呜呜咽咽的声音还在持续传来，如同死神的号角，从四面八方席卷而来，陆云竟然听不出到底是从哪个方向传来的。

    这黑胡子，果然有点门道。

    柴护卫不知道从哪里钻了出来，高喝一声：“都给老子闭嘴，大小姐早就料到黑胡子可能会出现，已经做好了万全的准备，现在你们只要服从命令听指挥，我们会冲过去的。”

    这个时候，大小姐的影响力便凸显出来了。

    刚刚还纷乱嘈杂的众人纷纷停了下来，也不乱跑了，脸上虽然还有焦急的神色，却像是吃了一颗定心丸一般。

    尤其是见到披着雪白的雪貂披风，站在船头英姿飒爽的大小姐，众人纷纷因为害怕而兴奋起来。

    “大小姐，你下命令吧，我们不怕！”

    “是啊，不就是黑胡子吗，我们又不是没有遇到过。”

    “诸位，我们随大小姐一路杀出去，这次出去之后，我们定将名扬大牧！”

    一众人士气高昂起来，却没有人注意到，大小姐脸上凝重的表情。

    只是大小姐背对着众人，自然也不想让众人看到她脸上前途未卜的凝重，而是沉声说道：“右弦满舵，全速冲刺，诸位说的不错，这个时候，我们已经没有任何退缩的余地了，随我一起再会会这黑胡子！”

    轰——！

    众人的士气，再次被点燃。

    只是没过多久，当众人看到不远处那黑压压一片小巧飞舟在红雾中来回穿梭的时候，脸色彻底变得苍白起来。

    黑胡子海盗团，竟然派出了这么多的飞舟，庞大而臃肿的商船如何突围？

