    “瞧二弟妹这话说的。这些东西是外面买不买得到的问题吗？咱们带过去的可都是实打实的心意。等四弟妹看到这些东西, 就算不吃也能发自内心的感动，多好？”难得于大嫂还感性上了，话都说的好听了起来。

    “大嫂这话说的我爱听。四弟妹人在五水县都好几个月了, 肯定什么好吃的都吃过了。可咱们家里的东西不一样啊, 又正宗又地道, 还是咱娘亲手做的。四弟妹哪里是想吃酸萝卜, 四弟妹明明就是想咱娘了。”瞥了一眼面带不甘心的于二嫂，于三嫂不假思索的帮衬起了于大嫂，跟着说道。

    “对对对。四弟妹肯定是想娘了！”于三嫂这话比于大嫂说的还好听, 连于大嫂都忍不住点头称是。

    于大娘就更别说了，整个人都散发着喜悦, 偏偏嘴上还念叨道：“老四媳妇就是年纪太小了, 又离家那么远, 能不想家、不想咱们吗？”

    “主要还是因着娘对四弟妹好, 又是真心待四弟妹。这不，四弟妹离家才几个月，就额外想娘了。”论拍马屁，于家三妯娌就属于三嫂最厉害。

    “就你会说话！”于大娘飞了一个白眼过来, 话语中却不带丝毫怒气。

    于三嫂便笑了，只当于大娘这话是在夸赞她，非但不生气，还乐颠颠凑了过去：“娘, 我昨个回我娘家去要了一些大红枣和小米, 咱们一起带给四弟妹养身子。”

    “娘，我也要了！我回娘家去要了好些鸡蛋，都带去五水县给四弟妹吃。”于大嫂不甘落后的嚷嚷道。

    “大嫂，鸡蛋不好带的吧？路上不会碎了？”于三嫂扭头问道。

    “不怕不怕。我让我娘家大哥弄了好些稻草裹着, 不怕碎。”于大嫂摆摆手，大咧咧的笑道。

    “这样啊，那我趁着有时间也再回娘家一趟，多要些鸡蛋。咱们自家养的鸡蛋更养身子，比外面卖的那些好吃多了。”于三嫂说着就找了篮子往外走。

    于二嫂简直要疯了。什么自家养的鸡蛋比外面卖的好吃？自家养的是鸡蛋，外面卖的就不是鸡蛋了？她许小芽哪里有这般的金贵？于大嫂和于三嫂都疯了吧，婆家的东西不够拿，居然还跑回娘家去拿？

    原本就因着天热没有酸菜吃的于二嫂眼下更是烦躁，实在懒得理睬于大嫂和于三嫂的惺惺作态，扭身回了屋子。

    不管于二嫂喜不喜欢、愿不愿意，于大娘她们这次走，是真的差点把整个家的各种存货都给搬空了。任凭于二嫂再是不高兴，也只能忍着。

    就连到了于二哥面前，于二嫂也不敢多说。

    别无其他，于二哥帮着搬东西的时候，别提多主动了。只看于二哥脸上的热情笑容，于二嫂就知道，于二哥是百分百站在于大娘那一头的。

    咬咬牙，于二嫂决定了，于大娘她们一走，她每顿饭都随便做。她就不信，顿顿饭都吃不好，于二哥能不生气？于老爹和于大哥他们都能没有任何异议？

    于大娘一行人抵达五水县的时候，已经是金秋九月了。

    也是亲眼看到于大娘的做派，李家婆子才真正意义上认知到许小芽之前说的于家人对她好，是何其的好。

    在李家婆子的设想里，于大娘对许小芽应该是不打不骂，面子功夫做足了慈爱和温和。这样的婆媳关系，已然是极为完美，且人人称道、甚至艳羡不已的了。

    然而事实上，于大娘对许小芽远比李家婆子想的要更加的真心实意。

    自打于大娘来到五水县，李家婆子就再也没有了用武之地。院子里大大小小的事情、许小芽的吃穿住行，立马就有人接手了。

    也不单单是于大娘，就连于大嫂和于三嫂她们二人对许小芽也是看得见的真心，尤其关怀。

    “娘，您和大嫂、三嫂也都歇歇。家里没有那么多的活要干，我也没有哪里不舒服。”一见到面就被于大娘三人围着各种关怀，直让许小芽又是窝心又是感动，连忙说道。

    “哎哟，这好几个月都没在你这丫头身边，老四肯定没把你照顾好，娘哪里放心的下？”来到五水县的第一时间，于大娘没有急着歇息，而是四下认认真真的仔细查看了一番。

    对于书楷和许小芽在五水县的住处，于大娘肯定是满意的。

    怪不得都说李学子是大户人家的公子，今个一瞧，果然如此。看看人李学子家的府宅，又宽敞又好看，肯定值不少银钱。

    最关键的是，于书楷和许小芽住的院子还带有小厨房，于大娘已经去看过了。厨房里柴米油盐都备的很齐，蔬菜和鱼肉也都有，显然是每日都开火的。

    换而言之，于书楷和许小芽都没被饿着，而且吃的还不错。

    再看院子每个角落都被打扫的很干净，绳子上还晾着于书楷和许小芽的换洗衣裳，于大娘越发肯定了当初于老汉和于大哥回去说的那些话。

    果然，李家婆婆是个做事麻利的，也极为上心，很靠谱！

    “对呀，四弟妹。你都不知道，你离开这几个月，娘天天都在家里念叨你，生怕你在五水县吃的不好、睡的不好，又怕你在外面被人给欺负了。这下好不容易见到你，娘可不就得多看你几眼么！”于大嫂一边把她们带来的吃食往外拿，一边笑着打趣道。

    “这个我证明，大嫂说的都是事实。”于三嫂也是乐呵呵的跟着说道，“四弟妹，娘是真的想你，一天里能念叨你数十遍。好几次都忘了你已经不在家里了，一到饭点就使唤我们去喊你出来吃饭……”

    “就你俩长嘴了？老婆子年纪大了，记性不好，怎么的？还不准老婆子多念叨念叨几句了？老婆子又没念叨旁人，念叨自个的儿媳妇也不行？”被当面揭穿这几个月的丢人事儿，于大娘没好气的骂道。

    于大嫂和于三嫂也不害怕，皆是笑着往旁边躲了躲。反正有四弟妹在，于大娘不会真的将她们怎么样。

    “娘，我也想您了。”许小芽向来性子实诚，完了还肯定的点了点头，强调道，“好想好想的。”

    “你这丫头，当娘不想你呀？娘可真是后悔早先让你跟着老四出远门了。外面再好，哪里比得上咱们自个家里舒坦？你又怀着孩子，但凡遇到点什么事儿，娘又离得远，光是着急和担忧能有什么用？”于大娘说着就红了眼圈，紧紧拽着许小芽的手不放。

    “娘这次来就是打算一直待到你顺利生完孩子，伺候你出了月子，娘就带着你和孩子一块回上米村！只留你一个人在外面带孩子，娘可不放心。辛苦不说，还遭罪，娘舍不得，光是想想就心疼。”于大娘一贯/强/硬，人前鲜少会掉眼泪，今个愣是当着三个儿媳妇的面哽咽了。

    “娘，您别担心，我很好的，孩子也很好。我不辛苦，也没遭罪，夫君把我照顾的很好。还有李婆婆，李婆婆人很好，又特别的细心，什么事都帮我考虑到了……”许小芽并不擅长哄人。眼下于书楷又不在家，她不由就开始转移话题，寄望能让于大娘别再抹泪。

    于大娘本也不是哭哭啼啼的性子。红着眼圈哽咽一小会儿已然是极限，听许小芽提及李家婆子，她立马擦了擦眼角，连连应着好。

    至于李家婆子，于大娘郑重其事的走过去，语气里满是感激：“这几个月真是有劳婆婆帮忙照顾我家儿媳了。这丫头人傻，好些事情都不懂，辛苦婆婆多费心了。”

    “不会不会。于娘子心善又勤快，什么活都会做，老婆子真没帮上什么忙。”李家婆子摆摆手，说着还指了指院子里的菜地，“喏，要不是于娘子出手，老婆子可种不出来这么好的菜。”

    别看于大娘嘴上说着许小芽人傻，但也只是她自己能说，要是李家婆子真的顺应接了话，紧跟着就是一番批判许小芽如何如何不会干活、自己又帮了许小芽何其大的忙，于大娘是绝对不会高兴的。

    不过，李家婆子不是这种不懂得看人脸色的。恰恰相反，李家婆子最擅长的就是人情世故。单凭于大娘和许小芽的相处，李家婆子已然知晓该拿出什么样的态度来面对于大娘。

    很碰巧，李家婆子跟于大娘一样，也是发自真心的喜欢许小芽。乃至于这两位凑到一块，就全都是夸赞许小芽的话语了。

    眼看李家婆子和于大娘很是热情的互相客套，一味讨论的热火朝天，于大嫂和于三嫂索性便拉着许小芽话起了家常。

    于大嫂和于三嫂都是当娘的人，作为过来人，她们能给许小芽的经验着实不少。甭管有用没用，反正要让许小芽知道，怎么也得提早做好心理准备。

    对于大嫂和于三嫂，许小芽是感激的。认真听着两位嫂嫂的叮嘱和劝诫，许小芽尽数都记在了心里。

    “对了，四弟妹，咱们这次来五水县，隔壁那个谁也想跟着来呢！”于大嫂忽然想起这事，悄咪咪的说道。

    “谁？”许小芽先是疑惑，随即反应过来，“她？她来找王锦言？”

    “对！她真的好好笑，我差点没被笑死。”只要一说到许如心，于大嫂就忍不住笑出声来，“她骗王大娘说她有喜了，结果好几个月过去，她的肚子也没见大。王大娘那叫一个气呀！平日里多温和一人，愣是被气的在自家院子里骂了好几日也不见消停。”

    提起这事，于三嫂也忍不住多嘴了几句：“怀孩子又不是别的事情，随便两句话就能糊弄过去。都不知道许如心是怎么想的，居然敢在这件事上弄虚作假。难不成她以为，她还能骗一辈子？”

    “还不是听说咱四弟妹有喜了，她嫉妒呗！”于大嫂撇撇嘴，对许如心很是看不上。亲事是骗来的，孩子也想骗来？只可惜啊，孩子可不是男人，根本骗不来的！

    “那她到底来没来五水县？”忽然想起另外一件事，许小芽问道。

    “不知道。反正咱娘没答应捎上她。至于她自己有没有找别的法子来五水县，就不清楚了。”于大嫂耸耸肩，不以为意的回道。

    “这样……”许小芽若有所思的点点头。

    “怎么？难不成有什么事儿？”看出许小芽的反应不对，于三嫂关心的问道。

    “也不是，就……”许小芽并不会撒谎，不过她也确实不是八卦之人，鲜少会议论别人家的是非，乃至就有些迟疑。

    “就那个王学子另外有心上人了。”正好听到于三嫂的问话，李家婆子代为回道。

