    夜晚，江河的病房内，来探病的人基本都已经离去了，只剩下小胖，疤哥，水牛和疯虎四个人。

    小胖此时一边碎碎念着，一边给江河削着苹果。至于碎碎念的内容，无非就是给江河讲述在他被急救的时候，手术室外的情况，这也是江河让他描述的。

    对于这些生产商和经销商们的态度，虽然下午的时候已经从徐江年那得知了一部分，但此时通过小胖的细致阐述之后，江河的心中，依旧有着不小的触动。

    “看来这次选择的合作伙伴们，至少在人品这一块，是绝对值得信任的。这样也好，至少以后疤哥接管省城以后，能免去不少的麻烦。”

    耳中听着小胖那绘声绘色的描述，江河的心中不由地点了点头。然后便将视线转到了疤哥这边。

    疤哥此时的样子着实有些滑稽，安安静静地坐在病床边，正不断地表演着小鸡啄米呢。

    疤哥今天也受了点伤，再加上提心吊胆了一下午，精神早就贫乏得不行了。此时彻底放下心来之后，便再也顶不住困意，坐在床边就这么睡着了。

    江河的视线落到了疤哥那裹满绷带和纱布的手上，眼神中闪过一丝疼惜。轻轻地从被窝中抽出一只手，便想要去摸一摸疤哥的伤。

    “嘶……”

    可惜，江河太高估自己的身体了。或者说他太低估自己受的伤了。就这么一个平时看起来极其简单的动作，此刻却疼得他直接倒吸了一口凉气。

    “怎么了？怎么了？是不是哪里不舒服？你等着，我这就叫大夫……”

    听到江河的痛吟声，疤哥几乎是瞬间就清醒了过来，扫了一眼江河因为疼痛而变得有些惨白的脸，当即就想起身去找医生。

    不过好在一直在一旁看着的疯虎及时拉住了他，这才没让医生和护士白跑一趟。

    “疤哥，谢谢。”

    看着疤哥重新坐了下来，江河十分郑重地对着疤哥道起了谢。下午的时候，因为康建达等人一直在，江河也一直没有机会好好的表达一下心中谢意。

    等到人终于都离开之后，疤哥却已经独自睡着了。所以直到现在，江河才总算有机会说出了心中的话。

    “嗨！咱哥俩之间还说这个干啥？不过下次可千万不能一个人出去了，老子今天真的要被你吓死了！”

    疤哥先是满不在乎地一挥手，表示这都不是事。然后却发现江河一直盯着自己受伤的手看，于是便不着痕迹的开始转移话题，同时将自己受伤的手慢慢地移出了江河的视线。

    对于疤哥的举动，江河只是重重的点了点头，没有再多说什么，只是在心中默默地记下了这件事，等李家彻底倒台的那一天，这些东西都要连本带利的讨回来。

    “对了，水牛回来了没有？他那边没有出什么事吧？你们派人去接应他了吗？”

    突然，江河想起了下午与自己分开的水牛，自己这边遭受了这么大阵容的伏击，他十分担心水牛那边究竟怎么样了。

    由于水牛一直心怀愧疚，所以一直躲在病房的角落里，再加上疤哥阻挡了江河的视线，所以江河自始至终都没发现水牛的身影，这才赶忙问道。

    “江河兄弟，我在这，对不起，我，我……”

    听到江河的声音，水牛几乎是瞬间就跑到了江河的床边，看着江河那几乎缠满全身的绷带，水牛的脸上，写满了愧疚。

    “水牛兄弟，下午那个是邓蕾的电话吧？她没啥事吧？”

    江河看到水牛之后，第一句话居然就是问水牛下午的情况，这一下，别说是水牛了，就连疤哥都被江河整晕了。

    “呃，江河兄弟，下午不是蕾蕾的电话，我被骗了。对不起！”

    水牛此时的愧疚之情更深了，自己居然被这么一个简单的骗局给调走，让江河陷入了如此危险的局面。如果江河要是真的出了什么无法挽回的事，他恐怕一辈子都无法原谅自己。

    所以在简单地解释了一下下午的情况之后，水牛便深深地对着江河鞠了一躬，几乎是嘶吼般地说出了“对不起”。

    “嗨！我这不是好好的？蕾蕾没出事就行，不过你说被骗了，究竟是怎么回事？方便给我仔细说说吗？”

    对于水牛的道歉，江河倒是一点也不在意，他又不是生活不能自理，水牛也不是自己的全职保姆，出了这样的事，谁也不愿意看到。

    而且，人没事不就行了吗？干嘛非要去讨论谁是谁非？如果非要找一个人的错的话，江河更愿意把所有的锅，都扣在李家的头上。

    不过水牛口中的被骗，却引起了江河的注意。如果水牛的事和自己的事都出自李家的手笔的话，那么江河有理由相信，邓蕾的存在，已经被李家掌握了。

    “哦，事情是这样的，吃完饭，我们刚出饭店，我就接到了邓蕾的电话，她在电话里说她的手机被抢了……”

    水牛虽然不明白江河的意思，但还是一五一十的开始讲述起他这边的事情经过来，只是随着他的讲述，江河的脸色，却变得越发的难看起来。

    水牛接到了自称邓蕾的女人打来的电话，自称手机丢了，将水牛给引开。而水牛在赶向对方指定地点的时候，也确实联系不上邓蕾。

    可是等自己这边结束之后，水牛才突然联系上了邓蕾，可邓蕾却表示自己一直都在上课，根本没有给水牛打过电话，手机也没有丢过。

    这就不得不让江河深思了。而一直在旁边听着的疤哥，此时似乎也察觉到了有什么地方有问题，只是他却抓不住问题究竟出在哪。

    “水牛，我有个任务要交给你！从明天起，你带上几个人，暗中保护好邓蕾，注意，千万不能让人发现了，即便是邓蕾也不行。”

    江河认真的思考了一番之后，心中已经有了定论，邓蕾的存在，李家已经知道了。想到李家人的行事风格，江河瞬间便做出的布置。

    “啊？可是，为什么？……”

    对于江河的话，水牛满脑袋的问号，不仅是他，就连一旁的疯虎和小胖也是满脸的疑惑。

    “水牛，按江老弟的吩咐去做。记住，如果你不想后悔终身，那就千万不要让邓蕾离开你的视线。”

    与其他人不同，了解李家行事作风的疤哥，几乎在江河的话音刚落，便已经明白了江河的用意。想起曾经自己的经历，他实在不希望自己的兄弟走上自己的老路。

    “是！我明白了！”

    虽然依旧不是太懂，但既然江河和疤哥都这么说了，那么自己这么做，肯定没问题，所以水牛也十分干脆地接下了这个新任务。

    “对了，你还要……”

    就在江河还想要对水牛说些什么的时候，床头的电话突然响了起来……

