    观众们还记得上一次参加比赛的江央双增，每一次遇到对手的时候，第一回合就直接展开猛烈而凶狠的进攻。

    可是现在，在第一回合比赛开始的这一刻，江央双增竟然选择了后退。

    他这一退，刘刚就立刻压进他。

    刘刚就是要给他的对手制造压迫感，让对手感到紧张，感到着急，从而忙中出错，自己可以浑水摸鱼，有机可乘。

    虽然江央双增的大体格子令观众们感觉有些害怕，可是作为比赛拳手，刘刚可是丝毫不惧。

    去年的省内排名在那里摆着，刘刚相信这次，只要自己好好打，会胜过江央双增的。

    江央双增再退，刘刚再进。

    “江央双增这是在干什么？”有观众不禁喊道。“他有这么大的体格子，还会害怕刘刚这个小身板。”

    “你不懂就闭嘴，别乱说话，悄悄点。”刚才对海港城观众的那个沈城人再次说道。

    说话的观众愤怒的看了一眼沈城的这个人，当他看到这张面孔的时候，便真的闭上了嘴巴。

    这个嚣张的观众是沈城大佬的最受宠的孩子，名叫徐啸。他的父亲徐川，是一个著名的企业家，主要卖拳击手的用具。

    为人凶猛狠辣，黑白两道通吃。但凡省内见识的人，都认识他。

    也都知道他有一个叫徐啸的儿子，是个二世祖。因为是徐啸最喜欢的女人给他生的孩子，所以在家里被宠的无法无天。在外面也向疯狗一样到处咬人。

    不过，徐啸在外面无论闯了多大的祸，对徐川来说都是小事。徐川的关系硬，基本上无论遇到什么样的事情，都能够解决。

    而且，徐川从来没有动手打过徐啸，每次徐啸在外边闯祸，徐川总是第一时间帮他擦屁股。一般帮徐啸解决麻烦，对于徐川来说也就是一个电话的事情。所以徐川也从来不教训徐啸，这也使得徐啸在外面更加无法无天。

    江央双增退着退着，身体靠到了围绳上，再无退路，退无可退。

    刘刚一时兴奋，一拳挥出。

    江央双增退到这个位置，正是他出手的绝佳时机。

    因为在这个位置，他很容易就能把江央双增的身体击打到围栏外面，只要把身体打到围栏外面就算是击倒一次。

    这么大的便宜，这么容易取得的优势，刘刚自然要抓住机会。

    他这一拳很好的掌握好了角度，江央双增身体巨大，不够灵活，绝对避不开这一拳。就连缠抱的机会也是不会有的。

    这一拳，犹如猛虎张开獠牙，正待进食，看上去刚猛绝伦，力道十足。

    江央双增不退不避不闪，他就正面看着挥过来的拳头。

    他抬起手臂，也是一拳迎了上去。

    江央双增这一拳，仿佛有着千斤之力，那一拳带着风，给人一种万马奔腾的感觉。仿佛能够破开前方一切障碍，踏平所有山川，铲除一切阻力。

    光是在气势上江央双增的这一拳就已经稳稳压住了刘刚。

    两拳相对，刘刚迅速后腿。

    他感觉到拳头之上传来剧痛，他甩了甩拳头，还好自己退的早。

    两拳相对之时，正是千钧一发之际。

    刘刚感觉到江央双增拳头之上比他强的多的力量，便知道这一拳，自己不敌江央双增，他定然要吃亏。

    所以他主动选择了后退。

    他主动选择后退和被江央双增打退完全是两个概念。

    江央双增要是把他打退，那么江央双增拳头上的力量必然会有更多打在刘刚的胳膊上，会给刘刚带来更大的伤害。

    刘刚主动后退能够化解大部分的力道，让自己受到更小的伤害。

    还有就是因为，力的作用是相互的，刘刚在后退的时候，将自己拳头上的力尽可能的卸去也使得反馈在自己手臂上的力更少。

    刚才那一刻，完全是刘刚的经验让他做出的本能反应，这样一个反应有效的保护了他自己。

    否则江央双增的这一拳很有可能就让他手臂脱臼，直接输掉比赛。

    ‘好险。’刘刚在心里暗自叹道。在被江央双增一拳打在打退的时候，刘刚就已经冷静了许多。

    他也仔细分析江央双增一开始就后退的原因，很快他就想明白了。

    江央双增一开始后退，就是为了刚才那一下。

    他故意一直退，一直退，退到围绳旁好造成自己处于劣势的假象。

    而自己在看到能够取得巨大优势的时候，有些掉以轻心，对江央双增自然而然的放松了警惕。再加上自己的本能反应，他立刻毫不犹豫的向江央双增出手挥出了那一拳。

    他那一刻只想着怎么取得优势了，却完全没有想过，比力量，江央双增远比他要强的多。

    他自然而然的落入了江央双增一开始就为他设好的局。在江央双增一拳挥出的那一刻他就在心里暗道不好。

    如果刘刚安安稳稳的跟江央双增打，利用自己身体的灵活性多于江央双增周旋，获胜的可能性还是很大的。

    但是现在，虽然自己的右臂没有被打脱臼，但是还是麻麻的剧痛。他感觉现在自己的右臂完全发挥不出力量。

    开局不利，他对自己刚才的鲁莽行为感觉有些懊悔。

    “刘刚他没事吧。”一个喜欢刘刚的观众眼中满是关心。

    “就算刘刚手臂受伤，出师不利 但是我相信他一定取得胜利的，毕竟刘刚去年可是比江央双曾高两名呢。”有一个刘刚的粉丝说。

    还有的刘刚的粉丝说，“江阳双增毕竟是新手，虽然刚才那一下子取得了优势，但难免后面不犯错误，毕竟在拳击场上，‘大意失荆州’的事情可并不少见。”

    这个时候，徐啸又开口了，“你们这些脑残粉，跟刘刚一样傻，刘刚都什么样了看不出来，他现在能不能打满三个回合都成问题，你们这帮屌丝还在这里乱吹嘘，你们到底懂什么？不懂就滚蛋，别说话膈应人。”

    大小姐已经三次听到了这不和谐的声音，她回头看向徐啸的目光有些厌恶。

    徐啸看见大小姐的时候，立刻不说话了，眼睛直了，眼珠子都快瞪出来了。

    他舔了舔嘴唇，向大小姐走去。

