    来的人，是一群采灵楼的一队侍卫。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经过上次教训，这些人也不敢造次。

    其中一人恭恭敬敬地开口道：“曲姑娘，麻烦你让让，我们要进去搜查。”

    她要怀疑采灵楼怎么招的人了！

    明明长得也算是相貌端正，怎的，每一次，都听不懂人话似的？曲檀儿懒洋洋地打个哈欠，“让什么？让你们进去吗？”

    那人微微一顿，严肃点头，“是。”

    曲檀儿笑了一声，“那你们希望看到什么，你们失窃的东西？还是我们在里头窝藏了个盗劫？”

    那人呆了，“这……”要怎么回答？

    他是上头吩咐过来的，只说了要他务必搜查夫妻俩的房间，没交代其他啊。

    曲檀儿同情地瞟他一眼。

    她心中何尝不明白，这人是被那堆长老送过来做炮灰的。

    上一次灵源精华被盗，好歹还有两个长老出面呢。这次大概是因为在城城手中吃过亏，长老自己不过来了，直接安排些侍卫过来。

    曲檀儿清清喉咙，似笑非笑道：“我也不是不通情达理的人，要不这样，你们想搜我房间……可以。不过，我们得事先说好了，如果你们搜出来东西，我倒霉，认了，如果你们搜不出来东西，你们该当如何啊？”

    那人哭笑不得，“曲姑娘，这不是我能拿主意的。”

    曲檀儿敷衍地挥挥手，“那就找个能拿主意的来。”

    说着，她就要关门。

    大长老气势汹汹地到来，“不知道，曲姑娘觉得我是不是个拿主意的？”

    他的身后，是一干同仇敌忾的长老。

    曲檀儿毫无意外地眨了眨眼，她还以为他们真不出现呢。

    大长老一来，也不废话，直接进入主题，“曲姑娘，我楼被盗，事关重大，为了洗清你们的嫌疑，请你务必配合。”

    当然，洗漱嫌疑什么，只是个客套话。

    在众长老的心中，恨不得立马将这事往他们身上推。只不过顾忌着夫妻俩的武力值，怕他们狗急跳墙，还有一点，是他们拿捏住夫妻俩的把柄，还没有掌握在手里。

    曲檀儿立马摆出一副很是认同的样子，“配合是必须的，可是，你们三天两头就找借口要搜我房间，真的很让人尴尬。要不，我们还是告辞吧，打扰贵楼也这么长时间，也是够不好意思的了。”

    “？！”

    她这话一出，还得了。

    因为她身上的秘密，几位长老都还没有挖出来呢。

    大长老抿唇，忽略她这话，直接问道：“请问中午之前，曲姑娘和你的夫君在哪？”

    所以，这就迫不及待开始盘问了？

    曲檀儿意外，倒是，回答了这个问题，“我们在房间里，哪都没去过。”

    大长老一丝不苟地盯着她，“可有人证？”

    “人证？大长老，你确定是问我要人证吗？你采灵楼的弟子，喏，就这几个！”曲檀儿随意地往某个方向，一排排弟子身上指了过去，好几个，被她指出的目光闪烁，甚至，有弟子下意识躲到他人身后。