    蕾蕾一直都是默不作声的，安静到几乎让人忽略了她的存在，小脸只有在和霆霆面对面时才会笑，然后就沉寂着。

    她就好像知道了什么似的，小小的心灵一直都很沉重的样子。

    “蕾蕾，跟着跑这么久累了吧？”

    沈御琛弯腰把蕾蕾抱起来，有点儿心疼这个安静的小姑娘。

    蕾蕾摇摇头：“不累。”

    “蕾蕾真是乖宝宝。”

    A市的这个季节白天比夜间长，而且白天比较热最容易犯困，上午做了半天检查可能是比较累，中午两个小家伙就趴在床上睡着了。

    崔雅娜把病房内的空调往上调两度，不让病房太凉，然后就坐在床边看着两个小宝贝睡觉。

    沈御琛看了眼桌上的食物，有昨晚他买的，有今天早上崔雅娜买的，还有今天中午他买的，剩了很多。

    看着这些食物沈御琛就知道那女人从昨天到现在一口饭都没有吃，就算她再担心霆霆，这么下去身体也熬不住，她又不是铁打的。

    沈御琛到崔雅娜后面轻轻拍了她的肩膀一下，雅娜回头，他朝她摆了个“到一边儿说话去说话”的手势。

    雅娜迟疑了下，看了熟睡的宝贝一眼才缓缓起身跟着沈御琛到了病房另一边。

    “干什么？”她低声问。

    两人面对面站着，沈御琛清楚地看见崔雅娜一对憔悴的黑眼圈，脸色也很差。

    “吃点儿东西，总不吃饭身体受不了。”沈御琛也压着声音，怕吵到孩子。

    崔雅娜有点儿不耐烦，眉心微微蹙了下，语气微凉：“我早上吃的多，还不饿。”

    她转身要回去，沈御琛伸手拉住她的胳膊，结果用力有点儿猛，雅娜又太久没吃东西低血糖，被这么一拽脑袋一阵眩晕身体骤然后仰，眼看着就要摔下去。

    千钧一发之际，沈御琛瞳孔骤然扩张，另一条手臂反射性地伸到崔雅娜腰间，一个旋转便将人带进了怀里。

    雅娜眼前黑了一瞬，等她恢复过来才发现眼前是一张坚毅张扬的男人俊脸，剑眉斜飞，虎眼深邃卷着些许不羁之气，英挺的鼻梁，刀削般棱角分明的唇形。

    沈御琛好像也有点儿反应不过来，抱着崔雅娜好半天没有撒手，不知道是舍不得手中这软绵绵的触感，还是给忘了。

    “啊！”

    还是雅娜最先做出反应，一把将沈御琛推开自己踉跄向后退了两步，神色慌张局促。

    “你，你……”

    她想骂他，但是又觉得不对，沈御琛只是好心扶了她，她骂人做什么？

    可是谢他吗？她又有些说不出来。

    “看你挺汉子的，扶你一下你还害羞啊？”沈御琛故意戏谑道。

    崔雅娜瞬间一脸“我没听错吧？”的表情歪着脑袋看他。

    汉子？还头一次有男人说她像汉子。

    丫的，姑奶奶前凸后翘身后万千男人追着石榴裙，你竟然说我像汉子？

    “瞎吧你，我哪里像汉子？”

    崔雅娜生气了，挺了挺傲人的曲线让对面的男人睁大狗眼看清楚，这么一个尤物大美女，他竟然说是汉子，还有比这个更侮辱人的吗？

    沈御琛被她这气势震慑地有点儿怂。

    那么大的两个球挺那么高干什么，而且还是在男人面前。

    还好他是身怀正义的柳下惠，若是换成别人早就……早就把她就地正法了。

    “我说你母夜叉的形象像汉子，又没说你身体构造像汉子。”

    “啧！”崔雅娜开始磨牙了，一副要嚼了这狗嘴里吐不出象牙的男人的气势。

    沈御琛懊悔地拍了下脑门儿。

    他是真不会说话呀，怎么把心里话说出来了，这不是故意往枪口上撞吗？

    “不是，雅娜，我不是那个意思，我是说……”

    “沈御琛，你给我滚。”崔雅娜指着门口赶人。

    沈御琛不走，还死乞白赖解释：“你别生气呀，我真不是那意思，我说你好看……”

    “你闭嘴，你再说话信不信我撕烂你的嘴？”

    “你……行，那你撕啊，来，来来来，你撕你撕。”

    沈御琛见解释不行，就干脆来混的，真把自己的脸往崔雅娜面前使劲凑了凑。

    那样子就是让她撕，他就不信她还真敢撕他。

    要是换成别的女人，或许就被沈大少给气没电了，但咱们娜姐不是别人啊，那想当初也是龙域佣兵组织里的三等佣兵，还能被沈御琛的无赖行径给威胁了？

    “唔唔……喂！”

    崔雅娜真的伸手撕沈御琛的嘴，疼的沈御琛连连拍她的手。

    “晃开……快晃开。”

    “我让你还在我面前嘚瑟，你真以为我不敢撕你啊。”

    雅娜下手可是一点儿都不心软，两只玉手掐着沈御琛的腮帮子使劲撕扯好几下，放开时沈御琛的腮帮子都青了。

    “你还真撕啊，下手还这么黑，我英俊的脸都让你毁容了。”

    “毁容了活该，从今天开始你给我记着，你娜姐我不是好惹的。”

    “行行行，你不是好惹的，我记住了。”

    沈御琛十分憋屈地揉着自己的腮帮子，哀怨的眼神一个接一个飞给崔雅娜。

    心里更加腹诽：这母老虎也太凶了，估计也没有哪个男人敢要她，怪不得她要霸着霆霆和蕾蕾，肯定知道自己这辈子嫁不出去，想让这俩孩子将来给她养老送终。

    不过腹诽归腹诽，生气归生气，沈御琛这个人还是挺有原则的，不会因为被撕了就记仇，缓了缓疼痛又说起了正经事。

    “其实我就是想跟你说你不吃饭是不行的，霆霆接下来还不知道是什么情况，如果你饿晕了，两个孩子怎么办？你就算不为你自己想，你也得为他们想想吧，他们还那么小，难道你想让蕾蕾照顾弟弟再照顾你？”

    “我……”

    “我知道你想说你没事，那你刚刚为什么会头晕？难道不是因为饿的低血糖？”

    崔雅娜欲争辩，结果失败，然后发现自己竟然无言以对。

    沈御琛吊着眼角有点痞里痞气，斜斜靠在旁边的墙壁上：“我可得提醒你，我不会一直在医院的，如果我走了，然后你再饿晕了，到时候霆霆和蕾蕾被坏人抱走，我看到时候你会不会哭着后悔。”

