    

    秦风是不能出去的，李学文没有穿隔离服，所以李学文负责接待手术患者以及熟悉患者的情况。

    “患者换班的时候，喝了一口水突然晕倒，嘴角有白沫、意识已经丧失进入昏厥状态。”李学文道。

    秦风看着被抬上手术台的战士，忍不住闭上了眼睛，心中一痛。

    这些一线战士，才是真正的将自己的生死置之度外。

    “呼~”秦风长出一口气，“准备气管插管，呼吸机辅助呼吸。”

    秦风拿着听诊器开始给患者听诊，听诊到心脏部位的时候，秦风眉头皱了起来。

    “心脏骤停？”

    患者的脸色并没有呈现苍白色，嘴唇还有红润，并不是休克导致的。

    相反是因为血液供给不足，导致大脑缺氧昏迷的。

    这也只是秦风的一个猜测，先给患者做心肺复苏才是大事。

    秦风有节奏的按压着患者的胸腹，然后再用听诊器去听，再按压一直重复。

    随着第四次按压，秦风依旧还没听到心脏复苏的声音，秦风意识到问题有些严重了，绝不是简单的心脏骤停。

    “准备三支肾上腺素。”秦风边喊边在患者的静脉处建立通道。

    呼吸机连忙连上，秦风和李学文将患者小心翼翼的抬到了手术床上。

    “李哥，你继续给患者进行心肺复苏，不要停。”秦风道。

    心肺复苏现在只能作为一个助力，来让患者的心脏恢复动力，但是这个助力能不能有效，秦风心里也没底。

    秦风也没把希望全部寄在心肺复苏上，人的心脏骤停是有一个黄金时间的，大概时间是五分钟。

    能在一分钟内，让患者心肺复苏，患者就没什么事了。

    但是超过一分钟，在三分钟内，患者能够存活的几率只有50%。

    三分钟到五分钟，患者极有可能成为植物人。

    而现在，秦风估算着肯定超过了五分钟了。

    李学文上前，将手的掌根放在患者的胸口中央、胸骨下半部上方，另一只手的掌根则是置于第一只手上面。

    相比于秦风的心肺复苏，李学文的更加标准。

    毕竟，这玩意，秦风没有在训练室针对性训练过，相比于李学文这种老司机，还是差了不少。

    李学文双肘伸直垂直用力向下按压，然后抽出左手放在患者的前额部位，用手掌轻轻推动，让患者的头部后仰，右手这是放在下颌处，提起下颌上抬。

    这是开放气管，能够让气管尽可能的开放，让患者充分的呼吸氧气。

    氧气对于心脏来说就是生命之源，这也是为什么很多危重患者要上呼吸机的原因。

    三十次的按压，两次人工呼吸，这就是一个周期。

    “心电还没有反应吗？”李学文喘着粗气道。

    他已经做了三个周期了，要知道三个周期就是就是九十次的按压，对于医生的体力也是一个重大的考验。

    “没有。”

    “李哥，开胸按压你能做不？”秦风询问道。

    要是李学文不能做，秦风就进训练室去学习了。

    “开胸按压？可以是可以，但是……”李学文还没说完，就被秦风打断。

    “准备常规消毒，在这里进行一个切口。”秦风迅速在患者的胸腔做了一个标记。

    护士将手术刀递过来，李学文还没反应过来，秦风就将消毒完的手术刀切开患者的胸腔，这一刀没有出现出血的情况发生。

    这也意味着，患者的血管现在还没恢复供血，情况依旧很危急。

    对于秦风来说也是一个好事，那就是不用去止血了，也不用扩大切口来安置止血钳了。

    “李哥，我帮你拉钩。”秦风将拉钩用切口处固定，给李学文让开位置。

    李学文深吸一口子，戴上手套开始触碰患者的心脏。

    秦风透过切口，能够清楚的看到患者的心脏。

    不愧是战士的心脏，比起普通的心脏要大上很多，他们每日的训练还是很重的，心脏自然只有扩大才能提供充足的供给。

    “可以按压吗？”

    “我试试。”身为瑞金医院的主治，李学文这一次真的紧张了。

    以往就算遇到棘手的病例，都没让他紧张过，顶多就是觉得麻烦。

    这个紧张是手术床上的患者给予的，同时也是秦风给予的，他可不相信秦风不能做按压，明显就是将这个机会给了自己。

    “呼~”

    李学文长出一口气，手掌轻轻覆盖在上面，用手掌的触觉去感触患者心脏上的血管搏动，然后缓缓找到按压点，然后用力。

    李学文成功找到了按压点，但是李学文突然有些力竭了，心肌张力刚刚变大，扩大的心脏在收缩，李学文就感觉自己控制不住力量了，有些力竭了。

    “秦医生，我不行了，你来吧。”李学文气喘吁吁道。

    刚才的九十次按压，让李学文的力量耗尽，现在能找到按压点就已经很不错了。

    李学文可不敢盲目的按压，这可是开胸按压，力量掌控不好，心脏真的会爆裂的。

    秦风看到了李学文额头出现的汗，看了一眼李学文手掌所在的位置点了点头。

    李学文跟秦风换位，李学文拉钩的手还在微微颤抖着。

    秦风手掌放到按压点上，尝试了一下力度，感受到了心肌张力，同时有一缕暗红的血液变的鲜红起来。

    这个力道可以！

    秦风就顺着这个力度，不简单的按压起来。

    一旁的李学文看到患者的心脏在不断的缩小、变硬，同时也从暗红色慢慢变得鲜红起来。

    秦风加快了按压的频率，心室出现了纤维性颤动，肌纤维微小的颤动也开始变粗，逐渐有了效果。

    “肾上腺素！”秦风喊道。

    护士连忙上来，给患者进行了静推。

    在心肺复苏中，肾上腺素是最好的辅助药物，可以明显增加冠状动脉的灌注血流量，能够使得心肺复苏过程中，胸内按压的血液更好的流遍全身。

    只不过肾上腺素也有坏处，那就是量不能大，否则就会引起心肌细胞收缩带坏死，损害心肌和血管，即便挽救回来了，以后也会经常出现胸腹痛症状，甚至会引起高血压和肺水肿。

