    贵济山，是坐落在秦卫边境的一座山脉，蔓延数百里，将秦卫隔断。

    事实上卫国就是这样的地形地貌，四面环山，将之包围，使得卫国封闭，在之前与外界其他国家都没有什么联系……

    在贵济山的相对薄弱处，恰好对应秦国陇城的地方，打开一条通道。

    其实原本也有一条路径，不过只是小径，为了方便兵力及粮草运输才开出来这么一条路。

    路的对面，紧挨着贵济山脉山脚的平地处，是大片的营地，这里便是卫军的驻扎地。

    说是营地其实也有些不太准确，并没有统一样式的营帐，而是木头破布搭建而成的围帐，没有军戎气息，更不像军营，反而像是难民营。

    就是这种感觉。

    地势也不太平，高低不一，又因面积大，远远的看去，乱成不像样。

    面积当然会大了，因为在这里可是有二十多万大军，简直是一眼都看不到，就紧密的布在贵济山脉山脚之下！

    然而，这二十多万大军中，真正的正规军不超五万，其余都是临时征召而来的。

    这些人比之前楚国的散兵都不如，年纪老幼不一，瘦弱不堪，面色苍白，双目无神，就蹲坐在围帐旁边，也许不知什么时候，坐着坐着就没了气……

    这么多人，怎么可能负担的起？

    要知道卫国也不过是个中小国家，哪怕是全盛时期也没有这么多军队。

    而且还经历了两次大陆战争，使得国力损耗，正规军队消耗一空……

    现在根本就是拔苗助长。

    当然也是有好的地方，在靠近水源处，有着一片统一制式的营帐，这里的环境跟那里完全不同。

    在这里驻扎的就是卫国的精锐部分，卫武卒！

    只有两万人，但真正战力极强。

    就是这样，构成了卫国军队的驻扎之所。

    已经入冬了。

    卫国的冬天并没有北方寒冷，但也很难熬，这种冷是一种湿冷。

    缺衣短食，这样的日子他们已经过了许久，所以必须要开战了！

    他们需要一场胜利，或者是侵入秦国抢到补给，才能弥补，不然也只能解散回去，不过这是不可能的。

    还好已经确定了，要打了，等着天问亲至，就是开战的时日。

    今天，天问就来了！

    从他出发，已经过去快两个月了，因为人多臃肿，所以会慢一些……

    而驻扎在此的主要将领也早早的在路口处等候。

    其中包括卫武卒统领曲回舟，以及新征召的卫军将领等，共近百人……

    “尊上终于要来了，不知道能不能带来粮草物资，咱们短缺太严重了。”

    一个大胡子将领长叹了口气道：“这日子太难熬了……”

    “你想什么呢？哪来的粮草？”

    紧接着又有一个将领附和道：“你觉得咱们卫国能负担的起这么大的军需支出吗？”

    众人沉默无言。

    虽说大战将至可士气极度低迷，看着有二十多万大军，其实根本没什么战力！

    主要还是粮草物资短缺。

    甚至都不是短缺，而是根本没有！

    长时间不吃东西，根本就没有力气，这还怎么打仗？

    “你们不知道啊，那营地里每天都有饿死的人，每天能抬出上百具尸体，这还是在不认真统计的情况下。”

    “哎！”

    唉声怨气，长叹不止，人人如此。

    “别说了！”

    这时有一个上了年纪的将领冷声呵斥。

    他名娄庆生，是二十万新征召大军的主帅。

    “大帅，这说的都是实话么？你看就现在这样，怎么打仗？”

    “闭嘴，大战将至，休说这些丧士气的话！”

    娄庆生面色冷了下来，所有人也都不敢说什么了……

    “曲统领，对于这场战争你怎么看？”

    他话锋一转，又看向了曲回舟。

    “您说呢？”

    娄庆生微微一怔，没有说话，其实他也明白怎么回事，只是他的身份，不能说……

    “等等吧，尊上要来了。”

    他轻声说了一句。

    这般又等了近一个时辰，道路对端出现了人影。

    “来了。”

    “走，去迎接尊上。”

    娄庆生带人迎了过去。

    首先看到的就是六千元芒军，那种强悍的气质，明显是正规军队，让所有人眼睛一亮。

    现在最需要的就是这样的精锐，至于那些囫囵吞枣征调来的人，都没有经过系统的训练，就算再多也没什么用……

    可在看到数量，便瞬间失望，这人也太少了，只是这么点人能起什么作用？

    尤其是在看到后面那比他们这还要咋杂乱的十万预备役，更是心沉到了谷底。

    有什么意义？

    这不是给自己徒增烦恼吗？

    因为缺食缺物的情况，都不知起了多少次**。

    无语，无奈。

    可谁也不敢说什么。

    唯有曲回舟神情一变，看来天元军是真的成了……

    “拜见尊上！”

    在天问下了车驾之后，所有人都躬身问候。

    “准备吧，给对方敌军下战书，三日后发起进攻。”

    天问话并不多，也很干脆直接。

    “随本尊去视察军营。”

    随即天问便脱离了随之而来的大部队，在娄庆生等人的带领下去了军营。

    一众人战战兢兢。

    军营那种面貌，实在经不起检查，可又有什么办法？

    “粮草还能支撑几日。”

    并没有乘车坐驾，都是步行。

    天问开口问着。

    “其实在数月前，就已经短粮了。”

    娄庆生声音低沉。

    “那你们吃什么？”

    “现今只能保证卫武卒及两万余正规军吃食，但也只能做到每日一餐，而哪怕是这样，最多也只能坚持半个月……”

    或许是怕天问恼怒。

    娄庆生又解释道：“主要是人太多了，每天的消耗实在是巨大。”

    “那其他人吃什么？”

    “没有吃的。”

    天问又沉默了，或者说都快要自闭了。

    因为到了军营，他看到了更现实的场景，尸体的腐臭味道，以及各种杂味弥漫，简直辣眼睛。

    这种状况跟难民营都没什么区别。

    天问是懂军事的，正因为明白，才知道这样的军队，不可能取得胜利。

    到了这个时候，太上教也洗不了脑了……

    可没有办法了，箭在弦上，不得不发！

    “整军备战！”

    天问深吸了口气，如是说道，他还有杀手锏，那就是他的天元军以及卫武卒……

