    “今日，就让我等几位，见识见识你这齐天大圣的本事了！”

    观音、普贤、文殊三人直接迎上了孙大圣。

    “前辈...”孙悟空见三人要围攻孙大圣，忙出声说道。

    “你去帮四海龙王，这里就给我来。”

    孙大圣目不斜视，说道。

    “好。”

    天空之中，四海龙王蠢蠢欲动，他们随时准备帮助孙大圣。

    “四海龙王，你们不必管我，龙族如今处于弱势，还需要你们去主持战斗。”孙大圣直接让四海龙王去参加其他地方的战斗。

    四海龙王相视一眼，直接朝着佛门杀了过去。

    天空之中，三大菩萨疯狂的攻击孙大圣。

    “狂妄！你真以为你是圣人之下第一人了？”

    观音菩萨手上以抡佛掌朝着孙大圣拍去。

    普贤菩萨、文殊菩萨也是紧跟而上。

    “轰！”

    恐怖的攻击让附近虚空甚至出现些许的裂缝。

    但是，下一刻，一道金色大钟的虚影就出现了，将孙大圣整个人都笼罩在内。

    “砰！”

    那些恐怖的攻击直接被金钟虚影给挡住了。

    “大钟？难道是混沌钟？”

    见到自己的攻击被这个金钟的虚影给挡住了，观音菩萨震惊的说道。

    “不知道，可能是，也可能不是。”普贤菩萨也没见过混沌钟，不好确认，只能模糊回答。

    文殊菩萨没说过，怔怔的看着那道金钟的虚影出神。

    “三大菩萨，就仅仅如此手段了吗？那真的让人失望了！”孙大圣嘲讽道。

    三大菩萨眼中愤恨一闪而过。

    “你想见识我们的手段，那就让你见识，诸位，现明王法身！”

    观音菩萨话音刚落。

    他们三人徒然间气势一变，明王法身，威压一世！

    孙大圣看着变身的三人，脸上一脸平静，菩萨的明王法身，也是他们斩去的三尸之一，他们这些道人转换门庭的时候，几乎每一个人都斩出了一个明王法身。

    “今日，你当入地狱。”

    开口的正是观音菩萨的三尸之一——马头明王法身，整个法身怒目而视，身上煞气腾腾。

    她的旁边，另外两大明王法身此时也现出凶狠的法相！

    文殊菩萨的大威德明王。

    普贤菩萨的不掷明王。

    三大明王此时身上煞气腾腾，其威势，比菩萨身强大了数倍。

    四海龙王在远处边战斗边观看着这边，他们此时的感觉是心惊肉跳，明王法身，可是菩萨的战斗之躯。

    菩萨、佛陀主善，明王法相，主恶！

    正所谓，菩萨也有怒火！发怒的菩萨是最恐怖的。

    马头明王那亿万里的法相直接朝着孙大圣镇压而来，那恐怖的威势，甚至达到了准圣后期巅峰，而且，因为其一身杀伐之气，甚至比一些准圣大圆满的存在还强大。

    “送我入地狱？你们也配？我总算是明白你们会甘愿的叛道化佛，因为这对于你们的提升，确实很惊人，一个准圣初期巅峰，几乎可以匹敌准圣后期巅峰，三个明王，就连一般的准圣大圆满也能斩落。”

    孙大圣此时对三人评头论足，对方，确实很强大。

    明王法身，果然才是战斗法身！对他们的提升实在是太惊人了。

    孙大圣头顶着黄天赠与他的混沌灵宝混沌钟，混沌之气流转，护体，并不在意对方的攻击。

    “好胆，你还以为自己手拿着混沌钟，就以为自己是东皇太一了吗？”

    大威德明王此时满脸愤恨，他实在是太气了，眼前这只妖猴，太猖狂了，三大准圣后期巅峰的存在一起进攻，对方居然连一点防御的姿态都没有。

    “今日就斩了你，从今往后，世间再无你存在的痕迹。”

    步掷明王也是满脸愤恨。

    原本他们的面容就已经很恐怖，现在气愤之下犹如地狱恶鬼。

    “就别打嘴炮了，有本事，就放马过来吧！”

    孙大圣自信的背负起了双手。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三大明王恐怖的攻击直接落在了孙大圣的混沌钟上，整个混沌钟仅仅微微颤动一番，所有攻击孙大圣的招数和能量尽皆被化去。

    可混沌钟外，三大明王攻击时掀起的恐怖能量甚至掀翻了远处战斗的佛陀于龙族、水族，那些战斗者不得不远离此处！

    不管是佛陀还是龙族，此时都感觉到了内心的震撼！

    佛门明王，好强大！

    老牌准圣大能威能惊世骇俗！

    比起那个逃走的燃灯古佛，简直是一个天上一个地下。

    怪不得他们看不上刚刚提升实力到准圣后期的四海龙王，原来他们的真正实力是如此恐怖。

    四海龙王此时心中庆幸，幸好最开始来的不是三大菩萨，否则，龙族或许连第一波都扛不住。

    就连天不怕地不怕的孙悟空，此时脸上也是一脸难以置信。

    孙悟空咋舌道：“没想到观音这个老女人实力这么恐怖，还好当初我逃得快，她追不上我，不然非被她抽皮剥筋不可！”

    他能追着燃灯打，因为燃灯惜命，可是，他绝对会被这三个菩萨追着打。

    外面众人无比震惊，战斗中心，三大明王尽是难以置信！

    孙大圣，毫发无伤！

    “怎么可能？”

    部掷明王脸上的忿色变为了震惊，就算是准圣大圆满，被他们联合一击之下也有可能陨落。

    可眼前这只妖猴，居然连身体都没有动一下。

    “你们，根本不明白我的实力，既然你们已经动手了，那么接下来就该接我一击了！”

    孙大圣说完，整个人直接消失不见。

    “消失了！”

    “好快！我看不见对方！”

    “这是什么神通？”

    三大明王四处查看，根本发现不了对方在哪里！

    “马头明王，我在这里！”

    就在此时，观音的明王法身听到身后传来一声轻喝。

    在身后！

    对方怎么来到身后的？

    马头明王瞬间转身。

    “小心。”

    “快退！”

    步掷明王和大威德明王两人联手朝着马头明王身后冲去。

    “晚了！”

    孙大圣声音刚落，一拳狠狠地击打在马头明王身上。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声震荡诸天。

    那亿万里的明王法身此时脸上一片痛苦，丑陋愤怒的法相更是直接扭曲到了一起。

    “啊！”

    痛苦的声音让所有外围战斗成员心中一沉，连观音菩萨的马头明王法相，都抗不过对方的攻击吗？

    “找死！”

    “混账！”

    步掷明王和大威德明王此时睚眦欲裂，对方，就这么当着他们的面打伤了马头明王。

    “找死？真正找死的，是你们。”

    两大明王还没来得及赶到马头明王身边，大威德明王身后又响起了孙大圣的声音，一股惊人的煞气刺激着大威德明王法相。

    他下意识的转身攻击，可她还未来得及完全转身，一个恐怖的拳头已经出现在了他的眼前。

    “轰！”

    大威德明王法相直接被一拳打得后退了亿万里！

    步掷明王瞳孔一缩，太强了，自己根本就没看到对方是怎么移动的。

    他还没来得及反应，一个看似渺小的拳头已经从天而降了。

    “嘭！”

    “轰！”

    庞大的步掷明王法相瞬间被砸落在地，整个地面，一阵地动山摇！

    庞大的人形深坑就这么出现在了战场之上。

    整个战场，转眼间一片寂静。

    败了！三个威能达到准圣后期巅峰的恐怖存在，就这么轻而易举的被打败了，败得，太快了！

    齐天大圣的威名，恐怕要响彻诸天了！

    交战的佛僧此时只感觉浑身颤抖，那只妖猴，太猛了，三大菩萨居然就这么被打败了！

