    杰特罗带着人磨磨蹭蹭的出发后，杨逸就跟布莱恩他们分开坐车了。

    当车开到半路时，杰特罗接到了一个电话，然后他用极为急促的语气道：“我们正在火速赶过去，马上就要到了，是的，我们马上就要到了，最慢十分钟之内能赶过去，对不起，我不是想找借口，但是老板，我们的落脚点距离战场有一个半小时的车程，从接到您的命令开始就出发，一直到现在……”

    杰特罗的脸色忽然缓和了下来，但他的语气却是极其的惊愕，道：“什么？已经逃了？怎么可能！乌克兰军方不是已经派出部队了吗？”

    杨逸隐隐约约能听到杰特罗的话筒里有些声音，但这些人用的手机全都是防偷听的，能被人听到的声音极其细微，所以他只能听着有声音，却完全听不到讲的到底是什么。

    “是，是，我明白了。”

    杰特罗挂断了电话，长长的出了口气，随即对着开车的杨逸低声道：“我们可以回去了，不，还是过去看看吧，加快速度。”

    杰特罗良久无语，杨逸终于低声道：“是不是不用打了？抱歉，我只是想搞清楚到达之后是否还是特别危险。”

    杰特罗低声道：“没什么危险了，因为大伊万已经离开了，有人来救援他，在场的人抵抗不住。”

    杨逸轻轻的吁了口气，然后他苦笑道：“呃，还是觉得有些遗憾。”

    “遗憾吗？没什么可遗憾的，你该感到庆幸。”

    杰特罗淡淡的说了一句后，他扭头看向了开车的杨逸，道：“你当佣兵多久了？”

    “嗯，没多久……”

    “好吧，我就不仔细问你了，但我想知道，你见过一个人可以挡住上百人的围攻吗，一个人，打的CIA和乌克兰的军队没脾气，见过吗？”

    “没见过，听都没听说过，我认为这不可能。”

    “是啊，不可能，听起来确实挺不可思议的，不止你认为不可能，所有人都认为不可能，可事实却就这么发生了。”

    杰特罗重重的叹了口气，然后他沉声道：“这场战斗里几乎没有伤员。”

    “嗯，什么意思？”

    “全死了，全都死了，凡是敢于进攻的人全都死了，只要站起来就会中枪，CIA的人死了很多，他们不敢动了，乌克兰派出的士兵死了二十多个人，于是整整一个连的士兵不敢继续进攻了，你能相信吗？”

    “打死我都不信，除非我亲眼看到了，说真的，我就是不信。”

    杰特罗苦笑了一声，然后他低声道：“CIA一直在催促老板，他们认为敌人只剩下了一个人，他们觉得把情况通报给老板的话，老板才敢于出兵，但是你知道吗越是这种情况我就越害怕……”

    杰特罗承认自己很害怕，让杨逸都不知道怎么接话了。

    “我真的害怕了，机器人，我真的害怕了，我想不出什么人可以以一敌百，我想不出什么人可以硬抗美国最精锐的特种部队，还是在美国总统的眼皮子底下，我想不出为什么，为什么？”

    杨逸耸肩道：“只能是敌人很厉害。”

    “是啊，敌人很厉害，可是敌人厉害的超出了我们所有人能够想象的极限，这说明什么，这说明我们低估了大伊万，德约错判形式了，他以为大伊万要完蛋了，可事实上，大伊万在和美国的直接对抗中获胜了，他的人撤走了，甚至带上了所有的尸体。”

    杰特罗显得沮丧而颓废，他无力的挥了下手，然后低声道：“我为什么能活这么久，因为我知道什么时候做什么才是正确的，很明显大伊万的实力比我们强得多，如果美国人都拿他没办法，那么我们就真的完了，完了，一切都完了……”

    博亚塔低声道：“老板，事情或许还没那么糟糕。”

    杰特罗嗤笑了一声，只是他的笑声中充满了讽刺的意味。

    “你们根本不知道发生了什么啊！”

    杰特罗再次挥了下手，道：“美国人给乌克兰正府施压，乌克兰军方派出了战斗轰炸机，美国人用尽了能想到的一切办法，他们觉得使用空中轰炸是个不错的选择，就像他们一直在做的那样。”

    “这样很对啊！难道这样都解决不了大伊万？”

    “可是哈格尔将军派出了战斗机进行拦截，美国人要乌克兰正府轰炸大伊万，可乌克兰军方的最高长官却派出了战斗机进行拦截，这算什么，这说明哈格尔不惜一切也要保住大伊万啊，我们低估了大伊万，所以我们完了。”

    杨逸十分的无语。

    黑魔鬼啊黑魔鬼，你到底是一支怎么样的力量呢，大伊万，你只是一个军火商，可你到底有多强大呢？

    杰特罗继续低声道：“一个人，可以抵抗一支大军，这样的对手，这样的武力如果被用来对付我们的话……，大伊万可以让哈格尔抛弃一切，哈格尔为什么这么做？是感激？是有好处？是忠诚？不是，都不是，只能是他别无选择，所以他是被迫的，他是被大伊万彻底控制的。”

    博亚塔低声道：“可是，可是……”

    可是了半天也没说出什么来，博亚塔最终只能轻叹了一声。

    杰特罗沉声道：“我们误判了形式，就要付出血的代价，我不是投降主义者，但我们真的完了，除非……”

    博亚塔急声道：“除非什么？”

    “休战！如果休战不够那就投降！”

    杰特罗铁青着脸说出这句话之后，博亚塔急声道：“可大伊万的报复心那么强，他肯放过我们吗？”

    杰特罗没有回答，只是斜眼瞥了博亚塔一眼。

    博亚塔马上一副恍然大悟的样子，却是没有说话。

    杨逸比博亚塔更早明白怎么回事。

    得罪大伊万的是德约，大伊万不能放过的也是德约，不是他杰特罗。

    因为杰特罗没有对大伊万做出任何实质上的伤害。

    所以，求和的是杰特罗，甚至想要投降的也是杰特罗。

    杰特罗和博亚塔都不再说话，杨逸犹豫了一下之后，低声道：“那么，大伊万就是被救走了吗？”

    杰特罗无奈的道：“问题就是所有人至今都没有确认大伊万究竟在没在里面啊！如果大伊万在里面还好一些，如果大伊万根本就不在里面，那么，我不知道该怎么说了，总之我们完了，迟早的事。”