    一想到他现在可能在炮火纷飞里，姜筱就觉得自己的一阵一阵地抽痛。

    两个月才过去了那么几天，她怎么觉得那么漫长啊。

    “怎么，是不是想起昔年了？”像是心有所感，江适衡在她突然间就低落下来的情绪中猜测到了这一点。

    “嗯，爸爸，我很担心他。”

    “不用太过担心了，昔年的脑子好使，功夫也好使，而且为了你他一定会非常惜命的，你放心。”

    姜筱应了一声。

    “爸爸，那你有派人去找我妈妈吗？”

    “当然，已经派人去找了。”

    姜筱揪着电话线，说道：“其实我觉得清双这个名字很耳熟的，就是不知道为什么总是想不起来......”

    这句话还来没有说完，就像是脑海里突然划过一道亮光似的，姜筱蓦地睁大了眼睛，失声叫道：“不对！爸爸，我想起来是在哪里听到的了！”

    那边，江适衡的心重重一跳。

    “你说什么？你在哪里听过这个名字？”

    “画画画！”姜筱差点咬到了自己的舌头，“以前，我们班里有个同学拿了别人的一幅画冒充她的作品，那一幅画的署名就有个清字！后来我老板查出来，画的作者叫清双，就在京城！”

    “在京城？可是，小清怎么会去京城？”

    如果小清一直在找他，应该知道他可能不会跑到京城那种繁华的大城市，那个时候他跟小清也是呆在平安镇附近那种小镇，很是偏远的，为的就是躲避追杀。

    所以，小清如果是一直在找他的话应该不会去京城才对。

    “也许是同名？”姜筱当然也不敢肯定，叶婉青当时拿来的那幅画的创作者就是石小清，但是，不管怎么样都不能放过一线希望，总得去看看吧。

    “小小，她在京城哪里？”江适衡握着话筒的手紧了紧。

    小清......

    “当时落款是有一个地址的，我明天再去学校找老师看看那幅画！”

    姜筱也有些激动。

    “爸爸你放心，我明天就去查！”

    “好，那你今天早点睡......”

    明天早点去。

    这一天晚上，江适衡终于梦见了石小清，梦里都是过去的事，那一幕幕回忆，都是曾被他遗忘了的。

    可是，明明石小清是他以前少年时期最深刻和最特别的记忆，他为什么之前会把她忘得一干二净呢？

    “六哥，如果有一天我对不住你，你能原谅我吗？”

    江适衡猛地惊醒，腾地坐了起来，发现自己满头大汗。

    蚊帐外透进来蒙蒙亮的光。

    天亮了。

    他坐在床上，拥着被，浑身发凉。

    惊醒之前，石小清红着眼睛看着他，问出了那一句话。

    如果有一天我对不住你，你能原谅我吗？

    “小清......你有什么对不住我的？小清......”

    江适衡闭了闭眼睛，想到了什么，立即起了床，鞋子都来不及穿，赤足走了出去，一把拿起了话筒，拨了那个熟记于心的号码。

    姜筱这一夜却是一直梦着孟昔年。

    而且，还是有些羞人的梦。

    梦里，孟昔年赤着上身，把她压在身下，眸光幽深地看着她。

    “姜小小，想我没有？我可是想你了，想到要死。”

    