    钟成在忙碌中又迎来了2017年。

    过去的2016年，对于华夏，对于世界格局都是非常重要的一年。

    已经有权威机构进行了预测，2016年华夏的GDP将达到15万亿美元，比15年增涨了30%多。

    与之形成鲜明对比的是以美利国为首的发达国家，16年因在汽车产业、信息产业、化工产业甚至是影视娱乐行业遭到重挫，连带金融业也受到冲击，全年出现负增长。

    美利国2016年GDP预测只有14万亿美元，欧联的总GDP也才12万亿美元，东洋国GDP甚至掉下了3万亿大关。

    时隔百年，华夏GDP重新登上了世界第一，而且与当年的第一完全不同了。

    2016年在华夏南海进行的两次军演，极大的震撼了西方列强，让他们认识到用武力威胁华夏的时代已经一去不回了。

    世界格局已经改变。

    以华夏北方大熊国为首的一大批发展中国家坚定地站到了华夏一方，还有更多的国家和地区开始动摇。

    华夏自由贸易区就将在17年建立，那是给世界各国发出的最强力警告：

    必须站队，非此既彼！

    要么加入华夏自由贸易区，要么留在欧美贸易圈，高额的关税就是选择的代价。

    发端于15年底的贸易战越演越烈，这场大战将决定蓝星人类未来几百年的格局。

    决定由谁来引领蓝星人类的未来！

    华夏已经实现了崛起，钟成感到了由衷的自豪，这里面有他一份功劳。

    但华夏要保住这份成果，他们这些国防战线上的人员还远远没有到松懈的时候。

    必须为华夏提供更强有力的武器，在军事上同样碾压对方，那才叫真正的强大。

    钟成在心中已经悄悄把自己的理想更改了，那就是为了华夏的强大而奋斗！

    2016年华夏国内同样发生了翻天覆地的变化。

    电动轿车的普及已经从一线大城市发展到了五线小城市，在国内的道路上已经很难看到进口车了。

    “支持国货”的口号响彻了华夏的大江南北。

    支持国货不只是针对汽车，机床设备、计算机、手机、家用电器、食品、奢侈品，甚至是影视娱乐产品。

    2016年还有最大的一个改变，那就是始皇汉字操作系统推出了视窗版本，开始了替代WINDOWS系统的进程。

    以至于已经有人在呼吁，取消中小学的英语教育，取消高考的英语考试，加入汉字计算机程序使用和编程的课程。

    这一呼吁在网络上引发了大辩论，虽然没有结果，但却引发了汉字改革问题。

    以前汉字改革的方向是把汉字进行拼音化，将汉语书面文字从二维特性转变为一维特性，以适应计算机信息化等科技创新发展。

    现在看来这是一个伪命题，在有了始皇汉字操作系统之后，证明了汉字的二维特性更适合科技发展。

    不过汉字的简化字问题、规范汉字使用问题却因为始皇操作系统的广泛使用，被提上了议程。

    现在使用的汉字是在1956年公布的《汉字简化方案》基础上，1986年重新发表的《简化字总表》为标准的简化汉字。

    当年在简化汉字的过程中，因种种原因简化规则如同儿戏，造成简化字存在很大问题，已经到了必须纠正的时候了。

    作为支持国货受益最大的华夏企业之一，红星公司2016年实现了营业收入16000多亿，较15年又翻了一番，在世界五百强排行榜上预计能进入前十强。

    红光光电作为信息产业的一匹黑马，异军突起，全年营业收入也达到了5000亿，发展劲头还非常强劲。

    而这一年的世界五百强排行榜上，大量的华夏企业将上榜，保守估计将超过280家以上。

    1月26日，钟成等人参加完红星公司2016年度的表彰大会后，就开始了春节假期。

    当天下午钟成就到机场接到了叶文欣。

    因为大年初三，赵唯、李梅还有刘玉柱、姜言要举办结婚仪式，作为钟成的女朋友，叶文欣也要参加。

    为了不赶时间，叶院长和赵阿姨就让叶文欣提前过来了，当然最主要的目的，还是想让钟成的父母见一下叶文欣。

    今年钟成团队的集会人员，一下增加了六个人。

    除了叶文欣外，五名新人也参加了。

    秦文玉因为叶文欣的到来，同时也要参加婚礼，决定春节也不回去了。

    再加上受邀前来的林伟，这次聚餐人员达到了15人。

    钟成表示人越多越好，就是一百人一千人他也请得起。

    赵唯说，钟成也是有近千万的身家了，大家只管按最贵的菜点，不用给他节省。

    赵唯的玩笑话让新人们大吃一惊，什么时候科研人员这么有钱了？

    几轮酒之后，照例由钟成来说一下17年的安排。

    17年的重点工作肯定是完成朱雀战机的量产，另外就是对重型轰炸机和运输机的研发。

    新人们激动不已，但老人们却感觉没什么挑战性。

    看来团队的能力提升了，大家的“野心”也更大了。

    钟成只得表示，先把重型轰炸机和运输机设计出来，他会考虑后续项目的。

    在他的团队不要担心没有挑战性的工作。

    姜言的正式编制已经调到了红星公司研发所了，钟成对林伟表示，他很快也会重新回到团队。

    “难道北山的军工企业真的要大合并？”

    周虎的消息最灵通，已经闻到了一点风声。

    “嗯，就是这一两年的事了！”

    这种事也没有什么好隐瞒的，钟成直接肯定了周虎的猜测，让大家惊叹不已，这得多大的手笔啊！

    以前不算什么，现在北山市的军工企业在红星公司、北重集团、红光光电三大公司的带动下，发展同样非常迅猛。

    这要一整合，直接就打造出世界排名第一的超巨型重工企业。

    而且还是华夏的军工企业！

    世界都要为之颤抖啊！

    第二天，钟成和叶文欣再加一个拖油瓶秦文玉，在他的别墅等来了钟成的父母。

    叶文欣很紧张，但钟成父母的热情，打消了叶文欣的顾虑，很快就适应了在钟家的身份。

    2017年的大年三十，钟家的团年饭由三个人增加到了六个人，比往年热闹多了。

    为什么多了一个人，原来是周虎说他父母回老家了，他一个人过年太无聊，到钟成这里来蹭饭。

    钟成及父母当然表示欢迎，秦文玉的不满只有留在肚子里了。

    有了这一对活宝，今年的春晚都显得不那么精彩了。

    “那个什么虎，考你一个脑筋急转弯！”

    “嘿嘿，这个我最拿手，尽管问！”

    “把一只王八和一条金鱼放在一个鱼缸里，然后把鱼缸放进冰箱，结果第二天打开冰箱，发现金鱼不见了，为什么？”

    “嗯？！……怎么回事？”

    “是啊，那个王八也在纳闷呢！”

    ……

    赵唯和刘玉柱也在卧龙岭分了别墅，就在钟成别墅的旁边。

    钱所长表示，这附近的别墅都留给钟成团队的人，钟成直接表示：大气！

    刘玉柱把父母从东北接过来了，就在北山定居了，姜言的父母说过几年退休了也搬过来住。

    赵唯的父母还是跟他姐姐，但李梅的父母就过来住了。

    这一片别墅区也开始热闹起来。

    看到这样，钟成的父亲也心动了，决定明年也搬过来，提前两年退休算了。

    钟成看到父亲终于点头了，心中宽慰多了，父母在老家哪有在红星公司安全。

    只要父母搬过来了，他就后顾无忧了！

