    陈秋林其实并不希望大炎王朝与大宁王朝和平相处，因为那样的话进入他兜里的银子就要少很多。

    陈秋林其实是大荒王朝重点拉拢的对象，他们想要让大炎王朝之内有一张为大荒王朝说话的嘴。

    如今是陈秋林发挥作用的时候了，所以陈秋林才会不遗余力地想要阻止大宁王朝与大炎王朝的和谈。

    可即便如此，那陈秋林依然没想到徐仁一上来就说自己是来宣战的。

    “你你你，你狂妄！我大炎王朝有戈壁天险，就凭你们大宁王朝也想觊觎我们大炎王朝，简直痴心妄想。”

    徐仁的回答让陈秋林有些猝不及防，精心准备的套词也没了用场，只能用狂妄来回怼徐仁。

    “我狂妄吗？不能算是吧，大炎王朝的崔龙海算是名将吧？被我生擒的，当然，那也不能算是我的功劳，实际上他是被大荒王朝天兽仙门那些修士给坑了，要是按照崔元帅的意思打，纵然打不下朱雀城，却也不至于被我生擒。

    而这位陈光定大将军，要不是我想放他回来牵制崔龙海以防止崔龙海复出，他当时就得留在那里，陈大将军，你就不觉得你跑回来有点太顺利了吗？妖兽可以火烧你的营房粮草，为什么等到山谷阻截的时候一头妖兽都没有出现？

    还有你们那个国师司徒血，以为修炼了点鬼道外加有个瘟魔附体就厉害了，还伤天害理地炼制了那么多怨灵，最后怎么样？他和他的那些大黑箱子还不都彻底葬身沙海了？

    那你说说，我现在说是来宣战的算是狂妄吗？”

    常生本来想说什么，可是徐仁却没让他说话，现在这个当口大宁王朝退不得，一旦退了那么这场和谈就得处处受制，甚至到时候可能还得开战，与其如此，倒不如大家现在就摊牌了。

    “这就是你们出使我大炎王朝的态度吗？真以为我大炎王朝好欺负吗？”

    陈秋林当然知道徐仁说得句句属实，可是他不想在这件事上纠缠，因为继续说下去大炎王朝的人没准真就被唬住了，对大宁王朝再升不起挑战之心了。

    “老头儿，你这话说得奇怪呀。我们不远万里跋山涉水来出使大炎王朝，到了你们这京城却连口水都不给喝便被堵在了城门外，难道这就是你们的待客之道吗？都说大炎王朝不讲礼仪，多是蛮野之人，还真是所传不虚呀，连你这个看起来有点文化的老头儿都不懂待客之道，看来我们这次出访大炎王朝是白来了。”

    徐仁可不打算给那陈秋林一句好话，既然是出来拦路的，那就得有被他气得死去活来的觉悟。

    “胡说八道，分明是你们无理至极，让我大炎王朝损失了那么多人，如今怎么还怪罪起我们来了？”

    陈秋林已经被气糊涂了，一个看起来年纪不大的小辈，说话却异常的毒辣，每句话都带刺儿，分明是要将他说成大炎王朝的罪人，他当然不想让徐仁如愿。

    “这事儿你还有脸怨我们？朱雀城是我大宁王朝的边城，你们屡次派兵进犯，难道我没还放在那看着吗？当然不能，那肯定是你们去一次我们打一次，难道你到别人家抢东西，别人还得笑脸相迎把东西送给你吗？哪有这样的道理？”

    徐仁依旧步步紧逼，他的目的只有一个，那就是把眼前这个老头儿按死了，他就是大炎王朝子民安居乐业的公敌。

    “你，你们才是强盗，不过你们也不要嚣张，我们大炎王朝有戈壁天险，就算你们宣战也别想过这道天险。”

    老头依旧不服气，他就是要让所有人都知道大炎王朝实际上还是有仰仗的。

    “戈壁天险？忘了告诉你了，我们穿过戈壁遇到了沙暴也遇到了沙漠行军蚁，可是你看看我们有一个人损失吗？不怕告诉你，大宁王朝有的是办法穿过沙漠直接兵临大炎王朝，以前有，现在有，以后也有，只是你们大炎王朝地方太偏，资源太贫乏了，大宁王朝就算把你们打下来也没有什么价值，还得每年给你们拨粮拨钱，赈济灾民，划不来，所以才一直也没有动你们，可是如果你们大炎王朝不识抬举，一直觉得大宁王朝不动你们是不敢或者不能，那就错了，我今天就把话撂在这里，大炎王朝还没有那个能耐。”

    徐仁这话可是狂妄至极，当然也有吹牛的成分，但是大炎王朝的兵将和百姓却不得不琢磨。

    这么多年来，大宁王朝的确从来没有主动向大炎王朝发起过攻击，以前大炎王朝的人都觉得是大宁王朝过了戈壁，徐仁就是要告诉他们，其实不是那么回事，只要大宁王朝想，那片戈壁根本就挡不住大宁王朝的军队 。

    “你胡说，戈壁千难万险，你们怎么可能没有损失一兵一卒！”

    陈秋林仍然不肯低头，他不相信大宁王朝的使团穿过戈壁居然无一伤亡。

    “这有什么不可能的，你可以问问这位陈大将军，他见到我们的手，我们已经在边城等了半个多月了，另外我们这里的人和马不都是个大炎王朝报备了吗？你们数一数不就知道了？”

    徐仁对那陈秋林撇了撇嘴，分明本事不大却非要充大尾巴狼，他可不会惯着这臭毛病。

    “此事可是真？”

    虽然陈秋林不相信徐仁之言，但还是向陈光定询问起来。他想从陈光定那里得到否定的答案，哪怕陈光定只是随口胡诌也好。

    “的确是真，一点不差。”

    陈光定也想帮着自己的族叔，只可惜他现在也将徐仁的话想明白了，好像那一日他通过山谷之后的确没有追兵追赶了。

    而且他们打开山谷之路的时候，也有些怪异，好像大宁王朝的人生怕他们炸不开那些堵在山谷谷口的石头，还帮着扔了一波天雷子。

    “老头儿，你听听，我没有说谎吧？另外我还告诉你一件事，那就是我们大宁王朝发现你们大炎王朝向朱雀城发兵，走的并不是戈壁，所以我们猜测你们还有其他的路可以运兵，这段时间大宁王朝也一直在探索，并且已经有了些眉目，你说如果我们找到了这条路，大炎王朝会怎么样？”

    徐仁也是连哄带骗，他猜测大炎王朝是另有运兵之路，可是大宁王朝却并没有去找，因为大宁王朝根本就不想打大炎王朝，或者说即便打下了大炎王朝，也会是个累赘。

    “你们！……”

    听到徐仁之言，陈秋林第一次有些慌张了。

    作为大炎王朝的重臣，陈秋林当然知道大炎王朝另有运兵途经可以将本国的百万大军送往朱雀城，可他却没想到大炎王朝保密工作做得那么好了，却还是让徐仁给知晓了此事，如果那大宁王朝真的有心向大炎王朝发兵，那么之后大炎王朝还真得面临山河破碎的处境。

    “老头儿，你要是不想成为大炎王朝的罪人，不想让大炎王朝百姓因为战争而陷入水深火热之中，你就应该拿出你的担当，跪在我们面前，求着我们进入炎京城。”

    徐仁见那陈秋林犹豫了，知道自己的话已经出动了对方的心思，于是又趁热打铁，直接向对方开出条件，既然有本事拦路，那么出来下跪迎接也是情理之中的。

    “大炎王朝皇帝陛下有旨，请大宁王朝使团入城，任何人不得阻拦，如有违令者——斩！”

    就在那陈秋林骑虎难下的时候，身后传来了大宁王朝的传旨官。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    那陈秋林在听到身后传旨官的声音之后，立刻转身下拜山呼万岁。

    这家伙也是人老成精，徐仁只说要跪拜，却没说向谁跪拜，如今他跪拜皇帝的圣旨，也不算丢了大炎王朝的体面。

    徐仁微微撇嘴，他当然知道那传旨官是来给陈秋林来解围的，甚至那陈秋林拦路或许都是皇帝默许的，为的就是试探一下大宁王朝的底线。

    如今见到徐仁已经将陈秋林逼到了绝地，也就不得不让传旨官出来了，不然那陈秋林真的向大宁王朝的使团下跪磕头，那可不光是陈秋林丢人，大炎王朝也是颜面扫地。

    “使者大人，皇帝陛下请各位入城。”

    那传旨官手里也捏着把汗，生怕那少年人又找事情，另外他其实也真担心大宁王朝会真的向大炎王朝宣战。

    “既然如此，我我们就恭敬不如从命了。”

    徐人嘴上这么说，却并没有下马。他知道大炎王朝的皇帝肯定能看到他们，既然大炎皇帝默许了那个老头儿拦路，他怎么也得搞点特殊，比如说就骑马进皇城。

    传旨官见徐仁等人不下马，心里也觉得无奈，不过既然皇帝说让他们进城了，那么几遍他们不下马，也得让他们进去。

    陈秋林听徐仁说要进城之后，也不敢再拦着了，急忙带着人到了一边。

    其实本来他今天带这么多人是想让人替他说两句话，只可惜徐仁的话锋太犀利了，别人根本就接不上茬，就连他这个混迹官场多年之人最后都落得如此不堪的境地，其他人自然就更不敢多说什么了。

    徐仁见那陈秋林躲开了，立刻给常生使了个眼色。

    常生缓过神儿来，带着大宁王朝的使团队伍骑着马就直接进了城。

    此时此刻，就连一直看不惯徐仁的陈光定对徐仁都是敬佩不已，实在是这家伙不光本事大，那一张嘴更是万人难敌，他还是第一次见到自己的族叔这么吃呛。

    “叔父，别找这个人的麻烦，两个洞府境巅峰的修士都被他给杀了。”

    在陈光定与陈秋林错身的时候，小声说了一句话。

    而听了陈光定这句话之后，陈秋林差点没坐在地上。

    他本以为徐仁也就是寻常角色，就算是使臣又如何，还不一样是臣，在大荒王朝还能翻出什么花来，却没想到对方连洞府境巅峰修士都能杀，而且还是一杀就杀两个，这样的实力放眼整个大炎王朝恐怕也不多。

    两大仙门的门主联手或许击败徐仁不难，但是想要留下对方可就不容易了，而一旦对方逃离了大炎王朝，他的麻烦可就大了。

    

