    “哦？选了独剑鞘吗？”

    贵宾间里，老者听到芙蓉的讲述，眼中流露出一丝惊讶和诧异。

    芙蓉不清楚独剑鞘的情况，那是因为它鲜少和别的精灵以及芙蓉接触，所以它们都不知道独剑鞘的情况。

    但他不一样。

    和幽灵系精灵混了一辈子，这点眼力还是有的。

    虽然不知道独剑鞘为什么要那么做，但对于独剑鞘的实力和能力，还是有一定了解的。

    这只独剑鞘也很特殊，并需要吸收他人的生命能量，否则他也不会让其跟着芙蓉。

    之所以这样，也是因为它的一些特殊经历。

    在老者看来，那些跟着芙蓉的幽灵系精灵中，独剑鞘的实力和天赋是独一档的。

    如果不是因为某些原因它太过小心谨慎，可能老者也不会把它送出去，而是会让芙蓉收服它。

    因为确实很独特。

    不过，也正是因为它的性格，如果不能利用，或是加以正确的引导，很以后可能非但不会成为助力，反而会成为累赘。

    老者自认是可以做到，但芙蓉太过单纯，没有什么阅历，她做不到，所以才没让她收下独剑鞘。

    “是啊，爷爷那是个好人呢，听到说小剑性子比较孤僻，就希望能够帮帮它。”芙蓉点着脑袋，继续道：“爷爷你说的果然没错，黑市里也不全都是坏人，还是有一些好人的。”

    听着芙蓉的话，老者似乎能想象到夏彦面对独剑鞘那特殊性格是为难的样子。

    老者露出笑容，只是轻轻拍了拍芙蓉的脑袋。

    视线越过她。

    看向她身后的影子。

    一只耿鬼悄无声息地从她的影子里钻了出来，朝着老者点了点头。

    并且眼中泛起微光，将刚才的经过以及它的感知和判断，再次给老者讲述了遍。

    这之后，老者眼中的惊讶更甚。

    感叹道：“看来独剑鞘确实跟了一个相当了不起的训练家啊......”

    “是呀是呀。”

    芙蓉符合着。

    只是她并未听懂老者中更深层次的意思。

    ...

    ...

    另一边。

    如果独剑鞘知道老者的话，一定反手给他两个大嘴巴子，前提是它敢的话。

    此时它正蜷缩在角落，绝望地看着朝它走来的夏彦，身边还跟着只勇吉拉，“不怀好意”地看着它。

    “你说，刚才那个女孩的影子里还有一只精灵，并且比它们都要恐怖得多？”夏彦一边走，一边问道。

    在刚才芙蓉刚刚进来的时候，勇吉拉就表现出了非同一般的警惕。

    他还以为是对那几只幽灵系的精灵，看来是因为芙蓉影子里藏的那一只。

    “咏吉。”勇吉拉严肃地点点头。

    它并没有发现那只精灵，也不知道是什么精灵，只是本能地感觉到了浓浓的威胁。

    那种可能连逃跑都无法做到的威胁。

    自从在基拉祈那里学会了“预知未来”这个招式后，勇吉拉对第六感的感应，越发清晰了。

    甚至能在某种程度上做到和阿勃梭鲁类似，预知危险的降临。

    当然，和阿勃梭鲁相比，那是要差很多。

    夏彦若有所思。

    ‘应该就是那个出售汤匙，芙蓉爷爷的精灵吧？’

    不过，对方并未表现出任何敌意，应该只是为了保护自己孙女的安全。

    毕竟，以芙蓉现在的情况看，确实是有些太小白了，除了模样，完全看不出有将来成为四天王的半点影子。

    旋即就将注意力放在了面前这只独剑鞘的身上。

    这只独剑鞘的实力他刚才直到接触，才真正地感觉到。

    否则这人畜无害的表情，怯懦的样子，怎么看都像是很厉害的样子。

    ‘差点真的错过了这家伙，它也太谨慎了点。’

    就连夏彦都差点被骗过了。

    如果不是巧合，他可能也确实无法发现。

    但现在嘛......

    夏彦蹲在独剑鞘的面前，露出自认为非常友好、和善的笑容。

    但落在独剑鞘的眼中，却像极了曾经它所经历过的，那只如同梦魇一般一直在它脑中徘徊着的恐怖精灵模样。

    也正是因为目睹了那只精灵的恐怖，才彻底改变了独剑鞘的性格，让它变得这么的.......谨慎。

    当然的，也正是因为接触过了那只恐怖的精灵，让独剑鞘不再吸收他人的生命能量。

    因为它不需要了。

    “独剑鞘。”夏彦轻轻地喊了声，看着它还是那副惧怕的模样，露出无奈。

    直接坐在地上，平视它。

    同时丢出精灵球，召唤出了大针蜂和波克基古。

    “嘶啤。”

    “恰可咿！”

    两只精灵一出来，也注意到了独剑鞘的存在。

    在勇吉拉的解释下，大致明白了过程。

    大针蜂很坦，对夏彦要收服新的精灵，在它看来，那不是一手一个准？

    波克基古的反应就有点大了。

    小眼睛贼溜溜地转了两圈，满脸“善意”地飞向独剑鞘。

    独剑鞘看到波克基古这么可爱的精灵，防备的意识倒是减弱了不少。

    有“交际之花”美名的波老师出手，夏彦也趁机把握住机会，尝试和独剑鞘沟通。

    然而，就算有波老师，独剑鞘的警惕性还是很大。

    没办法。

    夏彦只能动用大招。

    忽......呸，谈心。

    “独剑鞘，我不知道你经历过什么让你变得这么小心，也不知道该怎么做才能获取你的信任，但我觉得所有的一切都应该是从相互了解开始的.......”

    然后，夏彦就用非常“真挚”的口吻，简单地讲述了他和大针蜂、勇吉拉、波克基古这几只精灵的相遇、相知以及如今成为可以完全信任伙伴的过程。

    这一招确实有点用处，独剑鞘愣愣地看着慢悠悠讲述的夏彦，抗拒的表情逐渐收敛了起来。

    ‘好像......过程都很很平稳，很安全，也不是很危险的样子......’

    “怎么样？我们可以了解一些关于你的故事吗？”夏彦说完，喝了口水后问道。

    独剑鞘低着头，没有说话。

    “恰可咿。”波克基古鼓励地拍着它的剑柄，一副安慰的模样。

    ‘放心，我们不**灵的，你又没肉，不像我们之前遇到过的一只，看起来就非常可口，还自带大葱。’

    独剑鞘：“？？？”

    独剑鞘一脸震惊。

    **灵？

    夏彦的表情也是一僵，嘴角抽搐。

    没看他好不容易就要“攻破”独剑鞘的心防了吗？

    波克基古这一句话，让他之前的口水全都白费了。

    然而，独剑鞘下一步的动作，却超出了他的预料。

    剑柄末端的蓝色绸缎迅速飞舞，扫向夏彦的腰间。

    就当别的大针蜂和勇吉拉都以为它想对夏彦做什么的时候，却见绸缎从夏彦的腰间抓来了个空的精灵球，主动按在精灵球的按钮上。

    伴随着一道红光，直接就被收了进去。

    精灵球连摇晃和红灯都没闪烁。

    就在“咚”的一声后，归于平静。

    而此时独剑鞘的内心其实是这样的......

    ‘这里最可爱的一个，开口都是**灵？’

    ‘明白了，不乖乖被收服就要被吃是吧？就算不被吃，也可以用火融了，用冰冻了，甚至是刺身了，虽说以人类的牙齿不可能咬得动自己，但万一呢？这万分之一的概率，我赌不起。’

    ‘外面的世界果然太危险，居然还有人要刺身独剑鞘！我本来真的只想安分做一柄剑啊......’

    独剑鞘的内心波动，夏彦和几只精灵当然是不知道的。

    只是愣愣地看着地上的精灵球。

    这样就可以了？

    夏彦感觉自己之前的口水，全都白费了。

    “恰可咿！”倒是波克基古一脸兴奋。

    ‘我勇吧？’

    果然，“交际花”波老师一出手，就只有没有......

    虽然过程有些奇怪，但结果是一样的。

