    第1024章薄孤城为谁而来？

    薄孤城。

    那个战神一样远在云端的男人，那个鲜少出现在公众视野的男人，此刻就这么一步步踏过观众席，冷然走来。

    学生们几乎都不认得他，只觉得这男人气场冷冽骇人，极具压迫感，一时间屏息凝神没人敢说话。

    评委席上的大佬们却是认得他。

    尤其是顾诗音，吃惊地微微掀唇，心头又是一阵悸动一阵轻颤。

    她怎么这么幸运，来学校工作都能见到薄爷。

    古墓一别，他带着席祖儿离开看都不看她一眼，现在却是在评分现场直接空降，他是为谁而来？

    转瞬间，顾诗音脑子已是翻过好几个念头。

    薄孤城肯定不是为席祖儿来的，席祖儿今天缺席，根本不在现场，而且也绝对不可能拿第一，皇冠勋章和席祖儿没半点关系。

    薄孤城肯定也不是评委，这种小比赛，还不够格让薄孤城在评委席一坐几个小时。

    那薄孤城难道是为……

    她心头一跳，看着走向她这边的男人，忍不住开口道：“薄爷，您是来做特邀颁奖嘉宾么……”

    皇冠勋章的颁奖，惯例是需要一男一女两位在各自领域有突出贡献的知名人士做特邀嘉宾，一人拿着勋章，一人拿着鲜花，上台送给成绩第一的新生，鼓励这位万里挑一的新生继续努力，成材报国。

    今年男嘉宾不知道是谁，但女嘉宾一早就定的是她——当然，那时候她还是风光无限的马甲大佬，各个领域的，还没有因为席祖儿扒她马甲，闹出这么多难以收拾的局面。

    所以顾诗音猜测，薄孤城便是今天颁奖的神秘男嘉宾！

    她惊喜的嗓音刚说到一半，就被旁边校长打断了：“顾老师，我倒是想邀请薄爷颁奖，可哪里有这个本事请的动？薄爷愿意亲临指导一两句，我们帝国大学已是非常荣幸了！”

    校长哪知道顾诗音心里那些弯弯绕绕。

    他一门心思担忧着薄孤城刚才训他们蠢，不提身份地位什么的，只说薄孤城是军事专家，他们这个郑重其事的军训汇报表演，让军事专家嘲笑了，实在面上无光啊，传出去他帝国大学的牌子还要不要在江湖上混了？

    因此他制止了顾诗音那些废话之后，根本无暇顾及顾诗音难堪的脸色，赶紧切入主题：“薄爷您请上座，您这话糙理不糙，我们几个老糊涂了，今儿脑子怕都忘了带来，这最终评分到底怎么定，还请薄爷明示……”

    薄孤城走到评委席前，面沉如水，语气冷淡：“评分怎么定，我懒得管。只一事，旧式军体拳已经过时了，日前已颁布新拳法，你们却还在这里吹捧旧拳法、打压新拳法？”

    薄孤城这“只一事”听得评委席众人有些懵。

    什么新拳法旧拳法？

    他们吹捧谁了打压谁了？

    就连顾诗音一开始都没反应过来，以为薄孤城这是职业习惯发作，从拳法套路上刻薄点评两句罢了。

    只有校长眯了眯一双饱经世事的老眼，立刻领悟了薄孤城的来意，打着哈哈笑道：“薄爷说得太有道理了，是我们没跟上形势，居然不知道军体拳已经出了新拳法，刚才居然阻挠给那个展示新拳法的女生方队加分，果然糊涂！果然愚蠢！”

    展示新拳法的女生方队？

    那不就是席如宝伍千漫所在的第１３方队？

    顾诗音终于也明白了薄孤城真正的目的，顿时脸色变得难堪百倍不止！

    (本章完)

