    木叶的忍者在大野木的尘遁面前狼狈的四散逃开，没一会，大野木尘遁造成的杀伤就越来越低。

    大野木低头看了眼大杀四方的旗木朔茂，一比较，发现自己杀得还没人家快，顿时急眼了。

    “给我住手！木叶白牙”

    大野木大叫着冲下来，双掌一合，顿时大地翻覆，无数岩石波浪般席卷而起，将旗木朔茂推离一众岩忍。

    旗木朔茂见他出手，心中松了口气。

    “土遁岩石魔像戈伦！”

    轰！

    波浪起伏的岩石层中，忽然立起一个石头巨怪，大如山岳，一脚踩下，顿时如泰山崩顶，黑云压城。

    旗木朔茂冲天而起，手中白刃闪烁出璀璨的紫色光芒，如雷霆乍现，一闪即逝。

    咔咔……

    石头巨怪的右脚伴随着岩石崩裂声，轰然碎落。

    旗木朔茂去势不减，化身雷霆冲天而起，沿着岩石巨怪来回切割，很快便将岩石巨怪彻底砍碎！

    乱石纷飞中，大野木瞅准旗木朔茂，再次使出尘遁，立方体光芒所过之处一切都化为原子，仿佛橡皮擦在画满图画的图纸上一划，中间的图画就空了一条出来。

    大野木眉头一挑，忽得拔高身形，就见下方一道白芒雷电似得一闪而逝。

    “木叶白牙果然名不虚传！”大野木脸色凝重。

    一击不中，旗木朔茂缓缓降落，双眼死死得盯着空中的大野木。

    对付拥有飞行忍术的大野木，对旗木朔茂来说，难度极大，对方只要保持一定高度，他就极难伤害到对方。

    与此同时，远处观战的奈良鹿久轻轻松了口气。

    “不愧是朔茂大人，竟然真的牵制住了三代土影，这样一来，只要拖到第一战场的战争胜利，我们应该就能打赢这场战争了！”

    自来也站在旁边，双手抱胸，笑道“看来轮不到我出手了，哈哈！”

    “不，自来也大人，接下来就请你带着暗部将将剩下的岩忍全部杀掉！”奈良鹿久一脸杀气的下令。

    “嗯？这样不会激怒大野木那个老头？”自来也不解道，“若是他发飙的话……”

    “自来也大人，难道你没看到嘛？我们的大营都没了，三代土影即便发飙，也没处发泄。”奈良鹿久笑道。

    自来也眼睛一亮。

    的确，大野木这家伙的尘遁强大到无可抵御，他和旗木朔茂联手都挡不住，而木叶大营的存在对大野木来说，就是一个最大最显眼的靶子，只要这个靶子在，木叶这边不管做什么都极为被动！

    而现在大营已经被炸掉，木叶的忍者一旦化整为零，对大野木来说就等于没有了施放对象，尘遁再强大也无用武之地！

    “鹿久，你这个家伙的脑子到底是怎么长的。”自来也挖了挖鼻孔，随后一脸不嫌弃的摸向奈良鹿久的脑袋。

    后者额头一黑，忙不迭迟后退，尴尬道“自来也大人，快去吧，再晚点岩忍就要撤光了。”

    “知道了知道了，啰嗦！”

    自来也一甩白发，右脚跳大神似得连踩几下，怪叫道，“小的们，跟我出击！”

    两千岩忍在经过木叶大营的轰炸以及旗木朔茂的杀戮，再面对自来也率领的暗部，再没有抵抗之力，一触即败，而旗木朔茂身后的忍者也都杀了过来。

    大野木大怒，在高空中合掌，一道立方体光柱已经在他掌心蓄势待发，但此时下方的岩忍已经和木叶忍者厮杀在一起，哪还分得清谁是谁？尘遁又不长眼睛，这要是轰下去，也不知道要死多少岩忍。

    大野木顿时整个人都不好了。

    旗木朔茂站在高处，手持白刃紧紧得盯着他，一旦他下落，就发动雷霆攻势。

    “木叶白牙……可恶！”大野木杀不死旗木朔茂，更狠不下心朝着岩忍扔尘遁，无奈只好下令撤退。

    去的时候浩浩荡荡两千岩忍，回来的时候稀稀落落就四五百了，不过能在这样的战斗中活下来，这四五百的岩忍，都称得上是精英了！

    大野木飞在高空，不时回头看向身后，若是木叶忍者敢聚在一起，他必定冲上去扔尘遁，能干死多少算多少。

    但他很快就失望了。

    有奈良鹿久的吩咐，战役一结束，木叶的忍者就四散分开，根本就不给大野木用尘遁制造大量死伤的机会。

    “狡猾的木叶忍者！”大野木暗恨，“而且那个宇智波封火也没有出现！可恶！”

    大野木越想越气，忍不住在空中手舞足蹈，结果一不小心又把他腰给折了，顿时凤凰掉了一地毛，无奈灰溜溜的落回地面。

    ……

    火之国雾忍战场。

    宇智波富岳和日向一族的族长日向松火站在一处高地，遥望前方正惨烈厮杀的战场。

    日向日足站在日向松火身后，一脸沉着。

    “雾忍接二连三对我们发动战役，甚至不惜死伤，有些奇怪啊。”日向松火微微眯眼，下一瞬眼角处查克拉汇聚，经脉瞬间如青筋般凸起，看上去极为狰狞。

    他环顾一圈，却并没有发现什么奇怪的地方。

    宇智波富岳沉默不语，双手抱胸冷冷的看着下方的战斗，一双三勾玉写轮眼正缓缓旋转。

    开启万花筒后，宇智波富岳抽空回了趟宇智波一族的祖地，并观看了石碑上的文字。

    此时，他已经知道了宇智波一族的‘真相’，心中的某些情绪自然出现了不足为外人道的变化。

    除此之外，他在祖地时，意外发现竟有人在他之前观看了石碑，虽然那人很小心，但还是留下了一些痕迹。

    再联想到封火出现的跟他一样无法关闭三勾玉写轮眼的情况，他隐约已经猜到了什么。

    但此时战事紧急，无数宇智波一族的忍者在前线厮杀，他没有时间与精力去处理封火，但等战争结束，这件事情必定要有个了断。

    ‘万花筒写轮眼……绝对不能让他流落在外！’

    “富岳？富岳？”日向松火皱眉叫了两声。

    “嗯？”宇智波富岳回过神来，“怎么了？”

    日向松火轻松的笑道“我们好像被包围了。”

    宇智波富岳眉头一挑。

    “不愧是日向一族的族长，感知确实敏锐！”

    一个阴冷的中年声音忽左忽右远远传来，同时大雾弥漫，刹那就将附近林地全部笼罩。

