    　　星爵拍掌锤了锤脑门，他被灭霸一拳打脸上，头盔被打爆了，现在脑子还一团浆糊，有可能是脑震荡伴随轻微失忆。

    　　其余银河护卫成员接连醒过来，一回生二回熟，经常流连于宇宙各大帝国的监狱，他们很快就冷静下来。

    　　火箭浣熊打量了四周，感觉自己被侮辱了，因为栏杆的间隔距离太大，大到他侧身都不需要，直接就走了出来。

    　　“奎尔，等我一会儿，我去外面把钥匙偷过来。”火箭浣熊气冲冲说道，一点也没有成功越狱的喜悦。

    　　“哇，哇，哇，浣熊居然会说话，原来你不是宠物！”小蜘蛛保持着脑袋卡在外的姿势，一脸不可思议。

    　　火箭浣熊白了他一眼，不愿搭理小蜘蛛，非常费解灭霸的监狱里为什么会有这种逗比。

    　　看着火箭浣熊蹑手蹑脚向监狱外试探，小蜘蛛开始和星爵套近乎，希望对方在越狱时顺手拉他一把。

    　　“伙计，你是地球人吗？”

    　　“不，我是密苏里州人。”

    　　“如果你指的是美利坚的密苏里州，那么你就是地球人。”对话是混乱了些，但结果让小蜘蛛看到了越狱的希望，他遇到了地球老乡。

    　　“我是彼得·帕克，你可以叫我蜘蛛侠。”

    　　“彼得·杰森·奎尔，外号‘星爵’！”

    　　两个名为彼得的逗比越聊越觉得对方脾气相合，得知大家都有灭霸这个共同的敌人，星爵很大方的表示，待会儿火箭浣熊偷到钥匙，会顺手带他一起离开。

    　　哐当！

    　　监狱的大门被推开，一队外星士兵提枪走了进来，最前面的人手里提着个合金笼子，里面关着火箭浣熊。

    　　外星士兵离开，火箭浣熊换了个小型单间，被一根铁链挂着，悬在走廊半空。

    　　小蜘蛛：“……”

    　　“火箭，你在干什么？别告诉我，你出去就为了让他们给你换个套房？”

    　　星爵知道自己的队友有时会非常坑，但坑也要分场合，他刚认了个小老弟，拍胸脯保证带他越狱，这才过多久，就被打脸了。

    　　“闭嘴，奎尔，你根本不知道，我刚刚推开门，外面有超过一千把枪指着我。”火箭浣熊也非常郁闷。

    　　“现在好了，我们要在这里过上一段时间了。”星爵无奈摊开手，幻视了几名队友，突然发现少了一个人。

    　　“伙计们，你们谁看到卡魔拉了吗？”

    　　“没有，我醒来就没看到她。”

    　　“抱歉，我什么都不知道，我是第一个昏倒的人。也许她逃走了，更可能是灭霸给她留了个公主套房，你知道的，她和我们不一样。”

    　　无良的队友们叽叽喳喳诉说着各种可能，星爵听得头痛无比，他现在只想尽快越狱把卡魔拉找回来。

    　　咔嚓！

    　　一声单间门锁打开的轻响，斯塔克迈着从容的步伐走出，掌心一团流动的金属不断变化形态，把奇异博士、史蒂夫、黑寡妇的狱门挨个打开。

    　　最麻烦的是小蜘蛛，他的脑袋卡得很死，最后还是靠黑寡妇传授了一点小技巧才成功脱身。几个复仇者聚在一起，商量如何逃离这颗星球，第一步是离开这所监狱。

    　　“门外有很多守卫，我们要好好制定一下作战计划。”斯塔克懊恼揉了揉太阳穴，血边战甲只剩一小块，自带的能源不足以变化成武器，也就是说他现在除了溜门撬锁，别的什么也做不到。

    　　不只是他，其他几人身上的装备也被卸下了。史蒂夫的盾牌、黑寡妇的小道具，奇异博士的披风和魔法道具，全都一个不剩。最惨的奇异博士，他的魔力被灭霸亲自施加封印，斯塔克还能撬个门，他纯粹成了拖后腿的。

    　　没了斯塔克和奇异博士两位主要战斗力，史蒂夫和黑寡妇又手无寸铁，五人里唯一还有战斗力的，就只有逗比蜘蛛了。

    　　“太糟糕了！”斯塔克摇头叹气，现实一度让他陷入绝望。

    　　“斯塔克先生，你应该相信我。”小蜘蛛不满道，感觉爸爸在歧视他。

    　　“臭小子，我就是相信你才会这么说。”

    　　就在这时，星爵锤着合金栏杆，大声喊道：“我亲爱的地球同胞，你们需要帮助吗？”

    　　“帮助！？你确定需要帮助的是我们？”斯塔克指了指铁栏杆，意味不言而喻，你个辣鸡连越狱都做不到，能提供什么像样的帮助。

    　　“这个铁栅栏代表不了什么，这时候人越多越好，你们需要我们的力量，不是吗？”星爵朝小老弟蜘蛛侠递了个眼神。

    　　“斯塔克先生，我觉得他说的很有……”

    　　“臭小子，你闭嘴，从现在开始，我不希望听到你发出一个单词。”斯塔克打断小蜘蛛，和史蒂夫三人交换了一下眼神，继续向星爵问道：“你们是什么人？”

    　　“银河护卫队！”

    　　“好逊的名……”

    　　“哇哦，这名字可真酷！”小蜘蛛惊呼道，然后面对爸爸愤怒的眼神，默默在嘴边做了个拉拉链的动作。

    　　“如果我放你们出来，你们能做什么？或者说，你们擅长什么？”斯塔克换了个问题。

    　　“杀人越货！”螳螂女。

    　　“黑吃喝！”德拉克斯。

    　　“出得起钱，我们什么活都接。”火箭浣熊。

    　　“I am Groot！”树人格鲁特。

    　　星爵尴尬一笑：“没错，就是这样，我们是专业的。”

    　　斯塔克：“……”

    　　最终，斯塔克还是把银河护卫队放了出来，虽然他没怎么指望这群人，但多个人多份力，再不济多几个堵枪眼的炮灰也是好的。

    　　一群人围在走廊里，斯塔克拍拍手引来众人的注意，开口说道：“听着，或许我们今天是第一次认识，以后也不会再有任何交集，但这一次我们必须齐心合力。”

    　　斯塔克先来了个思想教育，散漫的银河护卫队让他无比忧心：“我这有个计划，机会只有一次，我希望大家严格按照计划行事。”

    　　“老兄，说到计划，我们最不擅长的就是按照计划行动。不过你不用担心，我这里也有一个计划，而且绝对完美。”星爵挑着眉，在众目睽睽之下，伸手拉开裤裆上的拉链，掏出了他的宝贝。

    　　一个老款的游戏机！

    　　这台被火箭浣熊改造的游戏机，功能十分全面，可以作为远程信号传输器。因为是星爵小时候从地球带出来，所以意义重大，他十分宝贝这台游戏机。

    　　“奎尔，你可真厉害，你把它藏在哪的？我连塞了炸弹的假牙都被撬走了，为什么他们没发现这台游戏机？”火箭浣熊炒过游戏机，开始在按键上连续点动。

    　　你的裤裆里藏着异次元吗？

    　　众人看得目瞪口呆，尤其是奇异博士，魔法道具居然比不过一条大裤衩，他感觉自己被针对了。

    　　星爵洋洋得意，哪怕在场有女士，也忍不住眉飞色：“藏在哪里当然不能告诉你们，这是秘密，我有特殊的技巧。”

    　　斯塔克捂住脸，心里有一万个MMP不知从哪一个开始说，对于逃离这颗星球越来越没信心了。

    　　“听着老兄，你不必烦恼。我认识一个超厉害的变态，说出来你们可能不信，我亲眼看到他按着灭霸一顿胖揍。我的计划就是通过传输器向他发送求救信号，然后等着他来救我们。”星爵表示有大腿就要抱大腿，冒着生命危险越狱太危险，万一出门就撞上灭霸怎么办？

    　　“奎尔，你的计划可能要夭折了，这台游戏机没电了。”火箭浣熊倒腾了一会儿，抬头认真说道。

    　　“What？”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、sergyd、唐☆大★少、伪苛刻的伪宅的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

