    第963章老爷子醒来

    兄弟五人都很明白他们家孩子多，妈妈不可能将他们都抱在怀里。

    大哥也多次告诫过他们，不许让妈妈抱，会累着妈妈的。

    若是爸爸在家，就可以让爸爸抱他们，但三胞胎早已经忘了爸爸是什么样的。

    在他们的记忆里只有妈妈，爸爸是个什么鬼，不知道！

    “妈妈，我们去叫曾爷爷起床吃饭！”

    大宝对李小玉交待去向后，带着四个弟弟，浩浩荡荡地去欧老爷子的房间。

    听到动静的简老头儿和云老头儿，带着小胖子开门出来，几个小家伙聚在一起进屋。

    李小玉也跟着孩子们一起进欧老爷子的房间，屋子里很整洁，有一股淡淡的膻香味儿。

    “曾爷爷，起床了，吃饭饭了！”

    五个小子趴在床边齐声高呼，欧老爷子被吵醒，睁开惺忪的睡眼，沙哑着声音道。

    “你们就不能让曾爷爷多睡会儿，我要散架了！”

    李小玉拿过桌上的杯子，背对着屋里的人，放出一杯井水。

    “爷爷，先喝杯水，吃点东西再睡。”

    欧老爷子听到李小玉的声音，迷蒙的脑子一下子清醒过来。

    “小玉，真的是你回来了，我还以为在做梦呢！”

    老爷子接过水杯，一饮而尽，身体上的疲惫一消而散。

    “哈哈，还是小玉在家好。

    喝了你倒的水，精神都好了许多。”

    “是吗！，那以后我多给爷爷倒水喝，保证让你身体倍儿棒！”

    李小玉接过老爷子手中的杯子，笑着回道。

    “孩子们，妈妈在外面等你们！”

    欧老爷子见李小玉出去后，掀开被子穿衣下床，大宝将棉拖鞋放到老爷子的脚边。

    欧老爷子每次看到大宝给他拿鞋子，内心都非常感慨，自家曾孙太懂事，小小年纪就懂得照顾老人。

    “谢谢大宝！“

    “不用谢！我可以照顾曾爷爷的。”

    欧老爷子慈爱地在大宝头上摸摸，又在其他几个曾孙的头上摸过去。

    五个孩子都是欧家的宝，都惹人痛爱！

    “咱家宝宝是最乖的！”

    欧老爷子一手牵一个小的孩子，让小胖子和双胞胎带着铜豆在前走。

    李小玉见老爷子出来后，上前挽着老人的手臂，让两孩子走前面去。

    她拿出一片削好的灵果，塞到老爷子嘴里。

    入口即化的口感，让老爷子还没尝到是什么味儿就没了。

    “咦，小玉，你给我吃的是什么东西！

    怎么身上暖暖的，感觉年轻了好多。

    有点像你给我吃的那种丹药的感觉，这是个好东西啊！”

    欧老爷子感觉手脚非常有力，也不用李小玉搀扶了，抽出手来活动活动。

    老爷子腿高高抬起，一个大腰弯下去，吓得李小玉忙伸出手在后面接着。

    她生怕老爷子一个不稳再摔了，那就好事变成坏事了。

    “爷爷，你小心点啊！

    上了年纪不能有太大的动作，悠着点啊！”

    “哈哈，没事，我精神好得很，一点都不困，而且身手灵活了很多。”

    欧老爷子得意地原地蹦跳几下，简老头儿和云老头儿见他恢复到以前，心里特开心，两人也跟着蹦几下。

    “老爷子们，你们都悠着点啊!

    都一把年纪的人了，小心点儿！”

    “走，老头子现在感觉神清气爽，肚子也饿得咕咕响，我能吃下一头牛了！”

    欧老爷子摸摸饿瘪的肚子，头前带路径直下楼，他要吃肉！

    睡梦中就闻到浓浓的肉香味儿，若不是实在太困，他都要爬起来吃肉了。

    刘嫂见李小玉母子和老爷子们下楼，马上摆桌吃饭，她端出一碗鱼汤放在老爷子面前，笑着道。

    “老爷子，这可是小玉带回来的鱼，味道非常好，特意给你留了一碗。”

    饿极的欧老爷子，不客气地将鱼汤一口气喝完，喝完后咂巴咂巴嘴。

    “好喝，这是什么鱼熬的汤，比鱼翅鲍肚还好吃！”

    “好喝吧！这可是从神龙山脉里带出来的鱼熬的汤，桌上的肉也是从那带出来的。

    中午我们已经吃过一顿了，爷爷快尝尝，很好吃的！”

    李小玉站起身为老爷子夹上一碗肉，又舀一碗肉汤放在他面前。

    老爷子动筷后，其他的人都跟着下筷。

    谁也不想多话，好吃的肉要看谁手快，才能多吃几块。

    一众人吃相虽然斯文，但动作却飞快，欧老爷子尝到味道后，也不甘示弱地突破重围。

    孩子们抢不过大人，刘嫂为他们单独盛出一盆肉放在面前，让他们慢慢吃。

    激烈的晚饭后，收拾好屋子，一家人坐在客厅里聊天。

    李小玉主动对老爷子说起神龙山脉里的事，这次说得更详细一些。

    溶洞和山谷里的事，都没有瞒着一家人。

    告诉他们这些，是希望他们不要盲目地进神龙山脉。

    “我们在神龙山脉所经历的，只是冰山一角，谁也不知道别的地方会有什么凶兽。

    欧家人没有我的允许，谁也不许进去！“李小玉看着在场的人道。

    别的家族她管不了，也不会去管别人家的事。

    “我和表哥已经与特殊组的六大家族结盟，他们要做什么我不干涉，但欧家未来发展的重心是壮大实力。

    我们不做第一，只做第二就好！”

    三位老爷子一听李小玉与六大家族结盟，三人惊得同时站起来。

    此事非同小可，现在局势紧张，谁敢在风口上行走！

    “小玉，你……”

    老爷子有点气馁，这孩子怎么出去一趟就失了分寸。

    “爷爷，你别着急！听我说！

    要发展壮大家族，现在还不是最佳时期。

    而且六大家族的事我不会参与，我现在只是一些初步规划。

    我当时与他们结盟时明确说过，他们与我们两家结盟的主要目的，是想去找空间石。

    我答应他们找到后，会帮他们炼制成储物器，这才是我们结盟的主要目的。

    我知道六大家族是想利用我，我何尝不是在利用他们。

    欧家因为历代人丁稀少，早已被挤出大家族的圈子，只是空有其表。

    我们要想有话语权，就必须站在顶端。

    若是做到第一家族的位置，那是站在风口浪尖上，并不是我想要的。”

    (本章完)

