    第25章 不是，你谁啊？

    天总管脸色难看，实在是那个家伙说话也太难听了，他贵为魂王，在这个犄角旮旯的城市里，也算是有头有脸的人物，哪怕是卡娜城的城主也不会和他这样说话，这个家伙……

    玉天恒无奈的看着他的弟弟，啊！这个家伙又发神经了。

    其他的几个队友也见怪不怪了。

    之前前一段时间在天斗皇家学院收了一个罕见顶级兽武魂的学员，一评级就是天斗级潜力学员，那个学员的武魂是史无前例的变异武魂——暗金恐爪熊，玉天神二话不说直接就跑过去把那个拥有暗金恐爪熊武魂的家伙揍了一顿，玉天神口里还嚷嚷着说是那个家伙挑衅在先，说什么暗金恐爪熊才是顶级兽武魂，什么蓝电霸王龙都是徒有虚名的垃圾。

    其他的老师和学员看着被打昏死过去暗金恐爪熊魂师，啧啧，那脸都打的和熊头一般大小，紫黑乌青的一片，简直惨不忍睹。

    后来暗金恐爪熊魂师看着镜子中的自己，发出了杀猪一般的惨叫声。

    苏麟站不住了，那个天总管至少在为他说话，这个时候再不站出来可就有一点说不过去了。

    “要战便战，打了大的，出来小的，你们这还真的是有点意思。是不是我把你和你哥一样挑飞出去，你爹也跑出来了？”

    玉天恒苏麟说出听到打了大的，就感觉到不妙，等听完之后彻底的昏了过去，在昏之前内心无声的咆哮，怎么回事，我就是没打过而已，怎么还把我拖出来鞭尸一次又一次，是看我一面鞭尸不够，想让我两面都鞭尸一次？炸至金黄？

    秦明怜悯的看了一眼自己的学生，真是可怜，遇到这样的对手和弟弟，真是出门没看黄历——日了狗了。

    【太阳和龙王激发挑战任务——六王之乱】

    【魂王级别彻底解锁任务】

    【胜者获得一次武魂破格的机会——仅限半神之下，不可突破半神界限】

    【败者，无惩罚】

    【注－仅在六人第一次见面的时候触发任务，之后不会再触发】

    苏麟的脑海和玉天神的脑海同时出现了这个任务通知。

    果然如此！

    两个人彼此对视，

    果然是龙王，

    果然是穿越者，不过竟然是太阳。

    如果是粉兔就好了，那个粉兔说话，太难听了，而且大家都自报家门了，他还不自曝家门，能够趁机任务光明正大的教训一顿再好不过了。

    秦明看着叶泠泠对玉天恒治疗完毕，确认他并无大碍后，看向和苏麟对峙的玉天神。

    “天神，你记的你给我的保证是什么吗，你再不听话，我就只能把你送回蓝电霸王龙宗，让你爷爷好好的给你讲讲做人的道理。”

    玉天神听到自己老师的话，虽然他说着他爷爷也拦不住，但是回想起自己之前被爷爷扔进龙狱界的样子，还是不寒而栗。

    老久之前，一头老龙笑眯眯的看着自己的孙子，“我怎么可能动手打我最亲爱的宝贵孙子呢？爷爷我可是最疼爱孙子的啊？”

    随后就面无表情的把玉天神扔进了龙狱界。

    我玉元震一世英名怎么就有你这么一个亲孙子？你竟然还偷看你三姨洗澡，嘿！好大的胆子，我都没干过这种事情。

    [不是，你这种奇怪的胜负欲到底是闹什么啊？]

    众目睽睽，所有人都盯着玉天神，看这个突然从金发变成黑发的过分年轻的少年到底要闹哪般。

    是执意要出手，还是听从自己的老师的话。

    不过这个年纪的人一般都是叛逆的紧，应该不会听自己老师的话吧。应该吧，毕竟刚才他都说了，他爷爷都拦不住。

    玉天神心思一转，这个六王之乱的任务开始是魂王级别才解锁，而且苏麟还是太阳，武魂殿出身的人，还是不要过多的针对的好，毕竟之前还可以假装不知道他是太阳，但是现在两边都已经知道了，就得改变策略了。

    玉天神的头发重新从纯黑色变成了金色，整个人重新从阴狠恐怖的样子转变为懒洋洋的不靠谱模样。

    扑向着苏麟，痛哭流涕的直接喊道，“大哥，你不是我失散多年的结拜大哥吗？怎么出现在这里了，小弟这些年可是茶不思饭不想，一直等着大哥的出现呢，当初梁山一别，就这么没了大哥的消息，现在终于见到了大哥，走，吃饭去，。这顿饭小弟请了，一定要给小弟一个面子。”

    玉天神速度极快，直接朝着苏麟冲了过来。

    苏麟一个躲闪，躲开了玉天神的拥抱，听着面前这个少年的说话，整个人头上都冒出一股黑线，什么大哥啊，我认识你吗，我和你很熟吗，还梁山一别，你是欺负我没看过水浒传是吧。

    其他的人看着这一幕奇怪的展开，这是有什么打开错误吧，一定是吧。这怎么就画风突变了，你玉天神是傻子还是把我们这些围观的人当傻子了？

    苏麟淡淡的说了一句，“我刚才还打了你的亲哥，你现在就直接转头喊我大哥？”

    “嘿。”

    玉天神扑的速度太快了，直接扑倒在了地上，玉天神拍了拍自己身上的灰尘。

    一边拍着，一边毫不在意大大咧咧地说道“那是他技不如人，怎么能怪别人呢，再说了，我也打飞过他啊？还不是没什么嘛。”

    玉天恒，啊，他昏过去了，没听到这些话，要不然的话，可能就直接吐血了。

    苏麟算是明白了，这个逼就是一个坑哥货色，可不能当他的大哥。

    这场闹剧在玉天神的无厘头之下终于结束了。

    苏麟也想见识一下和他同为六人之一的龙王到底是什么水平，正好得到秦明的邀请，所以还是和玉天神来到了之前他们住的贵宾室。

    “咳咳。”

    秦明理了理自己的喉咙，这才说道“我们都是天斗皇家学院的人，我是秦明，学院老师，这几个都是我的学生……”

    “皇斗战队的队长你已经见识过了。”

    那可不，直接打飞了，见识的实在不能再见识了。

    玉天恒已经醒过来了，但是现在不在这里，据说是出去买什么东西去了。

    ……

    玉天恒行走在大街上，双目无神，生无可恋。

    可恶啊，这年头，队伍可真是越来越不好带了啊，想到自己从二楼跳下，在自己心爱的女人摆出帅气的poss的那一幕，玉天恒的双脚趾就尴尬的扣出了两室一厅外加一卫。

    ……

    “这位是独孤雁，皇斗战队的副队长，也是我们战队的控制系魂师，如果是玉天神和天恒是团队的攻坚手，那独孤雁就是团队的核心。”

    独孤雁还是穿着绿色开叉旗袍，大腿白皙，妙曼而勾人的曲线魅惑天成，不过这个时候，她的脸色并不好看，冷哼了一声，就直接把头扭转了过去。

    (本章完)

