    “去吧，去吧！武植，都说苍蝇不叮无缝的蛋，只要你这个蛋是有缝的，本宫就有的是办法弄死你！”

    “海鲸帮表面上只是一个几百号人的水匪。可他们背后牵连的，却是整个江东的士族门阀！”

    出了行宫，武植立即翻身上马，带着十几名护卫，策马出城。

    武植其实刚刚抵达杭州，对这里的地形并不熟悉。

    同时，在杭州城内也没有住宅，武植暂时就和自己带过来的两万士兵，住在军营之中。

    军营的位置就在杭州城北的虎山。

    武植一来就在附近圈了一片区域，建有很高的栅栏，每隔五十步有一哨，两名弓手执勤。

    在这个区域内，别说飞鸟，就算是一只苍蝇，也甭想飞进来。

    对外，武植是说自己带了两万精兵。

    其实，这两万人全部都是新兵蛋子。

    这些新兵蛋子，召集于枕水山庄前后还不到一个月，就收到武植的一纸调令，迅速南下前往杭州。

    由于保密措施做得极其严格，现如今，没有人可以随意进入军营，因此众人都不知道，这杀声震天的军营里，呆着的，都是一些年纪在十五六岁的少年们。

    武植已回到军营，立马将白胜和时迁都喊了过来。

    两个人刚刚进入营帐，武植就对着他们招了招手。

    在武植这里没有过多的规矩，两人迅速来到武植身边。

    武植率先询问白胜：“听过海鲸帮吗？”

    白胜先是点点头，随后沉着声音说道。

    “这海鲸帮，在太湖一带有着极大的势力，他们除了贩卖私盐之外，还会干一些断子绝孙的活计。”

    “你说的这些我都知道，我要听的是我从来没有听说过的。”

    对于自家大哥的要求，白胜自然明白。

    平时像这种事情，武植一般不会过问，可是既然他已经开口询问了，就说明这事情绝对非同小可。

    白胜连忙起身。

    “大哥，我现在即刻动身，亲自带人去调查海鲸帮！”

    武植说：“你们两人一起去，调查的时候，一定要小心仔细。”

    “把每一个海鲸帮有名有姓的人，祖宗十八代都给我扒出来。”

    “是！”

    时迁和白胜一起出手，效率非常高。

    一方面是他们对收集情报的手段已经驾轻就熟，另一方面，也因为海鲸帮在蔡京的庇护之下，干了太多太多山天害理的事情。

    早已是罄竹难书。

    但凡只要稍稍一调查，就能够立即顺藤摸瓜。

    第二天中午左右，时迁率先回来，把打探到的消息整理成一份厚厚文件，放在了武植的案几上。

    武植只是随便翻了几页，眉头不由微微挑了起来。

    西门庆虽然和武植一直都不对付，但至少这一次，他提供的消息对武植而言非常有用。

    根据白胜和时迁的调查，这海鲸帮的贼窝并非在太湖边，而是在太湖之中。

    但是太湖之中有着许多岛屿，大大小小分布不均。

    有一些岛屿，地图上看起来小的就跟米粒一样，想要在这偌大的太湖之中找寻难如登天。

    武植全部看完了之后，抬头对着时迁问道。

    “这份报告上写着，海鲸帮有三千多人，这三千多人是否包括了那些贼寇的家眷？”

    时迁摇摇头：“大哥，这三千多人指的是他们能够拿刀子嚯嚯平民百姓的贼匪！”

