    大家听到了袁大宝的话语以后，都感觉非常安心，也许之前受到了非常大的冲击，感觉这群食人鳄鱼真的所向披靡。

    不管来犯之敌有多么强的，他依旧制定神仙，而且能够影响身边的人，让大家都觉得受到了他的感召，从此变得强大无比，在这方面周长青和魔后表现的特别明显，他们二人冲锋在前，也可能是因为实力确实非常强大的缘故。

    随着时间慢慢的流失袁大宝，并没有感觉到来自于食人鳄鱼的强大压力，他一直在默默的默念咒语操控着风灵子在这之前十分钟的时间对于袁大宝来说并不怎么紧张。

    他可以随时随地的做好这一切，但是在这之后就不这样了，袁大宝必须要把控好自己的时间，但凡中间出现任何食物，它就有可能走向万丈深渊，成为食人鳄鱼的晚餐。

    这对于他来说绝对是不可接受的事情，哪怕死在李氏家族的手中，那也是被人类修炼者所击杀的，如果是被妖兽给吃了，那太说不过去了。

    “就你们这些可恶的妖兽，还想要在太岁头上动图，简直太异想天开了，你们认为有这样的实力吗？”

    “我随便几套功法砸出去，虽然不可能对你们造成太大的冲击力，但是也可以减缓你们的速度，用不了多长时间我们就会跨过这条河流，也许这条河流是你们信仰的图腾，是你们摄取食物的必然场所，但是对于我们来说也只不过是个小小的困难而已，别再异想天开了，该选择放弃的时候就放弃吧，因为对你们没有任何用处。”周长青这有点杀人诛心的意思吧，把他牛逼的性格展现的淋漓尽致。

    即使面对强大的食人，鳄鱼他也浑然不惧，而且所说的每一句话语都给人感觉非常的动听，就如同美丽的音符一般，范橙橙带领旗下人员迅猛的攻击着，虽然食人鳄鱼越聚越多。

    但是大家的攻击都非常的有效，而且能够在这种情况之下展现出来强大的防御力，要知道在进攻的时候同样坚固，防守是一个多么难的事情。

    但是袁大宝的小分队做到了这一点，从远处看他们形成了一个巨大的从内部反包围食人鳄鱼的包围圈，把食人鳄鱼从袁大宝，的身边剥离开来，不让他们有一点点的有机可乘袁大宝这边也做得非常不错。风灵子在他一声声默念咒语的情况之下变得越来越大。

    终于进化出了完全体可以容纳二十几人共同离开这个是非之地，袁大宝脸上不可能出现不开心的表情，这件事情虽然对他来说非常简单，但是也要看场合，在这种场合之下，他能够跟随大家完成这一切，真的已经非常不容易了。

    “感谢大家为我争取的时间，我也没有让大家失望，风灵子已经进化出来了，完全体。现在可以带领大家前往河的对岸，周长青，魔后小姑娘赶紧上凤求凰，其他的事情交给我来处理。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家听到这些话语以后甭提有多开心了，前赴后继地登上了风灵子魔后这一点做得非常好，他一直在后边断后，不让食人鳄鱼追赶上大家的脚步袁大宝，一看人上来的差不多了。

    鳄鱼虽然非常强大，拥有着金刚不坏之身，堪比地球上的金钟罩功法但是对于袁大宝来说他们也是一群根本没有任何飞行能力，或许大家站在地面上会带来非常巨大的威胁，可一旦登上风灵子那就完全不一样了。

    大家现在的性质都非常高昂，嗷嗷叫着积分着下方的食人鳄鱼让他们上来，但是没有一条鳄鱼能够做到这一点，袁大宝也没有让大家失望，快速略过了这一条湍急的河流，来到了河对岸。

    至此他们也算是彻彻底底的来到了妖兽山脉核心地区，这是一个象征，象征着他们能够摆脱李氏家族集团的控制，同时也面临着非常巨大的危险，如果这件事情他们没有处理好，那么他们要面对的就是死亡。

    但是袁大宝等地一点都不害怕，他们早都已经做好了随时赴死的准备，团队之中确实有强如范橙橙这样的，不过在袁大宝的感召之下他也慢慢的放弃了自己心中的信仰。

    周长青和魔后就更加不用多说了，前者是袁大宝忠实的小弟，虽然跟随的时间较晚，但是绝对中心，要比眼镜男子等人强上太多太多了。

    魔后虽然之前跟袁大宝是敌人，但是进入到了天球以后，他们之间的关系就完全发生了变化，而且魔后之前还觉得跟袁大宝说的那些话语实属有些不应该应该用一种怀柔的方式把这些情况讲明，并且对袁大宝极为信任，让他只知道即使在面临最巨大的困难时，身边还有一个老乡为他保驾护航。

    “你们在那里呲着个大牙，什么意思啊？有种过来呀，来到妖兽森林核心地区，你没有那个胆量吗？巨猿灵兽在这里纵横交错，实力覆盖范围非常广，单兵作战能力非常强。”

    “我不信你没有这样的勇气，老老实实的在这条河里呆着吧，鳄鱼永远是鳄鱼，变不成金凤凰。”魔后也确实是相当愤怒的，因为这场战斗他并没有打爽袁大宝在招呼他离开的时候，他又不可能不离开。

    所以只能把怨气发泄在河对岸的巨大鳄鱼身上，这些话语说出来，那些食人鳄鱼好像听懂了一样，疯狂的向河对岸扭曲，想要冲入到妖兽森林的核心地区，但是无形之中好像又存在着意义上的大王不让他们过来。

    这是鳄鱼也只能眼睁睁的看着趾高气扬的魔后在说着他们的不是糖糖鳄鱼相当于化成齐的强者怎么就变得如此，不堪一击了呢，他们自己也不清楚，也在寻找着突破口。

    但是非常遗憾，找寻了老半天的时间，也终究还是没有找到，随着时间一点点流逝袁大宝，也不想在原地多呆了，因为没什么意思，妖兽森林内部地区对于他们来说是一种历练，同时也肃清了体制内部一些不好的因素，也许在别人看来这是袁大宝巨大的损失。

