 秦命重新盘坐在深空里，跟第二世界接触，牵引着那里的乾坤之气、混沌之源、山河万物等融入到他的世界。

他不打算直接接管，而是要强行融合。

毕竟第二世界从开始就埋葬着各种隐患，何况经历了这种剧变，他不愿意这些诡秘的东西影响到他的世界运转。

就这样，从新纪元3年的8月开始，刚刚恢复平静的新世界迅速陷入了混乱。

但是，这种混乱不是灾难，是法则的强盛，是天地能量的暴增，更是汪洋大陆的重整。

新世界也开始了蓬勃的发展！谁都清楚，这次灾难过后，将永远不会再有威胁。

就算是有，他们强悍的天帝都能在他们毫不知情的情况下隔绝在世界之外。

谁都清楚，这次灾难过后，他们的世界将蓬勃发展，更出现无数的机缘。

他们将会是这个世界的‘上古先民’，他们这一世的表现，这一代的成就，将直接影响到他们的后代子孙。

还有什么好顾虑的，还有什么好懈怠的。

不想成为别人的猎物，不想成为他人的垫脚石，他们就必须变得强大。

而关于天帝‘十八仙域’的设想，更是在世间引起了极大的轰动。

简单几个字便意味着天帝设定了天下等级的巅峰。

从今往后，这个世界不仅有皇族，还会有帝族。

从今往后，天帝将退出苍生视线，帝族皇族将雄霸天下。

苍穹域、飞仙域那些，自然豪情万丈，更野心勃勃。

他们不要做皇族，更要做帝族！虽然十八仙域的数量看似很多，但是永恒灵域、虚妄仙域就已经占据了其中两个，幽冥魔域虽然不可能再诞生大帝，但是不灭魔刀成为天帝‘佩刀’，也就意味着他们完全有资格获得仙域之名。

苍灵大帝的分身如果成长起来，毫无悬念会重新晋入大帝，更创建全新仙域。

像精灵岛那些如果再被天帝默默扶持，又将霸占不少的名额。

这么一算，他们的机会并不多，哪还有不抓紧的理由。

新世界里闹得热火朝天，幽冥地狱里同样混乱而暴动。

由于之前杨巅峰、精灵女皇等的进入，幽冥地狱的仙武煌武数量达到惊人的程度，更何况接连吞噬了第二世界的千亿亡灵，无尽怨念，幽冥地狱的能量暴涨的恐怖，大量全新的鬼族迅速成型，无数鬼族的数量迅猛扩增。

天帝确定的四方鬼帝之位，也理所当然的落到了修罗、冥龙，以及天命大帝和白小纯身上。

虽然天命大帝和白小纯现在还不是大帝，但是他们的实力增长的非常迅猛，潜力都超过了精灵女皇和白虎他们。

而且，天命大帝掌控着全新的天命仙域，实力极为强大。

白小纯掌控三大炼狱，并拥有无数的拥护者，号称黑暗之主。

更何况，天命大帝凭借独特的灵魂力量，正在向整个幽冥地狱掠夺死气和亡魂，并以每天吞噬上万之数的恐怖场景，震慑八方。

他曾经晋入过大帝，只要积累的能量足够，重回帝境几乎没有悬念。

白小纯的背后，更可能直接站着天帝。

因为洒落幽冥的数万座鬼山有三千座落到了幽都周围，并开始向里面输入能量，这不是天帝扶持还是什么。

再者，无论是杨巅峰等外来者，还是幽冥地狱里其他鬼族，都很清楚秦命跟白小纯的关系，白小纯化身鬼帝，也是理所当然。

四方鬼帝的名额基本确定，唯一的变数就是精灵女皇、白虎，以及天王殿、秦家等的表现了。

秦命没有理会世界和幽冥的竞争，而是全身心的融合着第二世界，汲取着里面的力量，稳定充实着自己的世界。

新纪元8年10月，经过前后五年的努力，第二世界彻底消融，只剩下一颗乾坤印，被秦命挂在了腰上，当成了配件。

虽然融合的时间很漫长，但融合的非常顺利，也非常的稳定。

既没有给新世界带来损伤，没有给苍生产生不良影响，也没有留下任何隐患，并且还在自然演变中重塑了九洲大陆以及十二片汪洋。

范围都比当初扩大了三倍有余，因为新世界的整体轮廓已经暴涨了三倍。

但是，新世界的隐患在短短五年里迅速凸显出来，而且非常严重。

那就是两极分化。

强的太强，比如虚妄仙域、永恒灵域、幽冥魔域，以及苍穹域、飞仙域等等。

弱的太弱，因为新世界的天武煌武以及仙武，基本全部转入幽冥地狱，剩下的寥寥无几。

两极分化，中部断层。

这注定了世界资源的分配出现严重的倾斜，也容易引发很多势力拥护甚至投奔顶层强族，稍有不慎，就可能在世界初期定下一个非常不好的发展基调。

至于幽冥地狱，经过短短五年的沉淀发展，也出现失控的征兆。

由于之前掠夺的怨念死气等等都变成了真正的能量，以至于鬼族数量暴涨，大量强者暴雨般的诞生。

尤其是里面的仙武煌武们，迅速适应了那里的世界，并开始了征伐混战。

新世界在热火朝天大发展的时候，幽冥地狱已经开启了史诗般的混战。

尤其是以刑天、杨巅峰、龙娇、天王殿、修罗殿等等为主的外来势力，开始向幽冥原住民发起疯狂冲击。

秦命思量再三后，决定强行插手苍生演变——重启轮回！把幽冥地狱的煌武仙武呈批转移出去，消弱幽冥地狱顶层力量、减弱外来者跟原住民的矛盾，同时让他们轮回重生到新世界，用几十年发展未来填补人间中高层力量的空白。

“新世界开启全新演变之际，我决定插手一次法则，也是仅有的一次。”

“我可以给你们提供两个选择。”

“一是继续留在幽冥地狱，一是轮回重生。”

秦命的声音降临到了幽冥地狱，分化成数以万份，传递到了精灵女皇、白虎、杨巅峰、玥晴等人的意识里。

如果要留在这里，那就永远作为鬼族的一员。

在这里征战，在这里‘生存’，在这里寻求自己的位置。

如果要离开，这是新世界初期唯一的一次机会，由秦命亲自开启轮回通道，帮助舍弃鬼族之身，轮回重生。

不过，为了最大限度的保证轮回的顺利，不对新世界的演变产生特别强烈的影响，这次的轮回不能带走任何能量，甚至是记忆。

你如果答应轮回，就只能真真正正重新开始。

 