    巨蟒将琉月齐整个生吞入腹，甚至连那根石柱子也没放过，整个一块儿吞了下去，也不怕消化不良啥的……

    而这一幕恰好被后面赶来的白夜倾看到，顿时白夜倾眼睛都红了，怒斥道：“妖女！把我的烤肉吐出来！”

    “烤肉？什么烤肉？”清儿十分得意：“白小姐，你家夫君在我肚子里呆得好好的，就不劳你费心了，咱们后会有期！”

    说完，整具蛇身再次钻入地面，瞬间消失不见！

    看着这一幕，白夜倾毫无办法，失魂落魄地坐在地面：“完了……一切都完了，小齐没了，尾巴也秃了一条……我的烤肉也没了，我活着还有什么意思！”

    白夜倾觉得特别委屈，就想坐在地面大哭一场。

    这波亏到姥姥家了。

    ……

    浑浑噩噩，朦朦胧胧。

    琉月齐缓缓睁开了胀痛的双眼，看到了一片猩红的“天空”。

    记忆的最后一幕，停留在了自己被蛇妖吞掉的一瞬间，被生吞入腹，自己肯定已经死掉了，那么这里……

    “这是那里？我又穿越到哪了？”

    琉月齐喃喃自语。

    琉月齐感觉自己躺在一片黏黏糊糊的地面上，自己还没有穿衣服。看向四周，都是猩红色，只不过自己目前好像处于一个圆形的通道里面，前后看不到头，通道的四周包括自己躺的这块地方都是黏黏的，上面裹着一层透明的液体，不知道是啥……

    等等！

    通道！黏黏的！透明液体！

    琉月齐睁大了眼睛，满脸的震惊与恐惧：自己该不会在蛇妖的胃里面吧！

    想到这一点，琉月齐感觉有点反胃想吐，然后立马又想到：这不可能啊！首先，这个通道的横截面直径又将近两米，清儿本体不可能有这么大；第二，如果自己在妖怪肚子了，那应该早就死了才对，自己不是猴哥，没有钢筋铁骨！第三，如果自己位于蛇妖腹内这种封闭环境，周围应该是什么光线都没有的，自己应该什么都看不到才对，这蠕动的胃壁是不可能看见的，更别说上面的粘液了！

    这里肯定不是蟒蛇的胃里，因为这里干干净净的除了自己什么食物残渣都没有。琉月齐吐了一口气，抬手拍了拍胸前，放下心来。

    而就在这时，却突然传来清儿的声音。

    “公子？公子？你醒啦！”

    琉月齐一愣，这声音怎么来自四八方呢？

    “公子，你别装睡了，我感觉到你在动了！”

    琉月齐：“……”

    他有点想哭：“清儿……我……我在哪？”

    “公子在清儿的肚子里呢！清儿也是没办法，那小娘子确实厉害，清儿不是对手，只能逃了！”

    琉月齐不说话了，觉得心态有点炸。

    我反驳了这么半天，就是想得到一个否定的答案，你直接一句话跟我拉回现实！

    “土遁只有真身才能施展，而且没法带人，只能委屈公子在里面呆一会儿了！”

    “行了，你不用解释了！”你解释这个我根本不想听，琉月齐泪目：“但是，为什么我现在还活着呢？”

    “因为公子现在还不能死啊！我早有准备，在公子体内下了咒，不会被我消化掉，起码能坚持四五天吧！”

    士可杀，不可辱！

    琉月齐只觉得自己收到了生平最大的侮辱：被妖怪吃了，还要放在胃里养个四五天再消化。这是羰基生物能干出来的事？

    琉月齐手里没有刀，不然一定给这妖女戳个肠穿肚烂！

    等会！琉月齐突然想到，不管一个人表面多强大，但身体内部肯定是脆弱的！就算自己没有刀，难道就不能凭自己的双手绞他个天翻地覆？

    想到这里，琉月齐心中大定，原来大圣在妖怪肚子里闹腾，还真是确有其事，那我就来学一波大圣!清儿，没想到你也有失策的时候。

    “清儿！你快放我出去吧！否则我可要对你不客气了！”琉月齐立马大声叫道。

    “公子，你……你想干嘛？”外面传来清儿惊疑不定的声音。

    “清儿你要是再不放我出去，我可要在里面搞破坏了，到时候可别怪我没提醒你！”琉月齐想快离开这个鬼地方，自然也没想到就算出去吗，他又如何能跟清儿抗衡。

    “公子……你先别激动！”清儿好像有点害怕的样子，外面传来她弱弱的声音：“可是，公子，我怎么放你出来呢？”

    琉月齐：“？？？”

    “公子你是想我把你吐出来，还是……”

    卧槽！还有这一茬！

    “公子你知道吗，蟒蛇吞进肚里的东西，可从来没有再吐出来的道理！要不……我把你……拉出来吧？”

    “不行！绝对不行！”琉月齐想都没想就拒绝道，士可杀不可辱，要是从那头出去，更是辱上加辱，这辈子还有何颜面再生存下去！

    琉月齐突然想清楚了，就算出去，也不是身为妖怪的清儿的对手，呆在里面，虽然耻辱，反倒安全！既然左右都是个死字，我死前也要让你先尝尝苦头！

    这样想着，报复的心理充斥着琉月齐的大脑，握紧拳头，就向身下软乎乎的地面砸去！

    清儿想象中的痛呼并没有传来，自己好像砸在棉花上一般。

    “公子你莫不是没砸对地方，要不换个地方试试？”

    “……”琉月齐没有被消化死，也要被清儿给气死了！

    他不信邪的爬了起来，捏紧拳头，使出吃奶的劲，狠狠地砸向旁边的胃壁。大有一副要将其打穿的样子。

    仍然毫无反应！

    “公子！是清儿不好，忘了让公子吃饭了，可惜现在也吃不了了。”

    “哇呀呀呀呀呀！”琉月齐气的牙痒痒，如果不是嫌恶心，琉月齐甚至都想冲上去用牙咬了！

    琉月齐注定想多了，区区凡人，如何能伤的了经天劫淬炼过的妖身，就算他在肚子里，难道天劫只劈淬炼妖怪的表皮吗，自然是不可能的。

    “公子要不再休息一会儿吧，等清儿到了古阵，公子可就再也没有机会休息了！”这一下，清儿的声音也冷淡了许多，想来，肚子里有个东西在闹腾，即便毫无威胁，也让她觉得怪怪的。

    “古阵？”琉月齐叹了一口气，也是发现了自己在做无用功，索性坐了下来，不再闹腾：“这古阵应该就是清儿的最终目的地了，她不杀我，把我带到那里去肯定有什么特殊的目的，是什么目的呢？”

    琉月齐开始思考起来。

    这时他突然发现，刚刚被自己击打过的地方，竟然有着一条条极为细小的丝线状的金色光芒闪动着。

    “这是什么？”琉月齐惊讶的叫道。琉月齐这才想到，自己位于这封闭的环境内，为何能看的这么清楚？这现象，好像在被清儿吞进来之前，在那个山洞里就出现了，只是当时危机，自己没有在意。

    明明没有光，自己却能看的见东西！还无比的清晰。

    琉月齐又看向哪些金线，他们就像一根根线虫一样，蠕动着。渐渐的，琉月齐看到，不止刚刚被打过的部分，清儿的整个胃壁上竟然都充满了这些金光！密密麻麻的，很是吓人。

    而就在刚刚被自己打过的地方，金光消退了一点。

    这是什么东西？琉月齐又在另一个位置打了一拳，发现被自己打过的位置，金光确实消退了。

    “公子，你还真是不死心呐！公子，歇歇吧，清儿也是为了你好！”

    琉月齐并没有理会她，他心中有了一种猜测，这些金光难道是清儿的妖力？自己的攻击并不是完全没有效果，而是没有将这些妖力彻底打散！清儿让自己不要打了，她也在害怕？

    想到这里，琉月齐心中一动，便开始对着同一个位置猛地攻击起来，看着那块位置的金光被自己的打的慢慢消散，琉月齐不禁喜上眉梢。

    “公子！你别对着一个位置打呀……你弄的人家……好痒……”清儿笑嘻嘻地道。

    眼瞅着被自己打过的地方，金光已经完全消散，但是不仅没有任何伤势，反倒显得更加鲜红有光泽，越打越没劲，琉月齐彻底纳闷了！

    这他妈到底是个啥，越打越精神？这时琉月齐才看到，自己脚下踩过的地方，刚才躺过的地方，都没有那种金线！难道这些金线不是被打散的，自己碰到它，它就自动消失了！

    “清儿，这些金线到底是什么东西啊？”不懂就要问，琉月齐大声叫道。

    “金线？什么金线？公子你眼睛能看得见？”这回，清儿确确实实是有些疑惑了，语气里没有那种调戏的味道。

    “就是这些金线，到处都是的，密密麻麻的，我一碰它，他就散了！”

    说完这句话，琉月齐突然感觉一阵天旋地转，清儿似乎来了一波急刹车。

    “公子你可说的是真的？”

    “我没那么无聊去骗你！不说就算了，反正我也活不久了……”

    “呵呵……”而这时，却突然听到清儿凄凄惨惨的笑声：“公子你知道我为何要在你身边呆整整八年，为何如今却要对你动手？”

    琉月齐愣了愣，这个他是刚穿越过来的，完全没概念。

    “因为你所看到的哪些金线，那是清儿的伤！而公子你，你是我的药！”

