    

    
                第876章

    
                短短的三个字，却是包含了太多的辛酸和无奈了。

    
                唐墨的眼睛里有晶莹闪烁，五年前的那一天，她倒在周元的怀里，她知道自己马上就要死了。

    
                临死之前她很清醒。

    
                时光转念。

    
                她仿佛做了一场梦，梦到自己被困在一个封闭的空间里，直到外界的打斗声将她唤醒，她才发现，已经过去了五年。

    
                唐墨低下头，擦了擦自己的眼角。

    
                她太想哭了。

    
                这一切对她而言，太难受了。

    
                唐墨一手掩着粉面，她不想让周元看到自己的眼泪。因为曾经，他们共同在龙巅训练的时候，在周元眼里，她是一个坚强的姑娘，从不会畏惧，也从不会流泪。

    
                但是现在，她真的很想哭。

    
                一只用力的手，轻轻地将唐墨的小手握住。周元站在唐墨的身边，陪着她，看着这无边的大海。

    
                周元说不出任何话来。

    
                是他将她抛弃在孤零零的海岛上，整整五年。

    
                周元的心中更加的痛苦，尤其是看到唐墨的眼泪以后。

    
                可唐墨终究是没有哭出声来，她强行擦掉了自己的眼泪，背过身子不想让周元看到。等她平静好自己的情绪以后，才转过身和周元并排站着。

    
                “好看吗？”周元转过头，问她道。

    
                唐墨和周元相视一眼，点头回道：“好看！”

    
                她话音刚落，周元双手按住了她的肩膀，将唐墨的身子转了过来。

    
                接着，那双有力的大手捧住了唐墨精致的脸蛋，周元就这么静静地看着她，擦着唐墨的眼角，柔声道：“看到你这张脸，我就会想起这五年。虽然我成了龙巅的战尊，却还是让你遭受到了这些痛苦。再给我一次机会，好吗？”

    
                周元问道。

    
                唐墨深呼一口气，抿着嘴唇道：“瞎说什么呢，你不是神仙。我只是觉得这五年，给了我太多的压力了，我不知道我还能走多远。”

    
                周元道：“唐墨，你能走很远，我会让你的余生，充满欢笑，充满幸福，充满期待，充满美好。”

    
                说着，周元的额头扣在了唐墨的额头上。

    
                “五年前你保护了我，五年后，让我保护你吧！”

    
                第一次听到周元说出这种话。

    
                在唐墨的印象当中，曾经在龙巅时候的周元，像是一个长不大的孩子，处处都是自己在教训他。

    
                现在，周元的这番话，让唐墨再一次撇起了嘴巴，眼泪不停地往下掉。

    
                “等你身体恢复了，我就带你离开这里。”周元再次说道。

    
                “嗯！”唐墨嗯了一声，跟着点点头。

    
                接着，周元将唐墨用力地抱在了怀里。

    
                唐墨没有反抗，任凭周元将她紧紧的抱着，感受着彼此的温度。

    
                就在这时。

    
                丁墨从远处走了过来，开口道：“周元，张教授发现了一些石块的秘密，他让你过去一趟。”

    
                周元闻言松开了唐墨，说道：“我过去一趟。”

    
                转过头，周元道：“丁墨，你带着唐墨先回去，照顾好她。”

    
                “放心吧！”丁墨走了过来，拉住了唐墨的手。

    
                周元则直接朝科研室走去。

