    第694章 仙力筑基，与一气三清同名？

    王母虽然觉得，自己并没有那么想杀人的冲动。

    但叶晨如此轻视于自己，视她如陌路凡人，连撞了自己一个满怀都没有丝毫解释和抱歉。

    这样无礼且让人捉摸不透的家伙，简直让王母打心底里觉得，不如杀了一了百了。

    她本就走的无情之道，所以此刻心中对叶晨的感觉有些好奇，想刨开他的脑子看看对方到底在想些什么，为什么敢如此无视自己的原因。

    但修得无情之道后，这股刚刚升起的猎奇之感，瞬间就被她否决掉了，甚至于想除之后快，以免生出任何有影响于自己修为的事情来。

    思绪渐定，亡母也不再多想，旋即玉掌便就朝下猛的加速挥动而去。

    霎时间，高空拨云而现的遮天巨掌，降落的速度亦是骤然加快了无数倍。

    近乎眨眼之间后，那庞大无匹的遮天能量手掌，便就犹如瞬移般，顷刻降临在了叶晨脑袋之上。

    “求饶吧，认错吧，不要再故弄玄虚了叶晨。

    只要你说出一句求本座的话来，我就不杀于你。”

    眼看着叶晨即将泯灭在自己的攻势之下，高悬于空的王母忽的不知出于何种心态，嘴角细细喃呢的念叨了一句。

    随即，她的目光神情，亦是全部紧紧盯在了叶晨脸上，想要自其身上看出一丝一抹的微末变化。

    如果没能发现，她那不知所以的心里，也能得到些许自我解释：只是除掉一个影响自己心惊情绪的凡人而已。

    但，王母的内心期盼，似乎注定要失败一般。

    当其目光汇聚在对方脸上之时，叶晨的面部，却根本没有任何表情变化。

    哪怕大难临头即将死亡，叶晨脸上却依旧一丝表情变化都没有，冷静沉着得让人心悸。

    王母见状，也是心惊不已。

    因为她知道，但凡修炼之人，修为越高就愈发的贪生怕死。

    没人不想活着，而像叶晨这种才刚突破到地仙境的凡人，想都不用想都知道他在凡界都经历了怎样的苦楚与磨难。

    历经千辛万苦之人，何谈轻易放弃生命？

    但现在，叶晨的无匹坚毅和冷漠的表现，却仿佛自己的生命与其毫无相干一般，看淡一切，超脱三界常人之外。

    这种惊人之举，王母也只在像太上老君等圣人身上看见过，如此干净纯粹，一丝不苟的沉着。

    “难道，他真就这么不怕死吗？”

    心中疑惑渐起，但手中杀招却丝毫没受半点影响，依旧无情的朝着地面的叶晨拍击而去。

    浩瀚遮天的巨掌，亦随着王母持续攻击，顷刻间便将叶晨的身影吞没而去，彻底消失在了王母的视线之上。

    而作为这些的王母，眼前脑海，都仍不断闪现着叶晨那平静无波的眼神，毫无表情的冷静神情。

    仿佛一切的一切，都在诉说，是她做错了一般。

    “怎么...会这样，为什么只是灭杀了一介凡人，本座这心里就如此纠结和...后悔！”

    缓缓抬起嫩白的玉掌，王母娘娘看着亲自灭杀了叶晨的手，美眸之中的自我怀疑之色，顿时愈发凝重起来。

    适时，一道淡漠沧桑的声音，忽然响彻在王母娘娘耳中。

    “无情之道，最忌心情波澜。

    王母，只要你坚定意志，觉得自己没有做错，那你就没有错，叶晨小子便该死。

    无情无极，无情无思，无尘无染，无相无辩。

    坚持心中所道，无畏他人，无情至终，方能得天道至果！

    反之，天道沧桑亦有情，孕育万物而无私。

    你修无情之道，又是否能够真真正正的走下去，终达彼岸？

    人这一生，无论身份仙神，唯有找到真正属于自己、适合自己的道，前路才能走得更顺畅。”

    耳闻太上老君阐言，王母美眸一时之间，迷茫之色不减的喃喃说道。

    “本座修炼无情，已达准圣大境，再往前一步，就能直达至果。

    老君，我走错了吗？”

    王母所言，似在坚守自身几道，无情无错。

    可下一句，她的话里行间，却又开始了紊乱。

    因为她修炼无情道的岁月，都不知过去多长时间了，可能比玉皇大帝少一些，但也有可能时间更长。

    人活永恒，岁月无情。

    王母娘娘都不记清自己修炼了多长时间，但无情之道，她却始终认定无错。

    因为只有无情，才不会让人修炼的意志遭到侵蚀，也唯有太上无情，才是她应该要走的路。

    情情爱爱恩恩仇仇的，不都尽是些三千烦恼丝嘛，抛之弃之，方能得去天道因果。

    王母在心中，一遍一遍的发出自我肯定，暗语自己没错，无情之道才是她的天道。

    只是，就在王母娘娘坚守自我无情之道的时候，太上老君的又一言语，却是听得她眉目骤然颦蹙而起道。

    “此话当真？不，怎么可能才凡阶筑基期？

    叶晨，明明就有地仙修为，老君，你莫要哪本座寻开心。”

    王母接连摇了摇头，开口否决太上老君的话，说叶晨才刚筑基。

    毕竟，自打第一次见到叶晨之时，不，准确来说是第一次感应到对方时，王母便已探查清楚叶晨修为，正是地仙境初期无疑。

    若真像是老君所言，只有筑基期的叶晨，绝对无可能抗住在兜率宫中，她的仙力排斥。

    怕是自身仙力一经溢出，莫说筑基了，即便是修得元婴，也终将神魂瞬间俱灭。

    一切的仙力释放，她都有拿捏，非地仙境以上修为，无可抵挡。

    想到这一切，王母不经又一次摇起了头，暗道绝无可能。

    但太上老君的声音，却如魂附骨一般，又一次响彻而道。

    “万事并无绝对，王母娘娘，你可听闻过与老道的一气化三清齐名的一种失传仙诀，名曰‘造化苍生诀’，那本近乎不可能修炼大成的功法。

    老道儿依稀记得，里面的第一卷开篇，记载的便是一种名为‘仙力筑基’的奇特修炼法门。

    看似普普通通，却危险困难重重，且还得从凡阶筑基开始，比起老道的三清开篇便可成仙，冒其还有段差距。

    故而，此等怪异仙诀，才会在历史的长河中遗失.......”

    太上老君说着说着，便也牵动起王母庞大的记忆体系里的一抹回忆闪现，仙力筑基，貌似...确有其事~！

    (本章完)

