
“啊？真的吗？”

班尼特瞪大了眼睛：“还是头一回跟别人说了我的坏运气之后，还有人愿意在冒险过程中让我过去找他们的。”

点赞哥随即摆了摆手：“不用了不用了，在秘境里行动本来就危险，我不想把自己的坏运气带给你们。”

“没事，我们实力不弱的。”

顾三秋指了指旁边眼神柔和了不少的达达利亚。

“看到这家伙没有，愚人众的执行官，特长是战斗和不怕死，有什么恐怖的怪物往他那边引就是了。”

“啊？”

“行了吧你，别给人家小哥添心理压力了。”

达达利亚笑了笑，对着班尼特伸出了右手：“没事，就像那家伙说的，出门在外冒险，能互相照顾一下就互相照顾一下，愿意前往秘境，就代表我们不会畏惧危险。”

“当然，要是出现了什么巨大的危险，强大的敌人之类的，带过来让旁边那个家伙去拉仇恨就好了，我带你跑路，速度绝对一流。”

班尼特被两人的话术弄得一愣一愣的，和鸭鸭握了握手，最后在顾三秋的提醒之下才想起来去找琴团长，想要问问能不能提前预支一下医疗用品。

最近绷带倒是没有涨价，但是上一次当先头部队去调查的时候花销略大。

而且点赞哥说的也很直白，他想要的报酬就是能够给老爹们治疗老旧伤痛的高级药品，或者说足够买齐药品的钱财。

“怎么，怎么居然还会和人家主动握手。”

“我原来还以为是那些听风就是雨的蠢材，不过恰巧相反，这位小哥可是一个聪明人呢。”

达达利亚嘴角带笑：“纯真，永远对生活怀着期望，感激自己所能收获的一切，很积极的心态不是么，很像我尚在远方的弟弟。”

顾三秋嘴角抽了抽：“这话说给我听听就得了，你可别随便往外说。”

“我懂，我懂，要是我这句话被其他人知道了的话，别说是继续在冒险家协会执行任务了，这位小哥多半连日常生活都会受到监视吧。”

鸭鸭笑了笑：“放心吧，这种事情我是不会做的，只不过是有些欣赏对方，要是在秘境里遇到的话，我肯定会出手帮衬一二的。”

“可以，最后那个四字词语没用错，璃月话遣词用句有进步。”

最后的发展情况还算是按照正常逻辑，一只信鸽飞到了窗边，凯亚和琴团长阅读完情报之后，这才向大家宣布可以出发。

“各位，我们骑士团调查小队队长，侦查骑士和游击小队队长已经完成了前哨探查任务，确认秘境周围没有任何进一步异化的魔物，秘境的影响范围也没有进一步扩大，我们现在可以出发了。”

“等下进去，我们走一起？”

顾三秋摇了摇头：“那也得我们俩碰得到一起再说，听安排吧，这么多人钻进一个秘境里面，蒙德这边应该做好了相应的安排才对。”

“各位，这是我们骑士团为你们准备的联络道具。”

顾三秋，达达利亚两人眼睛一亮。

能够在秘境里面使用的联络道具？

就算这次没有额外收获，但要是能够搞到这玩意儿的配方带走，那也算不错。

很快，工作人员就讲过一枚枚通体白色，带着蓝色光点，核心处有一团小旋风缠绕着的块状物交到了他们手上。

“这是通过炼金术合成的浓缩树脂，上面带有着风起地大树逸散而出的纯净风之元素。”

“众所周知，风元素的拥有着扩散的元素反应特质，而那个秘境如今被另外一种特质的风元素所统治着，只要持有着此类树脂的人距离拉近，那么其中蕴含着的风元素就会产生共鸣反应。”

......

有些失望，他还以为能够见识一下提瓦特型号的手机。

不过，这倒是一种思路，等自己回到璃月的时候可以尝试复制一种差不多形式的东西出来。

其他修行一脉的手段普适性不是太大，蒙德这个思路确实不错。

不过，蒙德拥有风起地大树上的纯净风之元素，那么璃月有什么标志性的，能够溢散纯净元素的存在么？

......总不可能去伏龙树薅点气息装在里面吧，到时候陀子哥生气了怎么搞。

或许能够开采出来的石珀尝试一番？

“此行，安全为主，各位能够在这种时候帮助蒙德，不胜感激。”

“出发！”

众人分批次离开了骑士团的大楼，没有惊动蒙德城的任何普通人。

而西风骑士团，达达利亚的部队以及逢岩率领的千岩军，则是先他们秘密出发，在苗圃附近布下了一层严密的包围圈。

所谓的演武大会，自然是要等着秘境探查结束之后，搞一个像是阅兵式的行动装一装，而他们都知道，真正的演武大会就是今晚！

三方联合作战，必然要尽力表现出自己国家士兵的强大之处！

到了不得不步行的时候，一路上，可莉两条手臂伸直，“啦啦啦”地唱着歌，用一种哒哒哒的小短腿跑步法在处在队伍的最前端，身后的小书包上，嘟嘟可一摇一晃。

顾三秋，凯亚和达达利亚他们几个行动力强的，选择游走在队伍的外围，警惕着周围随时可能出现的危险，还要照看一下腿最短但是跑得最快的可莉。

琴团长居中调遣剩余的神之眼拥有者，处于队伍末端押后的则是一脸冷漠的红发面瘫老爷，身负西风大剑的迪卢克气息内敛，但又仿佛随时都会宛若火山一般爆开。

“可莉，别跑了。”

“啊，是阿贝多哥哥！”

不远处，阿贝多，安柏和优菈的身影出现，可莉兴奋地朝着阿贝多扑了过去，挂在对方的胸口上一动不动。

“阿贝多哥哥，我是第一，可莉是不是特别厉害！”

(✧◡✧)

期待夸奖的小萝莉.JPG

“嗯，可莉很厉害。”

阿贝多摸了摸可莉的小脑袋。

“你们动作很快嘛，前面的情况已经处理好了？”

凯亚从树枝上跳了下来。

“没错，那些出现异化的魔物已经陷入昏迷状态，就算它们醒过来，营地外围也会有很多陷阱等着他们，安全进入秘境不是问题。”

阿贝多看了一眼身前抵达的众人。

“诸位，前期工作已经准备好了，为你们制作的原粹树脂应该都已经配齐了吧？”

“都安排好了。”

“很好。”

阿贝多点了点头，随后看向了琴团长：“团长，秘境出现了一些我们所不了解的变化，我走最前面为你们带路，这样能够将危险降到最低。”

“嗯，那就拜托你了，阿贝多。”

琴拿出了武器，看了一眼在自己身后，已经换上了方便行动的套装的芭芭拉。

“三分钟时间调整状态，随后进入秘境！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185281"  chapterid="70752747"  chaptername="第一百二十七章：汇合">加入书签</a>
</div>
