    【番外17】/晋江文学城独发

    永熙三年,深秋。

    刚下过一场淅淅沥沥的秋雨，院内的金桂落了一地，残香清冷。

    头一天夜里乔氏还与晋国公感慨,今年秋天这么冷,等寒冬来临怕是更难熬。第二日一早,文庆伯府就派人来递了丧讯，说是昨儿夜里伯夫人孙氏没了。

    纵是早猜到会有这么一日，但亲耳听到这丧信，乔氏还是如遭雷劈,愣怔好半晌才回转过来，跌坐在榻边喃喃,“那样心善仁慈的一个人啊，怎么就没熬过呢……”

    晋国公也颇为感慨，抚着她的肩头安慰，“人死不能复生,夫人节哀。”

    乔氏眼含泪水,忆起昔年,“我尚在闺中时就与嫂子交好,后来她进了我家门，真是亲如姊妹一般……”

    当年同为豆蔻少女,无忧无虑，谁知多年之后,竟是截然不同的命运轨迹。

    在屋里落了一阵泪，乔氏打起精神,换了身素净的衣裳,抚着袍袖道,“我哥哥是个糊涂虫,侄媳妇又还年轻，这会府里出了这样的事，也没个可商量的人，我得去看看，有能帮衬的地方就帮一把。”

    晋国公抚须，“理该如此。”

    乔氏又叹了口气，“最叫我记挂的还是玉珠那孩子，下月她便二十了。好不容易熬过白家的三年孝期，两家纳采、问名、纳吉、纳征和请期都定下了，只等过了这个年，白家就来亲迎，偏着节骨眼上又出了这档事……不行，这事可得跟白家好好商量，绝不能让我们玉珠吃了亏。”

    说罢，她也不再长吁短叹，一壁吩咐家仆准备车马去伯府，一壁又派人去衙门告知谢叔南这个丧讯。

    半个时辰后，乔氏赶到文庆伯府。

    刚下马车，便听得一阵摇山振岳般哭声，只见府们大开，门前挂着两排白惨惨的灯笼和白色绸带，在这凉意瑟瑟的秋风里，一片愁云惨淡的氛围。

    见着乔氏来，府中少夫人顶着一双红肿如桃的眼睛上前迎接，“侄媳拜见姑母。”

    乔氏连忙托起她，眼眶也泛红，“好孩子，你可得振作起来，如今府内后院大小事都要靠你撑着呢。”

    乔少夫人称是，引着乔氏去见文庆伯和伯府世子。

    见到自家兄长那副魂不附体的落魄模样，乔氏心头有怨，忍不住出声讥讽，“昔年嫂子嫁给你，你说过会待她好。然后呢？人活着你不珍惜，现下人没了倒摆出一副痴情模样，做给谁看！”

    文庆伯被她指着鼻子骂，面上好一阵发臊，想发作，但想到自家妹子再不是从前那个伯府小姐，她如今乃是一品国公夫人，膝下三子各有出息，而且就晋国公谢垣那护妻心切的德性，今日自己若是骂了妹子，谢垣准保连夜拆了他伯府的门。

    只得压了压心性，惆怅叹息道，“我承认，从前是我待她不够尽心，可她身体不好，也不是我的错。再说上月她父亲仙逝，我也劝过她，说她身体不好，不宜奔波，派文绍和玉珠替她去一趟便是。可她偏不听，非得自己拖着病躯回固原……现下好了，奔波一趟把自个儿的命折腾没了，连带着拖累了玉珠。”

    话不投机半句多，乔氏懒得再与他辩驳，只挑重点问，“可派人给洛阳送信了？”

    “今朝城门一开，就派人出去了。只是……”文庆伯愁眉不展，“也不知白家收到信是个什么反应。早知这门婚事如此多舛，当初就不该定下！如今玉珠也要二十了，这个年纪的姑娘，若不嫁去白家，谁家还肯要？妹妹，不然咱就跟白家说，还是按着明年年初的婚期亲迎？我想那白思齐也二十有二了，白家也一直急着这门婚事呢。咱玉珠是个女儿家，也不必老老实实守三年，守过头三月的热孝也算尽一份心了。”

    乔氏柳眉皱起，放在圈椅的扶手稍稍捏紧，“他白家急什么急！我们玉珠多好一姑娘，若不是为全了他白思齐的孝道，至于错过花期，耽误至今么？现下玉珠生母病逝，叫他白家等上三年也不过分！”

    说到这，她有些不满地望着文庆伯，“你啊，白家那边还没给回应呢，你倒是连办法都给他们想好了？大渊律法明明白白说了，父母去世，子女守孝三年。禽兽之情，犹知其母，遑论玉珠那孩子与我嫂子感情深厚，你叫她刚失去母亲，三个月后就穿上喜袍，吹锣打鼓的去嫁人，你肯她都不肯！”

    文庆伯讪讪道，“这不是怕白家悔婚么，再叫那白家等三年，谁知会不会又有变数。”

    乔氏冷嗤一声，“白家好歹也是洛阳名门望族，若为这事悔婚，他家还要脸面不要？一人一口唾沫星子都能淹了他白家的门！”

    听到这话，文庆伯的心也稍定几分，“那我们就先等等，看白家那边怎么说？”

    乔氏说这么久嘴巴也干了，端起茶杯喝了两口，才慢条斯理道，“是，敌不动我不动，且等着白家的消息。文绍媳妇是个心胸开阔的爽朗人，便是玉珠再在府上吃住三年，她也不会往心里去。”

    说罢，她也不再耽误功夫，搁下茶杯，站起身来，“我去嫂子灵前上三炷香，顺道去看看玉珠那孩子。”

    停灵之处，白幡飘动，哭声更盛。

    一袭孝服的乔玉珠跪在杉木棺椁前，脸色苍白，双目无神，一夜之间泪水不知落了多少，这会子眼里干涩的厉害，进沙子般疼。

    眼见从前活泼开朗的侄女如今了无生气的憔悴，乔氏心疼不已，将人揽入怀中，泪水涟涟，“我可怜的儿啊。”

    玉珠哭了一夜，原以为再落不下泪了，可被姑母柔软温暖的怀抱拥住，鼻子又是一阵发酸，泪水滚落，低声呜咽，“姑母。”

    嗓音沙哑，如破损积灰的锣鼓。

    乔氏怜爱地掏出帕子替她擦泪，“别哭了，仔细伤了眼睛。你母亲生前最是心疼你，她定舍不得见你这般难受的。”

    一提到母亲，玉珠心头更是悲伤。

    母亲临闭眼时，还拉着她的手，目光慈爱又惭愧，气若游丝说着，“玉珠，母亲对不住你。”

    有什么对不住的呢？

    辛辛苦苦生养一场，掏心掏肺给予全部的爱，便是临死，还惦记着女儿的归宿。

    若是能选，玉珠宁愿一辈子不嫁人，只要母亲好好活着。

    乔氏这边好一番安慰，得知玉珠一天一夜没合眼，也没进半点水米，连忙叫人将她扶下去，“不吃东西怎么行，身体受不住的！”

    玉珠不愿走，乔氏直接叫婆子把她架了回去。

    厨房很快送来熬得稠稠的菜粥及四五碟佐粥小菜，丫鬟端着粥，递到玉珠跟前，“姑娘，您就吃些吧……”

    玉珠有气无力倚着窗棂，望着庭外那被吹落一地的桂花，神色恹恹，“我没胃口。”

    只要一闭上眼，母亲的音容笑貌就在眼前闪现。

    母亲真是如珠如玉般将她捧在手心里，呵护着她长大，便是她不够斯文，琴棋书画也不那么好，可在母亲心中，她就是这天底下最好的姑娘。

    可从今以后，再也没有一个人，能毫无原则、毫无保留的爱着她了。

    丫鬟见她神色郁郁，还想再劝，“姑娘……”

    玉珠摇头，“你去给我倒杯温水。”

    丫鬟无法，轻声应道，“是。”

    玉珠撑着下巴，盯着廊下那白色灯笼发呆，天色也是寂寥而惨淡的浓灰色。

    她想，人这一生是为什么呢？像母亲这样的女人，长大嫁人，相夫教子，最后油尽灯枯，这一生值得么？她不知道答案，也不忍心知道答案。

    身后忽的响起一阵脚步声。

    玉珠稍稍偏头，便看到一只修长的手，掌心朝上，稳稳托着个莲青色瓷杯。

    这样的手，绝不会是丫鬟的。

    视线沿着那骨节分明的手往上，便对上一双清隽俊逸的生动眉眼。

    一袭浅蓝色素缎圆领袍的谢叔南歪了下脑袋，笑得又贱又痞，“怎么着，才一段时日没见，就认不出小爷了？”

    玉珠一怔，习惯性想跟他吵，可又没有气力，只睁大了眼睛瞪他，“你怎么来了？”

    谢叔南没答，只是催着，“哎哟你快点接过茶杯，我举这么久手腕子都酸了！”

    玉珠抿了抿唇，伸手接过他手中的茶杯。

    “快喝吧你，小爷亲自给你端的茶，一般人可没这待遇。”谢叔南颇为夸张地甩了甩手，仿佛刚才端的不是茶杯，而是铁锤。

    玉珠默不作声，低头喝了小半杯温水，嗓子才好受些。

    谢叔南倚着雕花隔扇门，双手环抱在胸前，好整以暇看着玉珠喝水，见她喝的差不多了，又道，“听说你一天没进水米了？赶紧喝点粥吧，瞧你这脸色，半夜出门，鬼见了都要被吓跑。”

    玉珠凉凉看他一眼，“谢南瓜，你不说话没人把你当哑巴。”

    谢叔南道，“阿巴阿巴阿巴！欸，我就要说话，你有本事跟我对着骂呀。不过就你这软趴趴的样子，怕是跟我吵架的力气都没有吧？”

    玉珠静静盯着眼前的少年郎半晌，忽然觉着心累，不想跟他吵了。

    她深吸一口气，低低叹道，“谢叔南，你下月都要及冠了，能不能别再这么幼稚了？”

    谢叔南微怔，黑眸微微眯起，也安静了下来。

    彼此静了片刻，谢叔南出声道，“我知道你心里难过，可难过有什么用呢。舅母一向最是疼爱你，她在天有灵知道你为了她不吃不喝，她能高兴？”

    窗外刮过一阵风，残叶被卷起，翩然纷飞。

    玉珠捂着脸，低低啜泣，“谢南瓜，我没有母亲了，再没有了……”

    这不是谢叔南第一次见着玉珠哭，从小到大，她被他气哭过好多回。

    可却是头一回，见她哭的这样伤心，绝望又脆弱，像个小姑娘似的……

    不知怎么的，他忽然有些心疼，不想再让她这样哭下去。

    吊儿郎当的姿势渐渐站直，抱在胸前的手也放下，他语气生硬，“喂，臭玉猪，你别哭了，不然小爷的肩膀借你靠一靠？”

    玉珠哭泣的声音停住，抬起头，一双红红的眼睛不可置信地望着他，长长的眼睫上还挂着晶莹的泪珠儿。

    谢叔南顿时更不自在了，以拳抵唇道，“呃，我的意思是，你哭的丑死了！本来就不好看了，再这样哭……”

    玉珠顿时怒了，泪珠颤抖的落下，“谢南瓜，你烦死了，你给我滚！”

    谢叔南，“……”

    他略抬下巴，“滚就滚。”

    说罢，转身就走，干脆利落。

    玉珠再次呆住，“……”

    这什么人呐！

    她就知道谢叔南这个王八蛋就是来看她笑话的！

    可恶，实在是太可恶了！

