    第578章顺水而下，出发寻宝

    父女俩在书房挑灯夜谈，分析边关的局势，设想北冥真的百万大军压境，林家军是否有以少胜多，侥幸得胜的可能。

    谈论的结果令人不安。

    凤凰关虽是一夫当关，万夫莫开的险关，易守不易攻。林家军也凭着骁勇善战,击退了不计其数次北冥铁骑的进攻。

    然而，历次血战，亦是惊险万分。

    若夏炎果真不顾一切，以举国之力，亲自率军来犯。

    百万北冥大军，在国主的威逼下，悍不畏死，踩着尸山血海向前冲,凤凰关将士只怕是抵挡不住。

    林倾落秀眉紧蹙：“父亲,我不信任女帝，烦请父亲手书一封亲笔信，将此事的重要性，详细阐述，务必引起四爷爷的重视。”

    “好，父亲现在就写，明天一早，派人快马加鞭送至凤凰关。”

    林潇阳没有丝毫犹豫，当即铺开纸张，提笔研磨，亲笔写了一封信，装入纸筒，用印鉴封好。

    “还有一件事。”

    林倾落心思缜密：“尽快筹集一批军需物资送往前线，特别是应急的药品和绷带，有多少送多少，大哥那里,我也会跟他说，让他从峡谷运一批出来，交由父亲。”

    “好。”

    林潇阳眉眼肃穆，郑重的点头。

    “太爷爷身经百战，倘若边关真的发生了险情，与其苦思无果，父亲不如去征求一下太爷爷的意见。”

    林倾落依旧不放心：“太爷爷如今的身体，已经好些了，父亲不必忧心，会惊扰到他老人家。”

    “好，父亲晓得了。”

    林潇阳一个劲的点头，越听越心惊，对小女儿的心思缜密万分感慨，下意识的又问：“还有什么要嘱咐的吗？”

    “暂时没有了。”

    林倾落悄然松了口气。

    “夜深了，快回去休息吧。”

    林潇阳心疼女儿：“明天一早还要继续赶路。”

    “嗯，倾落这就回了。”

    林倾落含笑答应，从椅子上站了起来。

    “天太黑了，父亲送你回落雪居。”

    林潇阳也跟着起身，从床头取下一个灯笼，点燃了灯芯，提着出了门。

    “嗯嗯，好。”

    林倾落没有推辞,笑的眉眼弯弯，尽心享受父亲的关爱。

    **

    从京都溧阳，乘船走水路到湘洲，比骑马更快。

    林倾落心里揣着事，不予多耽搁时间，决定走水路，乘坐客船前往湘洲城。

    林潇阳疼女儿，直接大手笔包下了一艘能容纳二十人乘坐，上下两层的客船。

    连同回返神秘峡谷的林瑾瑜和风夫人母女，一行人从溧阳出发，途径明水县，前往湘洲城。

    中途经停卧牛村，林瑾瑜和风夫人母女下船，换上林瑾云和林瑾龙两兄弟。

    一行八位热血少年，带着一只小翠鸟，一只小豹子，再一次相伴游历，前往吉水村，寻找宝藏。

    在渭水河乘船，有老鳖保驾护航，客船前行又快又稳，坐在船舱里感觉不到任何颠簸。

    有船老大掌舵，王猛和石头得了空闲，无聊之极又开始了斗嘴模式。

    王猛嘴拙，比不得石头顺溜，时不时的就会被他刺激的心肝肺疼，说急了眼，抡起拳头就想打人。

    (本章完)

