 许敬宗出身不高，但是他有一颗强烈的上进心，这货还贪财，把女儿嫁给冯盎之子。收了很多财宝，因此被人检举揭发，贬谪郑州刺史。

    史书上类似的事情就是一笔带过，但是李诚作为后人，读到这里的时候，不免心生怀疑。这么一个野心勃勃的家伙，怎么会为了点钱财被弄的贬谪呢？历

    史上发生这个事情的时候，是贞观二十一年。李世民也没多少日子可活了，在这个时候许敬宗出这种事情，耐人寻味。不

    过这些与李诚无关了，这家伙来给自己当副手，李诚费解之余，想到他的名声，觉得还是坦诚的问清楚了比较好。

    如果换成别人呢，这个答案是没问题的，但是换成许敬宗，李诚就不敢轻信了。为

    啥呢？很简单，这种历史上能干翻长孙无忌的主，那是一般的人物么？非常厉害的家伙，就不是说你随便检举诬告，就能干翻长孙无忌和褚遂良的。

    其中的难度之大，事情的曲折，史书没有细节，就说他联合李义府诬告。再一想，编史书的都是些什么人呢？能出来编史书的人，哪个不是士族出身？怎么会对许敬宗有高评价呢？至于新唐书，连杨氏与外孙有染的段子都能写进史书，态度可见一斑了。

    所以，李诚在听到这个答案后的第一反应是脱口而出：“说人话！”啥

    ？许敬宗直接晕了，什么叫“说人话”？难道我不是人？这种才智极高的人，很快就反应过来了。李诚是谁啊？大唐第一才子啊，跟他说话想玩心眼，很难骗过他吧？

    一个人的名气在这个时代很重要，李诚文武双全，智谋无双的美名，长安城还真没人不知道。这么一想呢，许敬宗就有点尴尬了。

    “自成既然如此，在下也不客气。坦白讲，在长安，不论陛下早怎么信重，许某再无进阶之可能了。不如到水师来，或许还有一线希望。”许敬宗缓缓的说出一番话！

    这一次，李诚没有直接开口怼回去，而是意味深长的看着对面。

    如果抛开穿越这个外挂，许敬宗这种当代精英，在才智上绝对分分钟碾压李诚。不是说智商的高低，主要是对这个时代的熟悉程度，对这个时代的人心把握上，许敬宗强太多了。至

    于说到李诚跟魏征等人的舌战能赢下来，并不是实力的体现，要说明原因和复杂。

    怎么说呢，一个是李诚知道历史走向，一个是见识上的广度要远超这个时代的人，一个就是李诚的每一次争斗，都不按照这个时代的套路来干。因为李诚很清楚，按照这个时代的套路来干，他肯定输的很惨。

    所以，每一次李诚都会强行歪楼，然后把战斗导入一个对手比较陌生，自己却很熟悉的套路里。这其实就是见识广度的作用了，李诚可以从别人想不到的点入手，打开局面。

    几次弄翻了魏征马周之流，李诚的名声就竖起来了，而且还很吓人那种。

    这个名声直接导致了许敬宗未战先怯，不说把底牌亮出来吧，不知道不敢胡说八道了。

    “嗯，这话倒是有点可信度，延族可谓官迷啊。”李诚淡淡的扫一眼对面，下了定义。许

    敬宗听着脸上有点发烫的时候，李诚又继续道：“官迷也没啥不好，只要认真做事，利国利民，做官迷也没啥不好。朝中这些宰相们，说起来哪个不是官迷？就算做官迷不是本意，而是为了家族兴旺，本质上跟延族也没啥区别。”

    许敬宗一脸的“你说的是真话么”。李诚却当着没看见，端起酒壶倒一杯酒：“行了，你也惦记着套近乎，我也不想跟兜圈子。我们之间的关系就是合作关系，完全是工作上的关系。我呢，不会刻意为难你，你的，把自己的该做的事情做好，就这样吧。”

    果然是传说中善于另辟蹊径的李自成啊！说话做事，完全不按照别人习惯的模式。但是又不让人讨厌，这就是李自成的谋身之道么？许

    敬宗久久不语，心里转过无数念头。正常的情况下，自己拎着酒坛子来了，这就是态度出来了。结果这厮不按照正常的套路来，先接触一番，交流一段，是敌是友，再作结论。许

    敬宗想的很好，只要先把关系处好了，将来可以深入交流的时候，再加深利益合作，这就是政坛上的盟友啊。但是李诚根本就不搞这一套，直接表示工作关系，定性了！这

    还怎么继续交流下去？看的出来，他有戒备之心，但是又展现出一种满满的自信。似乎，这个盟友可有可无，难道真的说他对朝廷没有太大的追求么？

    许敬宗想过无数种可能性，唯一没想到的就是这种。李诚说话很随意，似乎也愿意与自己接近。只不过他早早的在两人之间划了一条线，这条线就是工作关系。工

    作关系的话，李诚是主，许敬宗是从。这不是许敬宗想要的结果，许敬宗想往上爬，他要借李诚的东风。这个东风是什么呢？很简单，通过合作，让李诚看见自己的价值。今后在朝廷里，互为犄角，共同进退。

    陛下让许敬宗来编写《武德实录》《太宗实录》，这可不是什么好差事。许敬宗知道，如果按照李世民的要求去编写，天下士人都会看不起他。赶

    上吏部在给李诚配助手的机会，本意是想有个人平衡一下，许敬宗一看这机会不错啊，我来吧。反正登州那地方，别人都不爱去。赶上没人愿意来啊，长安呆着多舒服啊。这机会也没人跟他抢，没费多大的力气就到手了。许

    敬宗很不甘心，但是也没法子，只好继续喝酒吃饭，转移话题，聊一些闲话。稍

    稍反省一番，就有了结论。这事情还是着急了一点，换成谁是李诚，都会有戒心。毕竟副总管的职责，就是监督李诚。许敬宗有足够的耐心，等待机会让李诚接受自己。许

    敬宗这个人还是很有趣的，话题换了之后，两人倒是能聊到一起。要说学识之深，许敬宗远在李诚之上，这点看看他的履历就知道了。但是要说学识之广，李诚就能甩许敬宗几条街了。现代社会的硕士生，这一辈子要读多少书？两

    人一番交流，不免都生出一些敬意来。接下来，李诚就把工作的事情也拿出来谈一下，自己的一些简单的想法，大致的思路。许敬宗听的很认真，也不怎么接话，但是只要接了，必定是言之有物。最后还算是尽欢而散，许敬宗告辞离开。

    走出李诚的家门时，许敬宗突然站住，稍稍沉吟，微微一笑。这一趟，其实收获不小了。至少李诚不排斥他，定性为工作关系，其实是好事啊。

    在长安的时候，那些士人总拿许敬宗的人品说事情，李诚似乎根本就不介意这个。而且今天谈话的最大收获，就是对李诚今后的发展规划，有一个充分的认识。李

    诚不是没野心，只是他的野心不在长安。李诚告诉许敬宗，兴水师只是计划的一部分。打造一条海上的同道，军事上为将来陛下征伐高句丽准备。经济上，海商能带来巨大的利润，将来登州的繁华程度，定为沿海之首。

    心里话，许敬宗不关心什么登州的民生的话题，他关心的是陛下征伐高句丽的说法。

    听到这个话题时，许敬宗当时的反应是震惊。因为这个事情呢，他之前根本就不知道。李诚既然说了，就一定是知道点什么。他可是陛下的近臣啊，陛下的心思告诉他，很可能。

    再一琢磨，许敬宗的心情就更好了，李诚既然透露这个消息，说明他来登州的目的，很可能就是为陛下征伐高句丽做准备。

    把这些事情联系起来，许敬宗这个水准的人物，不难把所有画面串联起来。陛

    下有征伐高句丽之心，这个不难理解。高句丽敌视大唐，这是从来没变过的。高句丽作为东北的大国，一直觊觎中原，甚至趁着隋末的乱局，侵吞了不少中原领土。

    如此说来，只要卖力干活，陪着李诚把水师办好，将来不难进步。就算又人想拦，那也拦不住。许敬宗算是秦王府潜邸旧臣，李世民一直都个他机会。之所以迟迟没有进步，主要还是个人的原因，还有就是朝中牛人太多。相

    比房玄龄、魏征、王珪这些老臣，许敬宗还是差点火候，比亲近，房玄龄碾压他，比直言敢谏，魏征碾压他。比底蕴，呵呵呵，王珪教他做人。

    牛人太多，有没有特别大的贡献，这就是许敬宗的现状。上升的通道挤不进去，先天不足的很严重，又偏偏有一颗追求上进的心。许敬宗的境地真是太尴尬了。

    这才是许敬宗选择来登州的真实原因，他想上进，就得有机会建功立业。凭着他对李诚各方面的了解，觉得这家伙别说登州了，就算把他丢到更偏远的地方，他都能玩出花来。这

    样的一个人，跟他合作，肯定亏不了。这才是许敬宗做决定时的真实心态。 