    提姆没有问卡莱尔想不想这么干,卡莱尔也没有问提姆能不能这么干；这两个圣布里奇年轻一代领军人物默默对视数秒，又默默地各自将视线别开……

    阿云先生（老师）太猥琐了！这么阴损的招数都想得出！

    脸皮不够厚,开口赞同都做不到啊！！

    好一阵尴尬的沉默后,还算有点“小弟”觉悟的提姆假咳一声，一脸便秘地：“既然……如此,我想……我们应当重视阿云先生的建议，卡莱尔，你认为呢？”

    “……就这么办吧。”卡莱尔极其不自然地。

    提姆默默将信纸放在书桌上,又默默走向旁边书柜，取出钥匙打开锁着的密码箱,从中取出一份全密封的文件,拿出来摆在桌面上。

    卡莱尔拉开抽屉拿出小刀，割断文件上缠绕的绸带,划开蜜蜡封死的文件袋,取出内中两张盖着费迪南德王室之印的小羊皮纸。

    都已经开过口了,提姆也不在乎矜持体面了，深吸口气道：“阿云先生说得没错，霍姆斯的反对者既然拿存在卖国奸贼为借口发动内乱,那就索性坐实这个‘国贼’谣言、反利用其达成统合霍姆斯国内意见的目的……作为‘切入点’的人,必须有足够的身份。”

    “……”卡莱尔足足沉默了十秒钟,才有些艰难地道，“只是不知，范伦丁国王是否下得了这样的决心。”

    “总比眼睁睁看着霍姆斯王国乱下去好得多，范伦丁陛下想必能做出取舍。”提姆幽幽地道。

    “好吧。”卡莱尔叹了口气,拿起笔架上的羽毛笔在小羊皮质上书写，边写边苦笑，“见了鬼了，我简直想象不出范伦丁国王看到这封信会是什么表情。”

    “这事儿的真相，范伦丁陛下想必比所有人都更不愿被人所知……放心吧，卡莱尔，这封信递交到范伦丁陛下手上，‘存活’时间不会超过十分钟。”提姆半开玩笑地。

    霍姆斯王国是重要的盟友，也是南部六国的门户，放任其内乱下去对谁都没好处；当晚提姆便带上盖有费迪南德王室纹章的正式国书出发赶往边境，骑着陆行鸟夜行几百里，于次日早晨抵达了萧云一行人下榻的小镇。

    镇政厅会客室内，提姆将卡莱尔王子的命令传达后，无比同情地看向一脸懵逼的丹·克劳迪。

    萧云也正和善地看着丹，目光前所未有地怜爱。

    “……你们是认真的吗？”丹纯洁地歪着头，试图挣扎。

    “这是为了卡莱尔。”提姆道。

    “这是为了圣布里奇。”萧云道。

    “……”丹转头看向萧云，表情更加努力地纯洁无辜，“阿云先生，我现在发誓我这辈子再也不会打阿山的主意，还来得及吗？”

    萧云和善地看着他，笑而不语。

    丹悲痛万分，悲痛欲绝，后悔莫及，悔之晚矣……

    这位被卡莱尔王子殿下亲封为圣布里奇护**一军少校的骑士，当天下午便在提姆和萧云的双重盯防下带着一个团的兵力出发拜访霍姆斯王国；随身带走的，还有霍姆斯王国的子爵考伯特一枚——这也算是将这个倒霉子爵的利用价值榨干了，计划进行时，这货将作为戏份中并不重要的“国贼”登台亮相……丫反正都跑路到埃利奥特宫避难去了，霍姆斯国内贵族对丫能有好脸色才怪。

    “阿云先生，边境的风景其实不怎么好看，不如我们尽快前往王城？”挥挥手送走小伙伴，转过头来，没有感情的提姆便把丹丢到了脑后。

    然后提姆便对上了萧云和善的眼神……

    提姆：“……”不，等等，你这个眼神是不是不太对？！

    “我也是这么想的，我也确实有点儿想念卡莱尔了。”萧云笑容可掬地道，“不如这样，我们前往王城，提姆你留下来巡视一番边防？啊，当然，我并不是质疑圣布里奇的备战工作不够充分，但既然敌人最有可能登陆的区域是在这一带，那么警戒工作再怎么加强都是不过分的，你说呢？”

    “呃……”

    “昨日我们入境，前三十里地居然毫无岗哨。这座边境小镇的守备工作呢，居然全是围绕镇子进行的，啧啧……”萧云不认同地，“就算是我们草原上的部落，日常巡逻也是必不可少的工作，如果有外敌入侵的话，利用地利之便设置陷阱和阻击点更是应有之意。比如说海岸登陆线那块，挖几排陷坑、坑底插点削尖的木桩不过分吧？如果敌人从陆地上杀过来，那能让大军通过的地界挖点儿陷马坑不过分吧？”

    扳着手指头数了一通埋伏袭击、游击扰敌等适合主场玩家、穿越争霸中常见的战斗操作，见提姆神色不太对，萧云便惊奇地道：“你怎么是这个反应，可别跟我说你们打仗还讲究两军对垒列阵喊一二三才开打？那特嘛还打个屁，咋不搞国际友好运动会去？”

    提姆一张囧脸：“呃……”

    提姆长这么大，不管是陪少爷仔读书还是自己读书、还是后来进了炼金术师协会，读过的前人战例讲的都是将军元帅如何英明神武、如何战无不胜攻无不克，就算是玩伏击那也是正气凛然地玩；萧云呼啦啦甩出来这么一大堆骚操作，提姆表示，他的接受力需要缓一缓，世界观刷新太快了……

    “……我明白了，阿云先生，我会把你的这些建议明确无误地传达给卡莱尔……”提姆勉强地道。

    “用不着，我去跟他说就行了。”萧云摆手，拍拍提姆肩膀，“你的话，就先帮卡莱尔把国境地形摸清楚吧。你是本地人，干这个比我们合适，什么地方适合埋陷阱，什么地方适合引敌入伏，你画个详细点的地形图回来，到时候卡莱尔用得着。”

    提姆：“……可是阿云先生，你所说的这些战术，我确实没有接触过……”

    “这没什么难的。哪个地儿最不适合打仗，哪个地儿就是最佳预设战场。哪个地方打起仗来最舒服，哪个地方就适合埋陷阱坑人。主场优势嘛，不就是体现在这些地方了？”萧云微笑着道，“你可以带队士兵出去，看中啥地方了问问士兵的意见，他们是打仗的专家，你是坑人的专家，两两结合，妥当得很嘛。”

    ——阿云先生你对我是有什么误解啊！！提姆内心咆哮。

    萧云笑容和善，别装了骚年，你这闷骚的气质就很有老阴比的潜质，就是你丫还太年轻，太要脸而已~！

    普利莫&哈里斯默默看着萧云打发走欲哭无泪的丹·克劳斯，又看着萧云送走一脸便秘的提姆·汉弗莱，啥感想都木有……

    “行了，我们也准备动身了。”搞定当务之急，萧云拍拍手召集族人，“嗯……嗯？人数怎么不对，大河哪去了，青岩和迷迭香呢？”

    “有一帮人族把他们叫出去了。”最先跑来的阿山道。

    “呃？！什么时候的事？”萧云惊了。

    “你和丹还有提姆躲在房间里面说悄悄话的时候。”阿山诚实地。

    “卧槽那都两小时前了！”萧云立马就是一身的汗，跳起来往外跑，“快快去找他们——等等别找人把自己找丢了、至少三个人一组行动！”

    “阿云你先别急……”草根族长伸手把萧云按住，“大河他们是跟镇长的女儿一起出去的，就在街对面的酒馆，没有乱跑。”

    萧云先是松了口气，随即勃然大怒：“哈？这几个小王八蛋才刚出来就学坏，学人泡酒吧？！”

    然后这货以比之前更快的速度冲了出去……

    整个边境小镇的成年劳动力都被组织起来工作（卡莱尔毕竟是萧云的亲传弟子），大白天里得闲泡酒吧的只有轮休的少部分人，萧云冲进唯一的一家酒馆时，里面半间是空的，另外半间……大约是汇集了镇上所有的轮休期未婚女性，足足几大十年轻姑娘把大河、青岩、迷迭香围在中间。

    这等真·后宫待遇，三人却看不出丝毫的享受，大河一脸懵逼，青岩被吵得脑壳痛、龇牙咧嘴的，迷迭香则是昏昏欲睡……

    怒气冲冲跑进门的萧云：“……”

    萧云登场，大河激动得站了起来，青岩仿佛看见救星，迷迭香精神一振，瞌睡都醒了。

    将这弎逗比解救出来，萧云气得挨个戳脑门：“你们怎么回事，啊，说过无数次不准跟别人走，全白说了这是？还一次三个全跟走了？脑子呢？你们脖子上这玩意儿全是长来凑身高的？！”

    “这不能怪我啊，她们说要请我吃好吃的我才去的，结果去了以后她们只让我喝很难喝又刺鼻的水，好过分啊！”大河还好意思委屈。

    萧云差点没给气死：“你现在就是全大陆有数的厨子点心师了！想吃好吃的自己来！再有下次，你给我陪蓝果修路去！！”

    大河秒速正经脸：“绝不会有下次，这种亏吃一次足够了。”

    迷迭香抬手指青岩：“我是无辜的哦，我去找青岩玩，给顺带拖走的，你规定的嘛，除了幼崽和雌性不可以去碰人族女性，我才不好强行挣脱的。”

    “什么？青岩你又跟大河腻一块？跟你说过多少次了生不出幼崽不准处对象！！”萧云的声音一下就拔高了。

    “我也跟你说过多少次了，没有这事！”青岩气到炸毛。

    “没这事你往大河身边跑什么？！老实交代，你这货到底是有啥古怪性癖，猫族的雌性哪一个看起来不比大河身轻体柔，你是啥毛病！”

    “我——”

    草根族长及时出现：“阿云，东西都收拾好了。”

    萧云气势汹汹转头：“出发！”

    “噢，出发喽。”族人们&巴尔克见怪不怪地往外走。

    普利莫&哈里斯：“……”

    没错儿，他们是很清楚阿云从不耽搁时间的性格，可就是习惯起来很成问题……

    在圣布里奇的地界上不用像在霍姆斯那样小心翼翼，卡莱尔给自个儿打宣传战的时候顺带就把雪狼族的声望刷上去了，几年下来圣布里奇人民对让他们穿上廉价毛线衣的雪狼族好感那是刷刷地涨、最低也在友好以上；有这友好度，大伙儿自然不用只靠两条腿慢慢赶路，憋了挺久的木木、大河总算有了现出狼身放松一把的机会。

    普利莫主动来挨着萧云坐，趁这机会提出心中疑问：“阿云，你到底是给费迪南德家出了什么主意？那个骑士是不是去解决霍姆斯内乱的？”

    同样坐在木木狼背上的哈里斯立马把耳朵竖了起来。

    “是的，霍姆斯的内乱从外部很难入手，内部着手的话倒不难。范伦丁王室与费迪南德王室本来就眉来眼去勾搭上了，由卡莱尔提出建议，比我这种异族自个儿找上门去靠谱。”萧云点头道。

    “到底是什么办法呢？”普利莫都快好奇死了。

    “呵呵……”萧云看了眼坐在前面的哈里斯，“说起来其实很容易——霍姆斯的上层为什么会有一批人如此大胆地采取领地战的方式引发内乱、倒逼王室？如果不能逼出一个结果，那岂不是坐蜡了吗？能做出这么大动作的政客，会毫不在乎自己有没有后路？”

    “说重点！”普利莫催促。

    “我就是在说重点……推动这次内乱的人中，必然有某个人，或是某几个人获得了确切的、来自第三方的保证，后顾无忧，才敢大大方方行卖国之举。”萧云冷笑道，“慢慢地找出这个内贼太耽搁时间，对于南部六国而言现在的时间可是很重要的。既然如此，那就无须去甄别内贼。”

    顿了顿，萧云颇为冷酷地：“由范伦丁王室在冒头的反对派中选择一位有足够身份的政敌，以联邦的名义制造一次足以掀起掀然大波的刺杀行动；向联邦‘出卖’这位上层的人选么也是现成的，咱们顺道捡回来的考伯特正合适。”

    “王室出面哀悼死者、表达对联邦玩弄阴谋诡计的愤怒，号召全国上下团结一心备战、共御外敌——只要王室掌握了主动权，此时还有谁能继续摇旗呐喊不可与联邦为敌呢？这之前反对派就嚷嚷了多久的国内有国贼，群众基础打得好得很呐~”

    普利莫：“……”

    哈里斯：“……”

    “反对派目的是投降，将霍姆斯卖给联邦、赚个好价钱，幕后的知情人必然清楚这不是来自于联邦的刺杀。可他们总不能可能跳出来解释说：这不对，联邦跟我们谈好了要接受我们的投降，对吧？”萧云将手一摊，“而对于不知情者来说，霍姆斯还没有跟联邦正式敌对就被别人刺杀到家里来了，这个时候若还因惧怕而继续激烈畏战，政治资本丢光光；倒不如横下心来奋力一搏、跟随王室走六国抱团路线，看上去还比较有生机……说到底，趋利避害，人之本能。”

    普利莫嘴角开始抽……

    哈里斯僵硬地回头，神色特别复杂……

    “总之——范伦丁王室只要智商不低于一头极富攻击性的猪，按计划办事、个把月搞定内战问题不算个事。”萧云懒洋洋地靠到体格壮又坐得稳的草根族长身上，“捣腾完了再来跟卡莱尔再续前缘，也必然要比之前听话得多……”

    “……我开始后悔我的好奇心。”普利莫抬手捏额角，“下次如果还有这种事发生而我又忍不住追根究底的话，你就别理我了，阿云，我不想知道这么多。”

    萧云哈哈一笑：“这可是你自己说的。”

    两天后，圣布里奇王城。

    收到巡防队传来的老师一行人即将抵达的消息，卡莱尔兴奋地丢下政务、带上官员亲自出城迎接。

    “终于可以亲眼得见王子殿下这位传说中的老师了。”新任内务大臣霍克利伯爵矜持中略带期待地道。

    让尤米的父亲霍克利伯爵接任内务大臣最开始只是小公主的一句戏言，可之后吧……卡莱尔琢磨来琢磨去，还真没有比霍克利伯爵更适合的人了——身份地位足够、年纪在五十以下（精力体力应付得了工作强度）、有能力又较为可靠的大贵族，数得出的还真没几个。

    于是卡莱尔便开开心心地让原内务大臣哈瑞斯回家养老，把小伙伴的老爹请了出来——这也造成了王城内各家贵族对小公主的过度重视，认为小公主能影响到卡莱尔的决策、不住有贵女贵妇想方设法地往小公主身边凑……反正也不影响大局，卡莱尔就不理会了。

    “殿下，这样兴师动众地出城迎接一群异族，是不是会有损您的身份呢？”

    公然说出这种扫兴蠢话的……是刚当上王宫侍卫队总管没多久的克劳迪子爵，别说卡莱尔嘴角微抽，连刚给雪狼族抬了下轿子的霍克利伯爵眼神儿都有点发直——偏偏克劳迪子爵还毫无扫了王子殿下兴致的自觉，当卡莱尔看过去时，这位侍卫总管正东张西望、皱眉打量城门大道上出入的人群。

    霍克利伯爵知道克劳迪子爵也是殿下的“自己人”，但他实在不知道如何补救这个同僚不过脑子说出来的蠢话，便装作没有听见，侧头与自己的亲卫低声交谈。

    卡莱尔实在是有些无奈，丹的性格有些跳脱，但还是可以放出去做事的，偏偏丹的父亲呆板僵硬、难当大任，只能放在身边盯着，免得他给丹拖后腿——克劳迪家才刚刚脱离暴发户队伍，卡莱尔将丹提升成少校已经招致不少非议，若丹的家人过于无能，对丹今后的成长会是严重打击。

    “那是王子殿下的老师，殿下向他的老师表示尊敬，怎么会有损身份呢？”财政大臣眉毛一竖、出声呵斥。

    这位财政大臣，算是圣布里奇顶层官僚中的异类——这位老伯爵是位真正的中立派，忠诚于圣布里奇而并不是忠诚于某位王室成员，国王移驾行宫养病对于别人是大事，这位财政大臣却压根没放在心上，依然兢兢业业地做事……虽然他并不算是卡莱尔的自己人，但卡莱尔也有必要向这位老臣表示敬重。

    克劳迪脖子一缩，不敢继续东张西望，更不敢吱声，对财政大臣这位最老牌的贵族，克劳迪子爵畏惧其更甚于王子。

    “殿下，来了！”一位见过雪狼族的侍卫眼睛一亮，指向道路前端。

    大路那头、进出王城的人流中，两头巨大雪狼正小跑而来。

    “老师！”卡莱尔激动极了，若不是身后跟了一群高级官僚、他作为王子不能失态，他早就主动迎过去了。

    两头巨大雪狼一前一后小跑着靠近，背上皆驮了不少人，擦肩而过的行人偶或有人好奇地伸手去摸狼毛，又被自己的同伴紧张地拉走……

    “嘶……”巨狼越跑越近，迎接的队伍中开始出现抽气声，部分人更是脸色刷白地悄悄后退；远看还不觉得，近看之下，那巨大的狼头、灯笼似的绿幽幽大眼珠、大到夸张的爪子，实在是太吓人了！

    丹的父亲、克劳迪子爵便是白着脸后退的人之一，退出几步后他总算想起自己还是王宫侍卫总管，又硬着头皮上前，两腿发颤地紧跟在卡莱尔身后。

    “卡莱尔！”狼背上，有人朝这边开心地挥手。

    “木木！”卡莱尔抬手挥了下，快步走上前迎接。

    先扫视一遍狼背上坐着的人，没发现萧云的身影，又将视线转向两头巨狼，对上让他感觉十分熟悉的亲切（呃）眼神，顿时情不自禁地举起双手、上前用力抱住垂下来的狼首，“老师！”

    “……！！”亲眼看见这么刺激的一幕，跟着来的王国官僚们真是好悬才控制住没叫出声。

    狼背上的人利落地往下跳，萧云忍着让卡莱尔抱了几秒才轻轻甩头：“差不多得了卡莱尔，我跑这段路染了一身灰，给你蹭过去了洗刷起来也不见得能省多少力。”

    卡莱尔忍笑松开手：“这一路辛苦你们了，老师。看见你真是让我非常高兴，你比前年的时候大了不少呢。”顺手又撸几把狼毛。

    “那是。不介绍一下吗？”萧云用脑壳往后面那一大群华服打扮的人点了下。

    “啊，当然，都怪我高兴过头了。”卡莱尔笑着侧过身，抬起右手，“诸位，这位是我的老师，雪狼族阿云。”

    萧云将脑壳抬到能让那群人看清他嘴巴的程度，露出个和善的萌系笑容。

    王国官僚们：“……”

