    蓬蒙的目光，风元自然能够感觉到。

    实际上，在知道对方的名字后，风元就对他多了一分关注，在他所知道的神话传说中，蓬蒙正是后羿的徒弟，也是箭术仅次于后羿的神射手。

    最后对后羿心生嫉妒，觊觎长生不死药，所以对后羿进行了背刺，还有的说话，就是杀害后羿的就是蓬蒙。

    风元既然知道这点，自然心中升起了防备。

    不过，此时蓬蒙还是丹朱麾下的神箭手，也是这次诛杀妖神的重要力量。就算风元因为记忆中的传说而对他有些排斥，也不好表现出来。

    “桑木弓，乃是木风之属，注重速度！而彤弓朱箭，注重威力！对付封豨这种体型庞大的妖神，最好还是用彤弓！”

    风元将这柄圣器收好，然后看到蓬蒙依旧时不时的朝着他所在的方向注视，顿时心中一动。

    “我听丹朱兄长说，蓬蒙你也是神箭手？”

    他主动的开口问道。

    蓬蒙没有想到风元会主动和他说话，先是一愣，然后连忙说道：“在后羿族长面前，不敢当神箭手之称，我的箭术，远远无法和后羿族长相比！”

    即便是人族的顶尖战士之间，也有实力强弱，身份高低。

    至少，风元身为后桑部的族长，天然身份就高出一头，再加上有诛杀大妖的战绩，没有任何人敢无视。

    即便是傲气十足的丹朱，在看到风元之后，也难得的压住傲气，以礼相待。

    而蓬蒙的实力在顶尖战士中属于一般，又是丹朱的属下，在风元面前，本能的就低了一头，说话的气势都上不去。

    “哈哈，你倒是谦虚！不过能跟着丹朱兄长，成为诛杀妖神的六人之一，你的实力绝对不会弱……既然如此，我手中的桑木弓，白骨箭，就暂且借你！”

    “这套弓箭，是我诛杀大妖的兵器，威力极强！”

    蓬蒙看到风元收起彤弓，又取出一柄淡青色的桑木弓，顿时眼睛有些挪不开，身为顶尖的神射手，对好弓箭自然有着独特的鉴赏能力。

    他能看出，桑木弓虽然不如彤弓，但也差不了多少。

    “少族长？”

    蓬蒙没有第一时间接弓，而是把目光投向了不远处的丹朱。

    从风元开口发问到拿出桑木弓，丹朱就在旁边看着，他见状哈哈一笑，摆摆手，说道：“既然是后羿兄弟的好意，你就接受吧！”

    “这次行动，必须成功，你有弓在手，实力提升，对这次行动也有好处！”

    蓬蒙这才接过弓箭，连声的道谢。

    风元呵呵笑着，表示这不过是小事。

    等到蓬蒙一脸兴奋的带着一些人族战士加快赶路，在前方充当哨探时，风元脸上的笑容才逐渐的消失。

    “嘿嘿，桑木弓乃是我元神所炼的法宝，和寻常的神兵利器可不一样！”

    风元有彤弓在手，桑木弓暂且用不上。

    借给蓬蒙，就能通过藏在弓身的一丝元神烙印，近距离的观察蓬蒙的动向。来判断对方是不是真的和记忆中的传说那样。

    蛮荒世界，天地元气还未驯服。

    天地间的元气不断的汹涌碰撞，有的地方火元气浓郁形成了连绵的火山，有的地方水元气浓郁形成了大海。

    这本来是正常的情况，但当这些元气比较紊乱，经常出现水火碰撞。

    元气在没有被彻底驯服之前，四季绝对无法细分为二十四节气。

    当然，如今的情况，十日横空，连四季都无法正常的运转了，十轮大日源源不断的释放着毒火，天地间的火元气，是其他元气的十倍有余。

    风元、丹朱还有夸父他们有神力护体，还不觉得如何，但跟着众人的数百战士，冒着毒火赶路，走了不少百里，就被晒的口干舌燥，浑身发软。

    “夸父族长，你还是让这些战士回去吧！”

    丹朱见状，摇摇头。

    “哎！”

    夸父只是性格比较粗豪，但并非没有脑子，听到丹朱这话，再打量了一下自己带来的夸父族战士，顿时叹了口气。

    冒着太阳毒火赶路，恐怕还没等到地方，这数百战士就被晒的失去大半战力。若是等月亮出现的时候赶路，赶路的时间就会延长。

    这次行动，兵贵神速！

    他们来桑林寻找风元，就已经浪费了不少时间，若是再浪费，妖神封豨一旦离开，他们又要耗费不小的精力重新确定对方的位置。

    毕竟，妖神不是死物，可以随时变动方向。

    夸父有些不甘，不过还是听从丹朱的吩咐，让一个战士带着部族的其他人返回桑林。

    不久之后。

    数百人的队伍就只剩下了风元、丹朱等六个人。

    也幸亏太阳毒火下，荒野中只有裂开的土黄色大地，没有什么危险的凶兽，即便没有顶尖战士的庇护，数百人也能安然返回。

    “只剩下我们六人了！”

    蓬蒙有些信心不足。这点从语气中都能感觉出来。

    数百人族武士，实力虽然不怎么样，但多出他们，能让人心里有些安慰，现在这点安慰没有了，自然让他心里有些发虚。

    “兵贵精，不贵多！我们六人，足够了！”

    风元说道。

    “好一个兵贵精、不贵多，这话说的极有道理，看来后羿兄弟，对战阵之术也十分了解……”

    丹朱先是冷冷的盯了蓬蒙一眼，然后对风元这话表示赞同。

    “少族长，我们快到了！”

    这时，在前面拿着圣器罗盘的巡，突然开口说道。

    众人能看到，罗盘上显示的光点，距离他们已然不远。

    “怎么办？直接杀过去，还是用狩猎的方法先把大妖引出来，然后集中针对妖神？”

    夸父神色变的严肃，沉声的说道。他问的是丹朱，这次行动的主指挥。

    丹朱微微颔首，没有第一时间回答，而是看向风元，“后羿兄弟有没有好办法？”

    风元双目微微闪过灵光，朝着妖神所在的方向看去。

    只见土黄色的大地深处，有着数道妖气化成的黑柱直冲苍穹，其中最强大的一股光柱，和当初他所见到的封豨如出一辙。

    但气势强度，是寻常大妖的十倍不止。

