    张幺幺并没有细说，陈玄自然也不会多问，毕竟这是人家的商业机密。

    陈玄这次出国的目的主要是想弄点热武器，原本自然是想去漂亮国的，不过中东也不错，说不定还能弄到重火力。

    毕竟那里是中东啊，有全世界都眼馋的石油，所以成为了全世界角逐的平台，又因为复杂的宗教和民族因素，那里基本上常年都处于动乱中。

    那里还是沟通东西方的桥梁，所以局势非常复杂。

    张幺幺刚刚回来不久，居然被派遣去中东，家族倾轧可见一斑，不过去中东也是一个机会，只要去了就能证明她的胆识，如果能把事情办好，那更能证明她的能力。

    到时候她家老爷子对她做出资源倾斜的时候，其他人才会无话可说，不然就算她家老爷子再喜欢她，也不可能太过偏袒。

    “这一次过去计划是两个月的时间，给你正式介绍一下吧，这位是我的助理吴金彩，同时也兼职翻译，精通英语和阿拉伯语。

    这两位分别是张毅和龙宇，是这次的安全顾问，国家特种部队退役，曾经去中东参加过维和行动，语言方面在中东日常交流基本没问题，精通各种枪械和近身搏击。

    郑叔你是认识的，我就不过多介绍了。

    这位是我的老同学，陈氏房地产公司的前总经理，现在处于退休状态，这次去中东主要是想去见识一下的，近身搏击的身手还算可以吧。

    至少不会成为我们的累赘，当然，这个也不一定，毕竟一些人只能在窝里横，还有一些人只是看起来胆子大而已，真正到了关键时候也有可能掉链子。”

    这话说的，陈玄可就不乐意了，“你以为我是秦舞阳吗？”

    “秦舞阳是谁？”张幺幺问道。

    吴金彩推了推眼镜，解释道：“和荆轲一起去刺杀秦始皇的人，在十几岁的时候就杀过人，别人都说他胆子大，结果进入秦宫后，看见秦始皇的排场就直接被吓得怂了！”

    张幺幺只在国内读了小学，自然不知道秦舞阳，听完吴金彩的解释，倒是觉得很恰当，笑道：“是不是秦舞阳，到时候就知道了。

    先说好，你要感觉稳不住了就说出来，买张机票回来就是，可千万别为了面子硬撑着，不然很容易害人害己。”

    “放心，哥的格局比你想象中的大很多，那怕真的是死到临头，哥也绝对不会束以待毙，至于哥的本事儿，也绝对超出你的想象，这一次咱们多少人出去，就必须多少人回来，我陈玄说的。”

    “兄弟这话说得豪气！”张毅举杯笑道：“来，咱们走一个！”

    龙宇笑了笑，也举杯和两人一起碰了一下，却什么都没有说。

    行不行的到时候事到临头了才知道，不过陈玄能这么说，碰个杯还是可以的。

    陈玄也从两人的反应可以得出，张毅这人比较四海一点，龙宇则比较内敛，吴金彩能被安排到张幺幺身边做助理水平确实很高。

    等下要坐飞机，几人并没有喝多少酒，也就一人一瓶啤酒而已，郑叔因为要开车回去，更是滴酒不沾。

    吃完饭，几人稍歇了一会儿，也就到了上飞机的时间。

    陈玄虽然第一次坐飞机倒是没有什么不适感，也就抬头的时候感觉有点胸闷头晕，不过等飞机升空后，也就慢慢缓解了。

    十个小时后，五人走下了飞机，看着西边的还很耀眼的太阳，陈玄第一次感觉到了时差，国内现在应该已经是大晚上了。

    还好在飞机上睡了一个大大的午觉，现在倒也不困。

    荷枪实弹的四辆装甲车护送着一辆加长版劳斯莱斯停在了几人面前，让陈玄明确的感受到了这边的混乱和豪气。

    这也提现出了邀请方对张幺幺的重视，或者说对张幺幺所代表的实力的重视。

    新能源是国家重点扶持的项目，是未来几十年的下一次风口，像这种跨国合作，一般都有国家背书，帮忙牵线搭桥什么的。

    当然，所交换的东西，也会考虑一下国家利益就是了。

    这也是老爷子羡慕张家的主要原因，因为这相对于皇商，不但有许多便利，还有相应的扶持，只要你自己不乱来，就能安安稳稳的赚钱。

    白色长衫和头巾，一脸的大胡子，下车后很是热情的伸出双手喊道：“张姐，哦，见到你真是太高兴了！”

    张幺幺二十七，很难相信面前这满脸大胡子的家伙居然比张幺幺还年轻，说他四十岁陈玄都相信。

    张幺幺离着五步远微微鞠躬致意了一下，笑道：“哈里王子，很高兴见到你！”

    “哦，张姐，你还是不愿意和我拥抱一下，这实在太让我伤心了！”

    这小子一脸难过的表情，陈玄伸手迎了过去，笑道：“来来来，我和你拥抱一下！”

    “这位是？”哈里王子矜持了起来，微微退后一步对张幺幺问道。

    “我同学陈玄，这是哈里王子，王室第一顺位继承人！”张幺幺这是在提醒陈玄注意一点。

    陈玄却不管那么多，男人之间的交流嘛，有时候也是需要展示一下实力才能得到对方尊重的，“你叫我陈哥就行！”

    “陈哥，你好！”对方挑了挑眉，向陈玄伸出了手。

    陈玄也挑了挑眉，一脸乐呵呵的伸出了手，一股大力从手上传来，陈玄却一脸的云淡风轻，毕竟十五点的力量已经是对方的好几倍了。

    姓名：哈里

    体力：九

    精力：十

    这家伙倒是挺聪明的，没等陈玄用力就松开了手，一脸诚恳的说道：“欢迎陈哥来中东做客！”

    “不客气，我喜欢会说中文的老外，希望咱们相处愉快！”陈玄笑道。

    这家伙的中文虽然腔调有点怪异，不过日常交流应该没有问题。

    老外愿意学习中文，这在陈玄看来很好，那怕他们的目的是想赚咱们的钱，陈玄也乐意。

    毕竟钱就那么多，给谁赚不是赚啊，人家学习中文来将就咱们，怎么也比咱们学习英语要强！

    

