    他也不动其他地方，直接看向墙壁挂的画，然后一个个敲打几下。

    不过很遗憾，虽然两个人都叫大飞，可放保险箱的方法却不一样。

    墙上都找了，屁都没有找到，他又只能翻箱倒柜，然后又找到一堆欠条和带颜色的照片。

    不过这一次的借债对象，比酒吧大飞的质量就差远了，照片也非常辣眼睛，于是他碰都没有碰。

    房间不算大，很快就找完了，可是不管是失枪还是财物，都没有找到，甚至连把砍刀都没有。

    这让张品知道，自己肯定疏漏了哪里。

    于是他也不着急，一个个位置看过去，但是房间本身就很简单。

    一个沙发，一个茶几，一个很大的关二爷神像，其他就什么大物件都没了。

    于是移动沙发，没发现，再移动茶几，茶几是透明的玻璃，不用移都看得见下面。

    只剩下一个关二爷的神像。

    话说，关二爷在港岛真的很出位，不管是黑社会，还是生意人，没有一个不拜的，甚至连警局都供着。

    张品自然不迷信，他走近神像一打量，发现这个叫大飞估计也不怎么相信关二爷。

    不然也不至于把东西藏神像后面，还在侧面开了一个门。

    稍微一用力，关二爷的神像就被推到一旁。

    呵，好机会，竟然直接是一个柜子，连把锁都没有。

    拉开柜门，里面是一叠叠的现金。

    不过张品没有在意这些，而是继续翻动，很快，一个油纸包好的东西，就出现在他眼前。

    拿起来，打开油纸，一把打磨得非常圆润的点三八警枪就出现在他面前。

    张品没有犹豫，直接把枪收到了芥子空间，任务算是完美完成。

    不过他却没有马上离开，警枪既然被大飞放在这里，那说明对方已经知道这件事。

    如果单单只拿走警枪，对方肯定会知道，虽然不一定会猜到是黄署长丢了枪，可是庄尼是从湾仔警署把枪拿出来的。

    于是他一不做二不休，把柜子里的东西一卷而空，不过抽屉里的欠条和辣眼睛的照片，却都没有动。

    这还不算完，他又从芥子空间，把从酒吧大飞那里拿的保险箱连同所有的手表都留在了对方办公室。

    然后才真的拍了拍屁股，从大门口走出去，再贴心的帮忙锁好U型锁，把钥匙丢进下水道，就往警局赶去。

    咚咚咚！

    “进来！”

    黄署长丢枪以后，不知道是不是少了挠痒的东西，所以脾气变得暴躁了不少。

    所以张品特意在门外等了几秒，才推门进去，然后再反锁。

    “品仔，你不是去查失枪，怎么样，是不是需要什么支援，你尽管和我......”

    看到是他，黄署长强提起精神，瘫在办公椅上开口。

    不过张品却没有等他把话说完，拿出刚刚从枪房申领的新枪套，直接递了上去。

    “署长，上面虽然一直说要勤俭节约，但是你的枪套已经陪了你几十年，都已经补好几次了，这次既然丢了，那直接换个新的就好啦，我刚刚去枪房给你领了一个新的，当然，署长勤俭节约的品质我会继承下去的。”

    哐当！

    本来瘫在椅子上的黄署长，直接从上面掉到了地上。

    正在张品猜测对方有没有受伤后，一个庞大的身影站了起来，接着，对方右手按在办公桌上。

    堆满资料，至少有一米高的办公桌，就被他从上面一跃而过，来到了他面前。

    对方一把抢过枪套，里面有一把打磨得已经包浆的点三八手枪，黄署长只用了一秒钟时间，就打开枪套，仔细查看起手枪的编号，然后更是磕开弹夹，数起里面的子弹，而且最后连子弹编号都没有放过。

    张品心里一凛，没想到这个胖子身手竟然这么敏捷，而且跳过桌子那个动作，办公桌这么宽，自己都没把握，对方这么庞大的躯体，实在是深藏不露啊。

    “好好好！”

    黄署长检查完手枪，发现不仅包浆没有划痕，子弹都没有用过，脸上笑成一朵菊花，大手拍了拍张品肩膀。

    “也对，虽然我是出了名的不浪费警局资源，但是既然你有心，那我就收下吧，哎，只是可惜了那个枪套，也跟了我几十年。”

    黄署长没有把枪收起来，看来丢得太久，他现在想和对方多处一会儿。

    “署长，没什么事情，我先去忙了。”

    张品自然也有眼力见，任务完成，自然要准备离开。

    “等一下，品仔，来，把这份资料填了，早就到我这里了，一直没来得及给你。”

    黄署长却叫住了他，从办公桌一堆文件里找了很久，才翻出一份资料，递到了他的手里。

    张品接过一看，竟然是一张见习督察的推荐表，他心里一喜，果然还是为领导解忧升得快。

    按理说，以他的功劳，早就该升级了，但是不管是署长还是人事那边，都没有一点推荐他的意思，虽然说这段时间他不在警署。

    可要是有心，自然不会拖拖拉拉。

    就比如现在，黄署长其实随时有推荐警员考督察的权限，不过如果不是帮了对方忙，他又怎么会无缘无故推荐你呢。

    “我这里还有一盒茶叶，你拿去喝，对了，你在巡逻组待这么久，也要给其他新同事一个机会，今天放你个假，明天来警署报到，你既然是老人了，那就要加加担子，多背点责任。”

    “谢谢署长。”

    张品没有拒绝，一盒茶叶不代表什么，但是上司送你东西，这里面的含义才是最重要。

    尤其是最后一句话，张品知道，自己总算是迈出升职的第一步了。

    他这边春风得意，另外有人，却惨了。

    “啊——”

    “老大，怎么了？怎么了，老大。”

    房间里的惨叫声可以说是闻者落泪，听者伤心，本来在打牌娱乐的小弟，一个个冲进来想表忠心。

    然后就看到自己老大坐在地上，眼睛盯着一个大洞。

    大洞！

    一些大飞的心腹突然反应了过来。

    “保险箱，保险箱怎么不见了，那么大一个保险箱呢？”

