    现在若是告知，岂不是所有人都知晓了。

    所以现在，只能让他们等等了，等到合适的时候，在告诉一部分人真相是什么。

    本来，一直在一边看着不开口的林清尘，看到这样的场景之后。

    在这个时候，开口说道。

    “这才对，应该听从你们晶殿下的意思才是正确的。”

    “此事，不是你们可以决断的，还是趁早离开吧。”

    林清尘在这个时候，笑了笑，说出这样的一番话。

    “你算什么东西，我们妖族的事情，也是你可以过问的。”

    就在这个时候，妖族的少主羽千翔，听到林清尘这么一说，顿时不高兴了。

    本来心中就很是不爽，现在林清尘这么一说，顿时引发了羽千翔的怒火。

    就在这个时候，林清尘直接召唤出自己的本命神剑，尘念剑瞬间出现，然后又瞬间消失。

    只见一道五色流光闪过，直击朝着羽千翔所在的位置袭去。

    可以说，这一切，都在一瞬间，就在羽千翔话音刚落的时候，就已经完成了。

    “叮。”

    随着一声轻响，林清尘的尘念剑，显然是被阻拦了。

    不过，纵然如此，羽千翔和白晶，也在虚空之中倒飞了一段距离。

    没错，就在最危急的时刻，站在羽千翔身边的白晶，险而又险的，将弑神谪仙伞召唤出来。

    不过，也仅仅是召唤出来，还没有来得及动用，就直接被击飞了。

    强大的冲击力，直接将白晶和羽千翔，撞飞了出去。

    而尘念剑呢，也顺势回到了林清尘的手中。

    “少族长。”

    就在这个时候，白浪也瞬间出现在羽千翔他们的身边。

    在这个时候，直接接住了自己的妹妹。

    与此同时，开口喊了林清尘一声。

    其实，意思很简单，就是希望林清尘不要在出手了。

    本来这些人，就有些不甘心，自己都没有办法让他们服气。

    好不容易，自己的皇妹出面，这才算是暂时的压制下去。

    在这个时候，若是林清尘继续出手，可能会让之前的一切努力，都付诸东流。

    “这一次，便算了。”

    对此，林清尘淡淡的开口，表示自己不会再出手了。

    其实，林清尘也没有真的打算，将羽千翔怎么样。

    之所以出手，也只不过是在表明态度。

    就是在告诉妖族的众多少主，此时此刻，不管你们有什么想法，那是你们的事情。

    在这里，最好都给我老实一点。

    他林清尘，可不是那么好说话的，也不是什么人，都可以跟他说话的。

    不管他羽千翔，在妖族之中是什么地位，在自己看来，什么都不是。

    以现在的他羽千翔的实力和身份来说，根本就没有资格这么跟自己说话。

    “你，你说算了就算了吗。”

    在这个时候，在白浪的帮助下，羽千翔也站稳了。

    此刻，听到林清尘这么一说，在加上此前林清尘对他出手。

    此刻，更是怒火中烧，直接就想着要跟林清尘交手。

    “你给我闭嘴，滚。”

    在这个时候，白浪直接面带杀意的看着羽千翔，呵斥着让他离开这里。

    因为白浪心中清楚，若是羽千翔真的那么不知好歹的话。

    可以说，自己根本就保不住他。

    更为严重的是，现在前来的妖族少主，都是在妖族之中，地位很高的存在。

    此刻，若是激怒了林清尘，直接杀掉，那可就闹大了。

    到时候，该如何收场。

    别看之前的时候，白浪跟林清尘谈条件，好像很占优势一样。

    其实，白浪心中清楚，自己根本没有什么优势。

    没错，林清尘是为了那些，下面的那些天玄大陆的强者，选择现在双方达成一致意见，各退一步。

    但是，真要是妖族这边的有些人不知好歹，林清尘势必悍然出手。

    到时候，他白浪，不可能因为几名，自己不知死活的妖族少主，就真的置之前的约定于不顾。

    退一步来说，就算是之前刚刚达成的约定作废，吃亏的也不会是林清尘。

    到时候，此次前来的妖族少主们，至少目前在这里的妖族少主，一个都别想活着。

    不但如此，妖族的三大上古神器，也会因此被彻底的留在天玄大陆。

    至于说，那下面的那些天玄大陆的强者。

    只要是妖族这边，此次前来的高层，被林清尘一网打尽。

    那么，之后未必天玄大陆这边，就一定会输。

    毕竟，各个群族的少主陨落，势必会造成极大的恐慌。

    到时候各个群族的强者群龙无首，可就要吃大亏了。

    最后，纵然天玄大陆这边，一定会损失惨重，但是妖族那边，也不会有什么好的下场。

    可以说，此刻白浪让羽千翔离开，看似是在责怪他，其实是在保证他的性命安全。

    “千翔，别冲动，你不是他的对手，哥哥也不是。”

    在这个时候，羽千翔听到白浪所说，还有些不服气。

    可是，白晶此话一出，羽千翔顿时一惊。

    白浪，那可是化圣境三重天的修为，本身也不是简单的主。

    有上古神器在手，竟然还不是对手吗。

    不过，也仅仅是心中一惊，本来还算是听从白晶的话，可是现在，不一样了。

    “好啊，我说你们怎么要停战，让我们离开。”

    “哼，原来是你们贪生怕死，所以才会让我们整个前来的妖族众强离开。”

    “你们怕，我们不怕，你问问他们，你看看他们，他们是什么态度。”

    在这个时候，羽千翔可以说，已经想的偏离了正确的轨道。

    事实，已经被他认定了，那就是皇族的皇子和帝姬贪生怕死。

    说话的时候，羽千翔指着另外一边的数十位妖族的少主，让白浪和白晶他们看看，此刻妖族中多少主是什么态度。

    可以说，就在林清尘出手之后，妖族的数十位少主，直接召唤出了各自的本命妖神兵。

    “看来，你们是想要战上一场了。”

    “可以，那便一起上吧，凭实力说话，生死勿论。”

    看到这一幕之后，林清尘丝毫都不在意。

    你们想要出手是吗，可以，没有关系的。

