    “这位朝天香前辈，你这明目张胆的挖墙脚，也太不把我这史莱克学院的副院长放在眼里了吧。”这时候，叶知秋懒洋洋的声音传了过来，他走过宁荣荣身边时，把她的小动作按了下去，一直走到众人最前面的时候才停下。

    “副院长？”朝天香一脸懵逼的瞅了瞅走过来的叶知秋，有些摸不着头脑，疑惑道：“你说你是史莱克学院副院长？你年纪还没这小子大吧？”朝天香指了指站在叶知秋旁边的戴沐白。

    叶知秋摊了摊手，一脸随意的轻笑道：“有位伟人曾经说过，达者为师。”

    朝天香以带着疑问的眼神看向戴沐白等人，却得到了史莱克七怪一致肯定的眼神回应。

    她不由的愣了愣，难道这小子真的在某方面有特殊的造诣？

    朝天香正了正神色，饶有兴致的看着叶知秋道：“你有什么本事能当一个学院的副院长？虽然你们这个学院名我没有听过，但再差的学院，也应该不会让一个十二三岁的小毛孩来担任副院长的职位吧？未免太儿戏了。”

    “什么狗屁副院长？我看他说不定就是那个史莱克学院院长的私生子，所以才会给个副院长的职位，也就是挂个名而已。”朝天香旁边的那个少女一脸不屑道。

    宁荣荣见这少女出言不逊中伤叶知秋顿时不满了，盯着这名少女娇喝一声，“你嘴巴给我放干净点。”说完后宁荣荣还露出了一副你再敢逼逼老娘就捶死你的样子。

    “切...”少女不屑的撇了撇嘴，仰起头一副懒得理会你的样子。若不是见自己奶奶想招揽他们一群人，以这少女以前的脾气，肯定会跟宁荣荣撕起来。

    叶知秋也懒得理会这个少女，朝后摆了摆手示意宁荣荣安静后，看向朝天香淡然道：“副院长是不是实至名归这事我们先不讨论。前辈你刚才的提议我觉得挺好，小奥家里没什么大背景，在学院毕业后加入你的宗门也是个不错的选择，其他人我可安排不了。不过嘛，小奥如果去了你们宗门的话，你们是不是也得意思下，给他安排个媳妇传宗接代啥的，他总不能白给你们效力，你说是吧？”话毕，叶知秋饶有所指的瞟了几眼朝天香旁边的少女。

    奥斯卡听闻了叶知秋的话，朝着那少女猛瞅了几眼，双眸顿时亮了起来，这妹子贼水灵，如果自己能和她凑一对的话貌似也还不错呀。

    还是秋老大厉害，不用动手，只是几句话就把魂兽保住，还将了对方一军，这是要人家赔了夫人又折兵啊，牛逼牛逼！

    就连朝天香听了叶知秋的话语后，也是愣了愣神，这小子话语的意思不但要魂兽，居然还想打自己孙女的主意？有点意思，胆很肥啊？

    “小家伙，你知道自己的处境吗？你们貌似没有跟老身讨价还价的资格。我若想，魂兽我能要，你们这些人我也能直接带走。”朝天香板起了脸，想吓唬吓唬叶知秋他们这一群人。

    “噗嗤~”宁荣荣顿时憋不住笑出了声，史莱克学院其他几人也是一副憋笑憋的很辛苦的样子，眼神古怪的看着朝天香。

    他们还真是第一次见到有人说要把他们史莱克学员全体绑走的，emmm...这绑的人员里面还包括叶知秋。

    叶知秋咧了咧嘴，一脸轻松的淡笑反讥道：“那你们又可曾想过自己的处境，你见过有哪个学院的老师会放心一群天才学员独自进入危险之地不安排保护的？”

    听了叶知秋的话，朝天香皱了皱眉，双眸隐晦的观察起了四周，这群小家伙见到自己一个魂帝那有势无恐的样子，让她不由警惕了几分。

    她自认，如果自己宗门出了这么一群天才级人物，那她是绝不可能放心他们这群人独自来这星斗大森林的。

    她不傻，那这个史莱克学院的老师就傻吗？朝天香活了这么大岁数，可没有这么天真。

    但她观察了半天，毛都没发现。

    弗兰德和赵无极虽然藏在暗处，但离得较远，而且魂力还比朝天香要高出许多，隐藏的时候自然不是她能发现的。

    这让朝天香眉头皱的更紧了，这种情况一般有两种可能，其一是这群小孩在忽悠她，其实根本没有什么老师在暗中保护。其二嘛...就是暗中负责保护的那人实力极强，不是她一个魂帝能够发现的。

    朝天香自己更倾向于第二种判断，一时之间她都有些不敢轻举妄动了，场面也是僵持了下来。

    这个时候，被戴沐白打晕过去的凤尾鸡冠蛇身躯忽然扭了扭，紧闭的蛇瞳突然睁开，它苏醒了。

    刚刚醒过来的凤尾鸡冠蛇并没有选择去攻击其他人，而是扑腾下一对肉翅便想逃跑，它明显是有智慧的，这里人类这么多，它肯定不是对手啊，好蛇不吃眼前亏，先溜为敬...

    只不过被叶知秋一脚踢折了尾巴的它貌似方向感不太好，翅膀扑腾了半天都飞不起来，歪歪扭扭的就掉了下去。

    没有办法的凤尾鸡冠蛇反应还算快，它是伤了尾巴又不是伤了脑子，只见它把一对肉翅一合，贴在身躯上，扭着身子就要用爬的，而且速度还不慢，只不过貌似有些不好控制身体罢了。

    “秋老大...”奥斯卡有些着急的呼唤一声，他的魂环要跑啦！

    叶知秋没有转身，只是朝着身后摆了摆手，看向朝天香，此时的朝天香也在看着他，同样没有动作。

    在朝天香心里，凤尾鸡冠蛇跑了挺好，它尾巴重伤，没方向感自然跑不快，自己随时都可以追上去。

    比起凤尾鸡冠蛇，她更在乎这群小家伙。朝天香很想把他们通通招入自己宗门，却又不想用强硬的手段，这让她有些头疼。

    这时候，叶知秋发话了，“前辈，你看凤尾鸡冠蛇已经跑了，现在我们两方都想要这个魂环，算是站在同一起跑线了吧？不如打个赌，从现在开始，谁先抓到那条凤尾鸡冠蛇，那凤尾鸡冠蛇就归谁如何？”叶知秋一脸淡然的提议道。

    朝天香只是略一思索，便点了点头，“可。”

    在朝天香应声的这一瞬间，史莱克七怪顿时都是一脸古怪的看着她，emmm....跟咱们秋老大比速度，我们佩服你的勇气。

    叶知秋淡淡笑了笑，比了个请的手势，“尊老爱幼是传统美德，您老人家先请吧。”

    朝天香怔了怔，没想到面前这小子居然会说出这种话。自己魂力明显是比他要高的，居然还想让自己先行？看来是年轻人没受过挫折，太傲气了啊。

    这么好的苗子，可不能长废了，得敲打敲打才行。

    “小家伙，天赋好虽然可贵，但心性还需要磨炼，不能高傲自满知道吗？须知人外有人天外有天的道理。”朝天香一副自己是过来人的表情，看着叶知秋教训道。

    “嗯！前辈说的是...”叶知秋一脸认真的点了点头。

