    “他不是我男朋友，这里也没人是……”

    塞琳娜说着，突然发觉自己被罗素带进了沟里，气道：“呸，我根本没有男朋友！”

    真是个悲伤的故事！

    “怪不得！我就说嘛，这几个家伙造型特别，看着就像大尾巴狼，什么审美观才会找他们做男朋友？”

    既然不是塞琳娜的男朋友，那罗素就不虚了，毕竟塞琳娜在他家住了四天，要说没发生点什么，以己度人，他自己都不信。

    对面的壮汉们大概是没见过罗素这般嚣张的嘴脸，其中一人冷笑着上前，狠狠一击下勾拳，重击在他腹部。

    嘭！

    “啊啊啊————”

    一声惨叫，罗素屁事没有，出拳的大汉捂着手跪倒在地。

    见同伴被罗素‘偷袭’，剩余几人二话不说，从怀里掏出手枪，齐齐指向罗素：“双手抱头，蹲在墙角不要动。”

    “巧了，我也是这么想的……”

    罗素笑容收敛，眼眸散发出深邃的幽暗：“你们几个把枪放下，双手抱头，蹲在墙角不要动。”

    七名壮汉，包括手掌骨折的那个，就跟犯错被老师罚站的小学生一样，将手枪放在地上，全部乖乖在墙边排成了一排。

    “你是怎么做到的？”

    塞琳娜惊讶道，看到目光痴呆的大汉们，当即脸色一白：“请务必告诉我，你没在我身上用过这一招。”

    罗素朝塞琳娜挑了下眉，什么也没说，吓得后者跳在沙发上，发动天赋缩成了一团。

    “说说看，你们是什么人？”

    罗素用心灵感应操控几人的思维，得知了前因后果，这伙人是保镖兼职业杀手，受雇于一家名叫‘美灵’的公司，销售保健品、化妆品，以及其他一些女性用品，也是塞琳娜上班的公司。

    美灵公司走得是高档路线，各系列产品在美帝销量火爆，很多人都对其推崇备至，在月光族战线挣扎的塞琳娜，无数愿望中的一个，就是拥有一套美灵的高档化妆品。

    几天前，塞琳娜赶稿送至公司郊外的工厂，意外撞破了黑幕，美灵旗下各系产品都含有一种特殊的化学物质，延缓青春、抗衰老，但长期服用会对身体产生危害。

    化妆品倒还好，外敷最多毁容，保健品就可怕了，致人昏厥，甚至导致死亡。

    偏偏现有的检测技术还查不出来！

    之后就是塞琳娜惨遭杀人灭口，尸体冲进哥谭河，被罗素家的埃及猫救活。

    杀手们再次上门，原因也很简单，本应死掉的塞琳娜‘又’活了，有人看到她在高档用品商店买买买，疑似被土豪包养。

    “……”X2

    罗素和塞琳娜面面相觑，半晌后，塞琳娜开口道：“罗素先生，现在该怎么办，要不……我再去你家住上一段时间？”

    我看你是想屁吃！

    罗素白眼一翻：“你把我家当成了什么，安全屋吗？”

    塞琳娜也觉得不妥，非亲非故的，总麻烦罗素也不是个事儿，人情欠一次两次都好说，但欠多了就不好还了。

    虽说她已经还不起了！

    想到这，她咬了咬牙，一把夺过装有猫女套装的手提袋：“我去美灵公司的工厂收集证据，把他们丧心病狂的罪行揭露出来，让这家公司接受应有的惩罚。”

    “不错，你终于有点超级英雄的责任心了。”

    “哈哈，我也是这么觉得的。”

    塞琳娜讪讪一笑，其实她更多是为了自己的安全，美灵公司被查处，高层少说要吃100年牢饭，也就没人追杀她了。

    二人说话间，罗素给七名杀手保镖下令，让他们捡起地上的手枪，以最快的速度冲向附近的哥谭市警察局。

    在此之前，他们要在超市买了几套丝袜，组成七人的五色战队。

    奇葩的操作看得塞琳娜一激灵，暗道以后绝对不能得罪罗素，急急忙忙走进卧室换装，同时还把房门锁死了。

    “罗素先生，我准备好了。”再次出现时，塞琳娜已经整装待发，为了普通的平静生活，她决定再做一次猫女。

    最后一次！

    “你确定？”

    罗素严肃道：“要知道，有些事情不是你想象中那么简单，超级英雄的制服穿上去容易，脱下来可就难了，你只会越陷越深。”

    “我确定，或许我没有勇气保护别人，但为自己而奋斗，我找不到退缩的理由。”塞琳娜握紧拳头，大步朝着公寓门走去，英姿飒爽，的确有几分魄力。

    啪嗒！

    一颗蓝宝石从塞琳娜的皮衣里掉落，叮叮当当在地板上滚了两圈，罗素眼尖，认出那是港口仓库里，两伙帮派份子交易时的珠宝之一。

    按理来说，这应该属于赃物！

    “玻璃制品。”

    塞琳娜淡定解释道，蹲下身将蓝宝石捡了起来，就在这时，几个手镯、项链、戒指之类的珠宝首饰跟着掉在地板上，发出悦耳的清脆响声。

    罗素：“……”

    客厅里一片死静，只有塞琳娜默默捡东西的身影。

    罗素啥也没说，叹了口气，走过塞琳娜身边，轻轻拍了下她的肩膀，出门向顶楼天台走去。

    塞琳娜捡起珠宝首饰，往紧身衣夹层一塞，快步上前解释起来：“罗素先生，我可以解释，这一切都是有原因的。”

    “什么原因，你以前被巨龙咬过？”

    “那倒不是……”

    塞琳娜脸一囧，而后言辞凿凿道：“在港口的时候我吓坏了，大脑一片空白，只知道哭！等我回到家的时候，这些东西就出现在了我上衣口袋里，期间发生了什么，我压根就不知道！真的！”

    什么都不知道，东西就到手了，你果然是做贼的好材料，相当有天赋！

    罗素冷哼道：“省省吧，别解释了，你觉得哥谭警察会相信你的鬼话吗？”

    塞琳娜干笑两声：“应该会，毕竟他们看起来挺和蔼的！”

    是啊！

    他们不仅和蔼，还很会笑！

    来到天台，罗素突然停下脚步，眉头紧紧皱了起来，塞琳娜说珠宝被她塞在了上衣口袋里，可是……

    猫女制服是他亲手制作的，他记得很清楚，根本就没有什么上衣口袋！

    罗素下意识朝塞琳娜看了过去，当即恍然大悟，还真有个口袋，位于脖子向下约十五公分处。

    四次元的！

    ……

    哥谭市别墅区！

    罗素带着塞琳娜潜入了这片豪华的高档住宅区域，整个哥谭市，有半数身家过亿的富豪，都选择居住在此处。

    事关哥谭的经济命脉，大资本家的安全必须要保护好，所以这片区域安保非常严密，保安都是退伍军人，甚至哥谭市政府特意在相隔五百米的地方，配了一家警察局，24小时待命。

    顺便一提，罗素的原身，此前就居住在这里，后来公司负债累累，房子就改成了别人的姓氏。

    两人去过美灵公司市郊的工厂，没有找到任何线索和罪证，没办法只得来到公司总裁乔治·赫德夫妇家里。

    美灵公司由夫妇二人创建，别人不清楚公司的勾当，这两人肯定知道。

    罗素不想多管，带塞琳娜潜入，剩下的交给她自己处理。

    猫女的剧情，罗素忘得差不多了，只记得BOSS是个女的，貌似还很能打。

    因为长期使用化妆品，夸张到在皮肤外形成角质层，抗击打能力极强。

    新手村的小怪，提不起罗素的兴趣，一并交给塞琳娜来处理。

    时间过了十分钟，罗素站在天台上吹风，屋内灯光大亮，潜入的塞琳娜被人发现，紧接着就是乒乒乓乓一阵打砸之声。

    罗素耳朵尖，隐约听到了‘碧池’、‘花Q’之类的亲切问候，想想两个女人打斗的画面，他一拍脑袋，屁颠屁颠跑进了屋。

    等罗素进屋之后，打斗已经结束，画面非常和谐，两个女人握手言和，正在愉快交流着什么。

    罗素：“……”

    虽说女人之间，翻脸和相亲相爱也就是一秒钟的事，但塞琳娜和BOSS女老板是整得哪一出，你们可是敌人啊！

    “罗……丧钟先生，我给你介绍一下，这位是劳雷尔·赫德女士，她愿意帮我揭发公司总裁乔治·赫德的阴谋。”塞琳娜指着边上风韵犹存的美妇说道，言语之间，压抑不住的喜色。

    “你好，丧钟先生！”

    劳雷尔理了理撕碎的衣服，笑着走上前，跨步之间春光乍现，她歉意一笑，伸手朝罗素递了过去。

    “你确定吗，他们可是夫妻啊！”

    罗素无视伸过来的手，一点也不给劳雷尔面子，又是一张面熟的脸，怎么说呢……这女人给他的第一印象，或许是个不爱穿底裤的类型。

    “我确定，他们之间的感情很不好，劳雷尔女士愿意当污点证人。”塞琳娜点点头：“我相信她，她是个很有正义心的人，以前并不知道公司的内幕。”

    罗素闻言，上下扫视塞琳娜，考虑着将她卖了，顺便让她谢谢自己。

    “怎么了，有什么不对吗？”

    “很不对，我不愿相信这个女人。”

    听到罗素的话，劳雷尔面色不变，淡淡说道：“我没有说谎，事实上，哪怕为了我自己的利益，我也会帮你们揭露乔治的真面目。虽然我们是夫妻，但……他很少在家里过夜，就像今晚，现在还没回来。”

    那可能是怕你拿冰锥戳他！