
　　安然股价在本周四个交易日里，不可思议的持续暴跌，累积跌幅高达33.26%，直接丢掉13.11米元。

　　而周五，本周最后一个交易日，几乎所有持有安然股票的投资人都是悲观的，他们现在只希望股价下跌的步伐能够稍微缓缓，别这么急跌了，看着太难受了。

　　对于那些持有股票的不多的投资人，一些人已经平仓离场，而更多的人还在犹豫，毕竟亏了这么多，套的有点深了。

　　之前安然股价下跌的时候，在他们看来只是短期现象，就算当时已经有一些不好的传闻，他们也没当一会事儿，可是这份懈怠就酿成了现在的苦果。

　　安然股价持续下跌到现在，已经不是他们能够接受的了，只需要一次反弹，那怕股价不能让自己保本，只要少亏点。

　　这就是现在这些心理的真实写照，他们已经选择了放弃，可是心里那一丝念想还在，希望股价出现一次反弹，在反弹中给他们机会离场。

　　而位于米国约克城华尔街的一些人，此时正在不同的大楼，不同的办公室里进行着一场电话会议。

　　“我建议就按之前谈好的操作吧，我们没有时间耽误下去了，证监会那边已经关注这事儿了，拖不了太久。”

　　“我就是担心现在发动的话，那股空头怎么办？一旦他们高位狙击我们，拖住我们一段时间，只要顶几天让我们一时撤不出来，就全砸里面了。”

　　............

　　随着两个人快速发言完毕，话筒里声音开始嘈杂起来，同时有多人开始说话，结果就是大家都听不清楚他们到底说的是什么。

　　“砰砰砰”

　　连续三声拍话筒的声音打断了众人的说话，大家自觉安静下来，虽然参与这次会议的人都分属不同公司，相互之间都没有上下属关系，可是敢在这个时候拍话筒的，肯定也是这群人里说话有份量的。

　　“我已经和吉姆联系过了，尼克斯基金不会动手打压股价。”

　　等这些杂音都安静下来后，一阵充满成熟韵味的女声从话筒里传出来，“不过我们也不能放松警惕，听他的意思，除了他们公司以外，似乎还有人在做空安然股票，而且动静似乎比他们还大，不过对方是通过许多小户头做空的，查不出来。”23sK.com

　　“那怎么办？我们要离场，必须制造股价强势回升的态势，吸引更多的买单进场，否则大家都跑不了。”

　　“肯特那个该死的，口口声声说没机会减持，可是昨天却率先杀出去了。”

　　“那个该死的，还说要同进共退......”

　　............

　　声音再次杂乱起来，参会的这些人都不断的说着什么，可是谁也听不清楚是谁在说什么。

　　而在他们开会的时候，米股市场已经开盘了，安然股价继续低开，以26.09米元开盘。

　　随着交易的开始，大大小小的卖单再次进场，安然股价很快就跌穿了26米元继续下探。

　　此时，陈凡坐在电脑前盯着电脑屏幕上安然股价走势图，还在思索凌晨时候没有想好的计划。

　　现在安然的股价已经给出了一个比较大的反弹空间出来，陈凡现在更担心的就是抄底资金迟迟不进场，明知道股价要涨，可是偏偏看到的还是股价在不断下跌，这也就是有了越来越大的获利空间。

　　本来抄底博反弹赚快钱和陈凡是没有一点关系的，他现在只有股价下跌才能赚到钱，可是他还是担心着反弹空间足够大的话，能够吸引进场的资金会有多大的规模，要知道，安然可是蓝筹股，这是因为安然的股票市值大，足够好些机构参与进来，因为它能吃下很多资金。

　　陈凡当然不知道华尔街的一帮基金经理们正在讨论着什么，在现在这个时候，为了利润最大化，他正在考虑怎么把股价反弹的危险降到最低。

　　此时安然股价已经跌到25米元附近，马上就要跌穿这个位置了，陈凡决定冒险一试，就算这次操作失败，安然反弹空间还在，至少这么操作有可能打乱对方的部署。

　　“林宏，马上买进1百万股安然股票，把股价拉起来，能拉多高就多高。”

　　陈凡突然对林宏喊道，也许他自己也没有注意到，说话的声音有点大，整个屋子里的人都听到了。

　　林宏还在惊讶于耳中听到的指令，转头看向陈凡，希望能够更进一步确认。

　　作为做空一方的司令官，这个时候下达买进股票的命令，要知道，现在他们手里可没有需要补仓的沽空盘，为什么要买进股票？

　　提供陈凡话里的意思，还要尽量拉高股价。

　　“按我说的办。”

　　陈凡看到林宏扭头看着自己，却没有向下面的交易员发出交易指令，顿时有点不高兴起来，说话的声音也不象往日那么和气。

　　林宏确认自己耳朵没有毛病，收回看向陈凡的视线，快速开始部署起来。

　　很快，旁边的三名交易员接到了交易指令开始快速敲击键盘下达买进指令。

　　安然股价在滑落到25.13米元的时候，没人认为股价还能反弹的时候，安然股票盘面上忽然画风一变，连续出现数万股不等的买单快速扫荡上方卖价上的卖盘，零散的成交量变得密集起来。

　　随着成交量放大的变化是安然的股价开始快速上冲，一改之前软弱无力的走势，股价走势线出现了45度仰角开始上攻。

　　连续打出十几笔买单后，安然股价也被拉到25.48米元附近，在往上的卖盘就逐渐打起来。

　　“继续，大单扫掉，下方没有成交的单子撤了。”

　　陈凡语速极快是吩咐道。

　　之前虽然大进场超过80万股买单，可是真是成交的也就20多万股，还有大量的买单挂在下面，陈凡从后台数据上可以清晰看到。

　　他可不是想挂100万股买盘上去就完事儿，也不会这么容易就被糊弄过去。

　　25.5米元附近30万股左右的卖盘很快就被吃掉，随后买单继续出击，不断扫掉上方的卖盘，安然股价持续走高。

　　仅仅几分钟时候，安然股票就成交了近60万股，股价也拉到25.9米元，已经能看到26米元上二十多万股卖盘了。

　　而在26米元下方几个价位上，还有十多万股卖盘存在，要吃上去，大概需要买进40万股。

　　陈凡看到这里，不由微皱眉头，之前没想到25.5米元和26米元会有这么多卖盘存在，只看到零星几个卖价上的单子，都不大，大的也就两三万股，所以他觉得1百万股能够让股价翻绿，可是现在看来，自己想多了。

　　“继续买进，目标至少要达到26块5。”

　　陈凡注意到交易员们出单的速度有所降低，猜测可能是因为成交的股数已经接近他定下的目标，所以开始懈怠起来，所以毫不犹豫发出新的指令。

　　既然是想要做个反弹，自然股价要尽可能高一点，最次也得让股价涨起来才行。

　　而新的指令实际上就是告诉林宏等人，之前说的1百万股这个数字已经无用了，现在他只要价格，至于买进多少股票，和他们没有关系了。

　　“买进。”

　　林宏听懂了陈凡的意思，立即开口对三个交易员说道。

　　连续十几笔买单进场，26米元附近卖盘不一扫而空，随后股价保持着之前的上冲角度继续上攻。

　　当股价冲上26.31米元后，零零散散有买单开始跟进了，只是数量还非常少。

　　毕竟随便谁打开安然股价日线图，都会被安然近期股价走势吓住，也只有少数自认为水平炒高的炒家才敢在这只股票上一试身手。

　　没有更多的买单跟进，虽然此时盘面上出来的卖盘也减少了很多，可是股价拉到现在，买进的股票早就超过了陈凡最初设想的1百万股的数额。

　　26.37米元，此时林宏那边的三个交易员已经买进了126万股股票，就在刚才，股价冲过26.31米元后，他们的后续动作就停止了，正在等待着陈凡新的指令。

　　股价拉起来的6分钱也是那少数跟风买单推起来的，其实之间也就两个价位上有卖盘，也因此，他们停止买进的动作到是不显得那么突兀。

　　“上方的买单貌似小了很多。”

　　陈凡忽然没头没脑的说了这么一句，林宏到是有点懂，大概是说26米元上的卖盘好像是比25米元的时候少了很多。

　　其实现在安然股价已经具备了反弹的能力，之前30米元附近其实就可以止跌的，不过可惜有机构减仓，直接把可能出现的反弹扼杀了。

　　陈凡说完话后没有耽误什么时间，仅仅停顿片刻就继续说道：“继续买进，推高股价到27块去，然后放手让股价自己走。”

　　终于知道陈凡的想法了，虽然不明白，可是林宏感觉自己大概懂了一点意思。

　　这个在以前他们操作的时候也经常用，就是试探，测试一只股票是否可以操作，股价的涨跌对买卖盘的影响。

　　虽然还是不知道陈凡到底打的什么主意，可是不妨碍林宏按照陈凡的意思操作，至少现在知道什么地方就算完成任务，比先前让他们买进1百万股股票要让他们好接受得多。

　　依旧维持着上升走势，顺着趋势持续推高股价，出来一些卖单也毫不犹豫的扫掉，至于上方的挂单，此时不仅是他们在买进，那些后来跟风追进来的少量资金也在快速分食。

　　没花多少时间，安然股价就冲到了26.8米元附近......

　　“现在市场自发组织的反弹已经开启了，我早就说过这股有很强的反弹动力，我们只需要把压抑的做多激情释放出来，我们还是很容易短炒一把的。”

　　“这股资金不行，虽然维持着上升通道，可是先前几次我都觉得他们要放弃了。”

　　“应该是注意到上方卖单减少才坚持下来的，机构势力不怎么样。”

　　又是一阵七嘴八舌的议论声......

　　“够了，市场给我们的启示已经足够了，按照之前商量的来，有反对的没有。”

　　依旧是那股成熟的女声，大声询问道，从她不爽的语气中也可以知道，先前一会儿她已经被那些人烦透了，所以说话的语气也不好了。

　　“同意。”

　　“那就赌一把.....”

　　“我没问题.....”

　　不断有人出言附和，可是接下来他们又开始谈起风险问题。

　　“好了，大家都别说了，把交易权限放开，由奥古斯那几个人进行操作，等这股资金退却后我们就动手。”

　　......

　　安然股价在连续下跌后终于出现了一次像样的反弹，不过和上次一样，依旧是半途而废。

　　安然股价在冲到26.93米元后，做多的买单枯竭，抄底主力显然发现跟风盘太少，已经没法继续推高股价了，安然股价在那里甚至连坚持一小会儿的勇气都没有，直接掉头向下，很快股价就跌回到昨日收盘价附近。

　　但是这里的抵抗显然也是苍白无力的，仅仅是象征性的有几笔买单挣扎了下，随后股价就跌穿了这里，盘面瞬间翻红，如同鲜血的颜色一样。

　　安然公司股价继续下跌，很快就跌破了26米元，而此时林宏则是有点焦急的看着陈凡，等待着新的指令。

　　之前在停止买进后，安然股价迅速下滑，虽然市场上卖单并没有猛烈放大，可是就是那么不大的卖盘也把股价直接砸了下来。

　　现在手里可是持有百多万股安然股票，虽然有之前融券的单子，对于他们来说损失很小，就是少赚点钱而已，可是依旧让林宏很不舒服。

　　能够多赚点钱，为什么要少赚？

　　在股价下跌的第一时间，林宏就提议反手抛出买进的股票，可是被陈凡直接拒绝了，只是让他等待，似乎市场随时会有大量资金进场扫货似的。

　　天啊，这个时候居然还幻想有大资金进场抄底吗？

　　以安然公司现在的情况，就算真有人对公司感兴趣，可能兴趣也不在股价上，而是在安然公司持有的那些优质资产上。

　　林宏只能坐在那里，看着安然股价不断下滑，盘面由绿翻红，之后是跌穿26米元，而下方的25米元看样子也不是那么稳当的防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，816抄一波底免费阅读。https://xs.23sk.com 