 否则，这命盘就会吞噬他的精神，让他死亡！这典型是一道死符！经过了两年多发酵，他终于要来催林寒的命了。

林寒光心神看着这混沌命盘，就有一种发自灵魂的恐惧之感。

他丝毫不怀疑，始皇帝曾经在那特殊的状态中，跟自己说的话，如果不开启神灵之力，他将必死无疑。

“的确要得到开天图鉴了，开启神灵之力，凝聚混沌命盘后，你将会有不可思议的好处。”

这时鸿的声音也响了起来，道。

“什么是命运之力？”

林寒忍不住好奇道。

当初连始皇帝都对这种力量，十分的赞叹和推崇，连他修炼混沌造化诀的路子并非如此，没有凝聚混沌命盘。

混沌造化诀是一种十分玄妙的神功，好像每一个人修炼之后，“路”都不一样。

“那是冥冥之中，一种至高无上的力量，纵然是上古时期的一些神皇，都十分向往。

拥有之后，可以感知天命、推演天机，甚至能够得窥五陆四海星空之外的神秘之力，妙用无穷，没有拥有，很难说上来。”

鸿赞叹道。

五陆四海，像一个巨大的囚笼，在天地四极，都有强大无比的罡气，阻挡着人挣脱出去。

哪怕盖世五皇，都无法飞向天外，探索更加神秘的宇宙星空。

所以对于世人来说，天地之外，是十分令人向往的。

这命运之力，就像一把无形的钥匙，可以开启，天地之外的力量，自然让人向往。

“天外？”

林寒咂舌，命运之力，竟还有这等神妙的作用。

对于天外，他也是有些悠然神往。

“当然，除此之外，我严重怀疑，这混沌命盘，还有一个更加惊人的作用。”

鸿似是想到了什么，语气充满凝重的说道。

“什么作用？”

林寒好奇道。

能让鸿都这么说，可见这混沌命盘的作用之大，无与伦比。

“它似乎跟时空宝藏有关！”

鸿似是想到了什么，语气有些悠远的说道。

“时空宝藏？”

林寒大吃一惊，差点从床上坐起来。

从上官曦芸口中，他已经得知，时空宝藏，是五陆四海第一神藏，拥有着世人不可想象的惊天机缘，让上古时期的神皇高手，都不顾一切，削尖了脑袋想要打开。

混沌造化诀就是在一次强大的战役中，诸多上古高手合力打开时空宝藏一角，流传出来的神诀，被始皇帝得到，才使得始皇帝成为了盖世五皇之一，震古烁今。

现在鸿竟然说这混沌命盘，跟时空宝藏有关，自然让他震惊。

难道打开时空宝藏，与这混沌命盘，有一定的关联吗？

“这一点，我并不确定，我只是隐约记起，脑海中，有这么一道声音，“混沌命盘、时空宝藏…天命所归、亘古称皇！”

”鸿说道，语气中有些痛苦和茫然之意，上古时期，他在最后一战中，受伤太严重了，如果不是林寒机缘巧合在皇家龙池之中，将残破不堪的它捡起来，它说不定在时间下，真的寂灭了。

饶是如此，它现在的记忆，也残缺不全的厉害，一些关键性的东西，都无法记起。

“罢了，记不起来就算了，不要太过强求，以后的事情，谁也说不清楚，待我真正凝聚出混沌命盘再说吧。”

林寒知道鸿的状态不好，不愿它多想，连忙道。

鸿停止了记忆搜索，叹道：“好吧，那也只有如此了。

现在公孙无忌打开“荒古殿”准备的怎么样了？”

提起这个，林寒神色便肃穆了一些。

当初他第一次见公孙无忌之时，公孙无忌就答应过他，只要他可以成为四海青年至尊，就可以让他去尝试收服开天图鉴。

如今他已完成了这在那时看起来，近乎不可能完成的艰巨任务，所以在回瀛州仙岛的路上，他就已经跟公孙无忌提个这件事。

公孙无忌表示，开天图鉴在“荒古殿”之内，是瀛州仙岛的一处重要之地，藏有“天元圣女”的法身，里面布有强大无比的禁止，想要打开荒古殿，就必须要做一番准备才可以，让他先耐心等待几天，回到仙岛就做这件事。

“现在已经七天了，应该准备的差不多了，可以出去看看了。”

林寒笑道。

“恩，的确该去看看，开天图鉴在你的生命中，占据的意义太重，不能有一点松懈。”

鸿也道。

“吱呀！”

就在林寒刚下床时，忽然房间门被打开，一个身穿白衣的女子，莲步款款走了进来。

女子容颜倾国倾城、颠倒众生，一袭白衣，有着一股出尘圣洁的美感，美丽的不可方物，此刻她端着一碗补药，这有些温婉动人的模样，更是添了几分平凡的美感，醉人无比。

正是上官曦芸了！在林寒闭关的七天内，每天上官曦芸都来给他送药，言称他这连番大战实在太辛苦，该多补补。

她亲自调理出来补药，也的确有着神奇的功效，林寒能在七天内，稳固自己的境界，且实力再进一步，跟这补药也有着巨大的关系。

“来了。”

林寒看着曦芸，忍不住轻轻一笑道。

自从这次比武，他和曦芸隔阂消除之后，关系早就如刚开始见面一般那么亲密。

尤其这七天，曦芸每天都给他送药，更是让他感动无比。

“恩，看来你并不需要这药了。”

曦芸看了一眼林寒，眼眸精光沾沾的样子，淡笑道。

她自然能够看出来，林寒的境界已经稳固了下来，且实力还有所精进。

“不，这是曦芸亲自为我熬的，说什么也要喝完。”

林寒却一笑，接过碗，一口就将药给喝了下去。

药不算甜，有一股很强的药味，但林寒每次喝下去，却觉得芬芳可口无比，像琼浆玉液。

因为熬这药的人是曦芸，这就足够了。

上官曦芸轻轻一笑，眼神中也是有些温柔，现在的林寒已经成为了四海青年至尊，名震四海，身价大涨。

有如此优秀的男人，她心中也有些宽慰。

“走吧，你醒了正好，岛主唤我让你去荒古殿前！”

上官曦芸又道。

 