    沈伟林到病房看了一眼，发现门口的特务不见了，知道特高支部的行动已经结束。他很好奇，特高支部到底搞的是什么行动，连自己这个政治部主任都不能透露。

    推门进去，一眼就看到了贺仁春。

    “贺……”

    沈伟林刚要说话，突然从后面伸出只手，将他的嘴捂住，然后他就感觉后腰有一个硬梆梆的东西：“别动，动就打死你！”

    沈伟林吓得魂飞魄散，他知道腰后是松口，只要自己动了，真的会被打死。

    沈伟林被推着到了病床前，他惊恐地望着站在一旁的贺仁春，想不明白他为何要如此对待自己。难道就因为一桌道歉宴，就要对自己下死手么？

    沈伟林突然感觉腰后的枪移到了身前，他还没反应过来，就感觉心口受到了撞击：“砰砰砰”

    低沉咆哮的枪声，将他的腹腔撕裂，令他瞬间失去了意识。

    “调整姿势。”

    这是沈伟林在人间听到的最后一句话，他突然有种感觉，这个声音似乎有些熟悉。而这个疑问，只有等他见到阎王才能得到答案。

    离开病房前，江日胜和贺仁春布置好了现场，同时，贺仁春也戴了假须。他脸上没化装，主要用来应付意外情况。沈伟林到病房时，看清他的脸，才不会警觉。

    两人从后门离开，上车后，贺仁春驾车，江日胜在后面换衣服。他必须以最快的速度恢复原貌，他得迅速去鲁兴宾馆，越早公开露面，越不会让人怀疑。

    至于见寺田清藏，可以晚一点。江日胜不能未卜先知，他得收到陆军医院的反馈，才能向寺田清藏报告。

    此时，在泺源公馆，寺田清藏正在武山英一的办公室，谈着沈伟林的事情。

    寺田清藏肥胖的身躯陷在沙发里，摸了摸越来越大的肚皮，问“武山君，沈伟林有可能是共产党吗？会不会是江日胜听风就是雨？要是搞错了，我们都脸上无光。”

    江日胜坚定地认为沈伟林是共产党，还提议密捕。还提出在病房多安排两名特务，以防万一。这些都被他否决了，他的安排已经万无一失，江日胜的人海战术纯属多余。

    武山英一缓缓地说道：“共产党无孔不入，我看谁都像。诱饵已经放下，就看他什么时候咬钩了。”

    寺田清藏问：“武山君，你觉得沈伟林会动手吗？”

    武山英一沉吟道：“不管他什么时候动手，都不会成功。我现在只担心一点，能不能把他这条线的人全部揪出来。”

    他怎么也想到，陆军医院的政治部班主任，竟然有共党的嫌疑。

    寺田清藏正要说话时，桌上的电话突然急促地响了起来，他连忙闭嘴。

    武山英一走过去，拿起话筒，刚一听，他的脸色就剧变：“什么？”

    电话正是江日胜打来的，他到鲁兴宾馆不久，就接到了陆军医院打来的电话。江日胜赶紧给他打电话，任何时候，江日胜都会第一时间向武山英一报告，哪怕这是寺田清藏负责的案子。

    江日胜说道：“武山君，我先去医院，等会再向你报告。”

    武山英一说道：“不必了，我现在就过去。”

    寺田清藏费力地站起来，惊讶地问：“武山君，出什么事了？”

    武山英一沉声说道：“中山良一死了。”

    寺田清藏惊得倒在沙发上：“什么？”

    武山英一朝门外快步走着：“沈伟林也死在现场，现在过去看。”

    他们赶到陆军医院病房时，江日胜和贺仁春已经到了。还有门外那个被打昏的特务张丕田，以及楼下的日籍特务。

    江日胜正在质问张丕田：“你是怎么搞的？我和贺仁春前脚刚走，后脚就出事了。沈伟林是怎么进去的，看到了没有？”

    他需要张丕田给他变相作证，自己和贺仁春已经离开了陆军医院。也就是说，这里发生的一切，跟他没任何关系。

    这也是张丕田能活着的原因，要不然，他会跟那个日本特务一样，被扭断脖子扔在楼梯间。

    张丕田此时脑袋还是嗡嗡的，江日胜的话，让他下意识认为，袭击他的正是沈伟林，马上说道：“我被沈伟林袭击了，醒来时已经在楼梯间。”

    江日胜骂道：“沈伟林块头不如你，怎么就被他袭击了呢？”

    武山英一说道：“江桑，先看现场吧。”

    江日胜连忙说道：“武山君请。”

    江日胜走进病房后介绍道：“沈伟林原本是倒床上，他死时，右手紧紧握着这把刀。”

    离开之前，他给中山良一和沈伟林摆好了姿势，给人的感觉就是沈伟林发现中山良一不是自己的“同志”，拿出匕首刺向中山良一。而中山良一受伤后，掏出枪射击。

    因为两人隔得很近，声音没有传得很远，门外的张丕田已经昏迷，另外的日本特务又死了，楼下的日本特务并没有察觉。

    武山英一看了一眼地上的沈伟林，发现他的右手握成拳头，身上沾满了身，胸口有三个枪眼。

    寺田清藏问：“江桑，你觉得当时是什么情况？”

    他现在很后悔，早知道不派日本特务，一下子死了两个，实在不值得。

    江日胜说道：“寺田君，事情应该很明显，沈伟林想营救病房的共产党，发现异常后，对中山良一下手。中山君不愧是优秀的特工，临死还击毙了沈伟林，算是为自己报了仇。”

    寺田清藏叹息着说：“如果早点对沈伟林动手就好了。”

    他怎么也没想到，单单瘦瘦的沈伟林，竟然有样的手段。帝国士兵的生命多么宝贵？却因为自己的疏忽，一下子损失了两位优秀的士兵。

    江日胜懊悔地说道：“这件事我也有责任，应该在病房再安排两个人，沈伟林一进来，总不能一下子干掉三个人吧？”

    武山英一说道：“马上对沈伟林的关系展开调查。”

    现在听到江日胜的话，显得当时他的建议非常的英明。但就算再英明，也不能承认。

