    唉，从她曲檀儿能趴在这里看得，而她赵轻云就不会这一点。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她就比她强……（ps：上帝请原谅这货又失常了吧。）

    墨连城冷眸稍抬，道：“放着。”

    “王爷，你……”

    “需要本王再重复一遍？”墨连城语气比刚刚更冷了几分。

    “轻云只是关心王爷，王爷，您都坐了这么久，不觉得累吗？轻云帮您揉揉肩。”赵轻云一边笑着讨好，一边步近墨连城，想转到他身后帮他揉肩。

    不料，墨连城冷冷道：“滚开！”

    “王、王爷……”

    “于皓，请侧妃出去。”墨连城突然吩咐。

    外面有人，他自然知道。

    而有妻调皮，也是一种令他无奈的事……

    于皓出现，吩咐照做，赵轻云不离开也不行。

    因为于皓说了一句，“侧妃，请您还是暂时出去。王爷不喜人打扰，上一回，十九公主就让王爷下命扔出八王府了。而您……”

    赵轻云听得懂，如果不走，极可能会被扔出府去。

    走出门口，她当然瞧到趴在窗前的曲檀儿。

    冷哼一声，就头也不回地走了。

    墨连城微抬着头，紧盯着窗口的人儿，“你想爬窗进来？”

    “你们这里的窗，修得不太高。就像这一个，明明有门口，却非要在旁边修一个窗，是不是浪费？”曲檀儿正在评价，这古代建筑的窗，还摸上几把。还作势，好像正想试试，能不能爬上去！

    “你敢？！”陡然，墨连城站起来。

    虽然说得霸道和威胁，但语气，却太过轻柔，那里会让人觉得有半分威严？

    而镜心，也赶紧去扶自家主子，小声道：“主子，别胡闹。王爷……好像生气了。”

    “我没胡闹啊，就是活动一下。”曲檀儿微窘，刚刚不过是作作姿态，也没真想过要爬。平时活动一下筋骨时，也会这样好不？

    而这两个人，太紧张了。

    “过来。”

    “哦。”曲檀儿侧身，闲然步进屋内。走近墨连城身边，扫了一眼桌面，“侧妃做的点心？”说着，端起盘子里的点心，左看看，右看看，再放到鼻间闻了闻，感觉不错，挺香的。

    “是她做的。”墨连城点头。

    曲檀儿挑挑眉，随意地拿了一块，正在送到嘴边吃，却让墨连城阻止，同时，抢过她手中的点心，“你不许碰。”

    “为什么？”曲檀儿撇撇嘴，不解。

    “让下人准备。”墨连城不想去冒任何危险让她碰他不放心的东西。

    他将东西交给镜心，撤了下去，并吩咐镜心去准备。

    于皓这时，也退了下去。

    “刚刚那点心，不是挺好吗？何况，赵轻云给你做的，不会下毒的。”

    “不下毒，也可能会下其余的药……”

    “你……就这么担心我？”曲檀儿露齿一笑，小手一伸，绕上墨连城的脖子，没什么预兆的，情到浓时，心底就有一个念头，想亲他一下……于是，她直接吻上他的唇。

    四唇相触，柔软却又令人心怦怦跳。

    她主动地，一下又一下地，轻舔着他的唇瓣，像品尝着美酒一样。

    细细浅酌，轻咬，蹂躏……