    此人，浑身上下，弥漫出无比耀眼的光华，仿佛穿上了一层水晶铠甲般。

    对方的容貌，被那些耀眼的流光遮掩住，让外人根本看不清楚。

    而在此人的手中，那焚风依被其压制住，满脸急切的表情。

    她似乎想要开口，却又没办法张开嘴。

    这般画面，明显就是她，被对方强行劫掠的姿态！

    不过！

    让秦风感到无比诧异的是，从这来者轻灵细腻的声音来看，分明就是一个女人。

    “你是什么人！”

    秦风紧握着双拳，语气无比冷厉的质问道。

    即便此人，乃是知命境六重以上的武者，秦风也未必没有办法，与之抗衡一二。

    毕竟！

    除了他的各种强大底牌杀招外。

    待在灵魂识海中的咒天魔王，同样是一个，得力的强大帮手！

    如今的咒天魔王，在获得《邪灵无上印》以后，修为可谓是飞跃提升！

    如果他全力爆发，即便是半步问鼎境高手，他也有资格，进行抗衡！

    因此！

    秦风此刻，看上去处于劣势。

    但却并不会，惧怕了此人！

    “我是什么人，你没有资格知道！”

    “赶紧滚！”

    “否则的话！”

    “可别怪我，对你不客气！”

    此人的声音，冷冷的响起，透着令人心悸的寒意。

    同时！

    一股强大的气势威压，朝着秦风整个身体，笼罩了过来！

    似乎是要将秦风，直接镇压住！

    “你想走，没有问题！”

    “但她，乃是我的朋友，你必须放开她才行！”

    “只要你放下她，我自然不会为难阁下！”

    秦风态度强势的回答道。

    “哼！”

    “放下她，凭什么？”

    “小子，我承认你能够在这种年龄，便修炼到如此实力，确实是天赋非凡，不同寻常！”

    “但是，你的境界在我面前，依旧是不够看！”

    “你乖乖离开，我也不会对你动手！”

    “如若不然的话，那就休怪我不顾身份，将你从这个世界上抹杀！”

    “嗖！”

    秦风的目光中，闪过一丝，冷冽的寒芒。

    一道携带着，怒火的声音。

    从他口中传出：“既然这样，那我们就手底上，见真招吧！”

    “呵呵……”

    “你的勇气，很不错！”

    来者，冷笑了一声。

    尔后！

    她将目光看向了身旁的焚风依，声音之中，似乎透着一丝耐人寻味的意思。

    “如此低劣的修为！”

    “为了你，依旧敢跟我交手！”

    “我看你们二人之间，恐怕不仅仅是普通朋友，这简单吧！”

    焚风依的脸颊，瞬间泛红！

    不过！

    她身边那神秘女子，却是猛然转过头，看向秦风的眼神之中，泛起了冰冷的杀意！

    一道恐怖的真元，散发出晶莹光华，闪烁不定，却是将秦风整个人，直接锁定住！

    这个时候！

    秦风即便是想逃，恐怕也很难逃走了！

    “哼！”

    秦风冷冷一哼，没有丝毫畏惧！

    紧握双拳，便朝着前方，挥出真龙拳劲。

    四十五道真龙之力，附加其中！

    恐怖的真龙拳劲，在两道龙吟声中，狠狠爆发而出，撕裂身前虚空，划出两道巨大的裂缝！

