    第456章 小猫女对曹安忠贞不渝的爱，小魔女等着曹安，她漂漂亮亮的！

    两个小少女在房门口站了三个时辰，最后她们刚要离开的时候。

    房门打开了。

    吱~！

    曹安站在门口，看着两个小美女，他没有看到千仞雪因为刚才已经看来。

    此时他的目光就是单纯的落在小猫女身上。

    小猫女，武魂变异而成。

    是当初曹安偶然救下的。

    从那之后就一直跟着曹安，也是曹安的女人。

    已经女人了。

    她不是女孩，的的确确就是曹安的女人。

    此时，小猫女穿着一袭淡淡的红色短衣，下身穿着粉色的超短裤。

    白嫩的皮肤，粉粉的小嘴。

    任何一个男人看了，都会为之倾倒。

    可是教皇殿中，只有曹安一个男人。

    小猫女愿意穿什么，都是她的自由，曹安不会约束她的。

    自然就算小猫女不穿，曹安也没有任何意见。

    察觉到曹安一直看着自己，小猫女的耳朵一动一动的，特别漂亮。

    她的耳朵是猫耳朵，粉色的，就在小脑袋上，是武魂变异得来的，特别漂亮。

    曹安伸出手，轻轻捏了一下。

    顿时小猫女身躯轻轻一颤，抿了抿小嘴，小声说道：“主人。”

    “去，帮房间里那个女人洗个澡，一会我奖励你。”曹安在她小脑袋上拍了拍，眼中尽是如水一般的宠溺。

    小猫女性格天真、温柔。

    她眼里只有曹安一个人，只要曹安没事，就算天地塌了，她也不会有任何变化。

    “好的，主人，一会记得奖励我呦！”小猫女一笑，一蹦一跳的朝着房间走去。

    曹安笑了一下，有些意味深长的问道：“小猫女，你想要什么奖励？”

    “什么都行，但是我更想要主人.....”

    小猫女说道一般，察觉到千仞雪还在这里，顿时害羞的她，闭上小嘴，不敢多说话。

    她只服侍过曹安一次。

    想想还要那种奖励，她就蛮羞涩的。

    曹安眼中笑意浓厚几分，轻声问道：“是我想的那个奖励吗？”

    “嗯...”小猫女轻轻点头，小脑袋垂了下来，脸蛋绯红。

    最后，她飞快走进房间，服侍雪帝沐浴，才感觉缓解不少。

    一开始，小猫女刚刚触碰雪帝身上的时候，雪帝全身气息一愣，她发现自己能动后，就蜷缩在被子里，全身都是寒气：“不用你，滚，滚开，混蛋，和混蛋一起的都不是什么好人。”

    “曹安，我记住了，你恨你一辈子，你竟然.....”

    后面的雪帝实在说不出来，太难以启齿的。

    她小脑袋从被子中探了出来，目光阴沉淡漠冰冷的看着曹安。

    这一刻，寒气开始在房间中席卷。

    刚开始，曹安救她，她还感觉很高兴的。

    认为人族至尊是天下无双的好人。

    可是她后来才知道，曹安分明就是给予她的美色。

    这一切的一切，都是为了曹安剥夺占有她，而做铺垫。

    雪帝深吸一口气，刚想冲出去跟曹安拼命。

    这时，曹安平静一笑，不管雪帝再怎么冰冷，再怎么撒泼。

    她既然已经成为自己女人了。

    那她在自己心中就永远都是最特殊的那个。

    “喂，三个时辰还不够吗？如果你还有力气的话，我可以让她们出去，我们继续。”曹安轻轻出声。

    一刹那，雪帝的小脸僵持住了。

    刚刚所有的报复清理，顿时一消而散。

    她小脑袋急忙缩回被子里，不得不求饶的说道：“我刚才什么都没有，我要洗澡。”

    “哼，猫女，服侍她吧！”曹安知会一声。

    “好的，主人。”小猫女甜甜的点点头，就关上了门。

    她也是女孩子。

    他最理解女孩子的心了。

    雪帝和她当初一样，都是刚刚成为曹安的女人。

    结束之后，再被他看着，就会特别的羞涩，不好意思。

    小猫女这关上门的动嘴，顿时夺得了雪帝的无限好感。

    雪帝探出头，平静的看着她，问道：“你是他的侍女吗？”

    “是啊，可是这都是我情感情愿的，主人对我有救命之恩，主人的愿望，猫女都愿意为他视线。”小猫女从魂导器中，拿出一个大木桶，开始再里面加着温水。

    本来这些她都是为曹安准备的。

    虽然她自以为是曹安的侍女。

    但整个教皇殿中，根本没有人敢指挥她，除了曹安。

    就连比比东身为大老婆，对于小猫女，也是把她当做曹安未来老婆来培养的。

    “你怎么这么熟练，那家伙对你好吗？那家伙那么暴力，吻了我多长时间，你看见了吗？那样的人你能受得了？”雪帝委屈的说着。

    房间里只有两个人，她对猫女还有一种好感。

    渐渐的，她身上的冰冷气息都渐渐消失了。

    小猫女笑了一下，一向天真的她，直接说道：“才不是呢，主人对我可好了，当初我服侍主人的时候，主人可温柔了，根本没有像你这样。”

    “哼，主人的动作，你根本想象不到，他就是温柔，特别温柔，我都是心甘情愿，我是真的喜欢主人，这是爱情。”小猫女撅着小嘴，眼神中满满的都是甜蜜。

    她在教皇殿中，见到曹安的次数很少。

    但她的心里却无时无刻都是曹安的影子。

    雪帝看着她的样子，心中无奈，这个天真的小猫女是中了毒了。

    这曹安给她下了什么迷魂汤，怎么就给她迷成这样呢！

    可是雪帝心里偷偷的更委屈了。

    结合小猫女刚才说的话，貌似只有她一个人是特殊的。

    曹安对所有人都是温柔的。

    唯独对她，暴力强硬霸道。

    尤其是，还对她定身，她根本动不了，这就更过分。

    “好了，可以沐浴了，来吧！”小猫女搀扶着雪帝坐在木桶里。

    ……

    外面。

    曹安听着小猫女对他的夸赞，心中好极了。

    这个小可爱，真是平日里没白疼她。

    “雪儿，你回去吧，我去小魔女房间一下。”曹安说着，就朝着小魔女房间走去。

    这个女人，也是他心心念念的。

    去小魔女房间，是爱情，是喜欢，更是一种责任。

    小魔女本身体质特殊。

    她需要曹安。

    曹安来到小魔女房间门口，敲了敲门，出声道：“小魔女，在吗？我进来了。”

    其实曹安可以不用敲门的。

    但是每当她来到这里的时候，他就会升起一种平常的呵护心里。

    小魔女与别人不一样。

    她需要曹安，是一种身体和心里的双重肯定。

    况且就算曹安不主动，一旦他进入房间，小魔女都会疯了似的冲上来。

    “小魔女.....”曹安又呼唤了一下。

    这下，房间中传来一阵哭丧的声音，还有着急的迫切，小魔女大喊道：“你快进来啊！”

    曹安打开门，走了进去。

    房间中，小魔女刚刚从木桶中沐浴出来，在梳妆台前，修饰着精致的妆容。

    她就知道曹安一定会来。

    所以她疯狂忍耐克制着，让自己香香的、干干净净的，等他。

    曹安走进房间，关上门。

    小魔女背对着她，通过镜子曹安可以清晰看见，小魔女的眼神瞬间就颤抖了。

    (本章完)

