    

    “那个女人跑了？”沈越川听着阿光的话，不禁有些惊讶。

    “是啊，我带着兄弟再过去的时候，叶先生已经把那个男的带走了，那个女的跑了。”阿光搔了搔脑壳，他这刚来C市，还没有弄明白怎么回事。

    但是听着这里的人又是陷害陆总又是绑陆太太的，他突然觉得这里的人好彪啊。这什么人都是敢惹的吗？

    陆总，他没在身边伺侯过，但是自家老大可是被陆总整得服服贴贴的。

    这陆总刚来C市没几天，却被人当成猎物了。这可真是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊，当然陆总没被人欺负，就是这说出去有点儿遭人笑罢了。

    “阿光？阿光，嘛呢？跟你说话 ，你傻笑什么？”

    沈越川伸手推了推阿光。

    “啊？”阿光这才回过神来，他愣愣的看着沈越川，“沈总！”

    “把你的口水先擦擦。”穆司爵一脸嫌弃的看着阿光。

    阿光紧忙抬手擦了擦嘴角，他又说道，“我听说，那个女的是叶先生恩人的孙女，他这些年来一直在资助她。只不过这个女的不地道，拿了钱光自己挥霍了，不抚养老人，老人现在也去世了。叶先生那边毛了，那边已经放了话，要抓活的。”

    阿光紧忙把自己听得到八卦说出来。

    “你小子还行，打听得东西不少。”

    阿光嘿嘿笑了笑。

    “现在这个情况就是这样，陷害薄言的以这个吴新月为主，绑简安的就是那个黑豹。”沈越川说道。

    “绑简安？”陆薄言闻言，原本平静的情绪立马急了，“你说什么？”

    沈越川愣了一下。

    “简安被绑架了？什么时候发生的事情？”许佑宁同样也是一脸不解的焦急模样。

    “啊？”

    沈越川看了看陆薄言，他不知道当时的情况，大概就是苏简安没跟他说。

    但是穆司爵，许佑宁这二位也不知道，合着真是来看 热闹的？

    穆司爵蹙着眉峰 ，“相宜和念念说爸爸出事了，我们只知道薄言出了事情，简安的事情，我们不知道。”

    原来如此。

    陆薄言一把握住苏简安的手腕，他怒目圆瞪，“绑架？什么时候的事情？”

    饶是平日里性格沉稳的陆薄言，如今知道苏简安被人绑了，还差点儿出事，这时候也绷不住情绪了。

    “哎呀，安啦，你看我不是没事吗？”苏简安紧忙轻声安慰着陆薄言。

    被绑架，不过就是个小插曲罢了。她觉得这根本不值得一提，没有想到沈越川突然提到了这茬 。

    “说！”陆薄言现在想揍人了。

    见陆薄言是真发脾气了，苏简安便把昨夜发生的事情说了一遍。

    “不过就是两个不入流的混混罢了，他们那点儿三脚猫的功夫，我随随便便就能对付，根本不值得担心的。”苏简安声音又轻又软，很明显她这是在讨好陆薄言。

    “简安，他们再怎么样也是两个男人，你不能掉以轻心。 ”陆薄言紧紧握着她的手腕，足以看出他有多紧张，多担心。

    “嗯嗯，我记住了，保证不会再出这种事情。但是这次真的要谢谢叶先生，幸亏他出现，救了我。”苏简安顺着陆薄言的毛，这位爷真急眼了，可是很难搞得。

    “叶先生？”

    “对啊，就是这位叶东城叶先生，他刚好陪纪小姐去游乐园玩。”

    陆薄言的眉头微微蹙起。

    他将苏简安拉到怀里，一听到苏简安有危险，陆薄言整颗心便提了起来，虽然她平安无事，但是一想到他仍旧心有余悸。

    “越川你知道？”

    “啊？”

    沈越川愣了一下，他看了苏简安一眼，硬着头皮说道，“嗯，知道。”

    “你为什么不联系我？”

    沈越川这可为难了，当时他下意识觉得苏简安没事，C市这批管事的人特别难缠，好不容易他们约上了吃饭。

    沈越川不想陆薄言功亏一溃，但是现在看来，在陆薄言眼里，和苏简安比起来，几个亿的项目又算什么。

    “薄言……”沈越川越发觉得自己做错了，他犹豫着思该如何和陆薄言解释。

    “薄言，前些日子叶东城私下拜托了我件事。”苏简安一把握住陆薄言的手。

    “什么？”

    她成功的转移了陆薄言的目标。

    沈越川不由得深深松了一口气，他悄悄的给苏简安点了个赞。

    “吴新月的奶奶，也就是叶东城的恩人，在医院里治疗期间突然离世了。”苏简安把当日叶东城对她的拜托说了出来。

    **

    当时叶东城带着纪思妤离开酒店，恰巧遇见陆薄言和苏简安。

    叶东城询问能否和苏简安私下说几句，陆薄言当然是不愿意的，但是苏简安安抚了陆薄言几句，便和叶东城来到了拐角处。

    “叶先生请问有什么事情？”

    “陆太太，听闻您原来的职业是法医？”

    苏简安看着叶东城，看着他五大三粗的，没想到还挺心细。

    “嗯，是。”

    “我有个不情之请，我家中一位老人，住院期间情况一直稳定，但是突然去世了。您有没有认识的朋友，给老人做个尸检？”

    苏简安闻言便来了兴致，“你怀疑老人非正常死亡？”

    “嗯。”

    “有可疑人员吗？”

    叶东城犹豫了一下，最后他坚定的看着苏简安，“有。”

    “好，我会联系我以前的同事，这周内让他们来一趟C的市。”

    “那就麻烦你了，陆太太 。”

    **

    这就是当日的情况。

    “叶东城请你帮忙找人验尸？”

    “嗯，”苏简安抬了抬手腕，看了看表，“还有两个小时，尸检报告就出来了。”

    “什么？”

    苏简安笑道，“我同事已经做过尸检了，告诉我今天出结果。”

    陆薄言不由得蹙起眉头，“我怎么什么都不知道？”

    苏简安揶揄的看了他一眼，“我只是个小小的法医，陆总会感兴趣吗？”

    闻言，陆薄言脸黑了。

    其他人闻言，都笑了起来。

    ——“她只是个小小的法医，哪里配得上你？”

    陆薄言被苏简安堵得无话可说，谁还没个黑历史呢？但是这种黑历史，挺让陆薄言吐血的。

    这些日子苏简安都跟他在一起，他居然不知道苏简安一直在帮叶东城。

    但是看在叶东城救了苏简安的份上，他就不追究了。

    “薄言，现在看来，你需要和叶东城一起联手了。”穆司爵开口了，他的声音中带着几分看戏的笑意。

    陆薄言斜了他一眼，“穆七，你的花边新闻都搞定了？”

    陆薄言一说，七哥脸上的笑瞬间僵住了。

    “咳……佑宁，你要不要和简安出去转转？”穆司爵干咳一声。

    许佑宁看了看他，又看向苏简安。

    “佑宁，我们走吧，你跟我去拿尸检报告。”苏简安适时的为穆司爵解围。

    穆司爵感激的看着苏简安。

    “好啊。”许佑宁也适时的给穆司爵面子。

    毕竟夫妻，就是得需要配合。在人前，许佑宁身为一个妻子，她一定会给足了穆司爵面子。在人后，七哥怎么哄媳妇儿，跪键盘或者跪榴莲那就是人家的私事了，我们就不多想了。

    苏简安和许佑宁手拉手离开了。

    屋内就剩下了陆薄言，穆司爵，沈越川和阿光四个男人。

    “你还在这干什么？”穆司爵看着阿光就来气。

    “啊，我保护你啊七哥。”

    “滚，去给佑宁开车。”

    别以为他不知道，阿光只是想在这看他的笑话罢了。

    “那七哥你……”阿光恋恋不舍，他不想走啊，他想听听七哥的八卦啊。

    “滚！”

    最后阿光直接被穆司爵骂走了。

    “薄言，大家都是兄弟，你这么做，是不是太过分了？”现在没外人了，终于可以开撕了。

    陆薄言淡淡瞥了他一眼，“穆七，过分吗？我觉得不过分。”

    “我觉得过分。”

    “那又怎么样？你花钱撤消息啊，我又没拦着你。”

    “我这边撤了，你那边又找人写，别以为我不知道，那些公关公司多数是你公司名下的，你来回挣钱，把我当成冤大头了？”

    陆薄言给了穆司爵一个眼神，确实，你就是冤大头。

    “我跟你说，别让我找到那个叫小唐玉的写手，让我找着，我非得弄死她！”

    “哦，弄死吧，她要是死了，你也得死。”

    穆司爵没明白他的话，“什么意思？”

    “字面意思。”

    “……”

    穆司爵怎么觉得自己被碾压了呢？不行，他必须扳回一成来。

    “薄言，别怪我没提醒你，你大舅哥，可是非常不满意你这次的做法。”

    穆司爵直接搬出了苏亦承。

    “哦？”

    “小夕近日都在翻苏亦承的旧账。”

    “哦，原来后来出来的那些关于你的花编新闻，是亦承弄得？”陆薄言俊脸上带着浅浅的笑 ，“穆七，你为了亦承的家庭和谐，牺牲不小啊。”

    闻言，沈越川哈哈大笑起来。

    穆司爵这边还想着苏亦承给他撑腰，他要胜陆薄言一筹，没想到苏亦承为了转移家里的“战火”，他也花了钱，让人多编一些穆司爵的花边新闻。

    这花边新闻不管真假，主要就是图个热闹。

    什么三角恋，四人战，最后来个十个八个排排站，够激情够刺激。

    “苏亦承！”穆司爵大叫一声。

    这都他妈的什么混蛋兄弟情义啊？

    关键时候都把他推出来挡枪！

    他们真的以为许佑宁是那么好对付的吗？他过得有多苦，他们知道吗？

    沈越川笑着说道，“司爵，你就忍忍吧，小夕怀着孕，亦承也是没办法。”

    “怎么不拿你挡枪？”

    沈越川吸了吸肚子，挺了挺胸膛，抻长了脖子，特自豪的说道，“因为芸芸也怀孕了。”

    “……”

    什么情况？欺负他和佑宁是不是？        

