    经过三天三夜的长途航行，贾斯驾驶的商船一路颠簸，终于抵达沧澜群岛。

    　　沧澜群岛距离紫沙群岛有千里之遥，已经靠近森罗海域核心区域。

    　　这里星罗棋布着七十八座岛屿，面积有大有小，零零散散的散落在大海上，从高空俯瞰，宛若一个破碎的瓷碗。

    　　其中最繁华的岛屿莫过于最久负盛名的琅邪岛了。

    　　属于一座大型岛屿，常驻人口达到了一百多万，放眼森罗海域，那也是属于非常繁华的岛屿。

    　　琅邪岛之所以名气这么大，据说是因为控制这座岛屿的幕后主人是一位超凡神灵。

    　　正因为这里有超凡神灵居住，所以人类生活非常安稳，根本不用担心超凡魔兽或者是海盗袭击。

    　　要是有的话，早就被超凡神灵灭掉了。

    　　黎枫他们抵达的时候，刚好是响午时分，太阳悬浮在头顶，仿佛一个红彤彤的大火球，炙烤着大海。

    　　港口中，停泊着大量的船长战舰，五花八门，整齐的停靠在岸边。

    　　海港上空，大量的白色海鸟盘旋着，发出阵阵鸣叫。

    　　空气里混杂着烟草，香料，木材，海鲜等货物的刺鼻气味，一个个码头工人在货船上搬运货物，累得满头大汗，汗流浃背。

    　　不时传来一阵吆喝声。

    　　其中也看到一些穿着得体的贵族在随从的簇拥下，离开港口。

    　　黎枫第一次踏出商船，望着眼前这壮观的一幕，忍不住一阵惊叹。

    　　这里几乎聚集了沧澜群岛超过五成的人口和经济，盛况空前。

    　　商船驶入港口后，立即有马匹拉着货车从城镇里面驶出来，在贾斯的命令下，大量杂乱的货物被一箱箱抬下，整齐的摆放在马车上。

    　　将货物全部装载完毕后，贾斯便带着黎枫和黎云峰两人，乘坐一座马车走向远处的城池。

    　　马车抵达城池后，立即便看到一队威风凛凛的黑甲守卫驻守在城门口。

    　　贾斯从怀里掏出一块奇怪的黑色令牌，给那群守卫看了一下。　　那群守卫立即躬身敬礼，显得十分恭敬，直接放行，让马车通过。

    　　进入城池后，便是看到一条可供八匹大马并驾齐驱的宽敞大道出现在眼前，不断延伸至视野前方尽头。

    　　两侧高楼林立，阡陌纵横，大量建筑整齐的树立在道路两侧，地面干干净净，没有一丝杂乱的感觉。

    　　穿着新潮的人们走在喧闹的街头，彼此攀谈着，来来往往，川流不息。

    　　歌剧院，图书馆，茶餐厅，酒楼，铁匠铺，花店，服装店等，一座接一座，应有尽有。各种商品琳琅满目，看得让人眼花缭乱。

    　　黎枫拉开窗帘，惊奇的看着街道上这壮观的一幕，心里感觉无比的震撼。

    　　繁华的城池，喧闹的街道，处处人声鼎沸。

    　　他只有小时候，随同父亲去过法罗岛，见过一次这种热闹场面，之后再也没有了。

    　　在贫瘠的紫沙群岛，是绝对看不到这种情况的。

    　　看到的永远是一座座孤寂的无人岛，以及一望无际的汪洋大海。

    　　而在这里，他感受到了一阵什么叫爆棚的人气。

    　　各种商品店铺林立在街头，大量的新鲜事物令他心里充满了惊奇。

    　　毕竟是青柑岛屿那种小地方出来的，大多数人都在坐井观天中度过一生，极少有人出海见识过。

    　　他们哪里知道什么叫繁华，什么叫上流社会的生活。

    　　到了此刻，黎枫才知道，原来自己一直活着一个狭窄的天地。

    　　来到了琅邪岛，等于是向他打开了一张通往新世界的大门。

    　　马车行驶在街道上，穿过很长一段距离后，拐进右侧街道中一处奢华庄园中停下了。

    　　随后有穿着得体的侍从快步走来，将一行人引领向庄园。

    　　黎枫走下马车，一边走，一边抬头看着眼前这座宏伟的庄园，眼睛顿时睁大了，神色布满震撼。

    　　这座占地极大，至于多大他不清楚，但是估计不会比他们村子小。

    　　庄园周围有一片巨大的绿色草坪，修葺得整整齐齐，好似一张绿毯般漂亮。

    　　两三名孩童在草坪上跑跳，开心的玩耍着，瞧他们打扮奢华贵气的模样，应该是这处庄园内某个大人物的孩子。

    　　庄园门口有一座石刻的雕像，美丽的泉水从脚下喷洒而出，在阳光的照射下，形成一道绚丽的彩虹。

    　　然后便是一条条的玉石台阶不断往上蔓延，一直延伸到庄园门口。

    　　庄园门口整齐站立着四名随从，都是相貌英俊的青年，穿着剪裁得体的银灰服饰，一个个显得彬彬有礼，周围站立着大量的蓝衣护卫，将周围守卫得水泄不通。

    　　整座建筑是红瓦白墙堆砌，四周都有一个类似尖塔状的建筑，不知道干什么用的，建筑风格是黎枫前所未见的壮观宏伟。

    　　那些衣着得体的侍从看到史青和贾斯一群人走来，明显认出了两人身份，二话不说，立即拉开庄园大门，任其通过。

    　　进入庄园后，便看到一条竖着大量圆形石柱的幽深走廊横在面前，中央是一道白灰色拱形大门，天然鹅卵石铺就的道路通向走廊中央方向。

    　　看到史青领着一群人走进来，走廊深处忽然走出来一道人影。

    　　那是一个同样穿着银灰制服，满头银发，将自己打理井井有条的老者。

    　　看穿着打扮，明显是个类似于管家一样的人物。

    　　“史青大人，您回来了。”白发老者躬身问候。

    　　史青面无表情的点点头，说道：“恩，周老，带我去见江文君。”

    　　“您找主管大人，有什么事情吗？”那银袍老者问道。

    　　史青没有吭声，倒是一片的贾斯含笑道：“周老，是我找主管大人有事，还请通融。”

    　　那名为周老的银袍管家眼眸低垂，脸庞布满了核桃般的纹路，他缓缓道：“原来是贾斯先生，不知道您找主管大人什么事情。”

    　　“主管大人事物繁忙，之前有言在先，如果只是鸡毛蒜皮的小事，则无需劳烦她，跟属下直说即可，由属下口头传达。”

    　　贾斯沉吟片刻，说道：“我这边有个少年，对武道颇有天赋，我想推荐给主管大人，不知能否行个方便。“

