    偏偏，莫颜的脑回路跟正常人不同。

    莫颜想了想，淡淡启唇，

    “小月，你还小，不懂情感的复杂。

    我希望他的每一天都过得精彩完美，比过去过得更好。”

    她的话音一落，总裁区有一瞬间的死寂。

    万小月的脸色也变得像死人般难看。

    千算万算，没有算到，莫颜的情商能有这么高，她的黑手再次落空。

    片刻后，总裁区里突然爆发出一阵掌声。

    “莫特助，你的爱太伟大了。”

    有些女同事甚至还落下了感动的泪水。

    莫颜，“......”

    她只是为了搪塞灵魂拷问，随便回答的啊。

    大家的反应会不会太夸张了一点？

    但其实，事关冷北晨，莫颜的回答不仅令职员们反应强烈，在网络上，也迅速激起千尺浪。

    没一会儿，直播内容被广泛转发。

    谁都看得出，镜头灰暗，角度奇奇怪怪，只拍到了莫颜的一个下巴，明显是在偷拍。

    所有的一切都佐证了莫颜是不知道被直播的情况下，说出了内心话。

    陈宇寰匆匆走过来，经过万小月身旁的时候，饱含深意地望了她一眼。

    他进了总裁办公室向冷北晨汇报，

    “少爷，你和少奶奶又上热搜了。”

    冷北晨抬眸，“因为什么事？”

    他刚跟一个韩国财阀谈一个大项目，浑然不知外面发生的事。

    “少奶奶很可能被人挖坑了，幸亏她机警。”

    陈宇寰递上手机，点开直播录屏给冷北晨过目。

    冷北晨听了莫颜的回答，低低地笑出声来，

    “她机警才怪。她只不过说了心里话而已。”

    陈宇寰，“......”是心里话才怪。

    少爷英明一世，一碰到莫颜，就开始自欺欺人了。

    “少爷，这次是谁偷偷把直播放出去，动机是什么，要不要我去调查？”

    “暂时按兵不动。”

    冷北晨的俊脸拉开一抹冷戾的弧度，

    “既然这么好玩，不妨多玩几次。让这个弱智的神助攻活得久一点。”

    冷北晨又点开直播，看了一次又一次。

    嘴角的弧度压也压不住......

    莫颜对直播事件毫不知情，她拿到新项目资料，就径直回到总裁办公室。

    见冷北晨心情不错，嘴角勾笑的俊脸熠熠生辉，她心生奇怪，

    “冷总是人逢喜事精神爽？”

    冷北晨邪魅勾唇，

    “发现自己的助理暗恋我，算不算喜事？”

    莫颜扔他一个大白眼，

    “这算什么喜事？全世界都知道，你的助理秘书都暗恋你，你男女老少通吃。”

    冷北晨的笑容弧度骤然加深，她居然承认得爽快。

    但下一瞬，他嘴角的笑容僵住。

    莫颜的后半句话无情吐出，

    “只有我，对你无感，麻烦把我从你的暗恋名单里剔除，谢谢。”

    “口是心非。”

    冷北晨把直播内容转发给莫颜。

    莫颜这才知道自己因为一句敷衍的话，又成了网友热议的话题。

    “现在的人是吃饱了撑的吗？闲得慌？”

    冷北晨，“......”这就是她抓的重点？

    她不是应该思考，自己是怎么上的直播吗？

    莫颜没再纠结直播事件，她全身心投入对新项目的了解。

    晚上就要去谈判，她不能打没准备的仗。

    见莫颜工作认真，冷北晨笑得很腹黑。

    晚上，莫颜精心打扮了一番，根据项目部提供的地址，赶到酒店。

    停在酒店附近的豪车里，冷北晨和陈宇寰默默注视着莫颜踏入酒店大门。

    陈宇寰不解，

    “少爷，你明知这个项目没人愿意接手，是因为大家都知道龚总是一个出了名的老色鬼。

    他不占到便宜绝不会签协议。为什么还要让少奶奶去冒险？”

    冷北晨的唇角泛起一丝阴鸷，

    “没有对比就没有伤害，等女人见识了油腻老色鬼，就能更透彻了解什么叫色狼。”

    陈宇寰想想也是。

    莫颜整天指着冷北晨的鼻子大骂他“色狼”、“渣男”。

    “少奶奶定义‘色狼’的门槛实在太低了。

    按她的理论，只有性无能的男人才是正人君子。”

    “但是少爷，你就不怕少奶奶吃亏？”

    冷北晨一脚踹到他的座椅后背上，

    “有我在，能让她吃亏？

    顺便教训那个老色鬼，送他一个哑巴亏，逼他把底价再降低三成。”

    “少爷英明，一石二鸟，高啊。”

    腹黑的冷北晨打着如意算盘，却怎么都没有想到，莫颜会进错房间。

    莫颜抬眸看了看酒店房间号，“809，就是这间。”

    她没有留意到，房间号809的末尾号“9”是因为806的“6”没固定牢，倒了一个个。

    也就是说，她误把806房间当成了809房间。

    房间的门虚掩着。

    “龚总，你在房间里吗？”

    莫颜敲了几下门，见无人应答，便好奇地进了房间。

    浴室里发出“哗啦啦”的水声。

    一个男人淋浴的身影映在浴室玻璃上，影影绰绰。

    莫颜连忙想退出房间，男人喊话，

    “女人，把浴巾递过来。”

    莫颜的嘴角一抽，什么情况？

    她陡然想起——

    她早上去项目部，说要接手新项目的时候，项目部的同事看她的眼神里带着诧异。

    难道，这个新项目之所以找不到人接手，就是因为这个龚总有问题？

    莫颜垂眸望向搭在沙发上的浴巾，不禁各种权衡。

    “我都已经向冷北晨拍胸膛，信誓旦旦保证能拿下这个项目，我不想被他看扁。”

    “再说，龚总的人品还没有证实，我不能遇到一点小困难就轻易放弃吧？”

    莫颜抓起浴巾，决定见机行事。

    大不了，把这人废了。

    对付武功高强的冷北晨，她只能束手就擒。

    但对付普通的男人，她还是有办法的。

    莫颜把浴巾递到浴室，

    “龚总，我是冷氏集团的助理，这次专程找你谈......”

    话没说完，忽地，手腕一紧。

    莫颜的脑袋“轰”的一声炸响。

    这人还真的迫不及待了？

    她另一只手的指尖捏紧了银针，准备不管三七二十一，扎了他再说。

    果然不出她所料，男人一个用力，把她拽进了浴室。

    莫颜毫不犹豫，银针出手。

    但，男人好似有所防备，闪身到一旁。

    紧接着，他反手一转，将她的两只手都钳制住。

    “没听过兵不厌诈？女人，一直对我念念不忘吧？”

    男人饱含戏谑而又似曾相识的嗓音砸下来，莫颜错愕抬眸......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

