    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第十七章  看证据

    如果没有百分之百的把握，李逸可能主动放水输掉一局吗？

    李逸敢放水，正是因为他有百分之百的把握，否则他绝不可能做出放水的事情。

    李逸的金色光罩名叫‘时光领域’，这并不是领域技，而是释放领域，他的领域技是可以让技能无限叠加的‘无限爆发’。

    最早前，因为‘无限爆发’的特殊机制，李逸只能通过叠加‘蓄力箭’和‘狩猎印记’，打出高倍伤害，至于其它技能，根本无法享受到‘无限爆发’加成，不过随着他的领域力量不断向上提升，如今他的领域技也开始进化了。

    时光爆发!

    这就是‘无限爆发’升级后的新名字。

    时光爆发：将‘时光领域’压缩，使自身在短时间内突破技能使用限制，在一瞬间打出数百记相同的技能，一箭即是一百多箭!

    在‘时光爆发’发动期间，因为强烈压缩时光领域，时间在这一刻几乎停止，所以任何外来攻击，均无法对时光释放者造成任何伤害。

    战斗结束了，李逸发动‘时光爆发’，一击便耗尽了自己全部的领域力量，如今霸刀王五躺在地上，可钉在他身上的钉刺箭仍然持续不断的发挥着作用。

    直到系统判定比赛结束，霸刀王五才面如土色的从地上爬了起来。

    他死死瞪着李逸，一言不发。

    原本他以为，自己的水平和李逸不相上下，可眼前发生的这一切，却让他连自我安慰的想法都找不到了。

    差距太大，怎么安慰？

    “认赌，服输吗？”

    霸刀王五身体动了一下，转身走下竞技场。

    “想让我跪你？别他妈做梦了，咱们的赌约不是在游戏里面，你奈何不了我，三天之内给我打过来10亿现金，否则我立刻公布视频!”

    伪装面具全部撕破，霸刀王五开始不认账了。

    李逸走下台，倩儿立刻迎了上去。

    “怎么样？王五他怎么说？”倩儿的神情很慌张，最近这些天，要不是有李逸在她身边，她早就崩溃了。

    刘芸虽然不是她的亲生母亲，可待她比亲生女儿还要好，要不是因为这件事影响，倩儿早就入选这次竞技场总决赛资格名单了。

    李逸没有隐瞒，实话实说：“他不认账了，叫我们三天之内筹到10亿，打到他的账户，否则他会公布视频。”

    倩儿如遭雷击，身影快速变淡消失。

    她下线了。

    李逸皱了皱眉，摘掉眼镜控制器，快步跑出房间。

    楼下，倩儿刚刚出门，神色悲愤，似乎有点魂不守舍。

    “给我站住!”

    李逸大喝了一声，叫住了倩儿。

    “你要干什么去？”

    “我……我去筹钱。”

    “筹什么钱？你以为你筹到了钱，王五就不会要胁你了吗？”

    倩儿的眼睛红了：“我……我不知道该怎么办了。”

    她这次是真的慌了，在她心里，刘芸就是她的母亲，她不允许任何人伤害到她。

    李逸拍了拍倩儿的肩头：“相信我，霸刀王五威胁不到咱们。”

    倩儿哭了：“那现在该怎么办？我该怎么办？”

    “坐在家里玩游戏就行了。”

    倩儿惊愕的看着李逸，脸色顿时沉了下去。

    “放手!”

    倩儿用力甩开李逸，快步向楼下跑去。

    李逸怎能放任她乱跑？三步两步追上去，把她拦腰抱起，蛮横的往楼上抱。

    “我不认识你，你放开我，来人啊，救命!”

    “在乱喊，我立刻把你脱光，你听我说完行不行？”

    “来人，救命，放我下来，我要去救小姨，呜呜呜呜……”

    李逸不容分说将倩儿扛回房间，将她往沙发上一扔，只说了一句话，就让倩儿安静了下来。

    “王五手中那个视频是假的。”

    “什么？”

    李逸摇头叹气：“我从没见过你小姨，上次看到视频差点就被你带进去，中了霸刀王五的诡计。”

    倩儿追问：“你说视频是假的？你怎么知道？”

    “你把视频拿出来仔细看一遍，然后我再拿出证据。”

    李逸说完，就去拿自己掌握的证据去了，不一会，李逸拿着娇娇的‘笔记本’回来了。

    此时，倩儿正在聚精会神的看片呢。

    霸刀王五寄过来的视频清晰度一般，因为拍摄的关系，根本看不到男人的脸，而里面的女主角，也很少露正脸，大多都是侧脸。

    倩儿第一次看，一眼就认出那个女主角是刘芸，而没有露脸的男人，她根本没有去注意，她从心理上就排斥男人，让她看男人**，她可能感兴趣吗？

    倩儿一边看，嘴里一边嘀咕：“背影像我小姨，但这个男的……不太像王五。”

    “我看出来了，这个人真的真的真的真的真的不是王五，王五的胳膊上有块明显的胎记，这个没有，还有，还有还有还有还有我小姨，个子好像没这么高呀。”

    没看多久，倩儿就欢呼起来。

    倩儿紧张的抓住李逸，颤声问道：“逸哥，视频真的是假的？”

    她的小手冰凉，都出汗了，这分明是吓得……

    “看证据。”

    李逸打开娇女王的笔记本，找到d盘，点开一个名叫‘我喜欢喝可乐’的文件夹’。

    “这是什么？”倩儿一脸迷茫，下意识抓紧了李逸的手。

    “这是娇娇的爱好。”

    文件夹里，藏有十几部‘强x片’，李逸点开其中一个，放映出来的，正是‘刘芸视频’的完整版。

    “这……这……这……”倩儿已经激动的发抖了。

    视频中，男人和女人的脸部清清楚楚展示了出来，可以看出，绝对不是刘芸和霸刀王五。

    李逸头疼的揉着额头：“这些视频很珍贵，网上都很难找到，娇女王收集不易呀……”

    “倩倩，这回你相信……唔唔……”

    还没等李逸把话说完呢，倩儿张开双臂将他抱住，随后用自己的小嘴，堵住了他的嘴巴。

    李逸发现，倩儿的小嘴，有点咸……

    原来是那双美丽的大眼睛不停涌出泪水，都掉进嘴里了。

    在长吻中，李逸身上的衣服在他不知不觉中，被脱掉了。等到他反应过来，发现倩儿羞红着脸，正在颤抖着解他的裤带……

    “呐尼，百合花要玩逆推了吗？”

    李逸惊喜的大脑一片空白……

    ……

    ……

    

