    江暖在路口下了车，向天瞻走去，陆行瞻并没有直接绝尘而去，而是一直开车缓缓跟着江暖，几乎和江暖走路的速度差不多。

    江暖偶尔回眸看一看不远处陆总的车，心里竟有种哪怕这么一直走下去，也不会累的感觉。

    到了天瞻，江暖站在门前广场的喷水池旁，看着陆总开车驶入地下停车场，才走上台阶，进入天瞻办公大楼。

    这个时间，早已经过了早上上班的时间，好在江暖并不是天瞻的正式员工，只是暂时外派负责项目的公关，否则严格说起来，她这已经算是很严重的迟到行为了。

    江暖刚走进公关部，负责珊瑚湾一系列活动策划的组员李萌萌就过去，将经过几次修改完善的活动策划交给江暖过目。

    江暖接过策划书，和萌萌一起到了她的座位上，一边看一边细致的逐条讨论，看看是不是还有锦上添花的可能性。

    两个人聊完公事，一起去茶水间泡了杯红茶，靠在茶水间的流理台前，江暖的小脸被杯中红茶蒸腾起的袅袅热气熏染的红扑扑的，她吹了吹，轻抿了一口，顿时红茶的茶香便在口中四溢。

    李萌萌看着江暖，饶有兴趣的笑了笑，说道：“组长，我觉得你今天的状态特别好，春光满面的，是不是昨晚有人滋润你了啊！”

    江暖一口刚入嘴的红茶差点没喷出去，勉强咽下去，呛咳了几声，尴尬的看着李萌萌，“别，可别乱说，谁滋润我啊？”

    李萌萌本人长相性格和名字正相反，长着一张风情万种的脸，性格是也挺放得开的外向性格，名字却起的很可爱。

    她抿着唇，眼角眉梢都带着笑，继续调侃江暖，“可是组长，你这反应给我的感觉分明就是心虚嘛！”

    江暖的脸尴尬的都要僵掉了，正不知怎么回应萌萌，忽然手机响了。

    她下意识松了口气，心想这电话来的真及时，拿出手机正想接电话，却在看到是陆总打来的，心一下子又提上了嗓子眼，偷偷的睐了萌萌一眼，看到她还看着自己，默默的吸气，让自己冷静下来，才接通了电话。

    “陆总，您找我？”

    “暖暖，来我办公室一趟！”

    “哦，好，我这就上去！”江暖也没细问什么事，主要是想借着陆总刚好打来这通电话，结束和萌萌那让她尴尬到不知所措的对话。

    挂了电话后，江暖对李萌萌说道，“陆总让我上去一趟，我们先回去吧！”

    说完，江暖拿上自己的杯子，就和李萌萌一起走出了茶水间。

    江暖回位置上放下杯子，拿上一份待陆总批阅的文件，才走出公关部，去顶楼陆总的办公室。

    等电梯时，刚好面前银灰色的电梯门映出了她的小脸，她看着电梯门映射出的自己的脸，忍不住摸了摸，兀自咕哝道，“真的有那么明显嘛？”

    难道她和陆总上了床这件事，还能写在脸上了不成？

    电梯上来了，江暖抱着满肚子的疑问走进电梯，心想着萌萌的眼睛可真是像X射线一样厉害啊！

    到了三十四楼的总裁办公室，江暖先跟骆特助打了招呼，她默默的观察了一下骆洲看自己时候的反应，好像跟平时没什么两样，这才稍微放了心，敲门走进陆总的办公室。

    “陆总，你找我？”江暖反身关上门，就站在门口处问道。

    陆行瞻微微抬眸，淡淡的道：“过来！”

    江暖以为陆总是有什么公事要跟她谈，刚好也顺便把文件递给他看，便不疑有他的走到他办公桌旁。

    只是，才刚站定，一只手臂就揽上她的腰身，直接将她扣入怀中，坐在了他的腿上。

    感觉到那只锁在自己腰身上的大手，刚刚一瞬间失了平衡有些慌乱的江暖吁了口气，无奈的轻声抗议道，“陆总，你吓到我了……”

    陆行瞻看着江暖小脸上慌乱的神情，牵起唇角，另一只手从江暖的背上移到她的后脑勺，微微向自己脸的方向用了点力，跟着吻就覆了上去。

    虽然才分开两个小时不到，他却又有些想她了，否则也不会假公济私的叫她上来，说起来，他平日的那些自制力，在暖暖这儿，好像都失了效，完全不起作用。

    “别，陆总！”江暖下意识的就偏开头，想避开陆行瞻的索吻。

    “怎么了？暖暖？”

    江暖委屈的嘟了嘟唇，“刚刚在楼下，萌萌说我看起来春光满面的，还问我昨晚是不是有人滋润我，陆总你再这样，我一会儿下去会被他们发现的……”

    陆行瞻听了江暖的诉苦，顿时低沉的笑出声来，眼角也带起了几丝笑纹，“你们组里的那个活动策划吗？嗯，眼神倒是挺尖锐的！”

    江暖鼓着小腮帮，点了点头，萌萌的眼睛真的不是一般的尖锐啊，她都不知道从她脸上怎么就能看出她被滋润了……

    陆行瞻的手揉了揉江暖软嫩的脸颊，“那么我的暖暖，昨晚你有没有被滋润到呢，嗯？”

    陆行瞻话落，江暖就傻眼了，这样的问题，让她怎么回答嘛？

    没听到江暖的回答，陆行瞻故意的挑了挑眉，继续逗她，“若是没有，那看来今晚我要继续努力才是！”

    今晚还要继续？

    江暖有点崩溃的感觉……

    之前江暖进陆总的办公室，纯粹就是为了向陆总汇报公事，可是这一次，却是和陆总关在办公室里，说着做着一些和工作完全无关的事情，而且分明是假公济私的在谈情说爱耳鬓厮磨，可是看着陆总游刃有余的样子，江暖甚至有些错觉，之前看到陆总那公事公办的样子，都是真的么？

    江暖整整被陆行瞻扣在办公室里一个多小时，才被允许离开。

    江暖虽然有些舍不得走，可是心里却也矛盾的担心，她这在陆总的办公室一待就是一个多小时，骆特助会怎么想啊？刚才知道她上来找陆总的公关部同事又会怎么想啊？若是这期间，有其他人想找陆总，应该都被骆特助拦下了吧？那别人是不是也会好奇，一个外派公关，到底在跟陆总谈什么，谈那么久……

    其实骆特助这边，江暖是没抱什么希望能瞒住的，毕竟他是陆总的贴身特助，她和陆总谈恋爱这种事，又不是在搞地下工作，很多蛛丝马迹肯定瞒不过他的，更何况，也许从一开始，骆特助就知道了，毕竟他人那么精明。

    骆特助她放弃了，但是别人，她总得要瞒住吧，要不然还费尽心思拜托陆总不公开干嘛呢？

    江暖走出陆行瞻的办公室，骆洲还是如常的跟她道了别，没什么特别的反应，脸上也没什么不一样的表情，江暖微微松口气，继续当蜗牛，就当骆特助什么都不知道，假装从容的下了楼。

    回到公关部，见大家都在忙，好像也没谁注意到她去陆总办公室，一走就走了一个多小时，江暖这才算真的放下心来。

    她收拾好资料装进随身拿着的文件袋里，看了看时间，准备去售楼处。

    江暖站在电梯里，电梯从十四楼匀速往下走，到十楼时，停了一下，上来了两个人，电梯门阖上，继续下行。

    江暖本就不是天瞻的人，加上又只是在公关部的区域内活动，所以整个天瞻集团她认识的人，除了总裁室和公关部的，也就没谁了。

    当然，还有一个江暖的前男友，目前正在销售部任职。

    江暖见这两个人从十楼走进电梯，看起来他们应该是销售部的，反正也不认识，江暖也没太在意，就站在电梯的角落里，等着电梯到一楼。

    “白主任，咱们的靳主任可有两天都没来公司了，也没见他请什么事假病假，你看……要不要跟冯经理反应反应啊？”这时，其中一个平头男人对身旁个子稍微高一些却略有点地中海的男人说道。

    那个被叫做白主任的地中海男人只是盯着电梯门，半晌才说道：“不用，先放着他，等我坐上经理的位置，再来踩死靳云川这死小子！”

    “白主任，依我看靳云川也没什么能耐蹦跶了，惹不起你只能躲着你了，他也知道这次接冯经理位置的人非你莫属了……”平头男人的话里，捧一踩一的意味十足。

    白主任冷笑了几声，没再说什么，不过显然很满意身旁手下这番拍马屁的话，脸上的神情很是愉悦。

    江暖本无心听他们聊天，只不过他们也没有太回避她，反而当她不存在一般的肆无忌惮，江暖就算不想听，也一个字不落的听了。

    其实那个平头男人提起靳主任时，江暖已经反应过来，他说的大概就是云川，想来销售部里靳姓的主任应该也只有云川一个人。

    后来他们直接提了靳云川这个名字，也不过就是证实了江暖没猜错而已。

    他们分派别，勾心斗角你踩我我踩你这种事，江暖一点兴趣都没有，也打从心里有点厌恶。

    也许是她心思单纯吧，她总认为，工作就是工作，职场就是职场，她不否认职场有职场的文化，有些职场上的事不能全然按照自己的心意来，但是把那些复杂的你争我抢，勾心斗角都拿到职场上了，俨然是要拍一出职场后宫传，这样还真的能用心工作吗？难道不是会把所有的心思，都用在破坏竞争对手身上了吗？

    听了他们的话，江暖倒是知道了，云川把她送给陆总的所谓苦衷，如果他不能利用她直接从陆总那儿换取升坐经理的机会，那么她眼前这位姓白的主任就要升上去，踩在云川的头顶上了。

    或许，云川的确有苦衷吧，只不过这苦衷并不是他把自己女朋友推去给别的男人的借口，她就算心再软，这一次，也不会再原谅他了！

    不过，听他们说，云川已经有两天没来公司了，他已经心愿达成了，就等着升职销售部经理的消息公布，这个时候难道不应该更努力敬业的守在工作岗位上吗？

    当然，云川来上班或者不来，都已经和她没有任何关系了，他们已经分了手，以后也不过就是陌路人而已……

    电梯到了一楼，江暖在两个人身后出了电梯，走出办公楼大门，江暖向和他们相反的方向行去，至路边打车去售楼处。

    在售楼处又忙了大半天，江暖才拖着有些疲倦的身子打车回了家。

    大约一个小时前，她和陆总通了电话，陆总今晚有个应酬推不掉，而江暖也不想他为了她推掉重要公事，所以他们今天晚上就不见面了。

    或许是刚刚才确定了关系的缘故吧，哪怕是几个小时没见，也会想的要命。

    虽然之前没确定在一起时，江暖也会不自觉的想陆总，可是那时候像是能够控制自己的心似的，再怎么想，也能忍着，现在不行了，坐在出租车里回家的路上，江暖虽然累，可是却满脑子里装的都是陆总。

    她的头轻轻靠在车窗上，想起早上对陆总说暂时不公开的事情，心里多少还有点觉得对不住陆总。

    他那么身居高位的人，对于和她的感情，一直都是坦白直接的，而她却畏畏缩缩的，之前是不敢面对，现在却是要藏藏匿匿，不敢公开。

    出租车停在公寓的小区门外，江暖付了车钱，下了车，走进小区，因为她一直低着头，边想事情边往前走，也没注意到前面有人，直到被靳云川径自拦住，才缓过神来，停住脚步抬起头。

    眼前的云川，眼底有一片明显的青黑色，看起来好像几夜没睡过的样子，胡茬冒了出来，遍布下颌和鼻唇间，身上的白衬衫也脏了，灰突突的，甚至他整个人都是颓废的样子，一点都看不出之前那种精神挺拔神采飞扬的模样了。

    江暖微微拧了拧眉，开口问道，“云川，你怎么在这里？”

    电梯里那两个人说云川已经有两天没去过公司了，她不知道这两天他去了哪里，昨天傍晚的时候他去了珊瑚湾的售楼处找她，她向他提了分手，再之后，难道他就来了这儿，等她吗？

    如果真的是这样，又何必呢？他们之间已经走到这一步，他就算一直等着她，还能有什么不同吗？

    “暖暖，我一直在等你，从昨晚到现在，你都没有回来，你去了哪里？”靳云川的眼中有着悲伤，开口说话，嗓音沙哑干涩，听起来让人觉得有些不舒服。

    江暖抿了抿唇，没有回答靳云川的话，可毕竟他们曾经在一起五年多的时间，就算没有了爱情，可除了爱情之外的有些感情，却是没办法在一夕之间抹杀掉的。

    “云川，你别这样，你一直在这里等我也于事无补的！”江暖微微叹息了一声，“我今天在电梯里听到你的同事说，你已经两天没有去公司了，你这样……”

    江暖的话还没说完，靳云川已经激动的打断她，“暖暖，你知道我两天没去公司了，你还是关心我的，在乎我的，对不对？所以我们不要分手，我不同意分手……”

    江暖很是无奈，她不知道要怎么跟云川说，才能说得清楚？

    她以为，云川一直是个理智的人，他应该很清楚，他在对她做出了那种事后，他们怎么可能还在一起，怎么可能还像从前一样没有任何嫌隙呢？

    甚至上次他和唐澜出轨的事后，他们之间的嫌隙已经在了，只不过因为这次，嫌隙变得更大了，更无法黏合了而已。

    “暖暖，我们在一起五年了，五年的时间，你不可能那么轻易就抛弃的，再给我一次机会，暖暖，我以后都不会再伤害你……”

    江暖听到他说五年，眼眶忽的就泛起些酸涩，“云川，你也知道我们在一起五年了，可是你怎么就能那么轻易的把我推给别人，你真的有在乎过我们在一起这五年吗？”

    “暖暖！”靳云川的两手覆在脸上，似乎显得有些无力，当他的手再拿开，眼眶竟有些红了，“暖暖，我没得选择，我只有这一个选择……”

    “不，你不是没有选择，你只是把很多事都看得太重要了，而我们的感情包括我，被你放在了最不起眼的地方而已！”

    这一刻，江暖好像才看清楚了靳云川的为人，五年的时间，她都没能看清楚的人，这一刻却看清楚了。

    有些人，在感情上习惯了索取，而有些人，在感情上却习惯了付出，云川便是那不断索取的人，而陆总，则是那不断付出的人！

    她是有多么幸运，才遇上了陆总！

    “不，不是的，暖暖……”靳云川一直都认为，江暖的性子很柔，她的耳根也很软，很多事，她都因为不忍或者不舍，而不去力争，反而妥协或者宽容。

    所以他才会在陆总给了他选择之后，最终还是选择了用暖暖去换取升职经理的机会，从他下定决心开始，他就知道，他是在侥幸的赌，赌暖暖即使很生气很伤心，也不会狠心到不顾他们在一起那么多年的感情，决绝的选择放弃……

    毕竟，暖暖原谅过他很多次，以前的小错误，上次和唐澜的大错误，暖暖都可以原谅他！

    可是，是他错了吗？为什么暖暖这么执意的要分手，任凭他几次的挽回，她都无动于衷？

    他的视线，忽然落在江暖两阙精致锁骨中间的位置上，那儿正戴着一条闪耀的钻石项链，他只是大略的一看，就能够确定，那条钻石项链绝对价值不菲！

    暖暖一向节俭，哪怕他平时为她多花一点钱，她都不甚赞同的样子，可是此时此刻，她的颈间竟然戴着一条至少要几万块的钻石项链，这根本不可能，除非……

    除非这条项链是陆总送的！

    靳云川在意识到这个所谓真相后，觉得周身一瞬间被冷却了，刚刚反应出的激动情绪也像是被一盆冷水兜头浇下一般……

    “暖暖，你始终不肯原谅我，不肯再给我一次机会，是因为陆总吗？”靳云川的嗓音冷了下来，低沉沙哑。

    江暖的脸色倏忽一变，身子甚至轻晃了一下。

    “我亲眼看见你们的关系不错，他甚至特意去医院找你，所以他对我表示出对你有企图这种想法的时候，我才会被蒙蔽了双眼……”

    靳云川大口的喘着粗气，“我相信你，暖暖，我相信你和陆总没有什么见不得人的关系，我甚至不在乎你是不是只属于我的，可是你为什么要这么对我，你和他是不是早就搞在一起了？你脖子上的钻石项链是不是他送给你的？”

    江暖忽然就不知道可以回应什么了，她甚至觉得，她仿佛从未认识过云川一般！

    为什么，明明错的是他，他却能如此理直气壮的把犯错的帽子扣在她的头上？

    江暖很想笑，是啊，其实她是有错的，她就错在为什么没有早就狠下心来，跟云川说分手，而是因为不忍，因为不舍，一直拖着，拖到如今！

    靳云川红了眼，上前一步，大手猛的扯住江暖的手腕，“暖暖，你为什么会变成这种女人，你为什么会变得这么的贪慕虚荣？就因为他拥有权力，拥有地位和金钱，这些是我没有的，你就去攀上了他？你怎么可以这么贱啊？”

    江暖的手腕被靳云川扯的通红，她想挣脱他，可是奈何她的力气和他相差的太过悬殊，根本就挣不开他……

    “靳云川，你放手，不要再说了，不要让我更恨你！”

    “暖暖，你太让我心寒了，陆行瞻能够给你的，我一样也能够给你，你怎么就不能等等我，爬上他陆行瞻的床，你费了很大力气吧，不过也算值了，他送你这么贵重的项链，可是我敢娶你，他敢娶你吗？你特么就是他一个玩物，你还天真的以为他会爱你……”

    靳云川的话没说完，忽然，一掌袭来，只听‘啪’的一声，靳云川的脸猛的被扇向了另一边。

    姜蜜扔下手中拎着的行李箱，狠狠的掰开靳云川钳着江暖手腕的大手，将江暖解救出来，护在身后，刚刚那一掌，就是她打的。

    早上给小陈回了消息后，她就没再理会这件事，可是拍完了她需要补拍的两场戏，她的戏份正式杀青后，大家都在帮她庆祝时，她想到了靳渣一定会纠缠暖宝的事。

    于是，她急忙订了机票飞回海川，坐公司的车回来，刚进小区就看到靳渣在对着暖宝吼着什么，然后只见他狠狠的扯着暖宝的手腕，都这么欺负她的暖宝了，姜蜜的小暴脾气还能按捺得住吗？当即冲了上去！

    靳云川用舌头舔了舔嘴角，似乎感觉到一股血腥味盈满口腔，他转回脸来，脸颊上赫然一个明显的手掌印！

    “姜蜜，你敢打我？”

    姜蜜凛着一张脸，讥诮的牵起唇角，“我怎么不敢打你，靳云川，你他么就不是个男人，分了手还来纠缠不休，你简直让人恶心至极！”

    “姜蜜，你别得寸进尺！我和江暖的事情，与你无关！”

    姜蜜冷哼了两声，“是吗？靳云川，你给我听清楚，江暖的事就与我有关，你再敢来欺负她，我就报警，让警察来解决！”

    说完，姜蜜拉着江暖的手，“暖宝，我们走，回家！”

    江暖红着眼眶，跟着姜蜜一起离开，她看了一眼云川，他的眼神，像充盈着仇恨一样死死的瞪着她！

    为什么，事情会走到这一步？

