    “你要带我下去吗？”

    陆一沉的脸，轻轻贴靠在她的掌心上，似乎在等着她的轻抚。

    顾小暖感受着他脸颊上的温热，轻轻抚摸过他光洁白皙的皮肤。

    身为一个男人，虽然是年轻的躯体和心脏，但人类之中这个岁数，皮肤好成这个样子的男性，也是少之又少。

    她没有见到他涂抹什么化妆品，他每天也只是简单的洗脸清洁，最多会拍一些爽肤水罢了。

    他身体内的脏器循环很好，血液的流速一直都稳定正常，没有任何凝滞的时刻。

    他的脸颊微微摩蹭着她的掌心，黑眸轻轻抬起，笑着看她。

    顾小暖盯着他的眼睛，有些时候，他像极了某种大型兽类，靠近你撒娇，就如现在这般。

    空气中，一些气息随着流通迅速飘到了顾小暖鼻腔之内。

    她微微皱眉，迅速放开了手。

    “小暖？”

    陆一沉皱眉轻唤了一声，有些不满她的撤退，轻轻抓住了她的手。

    “下面点香了。”

    说这话的时候，顾小暖低着头，她被刺激的尖牙已经露了出来。

    “这种味道可以催发吸血鬼吸血的本能，更为痛快的进食。”

    顾小暖深吸一口气，想要将手拽出来，却发现他不肯松开。

    “放手，我出去。”

    “为什么你要出去？”

    陆一沉的手掌握紧，“你是怕自己失控吗？”

    看着她始终不敢抬起来的脑袋，陆一沉探手，直接捏住她的下巴，将这张小脸扬了起来。

    这气息，俨然已经让他的小吸血鬼有些情难自已，她的尖牙已经完全探出来。

    她的那双眼睛，那里面像是有一片深红色的海。

    “我一定会失控。”

    顾小暖的额头已经开始冒汗，她死死的握住自己的手掌，“这样状态下的吸血，一定会伤到你。”

    “小暖，我还要告诉你多少次。”

    他的手指摩挲着她的脸颊，看着她眼底翻滚的红色热浪，另一只手解开了上衣的衣领扣子。

    他穿了一件衬衫加毛绒马甲，学院风格。

    衣领上的扣子被他单手解开，脖颈处缓缓露了出来。

    他探手，将衬衫自牛仔裤里拉了出来。

    腰间的皮肤因为衬衫一角被拉出翻起，露出了一小片。

    精瘦的腰身被牛仔裤圈了起来，腰部两侧的骨骼不断向下延伸，肌肉线条若隐若现。

    “你做什么！”

    顾小暖微微后退，她的手还被他抓着，不肯松开。

    陆一沉探手，微微撩起毛绒背心，自下方单手解开了衬衫的几个扣子。

    “你想咬哪里？”

    他微微一个用力，将她重新拉回了自己怀中。

    顾小暖不想用血族力量抗拒，她可能因为太过兴奋一个不小心，折断他的某根骨头。

    空气中的气息越来越浓烈，简直像是在给吸血鬼们传播着尽情享用食物的信号。

    顾小暖接受着这样的信号，身体忠于这个信号。

    她克制着自己最后的理智，抬起头。

    “不——！”

    他的俊脸压了过来，手扣在她的后脑勺，不容她有半分退缩。

    她的尖牙瞬间刺破了他的唇瓣，他毫不在乎的继续攻城略地。

    鲜血自他的口中喂了过来，顾小暖眸底的血色又是浓郁几分。

    陆一沉的手早就放开了她，现在，是她不想走了。

    血，她要他的血液，要他身体里埋藏的这些甜美液体。

    砰。

    陆一沉被她往后压，整个身体压在了玻璃窗上。

    她的手按住他的肩膀，整个身体挂在了他腰上。

    尖牙直接刺入了他的脖颈，顾小暖红着双眸，咕嘟咕嘟的吞咽着。

    好甜，真的好甜。

    她脖颈一侧的十字刻纹，因为太多激动的信号隐隐浮现在陆一沉眼前。

    他探出手指，轻轻抚摸着那刻纹，想要探身过去，却被她强硬的重新按回去。

    空气中鲜血的味道越发浓厚，吸血鬼们已然陷入了进食的狂欢。

    咕嘟，咕嘟。

    顾小暖吸取着血液，下一秒，她的后脑勺被一只大手轻轻扣住，略带强硬的抬了起来。

    尖牙被逼迫离开了他的脖颈，那上面属于他的血液低落了下来。

    顾小暖探出猩红的舌头，接住了往下落的血珠。

    “乖，已经够了。”

    陆一沉微微喘息着，他的手扣紧顾小暖的脑袋，一个转身，这次换她被压在玻璃窗上。

    顾小暖猩红的眼睛盯着他脖颈上的伤口，不满的发出嘶吼。

    在她动用吸血鬼力量之前，一条细长的银色锁链自某处探出，轻轻缠绕在顾小暖的手臂上。

    他舍不得让锁链直接接触她的身体，缠绕在了她的手臂前端。

    一个收紧，她的双臂被束缚着提了起来。

    顾小暖的头迅速靠前，尖牙再一次刺入了他的皮肤之内。

    “唔！”

    陆一沉没想到她还会偷袭自己，身体微微颤抖了一下，很是无奈的让她的脑袋再一次离开自己。

    “不听话。”

    他宠溺的低语，手扣住她的脑袋，另一只手微微用力，将她的手臂束缚在她的背后。

    下一秒，顾小暖的腰际被他的胳膊揽住，被抱了起来。

    拉过就近的凳子，陆一沉坐了下来，顾小暖坐在了他的腿上。

    她的手臂被银色锁链禁锢在后面，陆一沉的手指轻轻一个动作，十字架的尖端被银色锁链缠绕，吊在了下面。

    顾小暖的身体微微向前供着，再也无法挣脱手上束缚的力量。

    她血红的双眸，里面皆是对他的渴望。

    “陆一沉，我想咬你……让我咬你。”

    这话，让陆一沉眼底的光亮了起来。

    他好整以暇的坐在椅子里，看着顾小暖极度渴望的姿态，她的喘息，她露在外面无法收回的尖牙，还有不停探出的小舌尖，舔舐过尖牙的表面。

    他花费了多少心思，才让小吸血鬼明白，她在怎样的失态中都不会伤到自己。

    一旦让她推翻这个意识，她会跑掉的。

    想到这里，陆一沉唇角扬起，舌尖舔舐过方才她留在自己唇上的伤口。

    “啊——！”

    顾小暖爆发一声难耐的嘶吼，她现在意识是混成一团，她知道面前这诱人的食物是谁，但她不清楚为什么自己无法靠近。

    她被一股力量强行按住，只能就这么看着他，脑子里都是方才他甜美血液流入身体的感觉。

    吸血一族在情难自已的时候，很容易因为进食过多，错杀人类。

    吸血鬼若是钟情于某个人类，极有可能会在某一次的进食中，咬死这个人类。

    这是本能，对钟情食物，发了疯般的渴望。

    有些时候，吸血一族是无法自控的。

    顾小暖就是深知这一点，才会在预感自己失控的时候，远离陆一沉。陆一沉看着她，右手轻轻扯着银色锁链，惹来了顾小暖又一声的不满嘶吼。

    嗖——！

    一道身影自楼下闪了上来，陆一沉微微转身，将十字架直接握进掌心，锁链藏了起来。

    一个吸血鬼提着食物走了上来，见到玻璃房之内竟然有同族在，立刻闪进了旁边的书房。

    书房的桌子一角，可以透过玻璃看的清楚。

    一阵响动之后，那桌角来回轻轻移动，像是遭遇到了什么撞击。

    人类和吸血鬼难以压抑的低吼，频频传来。

    陆一沉面无表情的坐在那里，怀中的小吸血鬼难耐的扭动身体，还想要靠近他。

    修长的手指到了她的唇边，顾小暖的尖牙瞬间刺破。

    鲜红的血液自伤口处落下，顾小暖急切的仿若饿了很久一样。

    书房开始剧烈移动的书桌突然停下了，吸血鬼猛然抬头，嗅闻着空气中属于陆一沉血液的气息。

    他探手，一把抓起怀中的女人，十分浪荡的走到玻璃房前。

    他怀中的食物，还挂在身上。

    啪！

    他的手狠狠拍打了一下玻璃房的门，猩红无比的眼睛盯着陆一沉，舌尖舔过了自己的尖牙。

    “小吸血鬼，有没有兴趣交换一下食物啊？”

    顾小暖猛然回头，血眸盯着他，“没兴趣。”

    陆一沉噙着笑容，看着她吸吮着自己的伤口，门外的吸血鬼哈哈一笑，推开了门。

    “别这么小气，好吃的食物，要学会共享。”

    他探手，将挂在身上的女人一把挥在地上，起身朝着陆一沉走了过来。

    被推倒在地的女人满面潮红，似乎失去了意识。

    陆一沉抬手，遮住了顾小暖的眼睛。

    下方吊着的十字架在他的手里迅速翻转，下一秒，银色的尖端对准了要来强行抢走食物的吸血鬼。

    吸血鬼，猛然收住了自己的步伐。

    十字架的尖端距离他的一只眼睛，只有不到毫厘之距。

    “教、教会——！”

    陆一沉坐在椅子里，手中十字架对准的位置就停在那里，稳的没有丝毫颤抖。

    他扬眉，又送了根手指到了顾小暖唇边。

    “他们没有事先告诉你们，我会来么？”

    吸血鬼听到这话，血眸瞬间瞪大，“你、你是——！”

    “知道的话，就快点滚出去。”

    陆一沉黑眸扫了一眼躺在地上的女人，“把这个也带走。”

    吸血鬼的喉结狠狠动了一下，立刻迅速退后，将地上的女人捞起，闪身到了楼下。

    “唔！”

    指腹上传来的疼痛，拉回了陆一沉的注意力。

    顾小暖的尖牙，深深的刺了进去，再狠一些，手指有被咬穿的危险。

    他探手，扣住了她的后脑，轻轻拉扯了一下，让她松开了尖牙。

    黑眸里翻涌着莫名的波浪，他看着染血手指上的伤口。

    “我有这么好吃吗？”

    顾小暖喃喃低语着什么，尽是他想要听到的渴望之词。

    陆一沉眸底的光越来越亮，手将十字架又垂放到了下方，怀中的小吸血鬼被迫和他再一次拉开距离。

    “不急，你会有很长的时间，来彻底品尝我。”

    【作者有话说】

    晚安。

