
维罗纳位于叶连娜河上游和中游的交界处，从叶连娜河河谷出来后第一个能够见到的村庄就是这里了，只不过这里并不是陶森特公国商道路经过的地方，所以这里几乎没有什么商队来往，而维罗纳也不像叶连娜河两岸其他一些村镇一样从事货运商船之类的行业，他们依然按照村子古老的传统以捕鱼为业。

不过，他们捕捞的鱼并不是河鱼，而是一种名为白鲑鱼的海鱼，这种海鱼每年都会从海中回游到叶连娜河河谷，在距离他们村落不远处的一个湖泊中产卵。

村里的渔夫并不会捕捞那种没有产卵的白鲑鱼，而是会专门捕捞那种刚刚产卵死去没多久的鱼，这种鱼的鱼肉会带着一点微酸味道，而且肉质紧实，直接吃的话很不好吃。

但维罗纳的人却掌握了一种方法，从当地的森林里面采集集中果实，制作成酱料，然后将这些白鲑鱼熏制后，抹上大量酱料，放入密封的坛罐中密封起来，存放个半年，半年后取出来这种鱼肉不仅变得松软可口，而且还带着一种果实的清香，是尼弗加德贵族宴会上的一种珍馐美味。

虽然这种鱼肉制作完成后非常美味，但制作过程中却非常腥臭，哪怕已经过去几个月了，这种腥臭气味依然没有消失。

雷欧他们来到维罗纳的时候，距离捕鱼季和加工季已经过去一个大半个冬天了，然而他们进入这个村子之后，那股子强烈的腥臭气味依然还是让他们忍不住捂住了鼻子，如希尔维亚、米瓦尔这些女性都忍不住露出了一丝厌恶神色。

只不过，相比起队伍中女性掩藏起来的厌恶神色来，村子里面的人看向雷欧等人露出来的厌恶神色却是摆在明面上，更正确的来说，这些村民厌恶的对象并不是雷欧、雷吉尔他们，而是杰洛特这个猎魔人。

在湖上镇的时候，雷欧就从希里口中知道了一些关于猎魔人的事情，知道猎魔人在他们所在的世界是一个什么情况，这里的人们都需要猎魔人替他们捕杀那些危险的怪物，但是这里的人却又将猎魔人看成怪物的同类，甚至认为猎魔人连怪物都不如，所以这里的人对猎魔人的态度可以说是极其恶劣的，就连和猎魔人坐在一起吃饭都会被厄运缠绕之类的谎话都会被当成真的。

只是，来到这个世界后，雷欧在陶森特却并没有看到希里形容的那些事情，虽然陶森特的人对猎魔人也有些冷淡，但那种冷淡和见到陌生人的冷淡差不多，所以雷欧觉得希里是不是有些夸大其词了。

不过，现在来到维罗纳这个离开陶森特后到达的第一个村落后，他才明白希里所说的那些情况没有半点夸张的成分，猎魔人在这里的状况的确很恶劣。

在他们进入村子的时候，见到他们一行人的村民在看到身着华丽盔甲的雷欧和希尔维亚后都露出了敬畏的神色，估计是认为他们是某个领主的骑士老爷，但当他们转头看到了杰洛特后，一个个就像是遇到了瘟神一样纷纷躲回到了家里，将门紧紧关上，一些胆大的人甚至朝着队伍吐口水，不到片刻，刚才还很喧闹的村镇就寂静了下来。

很显然这种情况杰洛特已经习以为常了，而其他人虽然脸上依然露出不忿的神色，但或许是以前遭遇次数多了，所以对这种情况也没有说什么。

反倒希尔维亚对这种情况感到有些新奇，如果不是时间地点有些不合时宜的话，她倒是很想随便拉个人问一下，为什么他们要无缘无故的怨恨一个和他们没有任何关系的人？

“我们这里没有怪物，也没有什么鬼怪，不需要猎魔人！”就在这是，应该是这个村镇的村长从一间房子里做出来，朝着杰洛特喊道。

杰洛特正想要说些什么、但却被一旁的雷吉尔给制止了，他下了马，走到了那个村长面前，说道：“您好，我们只是从这里路过，并不是来这里接什么任务的。”

“那你们快些离开吧！”村长闻言冷漠说了一声，就转身准备回到屋子里。

“等等！”雷吉尔立刻叫住了村长，说道：“我们希望能股从你们村子里面租用一艘大船，去下游的内乌什。”

“没有，村子里面没有船租给你们。”村长想都没想就回答道。

“如果我想要买一艘船呢？有船出售吗？”希尔维亚这时候骑着马走到了两人跟前，说道。

看到希尔维亚，村长满脸的厌恶神色很快就转变成了敬畏。

虽然希尔维亚现在穿着的盔甲并不是那一套耀眼夺目的猎龙者盔甲，但这套王刃铠甲的华丽程度依然不是这个世界的盔甲所能媲美的，任何一个人看到这身盔甲都会下意识的认为穿着这身盔甲的人绝对是一位大人物。

于是，村长半低着头，非常恭敬的朝希尔维亚，说道：“回大人的话，村里面的确有船，但那些都是渔船，坐人都不够，就更别提上马了。”说着，他又担心希尔维亚认为他撒谎，于是又立刻补充道：“不信您可以到河边看看，村子里面所有人船都停靠在河边了。”

希尔维亚闻言，转头朝杰洛特看了看，似乎在询问他的意见。

在来这里的路上，他们就已经商量好了行进的路线，为了遭遇到威戈佛特兹的党羽袭击，杰洛特认为坐船沿着水路顺流而下好些，到达内乌什后，在继续南下艾宾。

虽然雷欧和希尔维亚认为就算是遇到了威戈佛特兹的人袭击也没关系，他们有足够的实力解决这些人，但雷欧还是没有提出异议，也拦住了希尔维亚，因为他自己的提议会让事情的走势出现什么差错。

“既然这样，我们还是走商队的道路吧！”杰洛特很快就做出了决定，随后他看了看其他人，其他人也对此也没有表示异议。

希尔维亚看了看满脸疲态的米尔瓦、安古兰等人，提议道：“今天天色已经不早了，不适合赶路，我们这些天都是连夜赶路，没有休息，状态都不太好，今晚就在这里休息吧！”

杰洛特虽然内心想要反对，他此刻恨不得立刻飞到威戈佛特兹的那个据点，但他还是忍住了自己的冲动，转头看向已经将劳累写在脸上的同伴，便点了点头，同意了希尔维亚的提议。

“这里有什么地方可以居住吗？”希尔维亚朝村长问道。

“大人，您如果嫌弃的话可以在我这里住一晚，”村长恭敬的回应了一声，然后厌恶的看了看猎魔人，补充道：“不过我这里地方太小了，住不了太多人，只能大人您和……”说着指了指雷欧道：“这位大人能够住下，其他人只能另外找地方了。”

村长那种无比明显的排斥态度让脾气很好的雷吉尔都不禁皱起了眉头，安古兰更是想要开口骂对方一下，但是却被米尔瓦给阻止了。

希尔维亚冷淡的说道：“不必了！我们会住在一起，你只需要告诉我，这里哪里合适扎营就可以了。”

村长撇了撇嘴，然后认真的回答道：“沿着河岸小路，再往前走一段路，就有一个废弃的猎人小屋，那是以前一些贵族老爷为打猎准备的。不过，后来河古镇建造起来了，贵族老爷们打猎就都去河古镇那边了，这个猎人小屋也就废弃了。”说着，他停顿了一下，道：“不过，一年前那里发生了一些事情，就成了闹鬼的小屋，你们要去那里扎营的话，可能就要小心了。”

在得到了一个合适的扎营位置后，众人也没有再在这个充满鱼腥味和排斥氛围的村镇里面停留，调转马头，走出了村子，找到了那条河岸小路，朝前方行去。

“该死的老头子！刚才要不是你拦着，我就扑上去狠狠的揍他一顿，这家伙凭什么看不起杰洛特大叔！”安古兰在路上忍不住糟糕的情绪，极为愤愤不平的说道。

“你揍了他又有什么用，难道其他地方就不会歧视猎魔人了吗？”希尔维亚驾马来到安古兰的身边，伸手揉了头她的头，说道：“猎魔人受到歧视是整个世界的原因，不是一两个人可以改变的，所以完全没有必要为这件事生气。”

“我喜欢陶森特！”安古兰撇了撇嘴巴，说道：“至少陶森特没有这样无缘无故的仇视大叔。”

“陶森特的确是一个好地方。”安古兰的话也引起了杰洛特的共鸣，他沉声说道：“如果我决定退休了，我肯定会在陶森特买一个庄园，定居在那里。”

“那一定要给我留一个房间。”安古兰立刻举手说道。

“肯定有你的房间！”杰洛特笑着回应，并且也朝其他人说道：“肯定也有你们的房间。”

众人闻言都笑了笑，虽然他们都认为杰洛特不可能在陶森特定居，更不可能在陶森特买下一个庄园，但这并不妨碍他们想象那样的生活。

就在交谈中，众人很快就来到了村长提到的那个猎人小屋。

因为是贵族建造的缘故，这个猎人小屋比起一般的猎人小屋要大了不少，而且因为用料十足，所以即便废弃了很长时间，这个小屋整体依然保持完好，只是落满了回程，并且长出了一些藤蔓植物。

在来到小屋外，杰洛特示意众人停下脚步，因为他的狼头徽章开始震动了起来，显然这里出现了一些负能量，之前村长所说的小屋闹鬼看来不是谣言。

杰洛特下了马，正准备寻找线索看看这里发生了什么，再找机会把隐藏在这里的鬼魂给逼出来解决掉。

“还是让我来吧！”雷欧这时叫住了杰洛特，然后下了马，并且示意众人都从马上下来，跟着越过了杰洛特走到了小屋前，接着在众人的注视下，将头盔取下来。

在取下头盔的那一刻，被所在盔甲中的罪业气息瞬间涌出来，扩散到了周围，感觉到这股罪业气息的人都不由得产生出一丝惶恐，想要立刻从这里逃得远远的，而那些马匹更是不堪直接趴在了地上，现在众人也明白为什么雷欧会让众人都下马。

与此同时，栖息在废弃木屋中和周围森林的无数的昆虫瞬间死亡，如同昆虫雨一般掉落下来。

在众人强忍着不适，遮挡这些掉落的昆虫尸体时，一声刺耳的尖叫声从猎人小屋旁边的竖井中钻了出来，跟着一个夜间妖灵从井口冲出，顾不得现在还是白天就朝远处逃遁。

然而，这时候远处的一道阳光从树杈穿过，照射在夜间妖灵的身上，夜间妖灵的身体立刻像是被点着的纸一样快速的消融，不到一分钟就在众人眼前彻底消失了。

看到闹鬼的原因已经解决了，雷欧便重新将头盔戴上，那股影响周围一切生灵的罪业气息也瞬间消失，一切又恢复到了最初的状态。

“你真是可怕！我可怜任何跟你为敌的家伙！”稍微缓过气来的杰洛特心有余悸的看着雷欧。

雷欧笑了笑，没有说什么。

既然小屋的隐患已经解决了，众人便开始在小屋内扎营，雷欧和希尔维亚主动提出外面打猎猎物。

离开小屋后，两人在树林里面走动了一会儿，凭借雷欧的精神网，很快就抓到了几个猎物，并且他们还将猎物带到了河边清理了一下。

这时候，希尔维亚有些忍不住心中的担忧，沉声问道：“你身上的罪业气息好像越来越强了？是不是出了什么问题？”

“没关系！我只是在做一个试验，所以没有让盔甲吸收这些新产生的罪业气息，”雷欧宽慰了希尔维亚一声，说道：“不过试验很快就会有结果了，到时候我不穿这套盔甲，也不会有任何问题。”

希尔维亚见雷欧如此回答，也没有再多问，两人处理完猎物，便回到了小屋中。

这时候的猎人小屋已经被众人打扫了一遍，所有昆虫尸体都清扫出去了，屋子火炉周边的灰尘也清扫干净了，众人将背包物品铺在地上，为了一圈，并且点燃了火炉，将水壶架在了上面，很快房间就变得温暖起来，今晚至少能够睡一个好觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50918590"  chaptername="第八百零三章  途中休整">加入书签</a>
</div>
