    万千繁星似乎都落入了她的眼眸。

    霍沉的心口像是被什么撞了一下，下意识地挪开眼，难得生出几分逃避的心思。

    “情况不错。”那位毒舌的医生恰巧推门而入，阴阳道：“看来还是想要这条腿的嘛。这几天就可以安排手术了。”

    阮寒星看了一眼他胸前的工作证。

    顾卓，骨科主治医师。

    这么年轻，就已经是能够独立行医的医生了吗？

    “顾医生，手术成功的几率大吗？”

    “总比疼着不治大吧？”顾卓嗤笑：“怎么？又觉得还是瘸着好了？那赶紧走，别在这儿浪费我的时间。”

    “当然不是。”阮寒星无奈，却也知道他只是误会他们故意耽误了最好的救治时机，出于医者仁心生气罢了。

    “我们之前以为治不好了。”霍沉牵住她的手，不忍叫她接受苛责，道：“现在知道有希望，我们一定会好好配合。”

    顾卓闻言，诧异地看了两人一眼。

    霍沉这张脸确实出色，年纪轻轻又事业有成，是八卦小报十分热爱的金融主角。

    顾卓显然也认出了他，摸了摸下巴没多说什么。

    豪门的混乱黑暗，他如今只是个医生，并不想多问。

    接下来的态度倒是好上了几分，耐心的开好药提醒了准备事项。

    “先生，夫人。”

    回到家，何助理迎了上来，递上烫金请柬：“顾老爷子得了一株稀罕的兰花，特意举行宴会，邀请您二位参加。”

    瞌睡了送枕头。

    阮寒星和霍沉对视一眼，接过请柬微微一笑：“霍先生身体不便，就由我带着几个小辈去祝贺顾老爷子吧。”

    霍沉掌权时，顾氏、霍氏和伍氏三足鼎立，是H市商界的三大巨头。

    顾老爷子位高权重，整个H市谁不卖他几分面子。

    霍沉不露面，阮寒星带弟弟妹妹前去合情合理。

    恰好也给霍沉做手术提供了天然的遮掩。

    何助理：……

    虽然先生和夫人没有交流什么，但是他总觉得自己嘴里被塞满，一瞬间吃得很饱。

    “先生。”何助理记下，又道：“今天赵医生来过，特意询问了您双腿的情况，预约晚上来复诊。”

    他顿了顿，又道：“赵医生好像有些着急，听到您陪夫人出门，脸色都变了……一连问了两次您有没有按时吃药。”

    霍沉的眼神冷了下去，嘲讽地翘起嘴角：“这不是催我吃药，是在催我上路。”

    “看来，最近霍先生的改变，让幕后的人着急了。”阮寒星勾唇，轻笑：“急了好。急了，就会露出尾巴。”

    没多久，赵医生就上门复诊。

    检查完之后，霍沉面色如常地当着他的面服药。

    眼睁睁看着他把药吃下去，赵医生才松了口气，一再叮嘱按时用药，才提着药箱离开。

    三天后。

    一大早，造型师团队带人上门为阮寒星和几个小辈梳妆打扮。

    这一次宴会上，听闻刚刚摘得国际钢琴大赛金奖的于晚于大师也会参加，甚至表露出了收徒的倾向。

    听到消息，阮寒星的眼神沉了沉。

    前世她死后，看到了衍化这本书的全部内容。

    在书中，她拒绝替嫁，同意了钟少阳的求婚。

    走投无路的阮未思心中苦闷，在这场宴会上一曲惊人，连于晚都称赞不已。于是她借口想要深造，继续出国学习，拖延婚期，

    然后偶遇了在国外散心的顾老爷子的小孙子，书里的男主顾钊，发生了一系列的恩怨情仇。

    这一世，命运早在她重生的那一刻拐了弯，不知道阮未思是不是还是能够如剧情中一般走向原本的命运线。

    “大嫂。”霍筱宁从门后探出头，看到她的那一瞬间眼中闪过惊艳，耳尖红红地小声说：“大嫂，你真美。”

    “我们筱宁也很美，是个漂亮的小公主。”阮寒星微微一笑，打量着面前穿着白色小礼服的女孩。

    平日遮挡脸颊的长发被尽数梳了上去，露出饱满的额头和漂亮的小脸，犹如不谙世事的小公主。

    那双滚圆的小鹿眼怯生生的，盈着胆怯警惕，叫人心生怜惜。

    听到夸奖，霍筱宁的整张小脸都涨红了，手抓住裙摆没有吭声。

    她本来最怕这些人多的场合，从来不会参加各式聚会的。

    可是，有大嫂在……她似乎也没那么怕了。

    阮寒星牵着她下楼。

    听到高跟鞋的声音，霍沉抬起头，一时竟挪不开眼。

    黑色的露肩晚礼服在腰肢处收拢，勾勒出她盈盈不足一握的纤细腰肢。优美的天鹅颈上的钻石吊坠，落在两片精致的锁骨中间，美不胜收。

    黑色的网纱遮住她半张脸，却遮不住性感的烈焰红唇，朦胧中明艳的眉眼越发透着惊人的吸引力。

    像是蛊惑人心的神秘女妖，一举一动浸满了优雅风情，轻易俘获人心。

    真想把她藏起来，不给任何人看。

    霍沉眼睛微闪，指尖攥了起来。

    “大嫂今天也太漂亮了吧！”霍景轩起身，又得意又不满地嘟囔：“那些人一准惊得眼珠子都掉下来……便宜他们了。”

    别以为他不知道，传出去大哥要娶一个贫民窟出来的女孩，那些人在背后是怎么幸灾乐祸的。

    可惜他们不知道，他们大嫂，比那些所谓的名媛，不知道要好出几千倍几万倍。

    “二哥三哥别只顾着自己玩。”要写作业还要早睡上学的霍成凛心中不满，面上却带着单纯的笑：“那些人最爱欺软怕硬了，要保护好大嫂。”

    这两个蠢蛋，千万别只顾着添麻烦。

    “要你说。”霍景轩撇嘴。

    保护她？这个疯女人，命都拿来玩，那些虚伪的所谓上流贵族，谁敢惹她？霍元洲把玩着打火机，心底里嗤笑，目光却禁不住一次次从那抹黑色的身影划过。

    阮寒星跟霍沉交换了目光，微微颔首，带着几个弟弟妹妹上车，前往那个或善意、或恶意等待着她的战场。

    顾家灯火通明、衣鬓香风，不管是人是鬼，在这里都裹上了华贵的衣装和礼貌斯文的微笑，游走于人世间。

    宴会，拉开了帷幕。

