    轰！

    万里晴空，忽然有雷云涌动，进而覆盖了整个海域！

    龙帝将吸收了三枚道果的太平剑扔了上去，开始渡劫。

    太平剑是他最重要的兵器，但等级现在还是有些跟不上。

    在进入无尽海域，找绝组织报仇之前，自己的本命兵器还要再做突破才行！

    雷霆万道，疯狂劈落。

    太平剑化作一条剑龙，在不断游走，沐浴其中，借助恐怖的雷霆历练。

    龙帝静静看着，神兵的准帝之劫自然没有生灵的那般可怕，但想要渡过去，在材质上面是有严格要求的，稍微差一点都会导致失败。

    龙帝没有去控制雷劫的威力，因为此刻太平剑还能坚持。

    时间一点点过去，数天之后，伴随着一声震动寰宇的剑吟，太平剑顺利的破劫，成为了一柄真正的准帝之兵！

    实际上这有点浪费，但眼下也顾不得那么多了。

    长剑呼啸，洞穿虚空，落在了龙帝手中。

    感觉跟其它准帝之兵完全不一样，这是完全由自己锻造出来的，里面蕴含着无数心血，世界上没有任何一件兵器会比它更加趁手。

    整把剑外形又发生了不小的变化，呈淡金色，剑身上有一道道玄妙的纹络，仔细看的话会发现这些纹络就好像是一个个持剑的小人儿，在不断的演练剑法。

    太平剑一进化，就凌驾在了一般的准帝之兵上。

    此剑一直在火龙剑鞘下温养，久而久之沾染上了一丝帝兵的气息，未来潜力更加巨大。

    熟悉了一下全新的太平剑后，龙帝就一头扎进无尽海域，不断下潜。

    ...

    无尽海域深处，神秘宫殿内。

    原本坐满了的大阵上，此刻就只剩下十个了！

    而且这最后所剩下的十位准帝也都一个个身上带着严重的伤势，即使是有再好的丹药，没有上百年也别想彻底恢复。

    一尊准帝气得一拳砸在地上，闷声道：“倒霉，真是太倒霉了，这一切都是那个叫龙十的祸！”

    白玄龟面色阴沉：“的确是他，此人身上有大气运，又有薪火灯在手，要想对付他很难，目前来看，唯有成帝才能收拾他了！”

    另外一尊准帝一脸的狰狞：“成帝谈何容易？我们为此付出了多大的代价，准备了多少年，但直到现在都没有千分之一的几率！”

    白玄龟忽然扯掉身上的黑袍，露出真容。

    这是一头通体遍布雪白鳞片的玄龟，下面是人形，头上则是一个白色***。

    不过此刻他身上有着一道道纵横交错的伤痕，血肉在一点点艰难的蠕动，缓慢愈合。

    他面上浮现出一抹诡异之色：“我倒是有个办法，可以增加成帝的几率，而且可以大幅度缩短时间！”

    其他九位准帝齐齐向他看来，都急切的询问。

    “是什么办法？”

    “你快点说，这次受伤对我等寿元损耗很大，按照先前的计划是等不到了。”

    ...

    白玄龟双手合十，身下的大阵瞬间被激活，声音冰寒刺骨：“那就是...将诸位的修为以及道果全部给我！”

    轰轰轰！

    整个大阵爆发出恐怖绝伦的力量，惊涛拍岸，那九位准帝骇然失色，没有料到白玄龟会如此做，纷纷释放神通。

    但他们却绝望的发现，自己的身体被大阵给吸住了，无法移动，自身的生命力更是飞速的流逝。

    白玄龟发出满足的呻吟，周身的伤势在以肉眼可见的速度愈合。

    原本需要上百年才能恢复的道伤，在不到十个呼吸就愈合了。

    而剩下的九位准帝则是一个个肉身干瘪，气息极速衰弱。

    “该死，你早就在算计我们了！”

    “这一切都是你的阴谋，你不得好死！”

    “啊啊啊，悔不当初，当年为了听信你的计划，我血祭了整个族群，我对不起他们！”

    ...

    谩骂声逐渐变成了忏悔，声音越来越弱。

    最终，这九位准帝飞灰湮灭，彻底的从这个世间消失，结束了他们罪恶的一生。

    白玄龟的气息攀升到了一个前所未有的程度，但他脸上却带着愤恨之意：“原本计划是将三十三位准帝的道果都吞噬掉，届时再凭借‘那样东西’，成帝起码有十分之一的成功率，但现在，顶多只有百分之一而已！”

    轰！

    宫殿大门突然遭受了剧烈攻击，白玄龟站了起来，脸上露出狂喜：“龙十，他居然自己找上门来了！”

    这对于他来说，简直是意外惊喜，直接一挥手，大门就被打开。

    龙帝持剑走了进来，对于里面的场景早已经很熟悉，没有多看，一眼就盯上了气息狂霸的白玄龟，瞳孔微缩。

    又看到了地面上的一团团灰，心中有了判断：“你把他们都给吸收了。”

    轰然间，宫殿大门关闭，白玄龟一步步朝着龙帝走来，狞笑道：“没错，你居然主动送上门来，实在是太好了，吞噬了你的修为跟气运，我成帝的几率必然暴涨！”

    “哦？是吗？”龙帝面无表情：“古有记载，白玄龟乃是天地异种，是跟五色麒麟、凤凰等想同级别的瑞兽。

    但从你背叛主子，残害自己徒弟，屠杀亿万万生灵的行为来看，早已经摈弃了瑞兽，自甘堕落。

    像你这样的，想要成帝绝无可能，还是趁早死了这条心吧。”

    白玄龟被戳中了痛处，发出一声怒吼，探手成爪向龙帝杀来：“闭嘴，我之大志又岂是你可以理解的，去死吧！”

    他眼神无比凌厉，天灵盖中有浩瀚的气血冲起，滚滚如汪洋。

    他一动，顿时就让虚空崩塌了，肉身之强大惊世，让人有一种不真实的感觉。

    龙帝挥动太平剑，斩出以道看似很普通的一剑。

    但这一剑，却是破开了白玄龟肉身防御，让帝血飙射！

    “不可能！”白玄龟震怒：“以你的实力怎么可能破开我现在的防御？”

    要知道在吸收了那九位准帝之后，白玄龟各方面起码提升了一倍，比先前来说简直一个天上一个地下。

    龙帝不答，不灭龙凰战体催动，力量再次暴涨，声音冷冽：“今天我便为镇天前辈报仇！”

