    化神巅峰的强者，已经算是世俗最强战力，而且感悟天道，往往对于危险有着敏锐感知。

    杜鸿展闻言，停下脚步，眉头紧皱打量着周围。

    片刻后。

    “并无不妥。”

    杜鸿展缓缓摇头：“来之前，我天武宫已经确定，姜龙武和华夏守护神都已被纠缠住，分身乏力。”

    “袁海，你应该很懂他们的行事作风吧，在他们眼中，华夏的安危，肯定远远高于一个唐玄天。”

    “最多，会受到事后围剿而已，可我们阳寿将至，若不找寻契机，就只能慢慢陨落。”

    “……”修为越强，越是惧怕死亡。

    尤其是像他们这样，明明已经来到了化神巅峰，只差一步，变成修为突破，增加阳寿。

    所以。

    任何一个契机，都不愿放过。

    杜鸿展再度问道：“你发现了什么不对劲吗？”

    袁海没说话，而是一指点在眉心，浩瀚神魂蔓延开来，将整个竹林山山头弥漫。

    过了会。

    “没有埋伏，估计是我想多了。”

    袁海松了口气。

    “那就继续吧，唐玄天必须要留活口，他能在短短数年时间修炼至此，想必身上的仙道传承，极为恐怖。”

    杜鸿展苍老眼眸中，闪过一抹贪婪。

    袁海犹豫一会，沉声道：“不管怎么说，还是小心为上，你我修炼不易，莫要在这个时候出事，前段时间，金陵可是陨落了好几名老家伙。”

    杜鸿展冷眸微缩。

    不久前，金陵鬼门大开，张文渊含怒出手，斩杀天极宗太上长老吕秋尘，和幻影门前任门主傅易仁，并且，还将聂无双和寂溟击伤。

    这几人的实力，可不比他们两人弱。

    “对，还是小心为上，莫要中了圈套……”杜鸿展凝声开口。

    两人都是活了很久的老怪物，见多识广，最为惜命，想到这，两人相视一眼，随后同时迈步消失在原地。

    ……    竹林山深处。

    嗖！唐明飞驰而行，速度快若闪电，气息收敛，犹如一缕飘忽不定的清风在山林中穿梭，没发出丝毫声响。

    可突然间。

    铮！剑气狂啸。

    唐明身前的花草树木，瞬间就被剑光切割成齑粉，甚至虚空中，密密麻麻布满了空间裂缝。

    这，全是被剑光斩出来的。

    “速度不错，就连我都费了些时间才追上来。”

    欧阳珏漫步而出。

    身为铸剑山庄的强者，他不仅精通炼器之道，更是一名天资卓越的剑修，身后悬浮着三柄本命飞剑，代表着他，感悟了三种截然不同的剑道真意。

    唐明的身形，被迫显出。

    因为以欧阳珏为中心，方圆五百米内尽皆被冷厉剑气弥漫，藏无所藏，遁无可遁。

    “不跑了？”

    欧阳珏淡笑一声：“既然不跑了，那就把身上的东西交出来，你知道我说的是什么。”

    仙道传承！一想到唐明年纪轻轻，二十出头的年纪就掌握了四道截然不同的剑道真意，欧阳珏的目光内，就充斥着狂热。

    还有，深深的嫉妒。

    凭什么？

    凭什么一个世俗蝼蚁，也配拥有仙道传承？

    “我若是不交呢？”

    唐明沉声开口。

    “不交？”

    欧阳珏脸上的笑意愈浓：“你应该知道，这世间有搜魂之法。”

    “搜魂？”

    唐明冷笑：“我可以保证，你们搜不出来。”

    “是吗。”

    欧阳珏丝毫不惧，似乎早就猜到了唐明会这么说。

    唰！只见他大手一挥，身前，蓦然出现一尊火炉。

    这是铸剑山庄，炼制法器飞剑的炼器炉。

    “此炉取自昆仑天山玄冰石，炉中烈火，为我铸剑山庄开山祖师爷所获的九天玄火，传承千年不灭。”

    “我会将你之魂，炼制成一柄飞剑，到时候所承受的磨难可不小，并且，永生永世不得解脱……”欧阳珏语气幽冷，抬眸看向前方。

    可让他失望的是，唐玄天的神情没有丝毫恐惧。

    而这时。

    唰！唰！唰！唰…虚空颤动，一名名强者相继赶来。

    最先赶来的强者，全是化神境中期修为，凛冽气息撼动虚空，天地震动。

    而在其后，还有更多的强者涌来，肆无忌惮的散发出恐怖威压。

    这里是郊外野林。

    这些隐世强者便没有丝毫顾虑，也不用忌惮华夏军部的震慑。

    “呵呵，唐玄天，你也算帮了我们大忙啊。”

    幻海宗的管玉平大笑起来：“若是在金陵城内，我们或许还要畏手畏脚，可在这郊外，你就是瓮中之鳖。”

    “不错，他这番逃跑，倒是正合我等之意。”

    “啧啧，不过也真是好险，差点就让这小子用遁空符跑了。”

    “跑？

    他能跑哪去？

    当年他父亲跑了，我们可不会再次犯错。”

    “哼，当年我等是大意了，再加上身处金陵城内有所顾虑，这次可不一样了。”

    “……”众多强者冷笑着看过来。

    他们，就如同高高在上的君王，俯瞰着山林底下的唐明。

    “唐玄天，莫要白白受苦，今日你若是爽快将仙道传承交出来，我等，兴许能饶你一命！”

    一名冷厉老者低喝。

    “你们这么多人，我就算愿意给，可具体给谁呢？”

    唐明幽幽道：“我若真给了你们其中一人，你确定，能逃出这么多人的围剿厮杀当中？”

    “对了。”

    “仙道传承是通过神魂传授，最多，也只能传授五次，当年我父亲传给我，已经浪费了一次机会。”

    “剩下四次机会，给谁？”

    此话一出。

    场中顿时安静下来，不少人眸光闪烁，内心盘算起来。

    “这种挑拨离间之术，太过幼稚了。”

    欧阳珏冷笑：“你若是想用这等幼稚手段来逃脱，也未免太低估了我们。”

    “我不是挑拨，只是实事求是而已。”

    唐明丝毫不惧，抬眸扫视全场，将周围强者看了一圈。

    “诸位修为有高低，化神后期就超过了五人，欧阳珏，你不过是化神中期，你确定自己能拿到一次机会？”

    “对了。”

    “这郊外好像还有几名化神巅峰的老怪物吧？”

    唐明幽幽道：“看来连化神后期也不一定能获得机会，至于那些化神初期想要过来捡便宜的人，更是毫无希望。”

    “你们说。”

    “仙道传承我具体给谁才比较好呢？”

    

