    朋友之道，有来有往！

    凤儿和焦飞本来只算是一面之雅的朋友，但当他找上门来，便陪了他走遍琉球海市，这已经可说的上是倾盖如故了。凤儿要出海捉鲨，焦飞又怎能袖手旁观？何况海客商公的大部分好处，还落入了他的囊中！

    商公贪生怕死，不敢随同出海，那老道士纯阳子就被派遣了来，但是焦飞和凤儿都不喜跟他来往，便找了个借口，让纯阳子去指挥海船，追寻银鲨八大将的踪迹。焦飞和凤儿却在船舱中闲谈。

    “我这次出海，最想要的做的三件事儿：第一便是要炼一对分水神光蚌，好潜到海水下几千丈去看了好玩儿！第二件事就是要收伏一条银鲨。你不知道，那银鲨天生异种，又号月光银鲨，在晚上大月亮天，就会泛出银光来。骑鲨遨游，泛月弄波，不知多么有趣儿，我想了好久了，却也没能成，只在琉球海市买了一头鲸龙，不瞒你说，这头鲸龙炼气胎动都是我调教的，笨的要死啊！第三件事儿……算了，不说也罢。我也没有想到，几番出海都未曾捉到银鲨，现在得来却不费吹灰之力。”

    凤儿嘻嘻一笑，双眼眯成了月牙般，眼眸清澈如水，就像是七八岁的女童一般纯真。焦飞摇了摇头，也忍不住笑道：“凤儿你修道年头，应是比我还要久一些，却宛如天真烂漫的童儿，什么事儿都觉得好玩儿。”

    凤儿反问道：“焦飞先生难道觉得这世上一切，都没什么趣儿？那岂不是应了一句老话‘生无可恋？’”

    焦飞哑然，细细思忖，然后才说道：“我自小读书，只觉得天地间无穷奥妙，但却只恨无力去一一探索。后来就机缘修道，我便想一意去求长生，只有得了逍遥，自在的真意，才有机会去做那些想起来都觉得大有趣儿的事儿。若是我现在见了什么都去顽一顽，只怕将来却有大遗恨之事。”

    凤儿听了连连点头，似是对焦飞的话十分赞同，两人今天在一起极久，渐渐生出一股默契来，聊不多时，便一起入定修炼。焦飞打坐了七八个时辰便自睁眼，见凤儿仍旧在修炼，捏的法诀焦飞也不识得，长长的睫毛动也不动，显然因为功力比焦飞身后，还要炼气良久。

    焦飞推了门出来甲板上，看了一会儿海上景色，这才一旋身就消逝的空气中，他是惦记着那位刚被贬黜的勇毅将军蛟十力，怕他在四海境中闹腾起来。焦飞知道这头杂色蛟龙性子暴烈，特意把在金曦境中潜修的铜无心和白云仙也带上来。他落在四海境中，眼望四处都是茫茫大海，赤鳞太尉，蛟太尉，鳝太尉正率领数百二郎和一个彪形大汉对持，但说来也怪，那个显是蛟十力化身的雄壮男子却并无敌意，看着蛟太尉，神色颇古怪。

    焦飞衣袖中飞出了一条金鳞泥鳅，落在海水中就化成一艘大海船，不过比起来另外一艘黑铁木打造的海船，这艘大海鳅就显得细小的多了。焦飞一声呼喝，三太尉顿时把手一摆，带了手下儿郎退回到了焦飞的身边，虽然这三头水族修为还浅，但是在焦飞的手下，也极知道努力，这几日在四海境中日夕操演，已经把几百水妖训练的颇有法度。

    焦飞在自家的大海鳅上一站，抖了一抖道袍，曼声说道：“蛟十力将军，你得罪了第六龙王，就被当做奴隶般贩售，心中可有怨气？”

    蛟十力傲然说道：“我知道是你买下了我，但是你可不要指望我会给你做事。我既然被龙宫弃如敝屣，亦再不会屈从任何人之下。”

    焦飞不动声色的说道：“你在龙宫名为将军，实为家仆，在我手里，亦是生死一任我意，你所能选，不过是死活两条路罢了。”

    蛟十力这位前任龙空的二品勇毅将军一声大笑，打断了焦飞的话，恶狠狠的说道：“小道士，你既然认为能降伏的了我，便来见个真章罢！只要你能击败我，我蛟十力就替你做十件事儿，你不要指望我还能一世给人做奴仆，若是你觉得这条件不公平，尽管杀了我，取了那颗三品蛟丹去。”

    焦飞眼神一紧，不缓不慢的说道：“我手下妖兵本多，也不缺你一个，既然你肯答应如此条件，我就给你一个机会，算作公平。只要你击败了我，此后天高海阔，任你遨游，我就放你出去。”

    蛟十力本没指望自己赢了焦飞如何，他可知道自己这一身的价值。没想到焦飞答应的如此爽快，他看了焦飞一眼，大笑道：“若是小道士果然有如此豪气，信守诺言，输了就肯放我离开，我以后定然救你三次作为报答。”

    焦飞想也不想就把五百水蛇兵召唤出来，一道天蛇妖气附体，他顿时修为暴涨。四海境本是天一玄冰大阵所化，若是蛟十力还在这座大阵之外，焦飞是拿他可奈何，毕竟这道上元八景符的威力也有其极限。但蛟十力现在被困在天一玄冰大阵中，纵然是丹成三品，也要任由他焦飞拿捏，这一战焦飞有九成把握能赢。

    若是收伏了蛟十力，对他黑风岛之行大有帮助。等焦飞在黑风岛凝煞成功，修为暴涨之后，也不见得还需要这位龙宫前勇毅将军了，十件事儿都已经是太多。漫漫长生路，焦已经踏上去了，除了本身的修为，他的外力相助都是一时之用，根本不可迷恋。蛟十力修为再身后，焦飞也不打算把其当做依靠的。

    无穷冰剑从海水中冲起，结成了一座寒冰剑山，向蛟十力挤压了过来。蛟十力也未想到，这个小道士说打就打，干干脆脆，心中也偶然升起了一股豪情。从陆地出发，直行数十万里，这一段的海域皆属于龙宫管辖，再往远处龙宫的势力也鞭长莫及了。那些外海域的妖怪们，不忿龙宫势大，常年兴兵来犯，蛟十力也不知为龙宫征讨了多少路妖兵，厮杀过多少场战事，经验丰富之极，当下举足一顿，想要从四海境中抽取先天水精之气凝聚成兵刃应敌，去怎料到这四海境中，每一分法力都要在焦飞的控制之下，他想要召唤天一玄冰大阵所化的海水，哪里能够？

    蛟十力只把四海境中，当做一座普通的洞府，没想到这里每一滴海水都要为焦飞控制，一招不来，心头顿时急了，忙把双拳提在胸前，交错一扭，顿时在拳峰上生出青色雷霆，用上了他平生得意的武技蛟雷拳。

    蛟龙毕竟是龙种，虽然没有龙族的天生神通，但是如蛟十力这般修炼到丹成三品的大妖怪，早已经能返祖归宗，修炼出真龙才能有的大神通来。这一招蛟雷拳和世俗的武艺不同，乃是上古神魔的法天象地大神通一脉，号为法武双修。

    上古神魔皆身躯庞大，强横无边，对敌时也不用什么法术，对这些上古神魔来说，法术的威力远不及他们强横肉身的威力，一举手，一投足，就是天地崩裂，江河逆流，湖海倒翻，便是时令季节，气候，都要被这些上古神魔力量所影响。故而魔门中现在还有许多大力神通的法门，只要把肉躯炼至不坏之境，任何法术都难伤害，便可凭了肉身的力量纵横无敌。

    蛟十力当然没那等修为，只是他独创的蛟雷拳已经有此雏形，身法一展，踏风逐浪，如电如雷，眨眼就扑奔焦飞的面门，携带无边大力的拳头，上面缠绕无数紫色雷电，硬要一招挨实，以焦飞黑水真法第二层修为淬炼出来的强悍肉身，只怕也经受不住。

    “了不起！”

    焦飞亦要暗赞一声，这位前龙宫的二品勇毅将军了得，居然能够独创出来如此厉害的拳法。这路拳法已经超越了人家武艺，乃是仙家手段了。就凭这一招，焦飞就可以想象的到，这个蛟十力定然是在炼气入窍之后，硬凭着一股不屈之意，把武艺修炼到了绝顶还不罢休，又踏入了先天之境。

    甚至焦飞都能从这一拳的威势中猜出来，蛟十力为何能够丹成三品。不外是他凭着这一股先天之境的武艺，强走混煞之路，把几种煞气融汇一身，这才破空炼罡。

    焦飞到也曾听说过着混煞之法，普通修行之士，凝煞也只能凝聚七十二脉地煞中的一种，但也有那修行法门特殊的可以凝练数种以上，这便是传说的混煞之法。混煞之法多半是不得真传，或者找不到好的地煞阴脉的修士，不得已才为之。这种法子极端危险，第一个要求就是武艺绝顶之后，再登上极处，这样才能锻炼出强悍无论的肉身，凭着这样的一具肉身，才能承受数种地煞之气的冲突，最后融汇贯通。不过这种混煞之法，乃是外道法门，危险不说，最高也只能丹成三品。

    “怪道这蛟十力狂傲，果然是有些资本，不过在这四海境中，你就是瓮中之鳖，除非你的蛟丹能再高一品，不然还是一个被我败杀的下场”

    ps：明天是3月的最后一天，俺也想拼一拼，摆脱做蛤十一命运，不过俺这样的速度废柴实在夸不得口，好在过渡章节过去，尽量把下几张写的精彩些，

    奋力呼唤零点的最新推荐票，还有本月最后的月票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

