    寒冰峡谷之中飞雪漫天，还有不少的冰晶在天空中形成、坠落。

    所有的景物都被冰雪覆盖，几乎用视力都看不到前面任何的景象，有的只是大片的雪花在空中飞舞。

    在这个十分特殊的地方，即便是青木的念感在这里也是会受到极大的影响，这种情况非常少见，就算是黑暗区域都没有出现这种情况。

    青木能够感觉到这里雪花并不是一般意义上的雪花，而是一种带着一种寒毒的能量，换句话说就是寒气炸弹。

    这些雪花都是冰雪参杂着能量组成，虽然是雪花，但是却比普通的雪花更加的晶莹透亮。只要一触碰到雪花就会引发里面的寒气炸弹。

    可以说寒冰峡谷与外界的气候完全不同，是一个截然相反的世界。甚至青木能够感觉到，这里精是脱离晶体平原的存在，成为一个独立的空间。

    “呼呼呼！！！”冰冷的寒风在空中呼啸回荡。

    在晶体平原与寒冰峡谷之中完全没有任何过度的区域，直接越过晶体平原就是寒冰峡谷，所有的空间都被风雪包围。

    宇宙飞船一进入寒冰峡谷，无数雪花就落在宇宙飞船的防护罩上面激起大片的淡蓝色芒，涟漪不断回荡。

    霎时间宇宙飞船之上光芒四射，寒气四溅。

    于此同时一座巨大的雪山山脉开始出现在他们的视线当中。

    飞船越飞越近，山脉的面貌也越来越全，这一座冰山无比的巨大，仅仅只是雪山一角就有一座珠穆朗玛峰那么高，而且这还只是这一座冰山之中最为普通的一座山峰而已。

    高山起起伏伏，就算是青木也只是能够将自己的念感扩展出去几十公里的样子。

    风雪呼啸，突然一条白色的小山从雪山之中晃动而起，仅仅就是这么一晃，就足足有数百吨的大雪从一座山峰之上倾泻而下，丝毫不亚于与一次雪崩的发生。

    “冰雪吞噬兽！”青木看着那一个无法被风雪掩埋掉的虚影，忍不住惊道。

    尽管这一片寒冰峡谷至少有数百万平方公里，但是能够生活在这里的生物几乎少的可怜，只有那么几种。

    在这些生物当中，实力最为强大的就是冰雪吞噬兽，属于七阶的巨兽，是寒冰峡谷里面王者。甚至在这里还可能有八阶巨兽的存在。

    要知道，在众多文明当中，一级文明最多只能够孕育出五阶异兽。二级文明才能够孕育出六阶巨兽，三级文明可以孕育出七阶巨兽。到了四级文明才有可能孕育出八阶巨兽。

    当然这些数据只是可能而已，并不是一定。甚至有一些文明在达到四级文明巅峰的时候也只是成功孕育了寥寥几头八阶巨兽而已。由此可见八阶巨兽的珍稀程度了。

    即便是在四级文明当中，八阶巨兽也都是相当巨大的战力。如果数量达到一定程度几乎就可以碾平一个三级巅峰文明。

    现在这个寒冰峡谷之中就有可能存在这么强大的存在，即便是青木也不敢大意，以免遭遇不测。

    飞船在风雪里面不停的飞行，一点点在这里寻找那幅神秘藏宝地图上的标记。

    可惜的是，在这里根本找不到地图上的任何标记，他们就好像拿着一张无用的图纸进入了一个一片雪白的世界，根本找不到一点可以当做标志的山峰。

    青木感觉到，在这个无尽冰雪世界里面，到处都一种奇特的能量覆盖。如果不是青木念感与宇宙飞船之间形成一种交叉增幅，可以衍生出一种更为强大的雷达探测的话，恐怕整艘宇宙飞船会不断地撞到冰山上，行动受阻碍。

    这里数百万平方公里的面积，重重山峰，就算是每一个小时只撞一次，几天之后整艘宇宙飞船就会报废。

    不过还好，在来这里之前，青木事先将整艘宇宙飞船改装过，并用电磁晶体增强了自己的念感，才没有让这种悲剧发生在他们的身上，但是这也让他们前进的速度无限的被延缓。

    此刻青木所控制的宇宙飞船如同一个在迷雾之中迷路的可怜孩子。

    就在这个时候，从不远处一束巨大的光明突然刺破了这样一个压抑的环境，无数的雪花都好像被这一束光明给轰碎一样。

    就在青木的念感当与宇宙飞船雷达编织的一张感知网络之中，突然一座山峰竟然被这一束巨大的光芒直接刺穿。

    足足有上百米的山峰好像被人用斧子砍断一样，轰然倒塌，从数千米的高处落下，狠狠的摔在悬崖下面。随着一声略微沉闷的声音响起，这一座山峰就被那巨大的光束剃掉了一颗巨大的头颅。

    “竟然是一艘更为巨大的宇宙飞船？”青木十分不可思议的看着那一艘无限靠近的宇宙飞船，心里暗暗的震惊着。

    青木能够看的出来，这一艘宇宙飞船的科技应该是在三级文明后期的样子，甚至已经有资格晋升到三级文明巅峰了。

    如果仅仅以地球文明现在的科技与这个文明相比，也只是在很少的一些方面才能够与这个三级文明媲美。可是整体比较，地球文明就要差太多了。

    这还是在多米文明派出了不少科学人员来到地球帮助地球之后的事情。否则的话，如果没有青木的念感，地球科技很难将三级文明的强大战斗力发挥出来。

    现在一艘巨大的飞船一出现，青木心中一惊：“怎么会有飞船在这里的？自己可是靠病毒入侵的方式才能把飞船弄进来的啊。难道对方也有什么方法进来？”

    那艘飞船冲破山峰之后，直直的冲往青木这艘宇宙飞船飞来。

    很显然这一支舰队的目标就是他们。

    “原来是他们……竟然追上来了。”在青木的念感下，对方飞船里面的生物展现在青木的面前，是类牛魔王。就是那些在晶体平原被青木阴过一次的类牛魔王，也许是对方是为了报仇而来的。

    可是青木同时又在想：地球文明的科技实际上也已经达到了三级文明与对方实际上在某些方面不相上下，甚至还要比对方要高出一筹，再加上青木自己的念感帮助，都有点寸步难行。如果是这样的话，那么对方也应该被‘困’在这寒冰峡谷里面。

    可是现在出现在的情况完全相反，对方直接找上门，追杀他们。这里面一定有什么玄机在里面。

    “嗡嗡嗡……”那一艘宇宙飞船越来越近，速度更是快到了极致。紧跟着对方的大炮又开始进行积攒能量，准备对地球文明的宇宙飞船进行攻击。

    现在显然不是纠结为什么的时候，而是想想如何战斗。

    “马上加速，脱离对方攻击范围！”青木很快下令道。

    青木从金色圆环之中得到的科技，其中就包括三级文明星球加速。这个科技如果用在星球之上会让星球变成战舰。如果用在宇宙飞船之上，会让宇宙飞船变成更为强大的超级飞船。至少速度上飞行驱动引擎的动力提升两个文明等级。

    刚才青木因为费尽心思想要破解地图上的坐标，甚至与这寒冰峡谷对应起来。这才让宇宙飞船速度下降到一种堪比龟速的程度。

    可是现在后面有追兵的话，青木自然就不会再这么大意了。

    马力全开，宇宙飞船的速度直接提升了三倍以上，直接从对方的活力范围之内消失掉。

    对方飞船的能量大炮擦过地球宇宙飞船，轰到了一座雪峰上，瞬间将一座山峰给削平，冰雪滚滚。

    “轰轰！！！”雪峰被削平，声音震动周边重重山脉,紧接着引发无数的雪崩。

    .

