
楚清辰二人进了红火楼，她把手从沈墨初胳膊上移开。方才是她故意揽着男人的手臂做给外人看得，白泽不在她也没理由继续挽着他。

沈墨初发现她的举动后，假装不经意间牵起她的手，俩人十指紧扣一同朝着二楼走去。

吴炎的房门外小厮瞧见他们过来激动的迎过去“楚娘子可算是来了，东家等了你一早上说有急事找你，楚娘子快跟小的进去”

“这位是我相公不是外人可否和我一同进去？”楚清辰说着，也不好将男人一个人留在外面。

“即是楚娘子的相公当然可以”小厮说着将门打开客气的放俩人进屋。

吴炎原本一颗心没着没落的，站也不是坐也不是在看到楚娘子进来的时候一颗心安定下来“楚娘子我可算是把你盼来了”

“听闻东家有急事找我？东家尽管直言但凡我能帮到的定会帮”楚清辰看他急切的模样推测他是有要紧事找她，她们是合作上的伙伴，也把他当朋友，朋友有难，她没有不帮的道理。

“实不相瞒我的确有事劳烦楚娘子，我家中小儿昨晚突然高烧不退，哭闹不止，怎么哄也哄不好，找了德济堂的老大夫看过开了些中药，喝过之后没有效果，小儿还是高烧不退，老大夫也毫无办法，只说让我来找你，若是你都治不好小儿的发热，那怕是整个大成国没人治得好”

吴炎说明着事情原委，他昨晚就想派人去找楚娘子过来，可他竟然不知道楚娘子家住何处，只能来酒馆等她，盼着她今日能过来，好在让他等到了，他儿这下有救了。

“吴东家还等什么？还不快点救孩子要紧，多耽搁一分孩子就多一分危险”楚清辰一听孩子高烧不退，心下也很急。

“我这就叫人备马车去我府上”  吴炎没想到她答应得这么快，以为还要费些唇舌才能说动楚娘子。楚娘子表现出来比他还着急。

“吴东家就别磨蹭了，我家的马车就停在酒馆门外不远处，我驾车送你们过去”沈墨初开口，他知道女人心善听不得有孩子生病治不好，定会出手救治，他也成全她的救人之心。

“那就有劳沈公子”吴炎满脸感激。沈公子看上去为人冰冷一副生人勿进的面孔，没想到也是个热心的，这对夫妇都良善的很，配了一脸，楚娘子真是好眼光。

沈墨初牵着女人的手快步朝酒馆外走去，吴炎用了最快速度跟在他们二人身后，都跟不上他们的步伐。

吴炎震惊的不行，这俩人走路也太快了，健步如飞丝毫不夸张。

殊不知沈墨初会轻功，楚清辰跟男人学了几个晚上的轻功学了个差不多，自然能健步如飞。

吴炎气喘吁吁的跟过来，楚清辰站在马车前等了有一会才见他跟上“怎么这么慢啊？是不是你亲儿子啊？赶紧上马车去你府上”

沈墨初为女人撩起车帘看着她进去，紧接着吴炎一脚迈上马车，俯身要钻进去，被他一把抓着后脖颈处的衣角拎下来冷冷的说了句“你去赶马车”

沈墨初见不得除他之外的男子和楚清辰共乘一辆马车。

吴炎听他命令的语气不容人拒绝，吴炎只好去前面赶马车。只敢在心里嘀咕着说好的赶车送他们去他府上，到头来是他来充当车夫啊！为了儿子他只能挥着手中的马鞭快速朝府中赶去。

“楚娘子，沈公子我府上到了”吴炎到了家下马车冲着车里的人喊着。

俩人一前一后从马车上走下跟着吴炎进了府。吴府很大，楚清辰担心孩子的病情也无暇欣赏府中的布局。

吴老爷在府中焦急的踱步，这会听见下人禀报他儿子回来，他赶紧去迎接“儿啊你可回来了，我的小金孙还是一直哭个不停，可心疼死我了，儿啊你说出门找的高人在哪呢？来了吗？”

“爹，人来了，我说得高人其实就是我经常跟你提起的楚娘子，就是我旁边这位”  吴炎介绍着。

吴老爷方才都没有将楚清辰放在眼里，这回听到儿子的话才抬眼仔细打量着，心下一凉悄悄拉过儿子到一旁说着“儿啊你别逗老爹玩，我金孙这么小可折腾不起，你带回来的丫头没多大啊！你说她懂医术，真当爹是老糊涂好骗”

吴老爷平时听儿子提起过楚娘子，从儿子嘴里知道她是个厨艺无双颇有做生意头脑的女子，今日一见让儿子提起来就崇拜不已的楚娘子年纪这么小，也就十五岁左右。

吴炎只和他爹提过楚娘子厨艺好的事情，没和他老爹说楚娘子会算命诊病的本事，他老爹年纪大受不了刺激，他一向是报喜不报忧，酒馆前俩日发生的老毒物事情还有上段时间的火灾，他都没和老爹提起过。

“爹你不知道楚娘子不仅厨艺无双，一手医术更是神乎其神，白泽的娘都是她给治好的”吴炎和老爹解释着，老爹迂腐解释不好是不会同意楚娘子进去给他儿子看病的。

“你小子敢骗我的话，信不信老子打断你的狗腿”吴老爷半信半疑，主要是那丫头看上去也太小了，医术又是门高深的学问，年纪小意味着经验不足，他自然是心有余悸。

“爹小金也是我亲儿子，我不会拿小金的性命开玩笑的”  吴炎诚恳的说着。

吴老爷还在思索考虑要不要答应，他没见识过楚娘子的医术，是真不敢让这么年轻的大夫医啊！

楚清辰耳力好站在后面挺远的地方也能将他们的话听得清楚，她见吴老爷还在犹豫，她心里急的不行快速走过去说着“吴老爷在犹豫下去，你金孙可就危险了”

吴老爷急得额头直冒汗还是不知道该不该答应，医术不精他小金孙更会加重病情，他不敢冒险。

“走带我去你儿房中，你爹怕是有选择困难症别管他，你儿在耽搁下去小命都没了”

楚清辰拉着吴炎就走丝毫不在和吴老爷废话。

吴炎觉得她说得甚为有理带路去了他儿的房中，还不忘补上一句“楚娘子别生气我爹他就是个老顽固”

“我理解，你爹也是担心他孙孙”楚清辰回了句。

吴炎心下感动，楚娘子大度明事理真是少见的奇女子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70713565"  chaptername="第一百六十章  吴东家小儿病了">加入书签</a>
</div>
