    

    “老大，你不是在骗我们吧？”厨师张大了嘴巴惊鄂的问道。

    这里可是巴拉蒂啊，虽然只是餐厅，但哲普的实力可不弱，这里的厨师们身手也很厉害，哪怕是一些海军也未必是对手。

    “白痴，你以为那位大人是谁？”哲普忍不住一巴掌拍在了厨师的脑袋上，沉声道。“那可是大海上的五位皇者之一，是海贼们的皇，是连海军都不敢随意出手对付的存在啊。”

    “怎么可能？海贼的皇？这是什么意思？就算再怎么厉害也不可能是海军的对手吧？”厨师震撼的问道。

    “哼，你懂什么？”哲普冷哼一声，说道。“等你能够有朝一日去了新世界，你就知道皇者到底有多么可怕了。”

    “海贼中的皇者？新世界？那是什么？”一旁，不知何时从厨房中走出来的路飞挠了挠头，好奇的问道。

    哲普深深的吸了口烟，看着周围一些人迷茫的眼神，为了避免这些家伙稍后惹得那位大人的不悦，他决定有必要和这些家伙解释一下皇者的含义了。

    “新世界，是伟大航路的后半段，我也没有去过那里，但是听说想要前往新世界，需要通过传说中海底深处的鱼人岛才能够到达，没错，就是那种童话故事里位于海底的满是人鱼的岛屿。新世界是一片比伟大航路还要凶险的海域，你知道对新世界的海贼而言，伟大相当于什么吗？在我们看来凶险的伟大航路在那里的海贼们看来，只是乐园罢了。”

    “而海贼中的皇者，更是新世界海贼们的皇，占据了新世界绝大多数地盘，手底下也有大量的强者跟随，甚至于，任何一位皇者都能够让海军忌惮。”

    说着，哲普看向了澪所在的方向，沉声道。“那位便是新世界的五皇之一，被悬赏五十三亿的男人，黑鸦！”

    “咕噜...”

    “五、五十三亿的悬赏？”

    一些人对于哲普的话语不由得露出了震惊神色。

    更为感到恐怖的，是那可怕的悬赏金。

    黑鸦海贼团的悬赏金早在香克斯成为皇者后就被重新悬赏过了一次，澪的悬赏更是超过了白胡子的五十亿四千六百万。

    在海军眼中，黑鸦的威胁可比白胡子大得多。

    对于哲普周围的人而言，他们最为感到恐怖的便是这个悬赏数字。

    要知道几乎算是东海最强海贼团的克里克也不过才被悬赏一千七百万贝利罢了，悬赏五十多亿的人，会是多么的可怕啊？

    乌索普更是满脸恐惧的拉着路飞的手道。“我、我们还是快走吧，不然万一被这个男人注意到，我们恐怕会死的吧？”

    哲普的一番话，直接让周围的人看向澪的眼中带上了恐惧神色。

    路飞挠了挠头，似乎并没有太大的感觉，只不过还是点了点头准备离开。

    但下一刻，哲普的声音再次响起。

    “海贼中的皇者们，也是离海贼王这个位子最近的存在！”

    “海贼王？”

    闻言，路飞顿时回过头来。

    “没错，海贼王，拉德鲁夫这座岛屿上据说埋藏着海贼王罗杰的宝藏，但要说如果谁能够最终找到拉德鲁夫，并且成为新的海贼王的话，恐怕只有这些皇者的可能性最大吧？”哲普感叹道。

    听到这话的路飞顿时压住了脑袋上随风而动的草帽，一步步朝着澪走去。

    最后，停在了澪的面前。

    注视着路飞的到来，澪嘴角上扬。“小家伙，有事吗？”

    “我是蒙奇d路飞。”路飞神色郑重，语气坚定道。“要成为海贼王的男人，如果你也要成为海贼王的话，那么我一定会打败你的！”

    “喂，路飞，你到底在做什么啊？”

    “他、他...”

    身后的乌索普和娜美听到路飞的话，几乎被吓得冷汗淋漓，露出恐惧神色。

    “有趣。”

    澪眼中闪过一抹寒芒，淡然道。“打败我？你确定吗？”

    “没错！”路飞沉声道。“成为海贼王的人，必然会是我，无论敌人是谁，都会被我全部打飞的。”

    闻言，得到路飞再次确定一般的回答，澪忍不住大笑起来。“有趣，哈哈哈，实在是有趣。”

    他怎么也想不到这个原著中的主角，在得知自己的身份后居然还敢如此，这种行为，在海贼的世界当中可是能够被视作为一种挑衅的啊。

    要知道，可不是谁都能够和白胡子一样无视路飞的挑衅，在白胡子那种家伙的眼里如路飞这种存在都像是一种可提携的后辈。

    但澪，可不是。

    “你这句话，我可不能当作没听到啊。”澪神色淡然。“虽然我不知道你从哪里来的这种勇气。”

    声音落下。

    砰。

    一道身影直接出现在了路飞的面前，一脚踢出，武装色霸气覆盖。

    下一刻路飞的身影直接飞了出去，撞在了远处，脸上更是浮现出痛苦神色来。

    “挑衅大人，找死！”沃里克闷声说道，咆哮一声，身上气势爆发，仅仅是这股气势，却也足以让周围不少人心中升起恐惧的情绪。

    “路飞！！”

    一旁，正在与鹰眼战斗的索隆见此，忍不住发出担心的声音。

    “以你的实力，与我战斗时分心，亦是勇气可嘉，不过战斗现在也该结束了。”鹰眼平淡的语气响起，手中小刀轻轻一挥，一道恐怖的斩击赫然爆发出来。

    索隆脸色剧变，毫不犹豫的挥刀阻挡起来。

    但下一刻，索隆的手中除了和道一文字外的两把刀直接粉碎，斩击击中了索隆胸膛，划出一道血淋淋的伤口来，鲜血喷涌而出。

    索隆整个人也直接倒在了地上。

    鹰眼收起小刀，看向澪问道。“你要对他出手吗？”

    “没有那种兴趣。”澪摇了摇头，撇了眼倒在地上承受了沃里克一击后都难以爬起来的路飞，撇了撇嘴。“如果他有那个实力进入新世界的话我不介意和他玩玩，另外我只是比较好奇他刚才哪里来的勇气挑衅我罢了，现在看来...”

    耸了耸肩，澪并没有多言，但那看向路飞的神色，如同在注视着一个傻子一般。

    事实上，也的确如此。

    在明知道敌人强大到不可战胜的时候，却还不顾一切上去挑衅，在澪看来与傻子也没什么太大区别。

    也就是路飞对他而言还有用，否则的话，路飞今天就会死在这里。

    还包括草帽海贼团的其他成员，甚至于因为路飞的死，日后可能卡普和龙都会因此与黑鸦爆发战斗，但他们的实力在如今的黑鸦面前，也依旧难逃一个死字。

    所以，这种家伙，不是傻子是什么？

    为了所谓的梦想，连一切都不在意，包括自己的伙伴，家人，哪怕给自己的伙伴与家人带去灾难。

    闻言。

    鹰眼沉默了下来。

    虽说想要成为海贼王这个梦想很不错，也很有勇气，但想要成为海贼王的人大海上实在是太多了，数不胜数。

    香克斯看好的新人，在鹰眼看来，似乎有些不值一提。

    这种性格，在大海上是很容易闯祸的。

    甚至于，难以走到新世界。

    好半天后，才是微微点头。“盲目自信吧，这片海域中的人眼界还是太小了。”

    “谁说不是呢？”澪淡笑一声，目光微微闪烁，随后问道。“喝酒吗？”

    “可以。”鹰眼点了点头，再次看了一眼路飞后，与澪一同朝着巴拉蒂餐厅而去。

    莉丽丝一步踏出，身影突然出现在哲普面前，微笑道。“能准备一些酒水和食物吗？请放心，我们虽然是海贼，但也会付钱的。”

    “是、是。”哲普愣了愣神，但很快就急忙点头道。“我们现在就会去准备的。”

    “麻烦你了。”莉丽丝微笑点头。

    与此同时。

    黑色荣耀号靠岸。

    一名名黑鸦海贼团成员从船上走了下来。

    “弱小至极。”

    阿斯卡瞥了一眼倒在地上的路飞，摇了摇头眼中闪过一抹不屑的神色，也有些好奇对方哪里来的勇气去挑衅先生。

    不过随后便是不在关注，只是缓缓朝着巴拉蒂餐厅内走去。

    一名名黑鸦海贼团船员，每一个人的身上都下意识的散发着强大的气势，让周围的一些普通人都不禁被吓得后退了几步，脸上带着许些害怕神色。

    ...

    “呼。”

    甲板上，香吉士矗立在某个角落当中，此时点燃一根，看向澪方向，眼中更是带着几分犹豫的神色。

    以往的他在看到美女后必然会上前展现自己的绅士风度，但此时他却是完全没有那个想法。

    因为他比任何人都知道这艘海贼团的恐怖。

    这是连他那父亲，都为对方效力的可怕存在。

    原本他想与那个地方再无任何瓜葛，但如果不报复那个该死的家伙的话，他却是始终心有不甘。

    因此，他始终有些犹豫。

    “算了吧。”最后，香吉士摇了摇头，呢喃起来。“那个地方的事情，就当没有发生过好了，我和杰尔马没有任何的关系了。”

    “不过...”

    想了想，香吉士还是朝着澪抬脚缓缓走去......        

