    骤然间，一股寒意涌上周遭人们的心头，所有人的身体不约而同的一僵，就仿佛……被天敌盯上了一般！

    但很快对于卡巴内的恐惧战胜了心中那种莫名的寒意，所有人继续四散逃跑。

    唯有无名神色微微恍惚：“这种感觉……是那时候的……”

    黎赎灵魂的交换让无名再次想起了几天前黎赎对于自己同伴的虐杀。

    然而接下来更让人吃惊的一幕发生了，“黎赎”右臂柔软似蛇以一种极其怪异的姿势猛地向周遭一挥，巨大的力量伴随着极快的速度使其手臂在一刹那突破了音障！

    “砰！”

    白色的冲击波散开黎诡的袖子瞬间被撕裂化为无数碎片，周遭的事物都微微摇晃，而那“始作俑者”的手臂更是巨大的压力之下皮开肉绽，一滴滴鲜血从手臂的各处伤口流出，而后那鲜血仿佛有生命似的开始汇聚于“黎赎”的手中。

    “败血武装！”

    在“黎赎”的轻喃之下血液凝实塑形，化为了一把形似唐刀的武器。

    败血武装（S，LV1）：【主动技能，不可剥夺，自身血液可化为各种形态的模拟武器，血液越多可化为的模拟武器越多，效果等同于受无限领域承认的常规武器，具备属性与效果，为使用者进行相应加成，武器等级受使用者血液多寡，本身实力与技能等级影响，技能等级越高，使用者实力越强武器等级越高，模拟武器维持时间视使用者强度与技能等级而定。】

    道具名称：败血刀

    道具类别：武器

    道具等级：蓝色精良

    道具属性：力量+10

    道具效果：挥动刀刃可生成等额攻击的风刃，攻击力随范围大小递减，最大攻击范围为30米。

    与黎赎接近法师的技能不同，“黎赎”的技能更接近于战士，败血武装这项技能可以大幅度提升他的近战能力。

    而他的能力还不仅仅是这样。

    “力量强化！”

    “速度强化！”

    “耐力强化！”

    “黎赎”连续三声强化瞬间使他的身体素质达到了现阶段的一种极致！

    强大的力量带来的是一种无法言喻的强大气场。

    无名的心仿佛跳了一拍，一种莫名的危机感涌上心头，她不自觉的向后退了两步随后又仿佛感受到了什么一般跳上屋檐来躲避那未知的危机。

    “黎赎”的手臂自右向左猛地挥动，一道环形风刃以“黎赎”为中心迅速散开，席卷直径三十米内的一切事物。

    “轰！”

    “黎赎”周遭的建筑物由近到远不断倒塌，那周遭的卡巴内也没有幸免于难，直径三十米内的卡巴内不是被腰斩便是被直接斩首！

    无名看着“黎赎”所造成的破坏规模，嘴巴不由的张大，半响后才干巴巴的吐出两个字：“怪物！”

    以肉身强度与梦想成真的效果而论，“黎赎”比之黎赎强了不止一个档次！

    编号：1384447

    姓名：黎诡

    种族：魔灵

    状态：正常

    职业：无

    称号：噬规者（EX）

    血统：极渊魔灵（EX）【由未知世界的某位至强者集毕生之力构造的唯一血统，拥有该血统将直接掌握其基本天赋与基本技能，同时对魔族或是邪神血脉，天赋，技能持有者具备压制效果，魔族，邪神，混乱，邪恶阵营对你的态度天生为尊重。】

    力量：20（+30）

    速度：15（+15）

    耐力：15（+15）

    神秘：0

    基础属性：50

    综合属性：110（额外那十点是败血武装提供的）

    黎诡，那是黎赎体内另一个灵魂的真名。

    与黎赎那法师型的属性加点不同，黎诡的属性是纯粹战士，再加上其本身具备着与黎赎原初之印类似的基础属性加成天赋，其本身的身体素质强到离谱。

    也正因如此，尽管因为超凡双生的缘故他们都存在共同的天赋与技能，但天赋与技能说明方面有着些许的差距。

    梦想成真（EX）【唯一天赋，不可升级，不可抹除，不可剥夺。超凡双生衍生天赋，同时占据两个灵魂基础天赋栏一个位置。可根据使用者的力量，速度，耐力三维属性进行判定，根据判定可以对规则进行判定，且使用者三维属性越高，越能化不可能为可能。】

    真言（S，LV1）【主动技能，不可剥夺，不可抹除。梦想成真衍生技能，以语言之力，调动冥冥伟力，完成自己想要完成的事情，该技能效果根据力量，速度，耐力三维属性的高低进行判定。】

    与黎赎以神秘值与精神进行判断的天赋与技能不同，黎诡则是以力量，速度，耐力这三维属性进行共同判定，再加上黎诡本身具备的与原初之印同等性质的另一种天赋，黎诡的扭曲现实之力堪称夸张！

    魔痕（EX）：【不可升级，不可抹除，不可剥夺。铭刻于灵魂之上的印记，对自身全属性进行百分之百加成，该效果根据等级的提升而提升。】

    “喂喂喂！你这地图炮过分了啊，你这得杀多少人啊！”黎赎大喊大叫道。

    “能有多少，该跑的都跑了，跑不了的算他们倒霉。”黎诡扭了扭脖子，不去理会黎赎的圣母心肠。

    没有人比他更了解黎赎了，他那笨蛋老哥不会因为这区区陌生人的死活和他翻脸。

    他的圣母仅仅只是圣母，要不要付诸行动完全看他有没有那个能力。

    “唉，算了，先把核心解决掉，然后再去剩下的卡巴内解决掉。”黎赎略带无奈的说道。

    “这还用你说。”

    黎诡眼睛看向灭火，神色狰狞而亢奋，他的脚下发力“砰”的一声奔向核心，巨大力量竟使地面凹陷出一个数米大小的大坑。

    反作用力推进之下黎诡瞬间来到核心面前，手中败血刀平砍而下，核心周围黑色结晶体竟如同豆腐一般被切开。

    得到些许反应时间的核心想要后撤，但黎诡根本不给机会，他的左手随手一挥便打破了核心另一边的防御抓住了她的手臂，巨大的力量之下她的手臂的血肉直接爆开，鲜血四溅。

    而与此同时黎诡的另一只手毫不犹豫的落下，电光火石之间，核心毫不犹豫舍弃了自己被爆掉的手臂，两种力量相互撕扯硬生生扯断了手臂向后撤开，躲开了黎诡的致命一击。

    “……”黎诡看了看自己手中的败血刀，片刻后站直身体甩了个刀花发出了一声极为玩味的鼻音：“哼～虽然没认真，不过这不是挺能干的吗？垃圾！”

