
　　天城外围大约十里之外.....

　　一片荒漠之处，偶尔有一些绿洲，但不茂盛，也不稀薄，简单的形容，这就是一个野外之地。

　　沐玄带着凉冰来到此处，扫视一眼四周的环境,沐玄不由满意的直点头，道：“嗯，不错！这确实是一个试炼之所。”

　　“哈？？试炼之所？？什么试炼？？”凉冰一头雾水的看着沐玄，看着这四周，寂静一般的环境，让她内心无法平静下来。

　　她并不喜欢寂静。

　　因为寂静会显得一个人无比的孤独。

　　她不喜欢孤独。

　　这也是为什么她宁愿去夜店狂嗨，也不愿意一个人做一些有意义的事一样，因为显得太过于悲凉，她并不喜欢这样的气氛。

　　至于为什么。

　　谁也不知.....

　　啪！

　　沐玄轻轻的拍打一下凉冰的肩膀,意味深长的一笑，道：“属于你的试炼啊！！凉冰，加油！！千万不要被野猪给拱死了！”

　　“我相信你，一定可以的。”

　　“毕竟你已经有了天使的翅膀....”

　　“对哦，你还有天使的翅膀.....以防你溜之大吉，不战而败！！还是得逼一下子。省的一会儿你这滑稽的小妞玩套路。”

　　沐玄的话，让凉冰微微一愣，有些不明觉厉，道：“什么意思？？”

　　“字面意思！！”沐玄没有直说，而是轻声回答一句。

　　【嘟嘟嘟！】

　　【检测目标.....】

　　【分析目标.....】

　　【解析目标.....】

　　【目标：凉冰！】

　　【基因状态，已经激活.....】

　　【身躯，暂无.....】

　　【开启天使基因，翅膀系列禁用.....】

　　【开启完毕！】

　　【解析目标完毕！】

　　【结束！】

　　伴随着沐玄打了一个响指，凉冰身后的那一双巨大的羽翼翅膀，也在第一时间消失不见，就像装饰品一样被取消。

　　翅膀被取消让凉冰一愣，刚打算询问一下怎么一回事。

　　但,已经没有那个机会。

　　因为，不知道哪儿，凉冰居然被一头长度至少三米，高度两米的野猪给盯上，该野猪红着眼，喘着粗气。

　　目光锐利....

　　一只猪蹄疯狂的摩擦的地板，如同斗牛士的牛一样，准备出击。

　　“等等.....你的试炼该不会是.....”凉冰恍然大悟，一时间满头黑线。

　　沐玄回答道：“没错！！干野猪.....帮咱们餐厅搞点正宗食材....去吧，凉冰！！使用电光一闪.....”

　　“使用你大爷！！王八蛋.....你让我一个弱女子去挑战野猪？？你怎么不去死呢？？混蛋，马上过来帮我。”

　　“这野猪可不是闹着玩的，天城除天使以外，遇到这等巨兽，几乎只有死路一条！！别说我只是一个女孩子了。”

　　“王八蛋，快来帮忙。”凉冰怒目而视的瞪着沐玄，破口大骂。

　　居然让她和一头野猪干架。

　　这不是闹着玩吗？？

　　先不说自己会不会干架。

　　这野猪的力量，一撞，自己绝对会粉身碎骨的。

　　自己就是一个普通人。

　　是的....

　　很显然，凉冰并不知道自己其实也是天使.....

　　即便生展出羽翼。

　　可，凉冰依然不认为自己是一名天使。

　　这让沐玄完全不当一回事，就静静的看着她。

　　凉冰是不是天使....

　　毋庸置疑。

　　但，凉冰为什么觉得自己不是一名天使。

　　这倒是值得深思的一个问题。

　　如今，凉冰的基因被自己激活....

　　以当前这个世界的数据来做对比，现在的凉冰，相当于天使骑士团中白银级的天使。

　　如果在擅长一些剑术。

　　格斗术。

　　以及利用大脑学习到自己的一套独特操作。

　　那么，凉冰也会晋升为黄金级。

　　和凯莎一个级别。

　　这一场试炼，表面上沐玄用的是让凉冰打猎一个借口，但实际上，不过是加强凉冰，让凉冰积累死亡的经验。

　　只有死亡，孤注一掷，才可能真正的觉醒。

　　彦也是如此。

　　凯莎也是如此。

　　如果凯莎不经历过死亡的惊悚，沐玄不认为凯莎会那么强大。

　　任何一个人都需要经历一次死亡降临。

　　从中破蛹而出。

　　否则....

　　一辈子注定不会有一点起色。

　　这是超神宇宙。

　　也有弱肉强食的一个设定。

　　何况....

　　未来的凉冰一直坚信这一点。

　　咔咔！！

　　野猪活动起来了，它的速度很快，该野猪的冲刺，和未来蓝星上的野猪几乎不是一个级别的，从数据对比上来说。

　　眼前这一头野猪，可以拱死蓝星上的十头野猪。

　　不仅仅因为它巨大。

　　还有一点。

　　该野猪背上全是一些鬃刺。

　　明明应该是鬃毛，但不知道怎么发育的，这些毛如同剑刃一样的尖锐，果断，而且强韧，似乎一个普通人被它皮肤摩擦一下，都会掉一层皮。

　　野猪盯上了凉冰，冲向凉冰。

　　这吓得凉冰脸色巨变，转过身，撒丫子就溜。

　　完全不敢和该野猪对峙一下。

　　砰！

　　一声巨响，野猪撞空，凉冰在地上打了几个滚，灰头土脸，险些要哭出声来，大骂着：“玄木！！你个挨千刀的.....”

　　“骗我来对峙野猪....这野猪，是我能打赢的吗？？”M.23sk.com

　　“你这混蛋！！”

　　“我不答应你了.....我毁约！！我不要给你打工，我也不学那些邪门的技术.....快来救我！！我要回家......”

　　“哦！”沐玄只是哦了一声，完全不当一回事。

　　重新打了一个响指，一张沙发从虫洞中传出来，伴随着一张桌子，桌子上有着绿茶，沐玄坐下，享受人生。

　　眼前的一个气氛，如同斗兽场一样。

　　谷葘</span>而沐玄就是花钱来观看的斗兽场老爷....

　　这让凉冰那叫一个气啊！！！

　　“你.....哦你大爷！！混蛋！！”凉冰又一次大骂，甚至从地上捡起一块石头朝着沐玄的位置扔过去。

　　尝试爆头....

　　但，石头并摸不到沐玄，好像被什么东西给挡下来一样。

　　肉眼看不见。

　　这让凉冰满头黑线。

　　而，那一头野猪看着凉冰再一次爬起来，又一次瞄准凉冰的屁股，毫不客气的冲刺过去，势如破竹。

　　沐玄提醒道：“你既然会捡石头，为何不用来砸死野猪呢？？”

　　“我可给你说.....你这一头野猪，要拱你屁股！！到时候，把你屁股给拱坏.....看你以后怎么生娃！！”

　　“你.....”凉冰一怔。

　　野猪突袭。

　　凉冰再一次翻滚一拳，和野猪拉开一个距离。

　　可，不管如何拉开，野猪孜孜不倦，调整一下自己的视线，都会再一次冲过来，永远不会停歇一下，而且目标一直都是凉冰。

　　这引来凉冰一阵奇怪。

　　凭什么？？

　　自己一直躲闪，现场也不仅仅只有自己一个啊。沐玄还在一旁喝着绿茶，野猪却看都不看他一眼，就像看不见一样。

　　这让凉冰一头雾水，完全想不通。

　　一直到，一股淡淡，另类的味道从自己肩膀上传出来。

　　凉冰恍然大悟。

　　王八蛋！！

　　自己肩膀上，被沐玄涂上了一层不知名的香水。

　　不....

　　应该是不是香水。

　　该味道很怪。

　　凉冰无法形容。

　　但，这味道，却给人一种迷惑作用，野猪的红眼，便是察觉到这一抹味道，因此才会暴走，失控的！！

　　凉冰下意识不能淡定下去了。

　　很显然，看来非要和野猪干上一架。

　　那就来吧。

　　虽然，凉冰很想逃。

　　可逃根本不是办法。

　　也无法逃远。

　　因为自己的速度是比不上野猪的。

　　那就战！！

　　嗖！！

　　凉冰从地上重新站起来，拍打一下自己身上的灰尘，正如沐玄提议的一样，她手中捏着好几块石子。

　　她瞄准，朝着野猪毫不犹豫的扔出去.....一气呵成，一共五块。

　　野猪不惧怕石子，好像不打算防备，也好像认为这些石子伤不到自己的外皮....再一次冲向凉冰，没有犹豫。

　　咔咔！！

　　猪蹄落下，石子飘起。

　　砰！

　　一声巨响，一块石子砸在野猪的脸上，疼的野猪的双眼一阵抽搐，丢失视野的野猪，并没有踩稳，一个不小心，踩到戈壁滩的一些坑。

　　瞬间翻身，倒下，重重的砸在地上....

　　“机会！！”见状，凉冰明显一怔，但不知为何，本能再一次让她失去大脑的判断，手中再一次捡起一块较尖的石头，朝着倒塌地上的野猪冲过去。

　　撕！！

　　凉冰来到野猪面前，速度很快，甚至让野猪都有一些惊愕。

　　这人类，居然比自己速度还快？？

　　不可能吧？？

　　但，来不及思考。

　　凉冰下一个动作，让该野猪意想不到。

　　凉冰手中的尖石宛如利刃一般，锁定野猪的腹部，直接插去。

　　伴随着胸膛被划破一样的声音。

　　“吼吼吼！！”野猪怒火中烧，爆发几声。

　　但，却来不及回应。

　　它的肠子，以及腹部肌肉，都被这一块，普普通通，只有尖头的尖石给划破，让其散落一地，瞬间死亡。

　　鲜血四溅....

　　染红凉冰的俏脸。

　　而，鲜血的扑面，让凉冰娇躯一颤，大脑也随之恢复冷静，一屁股坐在地上，目光呆滞，口中念叨：“我......”

　　“我杀死了一头野猪？？”

　　“这....怎么做到的？？”

　　“而且.....我杀死的野猪.....还用的是普普通通的石子....这....可能吗？？”

　　“啊！！”

　　“好烫！！这鲜血，烫脸，好腥....”

　　“恭喜你....凉冰同学，终于从第一课毕业！！！”呆若木鸡的凉冰不知所措，而，沐玄不知何时来到她的面前，手中有着一张毛巾，擦拭一下她脸上的那一层层猪血，很高兴的评价的。

　　这让凉冰才缓过神，但大脑依然惊奇自己是如何做到的？？

　　自己刚刚的动作。

　　以及厮杀野猪的操作。

　　如同猎手本能一样.....

　　天生便是如此？？

　　这....

　　怎么一回事？？

　　不应该啊！！

　　是沐玄搞出来的鬼？

　　是沐玄在自己肩上擦拭的那些不明气体？？

　　应该不是....

　　一个气体，怎么可能刺激自己？？自己就像打了兴奋剂一样，活生生把一头野猪给干掉，而且还顺手将其切割。

　　凉冰看向了沐玄。

　　希望沐玄给自己一个解释。

　　但，沐玄没有解释，只是淡淡一笑，手中多出一把银白色的长刃，将长刃留给凉冰，开口道：“不过，这才刚刚开始.....”

　　“杀死一头野猪而已。接下来，还有至少二三十头。”

　　“喏！”

　　“你看！！”

　　“嗯？？哈？？什么！！”闻言，凉冰顺着沐玄的指引看去，丛林中再一次冲出二三十头，个头和刚刚自己厮杀那只相似的野猪。

　　而且还是群体！！

　　并且依然红着眼！！

　　盯着自己....

　　这吓得凉冰急忙从地上站起来，一脸懵逼。

　　“卧槽！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第577章：猎手本能！免费阅读。https://xs.23sk.com 