    

    
“张先生，不知道投资的这个事儿，什么时候能够确定下来？”李副董事长期待的问道。

    
听他这么一问，我顿时有些头大，有些责怪的看了李文龙一眼，不知道该怎么回答。

    
李副董事长见我这副表情，还以为我不想透露细节，干脆一咬牙像是下了什么决心一样。

    
“张老弟，文龙也和我说了，你们的关系既然都不是外人，那我也就实话实说了？”

    
我诧异的看了他一眼，他竟然对我换了个称呼，看来的确是遇到火烧眉毛的事了，连说不敢并示意他有话直说。

    
李副董事长点了点头，这才面色凝重的道：“老弟呀，你也知道，咱们江城董事长调任在即，他这一走董事长的这个位置就空缺下来，目前盯着这个位置的人不少，可最有可能替补这个位置的，最有可能的就是我和另外一位副董事长，这事你应该也知道了吧？”

    
李副董事长看着我问道。

    
我微微有些惊讶，没想到他这么的开门见山，竟然丝毫也不隐瞒，看来的的确确是到了紧急关头了。

    
我本来无意插手这件事情，也没有搅合进去的意思，但是人家毕竟是一位副董事长，手握重权，既然话题已经打开了，我再怎么的也要把话给接下去，于是连忙认真的点了点头。

    
“这事，我也是刚刚听说过一些，不过我具体的却不清楚。”

    
李副董事长点了点头，不过显然也看出了我眼中不是太感兴趣的表情，连忙还是继续说道：

记住网址

    
“既然老弟你知道，我也就不隐瞒了，我们两个既然都是候选人，彼此之间竞争自然存在，虽然我很有信心，但是还是想再稳妥一点，所以这事还是需要请你帮忙！”

    
我再次诧异，这位李副董事长还挺有意思的，不过想想也是，在他看来我可是胡家女婿的身份，所代表的可能就是整个的胡家，而胡家在汉城也是巨擘一样的存在，能获得胡家支持，势必大有益处。

    
“李董事长有话尽管开口，能帮上忙的我一定尽力帮忙！”我只能如此说道，

    
虽然心中有千百万个不愿意，但是话还是得说好听一点，这种人我得罪不起，也不敢得罪。

    
李副董事长很满意的样子，笑着说道：“你也知道，董事长换人是件大事，上面对这件事情的态度很严谨，一方面衡量我们的资历，另一方面就是要来考量我们的政绩，所以我现在很需要做出一些耀眼的政绩，越是突出对我的帮助就越大，要是张老弟能以胡家的名义在咱们本地做一个投资项目，不但对咱本地的百姓是一大福音，更是帮了我个大忙，这份人情老哥我以后也一定铭记于心，但凡以后有什么帮助的话，老哥我也一定尽力帮忙，你看如何？！”

    
李副董事长说完这话之后，便眼巴巴的看着我，目光中带着一抹期待，我心中就更苦了。

    
我没想到这位李董事长竟然将自己的姿态放到如此之低，这是我无论如何也没有料到的事情，要知道人家可是汉城的副董事长，地位之高难以描述。

    
他要是高高在上也就罢了，可他越是这样，我就越发犯难了。

    
可是他哪里知道，他口中所说的投资不过是李文龙随时扯到一个借口而已，根本就是不存在的事。

    
想到这里，我不由得狠狠的看向了李文龙，李文龙这次也知道把事情搞大了，不由得头上冒起了冷汗，脸色也有些担忧起来。

    
偏偏这种事情我还不能一口拒绝，只要我拒绝了，无疑是得罪了眼前的这位副董事长。

    
可问题是，我更没办法答应下来，这本来就是一件子虚乌有的事情，现在被这么一搞，竟然有点弄假成真的意思，一时间我有些抓狂。

    
妈的，都怪这该死的李文龙，说好的只是引荐，偏扯什么投资，这下好了，看他如何收场？

    
而且刚才从这位李副董事长的面相上看出来，政绩这些都是小事，他身上更有劫难，这才是大事，两者之间存在因果，只是他不知道罢了，可我却不能沾染这因果，搅入风云之中！

    
思来想去，我只能是狠狠的咬咬，心说也只能是实话实说了，就算不能帮别人，也不能用子虚乌有的事害人家！

    
“李董，其实这件事情……”

    
我话刚出口，李文龙就忽然打断了我，他似乎是看出了我心中的想法。

    
“董事长，这件事可不能着急，还是让九阳回去商量商量，放心，我这边帮你盯着，就这两天的事，一有信息马上给你答复，怎么样？”

    
李文龙显然是想用拖字诀，说着对我投来了一个哀求的眼神，示意我不要拆穿他的谎言。

    
我心中只能是暗叹口气，顺着他话中的意思点了点头。

    
李董事长能坐到今天的这个位置，自然懂得察言观色，连忙笑着点头说好，并让我一定尽力。

    
我自然是满口答应下来，心中打算着先从这里出去再说，剩下的就只能想着抽身而退了。

    
就在我提出准备离开的时候，董事长的电话突然响了起来，他也没有回避，当着我们的面接听。

    
我心中暗暗一松，寻思着趁着这个借口赶紧离开。

    
可就在李董事长挂了电话，我准备开口告辞的时候，他却突然一脸兴奋的看着我和李文龙。

    
“文龙，张老弟，你们今天中午没什么事儿吧？”

    
我刚准备说还有事儿，可李文龙却下意识的摇了摇头，说了声没事，我顿时想骂娘的心思都有了。

    
“那太好了，既然你们两位都没事，就跟我去一趟吧！”李董事长说道。

    
“去哪？”我有些不解。

    
李董事长显得很兴奋，“好事，我之前负责引进的一个房地产项目，今天刚好竣工，开发商那边邀请我去做下指点工作，既然你们两位没事，就跟我一起去吧，刚好中午一块吃个饭，我也好介绍你们认识认识，这个人可是一位大老板，实力跟胡家也是不逞多让的！”

    
他这么一说，我不由得眉头一挑，原本还想开口拒绝的话，顿时被我咽回了肚子里。

    
因为就在李副董事长说这话的时候，我忽然惊讶的看见他命宫中的那一抹黑色，竟然浓重了几分。

    
我心中不由微微一惊，这是命劫之兆，莫非今天的这个事有什么危险不成？

    
想到这里我不由得心中狂跳起来，如果真的是这样，那我还得非去不可了。

    
正所谓救人一命胜造七级浮屠，我虽然不想参与权利的角逐，但若是见死不救，我良心不安。

    
到这里我也只能是点头答应下来。

    
没有耽搁，我们三人下了办公大楼就直接出发了。

