    “嘿，老瞎子！”

    亚歌顺着眷属所喊方向看去，见众豺狼人分开一条通道，一名豺狼人杵着长木棍走上前来。

    他一步一杵，每一步都跨出同样的距离，仿佛计算好的一般。

    “果然很特殊。”

    绿龙眉头一皱，上下打量这名豺狼人。

    一根红布条系住双眼，在脑后打结。

    透过红布，隐约可见红布下深陷的眼窟，眼窟里面什么也没有。

    眼珠子竟然被人给挖去了！

    不仅如此，他左手齐手腕消失不见，断手的骨头上插着一把锯刃匕首。

    斑白的毛发，脸上的皱纹，皆显示出他已经不再年轻。

    “有点意思。”

    亚歌皱着的眉头渐渐舒展，绕有兴致看着这名特殊豺狼人。

    豺狼人可不是什么善男信女。

    他们可能爱幼，但绝对不尊老！

    在优胜劣汰的恶劣环境下，为了生存，他们会毫不犹豫抛弃失去价值的氏族成员，无论他曾经为氏族做出多么杰出的奉献。

    这名特殊豺狼人苍老、残废、双目失明。

    单是其中一条，就足以让他万劫不复。

    然而他却活得好好的。

    亚歌甚至从周围豺狼人的视线中看到尊敬。

    他们尊敬这名特殊的豺狼人。

    在绿龙打量特殊豺狼人都同时，该豺狼人也走到绿龙面前。

    “向您致以崇高的敬意，伟大的森林之子！”豺狼人单手抚心，弯腰三十度鞠躬。

    致敬上位者的礼仪如此标准，亚歌对他的来历更感心趣了。

    “你的脸上写满了故事，告诉我你的名字，豺狼人。”

    “吾名戴恩，族人们都称我为苦难者，”戴恩·苦难者语境平淡，语速不缓不慢回应。

    亚歌语气不容置疑开口道：“告诉我，你都经历了什么，为什么变成这副模样？”

    “这是一个漫长的故事……”

    通过苦难者的话语，亚歌了解到一段充满悲剧的人生。

    因先天瘦弱遭到氏族抛弃，孱弱的豺狼人幼崽流浪荒野，靠吃荒野中的虫子和草根生存。

    又不幸遇到铁手部落的地精猎人。

    地精猎人没有杀死他，而是将他作为奴隶带了回去，把他卖给了一名磨坊主。

    沉重的石磨与倒刺的鞭子伴随了他整个童年。

    再后来，在一次意外中，他被铁手部落的一名高层看中，并被带了回去。

    他以专属奴隶的身份，在高层手下学习文字、军事、礼仪……

    宰相门前七品官。

    他因特殊的身份，得到了绝大部分地精都需要仰视的地位。

    然而他的幸运并没有持续很久。

    高层意外死亡，他这根依附在大树上的藤蔓一下子跌回泥泽。

    曾经讨好他的地精翻脸，将他抓了起来，挖了他的双眼，剁下一只手，把他抛弃在荒野中。

    但他并没有因此死去，反而在命运的搏斗中觉醒了力量。

    “我失去了双眼，但我反而能看到更多。”

    戴恩·苦难者仿佛看透一切的智者，语气淡淡开口道：“我用我新获得的力量领导族人趋利避害，狩猎野兽维持生存，对抗铁手躲避追捕。”

    “再后来，我身边聚集的豺狼人越来越多，他们都称我为苦难者，也叫我先知。”

    “我在幻象中看到了您的到来，森林之子，我一直在等待您。”

    亚歌看向一旁的巴克·狼心，眼神中带着询问。

    巴克·狼心点点头：“是他主动找到我的。”

    纵然有眷属的举证，亚歌也不完全相信苦难者的话语。

    预知未来这种事儿，实在是太过虚无缥缈。

    就算苦难者没有撒谎，他所看到的未来也不一定是正确的。

    “那么，你告诉我，你这所谓的先知，都看到了什么？”

    “我看到了您，伟大的森林之子，您会带领我们走向胜利，您将终结豺狼人的苦难。”

    “然后呢？比如攻打塘畔镇会遇到什么？铁手部落有哪些底牌？”

    戴恩·苦难者两手一摊：“尊敬的森林之子，我是先知，并非全知，我只能看到幻象展示给我的，而无法主动追寻。”

    “不过。”

    他话音一转：“关于铁手部落的底牌，我倒是知道一些。”

    他又补充道：“但这些是我在铁手部落的时候知道的，您知道的，我曾经那位主人地位很高。”

    顿了顿，苦难者组织了一下语言，继续说道：“在铁手部落，表面上，至高议会与大祭司分庭抗礼。”

    “但暗地里其实还有一个第三方势力，在维持着铁手部落的平衡，他们就是阴影秘法会。”

    “阴影秘法会由一群阴影术士组成。”

    亚歌侧耳倾听。

    苦难者开口说道：“这件事还得从铁手部落的发家史说起，在三百年前，铁手部落生活在一名阴影龙的庇护下。”

    “后来，这名阴影龙离开了，再也没有回来。”

    “但他却在铁手部落里留下了血脉，部落里至今仍有人能觉醒龙脉，成为龙脉术士。”

    “这部分觉醒者组成了阴影秘法会。”

    苦难者接着说道：“在铁手部落初期，阴影秘法会是部落的统治者，帮部落度过了最初的难关。”

    “只是后来随着时间的流逝，那位阴影龙阁下的血脉越来越稀薄，阴影秘法会的力量也越来越虚弱，这才被迫让出权力，退隐幕后。”

    “如今，大部分地精都不知道他们的存在。”

    亚歌疑惑问道：“如此隐秘的往事，你怎么知道得如此清楚？”

    “因为我那主人就是阴影秘法会的成员，他跟随上任至高议会议长，战死在金钩狮一役。”

    “好吧，先知，我暂且相信你说的。”

    亚歌瞧一眼红布下深陷的眼窟。

    老实说，他对这名豺狼人感到有些钦佩。

    他虽然讲述故事时语气平淡，但设身处地思考一下，被人挖去双眼，剁掉一只手，抛弃在荒野中……

    实在是难以想象，是何等坚强的意志，才能支撑他在如此恶劣的情况下存活下来。

    兴许正是因为他坚强的意志，让他赢得了神秘力量的青睐，获得了先知的能力。

    维尔诺克世界不同于蓝星。

    在这里，意志力强大到一定程度，就能变成一种可以真切感受到的力量，能够支配元素，影响现实。

    亚歌开口道：“除了预知之外，你还有其它能力吗？”

    “我能侦查，”说着，戴恩·苦难者伸出一只手，手板心冒出一颗淡蓝色的魔法眼球。

    魔法眼球缓缓起飞，颜色越来越淡，最后变得完全透明。

    若非提前知晓魔法眼球的位置，否则还真不容易发现它。

    “还能战斗，”苦难者手中冒出呲啦呲啦的闪电。

    亚歌认出闪电魔法，正是三环魔法——闪电链。

    “看来你拥有不弱的施法能力，这非常好。”

    他拿出一块鳞片：“那么，欢迎加入真龙眷属的行列。”

    “这是我的荣幸，主人，”戴恩·苦难者再一次躬身行礼。

