    不一会儿，寂静的山谷之中一股股浓郁的神魂气息散发出来，一片直径足有上万公里的道场投影显露出来覆盖镇魂界数千万公里的区域，道场虚影中央，一朵漆黑的花朵接天连地的盛开层层花瓣，花蕊中央，两道身影疯狂的纠缠在一起。

    整个镇魂界天摇地动，灵雨飘洒，大片大片的花草在灵雨之中疯狂生长，开花吐瑞，蜂蝶飞舞。

    距离山谷数万公里外的一座万米高的山峰之上，两个高大英俊的男人并排迎风而立。

    一个身高两米，身材魁梧满脸络腮胡子，满头整整齐齐的蓝色小辫，一看就是豪爽仗义之辈，不过此时脸色极其郁闷。

    而另一个是更加英俊潇洒的中年大帅哥，三十岁左右，一身灰色长袍表面符文翻腾，遥望着天空那朵黑色的花朵，脸色凄苦。

    “唉~”

    “唉~”

    两人同时叹一口气，然后互相对视一眼之后再次同时唉了一声。

    “大葫芦，别多想了！”大帅哥脸皮抽抽了几下说。

    “唉，我就是忍不住！”络腮胡子摇摇头。

    大帅哥转头看着镇魂界中央说：“幽冥既然已经醒了，估计二次进化已经不太远，一旦她完成进化，将来前途必然一帆风顺，不是我们能够追上的，走吧，我们现在就去联手探一探中央那座山峰，呆在这里被幽冥发现，后果有些不堪预料。”

    大葫芦打了个哆嗦，然后两人身体一晃同时隐入虚空之中。

    空无一人的镇魂界足足摇晃了七天七夜才慢慢安静下来，道场虚影消失，黑色的花朵也隐入山谷之中。

    “好爽~！”杨凌四仰八叉的躺在草丛中，一片树叶盖在两腿中间，浑身轻飘飘的如同漂浮在云端之中，那种久违的通透舒爽不是用语言可以形容的。

    旁边坐着一位美丽绝伦的黑衣女子正在梳理头发，黑发如瀑，星眸若水，白皙的脸颊红潮还在翻滚。

    魔界一行足足一年多，加上回来之后连续不断的事情，杨凌都还没来得及回家看看，更没来得及和四个老婆亲热，甚至搂抱亲吻都没有，一年多生死边缘挣扎，虽说他如今道场成型，神魂稳固，但毕竟修道才不过十多年而已，普通凡人的七情六欲并没完全斩去，巨大的压力之下，身心极度的压抑，因此这一番发泄，让他的身心彻底的放松下来，同时境界也感觉有不小的进步，特别是道场，竟然变的更加稳固了一些。

    “幽冥，我送你去罗盘之中继续修炼吧！”杨凌坐起来把女人搂在怀里轻轻的抚摸几下。

    “哼，你就是不想陪着我！”女人语气瞬间变得冷冰冰的。

    我去！杨凌差点儿一跟头杵到地上，苦着脸说：“幽冥，我们在外面耽误了七天，里面可就是将近四十年……”

    幽冥显然也楞了一下，然后点点头说：“那以后你要多抽空来陪我！”

    “一定一定！”杨凌把头点的像磕头机一样，“我把外面的事情处理好之后也会进去修炼，我们必须都尽快达到玄境，不然后面的许多事情恐怕不好面对。”

    杨凌说完之后沟通镇魂塔，同时一金一黑两道光门在面前显现出来，杨凌搂着幽冥魔花跨入金色的光门之中，出来的时候眼前已经是罗盘空间的的祭坛之上。

    进来的瞬间，杨凌惊的下巴都差点儿掉地上。

    只不过一个星期没进来，祭坛周围方圆数百万平方公里的荒山野岭已经变成了大片生机勃勃的绿色世界，大树参天，巨藤缠绕，花草蓬勃，比之镇魂界之中生长的更加疯狂，而且在距离祭坛万里之外的一条峡谷尽头，竟然从陡峭的岩石洞穴之中有汩汩灵泉涌出，化作一道万米高的瀑布顺着山壁冲刷下去，然后聚成一条河流顺着峡谷蜿蜒曲折而出数千公里之后，最后在一片广阔的平原低洼的盆地聚成一个巨大的湖泊，而湖泊下方一道缺口，湖水顺着缺口流出，竟然流入了考验峡谷之中，然后一层一层垂落，弯弯曲曲往极远处一直延伸到迷蒙之中看不清楚。

    轰轰如雷的流水之中，峡谷之中浓浓的白雾腾空而起，灵气翻滚之中还夹着浓郁的生命能量，整条考验峡谷也已经变成了一个花草繁盛的世界，奇花竞放，异果飘香。

    而幽冥魔花同样是神情呆滞，半晌之后才喃喃的说：“看来你说的不错，外界一年，里面便是两千年。”

    杨凌也瞬间清醒过来，心头也是不由苦笑，尼玛自己只不过在镇魂界快活了一个星期，没想到里面竟然已经过去了快四十年，于是迫不及待的去天坑下面看了一下，发现整个天坑底下已经被纯净的灵水完全淹没，所有的矿工悬浮在灵水之中，一个个化作旋涡疯狂的吸收着纯净的灵水，同时散发出来浑厚的神魂气息。

    好浓郁好纯净的灵气！

    杨凌的身体只是落在灵水中稍稍感受了一下，立刻感觉自己的道场似乎在苏醒一样不断轻轻颤抖，如果在这里泡上几千年，杨凌相信自己的道场一定会完全实体化，投射到身体之外就完全是一方真实的灵界。

    感叹许久之后，安顿好幽冥魔花，杨凌再次退出罗盘空间进入系统。

    说实在，他也没有想到事情会如此轻松，竟然这么容易就把天坑收进了罗盘空间，而且短短时间就让里面产生了如此大的变化，灵气充沛，生命气息浓烈，大量的花草树木疯狂生长，直接就会变成一个完全适宜生存的灵界空间，这样对他接下来的安排会有非常大的帮助。

    而更加想不到的是在融合的过程当中，让他同时领悟了时空两种终极规则，更加惊讶的是，镇魂界竟然同时被系统和罗盘连在了一起，通过镇魂塔就能轻松来往于罗盘和系统两个空间。

    这样一来，黄金罗盘和系统也算是联通在了一起，虽然其他人进出稍微麻烦一些，但好处就是，这个空间的安全性更高，没有自己的允许，以后别人也进不来，即便是进的来也出不去，在加上两千倍的时间差，让杨凌能够有更多的时间来培养和提高追随者的实力。