
　　第327章林雪的身世

　　江志成轻叹一口气，喝了一杯热茶，其中有宁天羽放的一些药草，精神有所恢复。

　　“我当年和林雪的父亲可以算是朋友了，我江家能有现在也是他暗中帮衬的结果。”

　　江志成眼神陷入回忆之中。

　　“林雪的父亲林栋是林家大房的二子，当年我也不知道他因为什么离开的林家，虽然有所交谈，但他对这件事很忌讳，即便是提及了也会岔开话题。”

　　“后来林栋去了江南市，然后我就收到了他的死讯，只是从那以后，我也失去了和林栋家人联系的机会，虽然我派人多次寻找，但并没有什么发现。”

　　宁天羽等人都默不作声，但他心中已经有所推断。

　　其中就是林栋的身份，林家大房的二子，这也意味着林雪是林家的嫡系后裔！

　　作为西南林家这样的大家族来说，林雪的重要性不言而喻。

　　但问题来了，如果说林家让人将林雪接回去不就成了么？

　　为什么煞费苦心的要将林雪废掉！而且并不是直接出手，这其中的问题可就太多了！

　　吴炙的面色开始变幻不定。

　　宁天羽瞥了他一眼，没有说话，而是等待着江志成继续讲述。

　　“直到我在陆家的宴会上偶尔听说了林雪的消息，随后派人暗中保护，但可惜陆家的实力远超我江家，虽然我做的很隐秘，但很可惜的是依旧让林雪陷入到了危境之中。”

　　“至于后来，我以为事情尘埃落定了，谁成想还是被人发现了，就一直昏迷到了现在。”

　　江志成唏嘘的说道。

　　“吴炙，你应该发现了什么，说说吧。”

　　宁天羽点了点头，而后看向了吴炙。

　　吴炙咽了一口唾沫：“的确！如果按照江先生所说，我似乎也理解为什么林家会如此迫切的想要除掉林雪了。”

　　宁天羽眼中闪过一丝冷芒，而吴炙也不敢在犹豫，赶忙开口说道。

　　“林家有意选拔继承人，这件事在整个西南闹得沸沸扬扬，林雪小姐按理说也会有继承权，虽然不知道是谁下的命令，但应该和这件事情有关。”

　　如此一来似乎也说得通了。

　　毕竟林雪只是受了奇毒，智商如同稚童一般，那下命令的人显然是顾忌林家的家规。

　　任何世家，同门屠戮的事情是大忌！

　　可那又怎么样！

　　林家又如何？

　　现在林雪因此而受到了伤害，宁天羽第一个不答应！

　　“多谢！”

　　宁天羽对着江志成拱了拱手。

　　“宁总客气了！说道谢字，还是我应该谢谢你才是！如果没有你的话，我估计还在那种无边的痛苦中沉寂了！”

　　说完他的脸上一脸庆幸之色。

　　离开江家，江浅浅将宁天羽送到门外。

　　“这是药方，只要收集好这些名贵的药材，按照说明服用即可！”

　　宁天羽嘱咐了一句，带着吴炙离开。

　　虽然吴炙是陷害江志成的凶手，但江志成俨然知道吴炙的身份，武道宗师，那可不是他能够招惹的存在！

　　做人，终究还是聪明一点比较好。23sK.com

　　否则的话只会给自己招来杀身之祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第327章 林雪的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 