    鼠哥所见的，是这个世界的人从未见过的画面。

    宽阔的街道挤满丧尸，从四面八方涌入城市，它们两眼通红，口水直流，上下颚不断做出咬合的动作，让人看了毛骨悚然。

    有些丧尸力大无穷，四肢插入墙壁，手脚并用，在高楼大厦中攀爬，还有一些丧尸做出青蛙状，在楼顶跳跃。

    丧尸们像是受到什么命令，集体赶往某个目标，而齐宇市只是路过。

    探测器在滴滴滴的响个不停，一阶丧尸、一阶丧尸、一阶丧尸，鼠哥心都在颤抖，两手无处安放，一眼扫过去，探测器就能发现几十只一阶丧尸。

    而更恐怖的是，二阶丧尸似乎也在丧尸大军中，而是数量不少。

    “怎么可能！二阶丧尸从来都是霸主一样的存在，和普通丧尸、一阶丧尸呆在一起！”

    “鼠哥，探测器坏了。”小弟僵硬的说道，他想咧嘴笑一下，自嘲买到假货，但怎么也笑不出来，“探测器还显示有三阶丧尸。”

    那是一头体型硕大的白象，走起路来地动山摇，一脚就将挡路的汽车踩成废铁片。

    其他丧尸畏畏缩缩，不敢靠近它，但又不得不追随它。

    丧尸的等级秩序十分严格，高等级丧尸可以命令低等级丧尸，低等级丧尸只有服从的份，高等级丧尸集结低等级丧尸，让它们冲破人类的安全区，尸潮因此产生。

    “你们现在逃跑还来得及。”阴森森的幽灵出现在鼠哥和小弟身后。

    鼠哥吓了一大跳，看清来者样貌才松了口气：“是洛竹大佬和洛家老祖宗！”

    江离满头黑线，什么玩意就洛家老祖宗。

    “趁着丧尸没有包围这里，沿着这个方向跑，可以回到安全区。”江离给他们指了一条明路。

    “那是尸潮吗？”鼠哥想起洛影曾经宣扬过的概念，意识到这丧尸大军是何东西。

    见洛家老祖宗点头，鼠哥咽口唾沫，拉上发呆的小弟，落荒而逃，赶紧回到安全区，将这件事上报。

    待鼠哥走后，江离才说道：“人已经走了，出来吧。”

    洛影从其他房间出来，面色复杂的看向鼠哥的背影。

    在上一世，鼠哥是他的好朋友，别看鼠哥长得贼眉鼠眼，其实却是一个重义气的好人，救过洛影。

    上一世，鼠哥和洛影一起来齐宇市探索，但被二阶丧尸发现，鼠哥觉得是自己把洛影拉过来的，如今被发现是自己的责任，用生命创造了洛影逃走的机会。

    也就是说，按照原本的轨迹，三天前鼠哥来到齐宇市的时候，就会被二阶丧尸杀死，不过洛影提前到来，将所有二阶丧尸杀死，才让鼠哥幸免于难。

    让洛影没想到的是，在尸潮到来之前，鼠哥又跑到这里。

    这也太能作了。

    他不愿意面对鼠哥，曾经他们是要好的朋友，可这只是洛影一个人的记忆，这一世鼠哥面对自己充满距离感和崇拜感，这让他很不舒服，因此他让妹妹和江先生出面，劝走鼠哥。

    江离将神识覆盖整座城市，百万丧尸已经进入大阵覆盖范围。

    “启动大阵。”

    洛影和洛竹在阵眼处注入灵气，水火灵根的灵气和冰灵根的灵气自丹田产生，随着周天运转，遍布全身，自掌心流出，庞大复杂的杀阵在悄无声息间启动。

    仿佛有一根无形的线产生，穿过埋在各处的脑核，脑核依次点亮，无形的线将核中能量串联起来，反复交织，形成一张大网，而百万丧尸大军如同鱼儿，当渔网出现的那一刻，它们注定沦为猎物！

    若有人站在空中，俯视全市，就会发现城市各地都有荧光亮起，将它们连在一起，可以组成几何状的图案，兼具优美和力量，没有一个发光点是多余的，这是历代先贤沉淀的智慧结晶。

    九州不提倡大杀特杀，但并不代表他们没有大范围的杀阵，甚至恰恰相反，九州的杀阵简直多到离谱。

    成仙天梯消失以前，魔道横行霸道，无法无天，天资纵横者也甚多，血祭之事常有发生，要不是担心有正道仙人不愿意看到九州死人太多，魔道敢在整个九州布下惊天杀阵。

    杀阵都是魔道修士留下的宝贵财富。

    无形剑气凝聚，散发着森森寒意，洛影和洛竹分别是大小阵眼，洛影实力稍逊一筹，占小阵眼位，洛竹是筑基期，占大阵眼位，森罗大魔阵便是以洛竹为主导。

    剑气纵横，一剑断头，大地摇晃，楼厦倾覆！

    每一道带有寒意的剑气精准砍在丧尸的脖子上，滚滚头颅落地，像是一把玻璃球洒在地上。

    剑气来的太迅太猛，丧尸们还没有反应过来，便已经头首分离。

    大阵流转，将脑核中的每一滴灵气都运用在剑气上

    甚至江离还让兄妹两人在城市下方布下聚灵阵，现在城市的灵气浓度远超其他地区，这些天积累的灵气也运用起来。

    大阵就像烈火，聚灵阵聚集的灵气如同热油干柴，扔到火堆，产生的威力是极其恐怖的。

    不论是普通丧尸，还是一阶二阶丧尸，都挡不住这蓄谋已久的一剑！

    这要是在九州，练气期和筑基期修士遇到这种情况，肯定有灵符灵宝等各种手段护体，大阵威力大打折扣，但这群没有脑子的丧尸可不会这些手段，他们面对九州魔道大能留下的大阵，只有引颈受戮的份！

    几分钟过后，丧尸纷纷倒地，整座城市弥漫着令人作呕的血腥味。

    海量脑核藏在丧尸的头颅中，等着主人收获胜利果实，然而洛影和洛竹都没有去拾起这份果实，而是目不转睛的盯着在场唯一留存的丧尸。

    白象丧尸，三阶。

    这是原本预料的对手，江离自布这个大阵的时候就没有想着将三阶丧尸算计在内，他只打算收割一波二阶以下的丧尸。

    这只三阶丧尸正好让兄妹俩练练手。

    “杀。”洛竹轻声说道，语气没有丝毫起伏，完全进入战斗状态。

    “杀！”洛影大喝，冲向发怒的白象丧尸。

