    第238章百倍还之

    凭借着漂亮的后空翻，池枣枣的双脚稳稳落在坚实的水泥地板，成功避开生死危机。

    售卖纪念品的售货员，惊魂未定地冲到池枣枣身边：“你没事吧？有没有哪里伤到？”

    池枣枣很珍惜陌生人给她的善意，笑着摇摇头：“我没事。”

    “刚刚真是吓死我了！”

    店员心有余悸地捂着心口，见池枣枣眼神平静，慢慢平复激荡的情绪：“你是不是练过啊？那么漂亮的后空翻，没练过的人应该做不到吧？”

    池枣枣点了点头：“我想看看差点夺走我小命的东西。”

    她认真检查差点让她见阎王爷的阶梯，发现阶梯上有一层透明的胶状液体，她用林芝送的回力小白鞋踩了踩，鞋底跟阶梯之间有丝状的不明液体。

    店员一脸纳闷道：“我上了一天的班，没见过有人在这里弄倒什么东西啊。“

    她刚刚冲出来的时候，走得也是这条道啊，没感觉鞋子是有什么液体粘着。

    这么想着，店员抬起她的鞋底检查，没发现有什么奇怪的液体。

    奇了怪了，这些不明液体是怎么出现的？

    池枣枣的怪异感更浓重，她明明是感觉到有人故意拽住她的脚踝，就为了让她的脑袋跟水泥浇筑而成的阶梯来个“硬碰硬”。

    人类的脑袋跟水泥阶梯硬碰硬，无异于以卵击石。

    池枣枣摔个头破血流，运气好仅仅是轻微脑震荡，运气不好有可能直接去见阎王爷。

    回想着当阿飘的那两年，池枣枣深切体会到原主的感受。

    原主的命运被一只无形的黑手摆布，人生怎么烂怎么摆。

    原主一次次被逼入死角还不够，她的精神支柱也被摧毁，导致她精神崩溃，丧失求生意志。

    到最后，更是祭出替嫁给活死人的“必杀技”——原主精神崩溃之下选择撞墙自杀，寻求精神和身体的双重解脱。

    那么明艳美好的女孩子，在精神和肉体的双重压迫下，原主硬生生扛了两年，整整730天！

    池枣枣知道原主已经尽了全力，临走之前还跟她道歉，说“对不起她”。

    原主那么聪明，怕是早就知道身为阿飘的她，到最后会被迫代替原主活下来。

    原主奋力支撑整整两年，就是不想让池枣枣跳入她的火坑里。

    池枣枣回想起原主临死前的神态，她的眼里多出一抹前所未有的猩红之色：

    她一定会把暗中谋害原主姐弟的幕后黑手揪出来！

    揪出来之后，池枣枣会把原主姐弟俩所经历的痛苦，乘以百倍还回去！

    以眼还眼，以牙还牙！

    以其人之道还治其人之身！

    谢过好心善良的店员，池枣枣拎着她精心挑选的纪念品，快步走出省城大学。

    原主那么善良坚强，饱受折磨至精神崩溃，在花一样的年纪便离开人世。

    池枣枣特别心疼那个孝顺善良的女孩，替她不值，想要为她伸张正义。

    迟来的正义，足以告慰原主的在天之灵！

    一路疾走，池枣枣满腔的怒火，借由这十几分钟的疾走发泄出来。

    池枣枣的内心足够强大，丝毫不怕躲在背后下黑手的魑魅魍魉，佛挡杀佛神挡杀神！

    最坏的结果，也就是再死一回！

    (本章完)

