    不久之后，叶浪顺利的来到殷家小世界之外。

    有殷淳的允许，自然没有人会拦着叶浪，很快他就顺利进入了小世界!

    “这就是圣人才能开辟的小世界?”

    “果然奇妙，光是这天地元气，就不是外界能比!”

    叶浪抬头，看向天空中，除了小了很多，其余与外界别无二致的太阳，还有那一块快悬空的浮岛，心中略有些惊奇!

    这种景象，在外界的确难得一见!

    摇了摇头，叶浪不再多想，身形往殷嫣然所在的地方闪去。

    小世界，一处浮岛之上，叶浪在这里见到了殷嫣然。

    “嫣然……你没事吧?”

    叶浪见殷嫣然神色憔悴，连忙走过去，关心道。

    殷嫣然见叶浪平安无事的出现，略松了口气。

    虽然她知道答应之后，殷家暂时不敢对叶浪怎么样，但心中还是免不了担心。

    “我没事，看到你没事我就放心了。”

    殷嫣然勉强笑了笑，摇了摇头开口道。

    叶浪见她这幅模样，心知一定是发生了什么大事。

    抬头看向浮岛四周，见有不少殷家高手默默守着。

    心中顿时明白，这是真的将殷嫣然软禁了起来!

    “到底发生什么了?”

    叶浪继续问道。

    “你不要再问了……我叫你来是想告诉你，之后殷家会放你离开，你直接回青天域就好。”

    殷嫣然摇了摇头，却并不告诉叶浪具体发生了什么!

    她知道，以叶浪的性格，定然接受不了她与阴阳天宫圣子联姻这件事，但叶浪一旦闹事，又绝难是殷家的对手!

    “不行，你一定出了什么大事!”

    叶浪态度坚决，拉着殷嫣然的手不放道。

    正如殷嫣然所想，殷嫣然现在是他的女人，他怎么可能放她在这里不管!

    咻!

    然而这时候，一道身形忽然自远方闪来，落在了两人不远处。

    “呵呵……殷嫣然，长老是让你与这叶浪说清楚，可不是让你们在这里卿卿我我!”

    来着正是殷龙，正一副小人得志的模样!

    叶浪闻言顿时一愣。

    “说清楚?”

    “殷家到底是什么意思?”

    叶浪转身看着殷龙，沉声道。

    “没什么意思，小子，既然你想知道，那我也不满着你。”

    殷龙嘴角露出不屑，开口道。

    “你能活到现在，完全是因为殷嫣然答应了家族的条件，要跟阴阳天宫联姻!”

    “什么?”

    叶浪顿时呆愣原地!

    脑海中，一下便弄明了了过来!

    原来，殷家要强迫殷嫣然做的，竟然是与其他势力联姻!

    而且还是用他来威胁殷嫣然的!

    想到此处，叶浪心中不由升起一股滔天怒火!

    殷嫣然是他的女人，殷家竟然敢强迫她嫁给别人!

    这换成谁谁也忍不了!

    不过对于殷嫣然，叶浪心中却只有感动，而没有半分不满!

    因为后者完全是因为他，才被迫屈服于殷家!

    “这就是所谓的圣族吗，手段如此下作。”

    叶浪脸色阴沉，强忍打死眼前的殷龙的冲动，沉声道。

    殷龙看着他这幅模样，心中别提有多爽了!

    连日来被叶浪欺辱的憋屈也消散了不少。

    “殷家下不下作，还不是你一个小小尊境武者能评判的!”

    “你只需要知道，你的生死就掌握在殷家的手中就好!”

    “叶浪……不要冲动!”

    殷嫣然见叶浪这种表情，顿时担心的拉住了他的衣袖。

    害怕叶浪直接将殷龙杀了，那可能就彻底走不出殷家了!

    叶浪虽然心中怒极，但却还没有失去基本的理智。

    他知道现在即便用魔傀将殷龙斩杀，也无济于事，还是无法改变现在的困境!

    如今之计，他只有尽快将权限点刷满，升到四级，看看有没有什么惊喜!

    想到这里，叶浪强压下心中的怒火，看着殷龙不屑道：

    “你知不知道，你现在的样子，像极了跳梁小丑，一副小人得志的模样!”

    殷龙顿时一噎，他没想到叶浪现在还敢怼他!

    “怎么，你这sb不服吗?”

    “那要不要再试一试你能不能打过我?”

    叶浪甩出魔傀，继续怼道。

    浮岛周围的殷家强者扭头看了这边一眼，见没有爆发出冲突，也就没有过来。

    殷龙见到魔傀，顿时后退了几步!

    现在还没有完成联姻，只要叶浪不太过分，家族是不会拿叶浪怎么样的，就算叶浪在这里揍他一顿，也是白打!

    “算你狠!”

    殷龙在贡献一波怼人点之后，灰溜溜的离开了!

    他走后，叶浪看了一眼自己的个人主页，发现权限点还差一些，便匆忙告别了殷嫣然。

    “别担心……我会摆平的，你是我的女人，我不可能让你嫁给别人!”

    叶浪丢下一句，便朝小世界之外而去!

    殷嫣然眼圈泛红，痴痴望着叶浪离去的背影!

    出了小世界之后，叶浪没有往自己的小院去，而是直奔殷阳等几个曾经来挑衅自己的人所住的地方而去!

    他要去怼这些人，从而获得权限点!

    聊天群的权限点，本就是通过使用系统来增加的，叶浪只要怼人产生怼人点，那么自然就能获得相应的权限点!

    不久之后，叶浪自几人住处离开，往自己所在的小院而去。

    只留下殷阳等人一脸怒火和懵逼!

    他们什么都不清楚，就被叶浪上门一阵怒怼，整的是敢怒不敢动手!

    这一过程之中，那些一直暗中监视他的殷家强者，并没有出手阻止!

    因为叶浪的行为在他们眼中，并没有什么过分的举动!

    殷家，一处小院内。

    叶浪脸色平静，看不出内心的焦急。

    此时，他的权限点已经够了1000，到了可以升级的时候了!

    别看他表面平静，其实内心早已波涛汹涌，因为升级的结果，很大程度上决定了他接下来要如何做!

    若是升级没有太大的作用，那他只能靠着魔傀和技能，来强的了!

    聊天群内。

    叶浪略有些颤抖的在内心道了一句升级!

    下一刻，聊天群的提示音便在他的脑海之中响了起来：

    “叮!”

    “恭喜群主成功升级，获得四级权限!”

