
    第820章半尊雨晴

    听到丹殿长老的讥讽话语，北昊殿的长老面色当即阴沉了下来，但是，即便他心中有着怒意，却也不好对这个天级丹师的长老呵斥什么。

    小子，是不是有那般本事，可不是你嘴上说了算数的！

    北昊殿的长老眼中闪过一抹寒意，沉声说道。

    听到这话，丹殿长老眉头一皱，感到了一丝不妙。

    随着北昊殿长老袖袍一挥，只见得在其身后，一道婀娜的身影缓缓走了出来。

    这道身影乃是一名身穿蓝色衣裙的冷艳女子，她身材火爆，容貌倾城，不过，那张俏脸之上，却是有些冰冷之色，让人无法心生邪意。

    此时，她的目光带着一抹不屑之色看着秦逸尘，仿若是察觉到后者的实力有些不堪入目，引得她的黛眉有些微微蹙起。

    丘老头，你还要不要脸了？把雨晴都叫出来了？

    见到这个少女时，丹殿长老眉头一皱，沉声喝道。

    听到他没有半点遮掩的呵斥，北昊殿长老也是老脸一红，不过，他并未去解释什么，而是对着秦逸尘道：小子，狡辩的话语多说无益，既然你说你能击败易不言，那你就用自己的实力来和我们证明！

    雨晴的实力和易不言相差无几，只要你能证明你拥有击败易不言的实力，那此事便就此了结！

    说到这里，北昊殿长老话语陡然一沉，冰冷的声音也是响彻而起：如若不能的话，今日不管是谁袒护你，你都得接受刑罚殿的惩罚！

    那个不中用的废物，能和你老头的宝贝徒弟相比吗？丘老头，你身为一殿的长老，为了所谓的面子，竟然如此无耻！

    丹殿长老面色阴沉的喝道，显然，对于这个女子的实力，他非常清楚。

    随便你

    而在这时，未曾开口的秦逸尘，突然出声道。

    小子，那妮子虽然是一年前才进入圣地的，可是，她被丘老头收为弟子，如今已经是半步尊者了！

    见到秦逸尘竟然开口默认答应，丹殿长老连忙是开口劝阻道。

    半步尊者么？

    秦逸尘眼眸微微一眯，从那名为雨晴的女子身上，他也能感受到一股极强的压迫之力，不过，他知道，现在唯一能够解开这场矛盾的，只有展露出能够击杀易不言的实力！

    长老，放心吧，一个半步尊者而已，我应付得过来。

    秦逸尘目光直视着那面色冷艳的女子一眼，轻轻一笑，对着丹殿长老道。

    听到这话，大殿之中顿时鸦雀无声，区区一个外门的新人，皇境初期的毛头小子，居然敢这般狂妄！

    难道他看不出来，这是北昊殿长老的故意为难吗？就算他真的拥有击败了易不言的实力，这在内门被北昊殿长老精心培养一年的天才，岂是易不言所能相比。

    大言不惭！

    仿若是感受到了秦逸尘话语中的狂妄，雨晴俏脸上涌上一层寒霜之色，她盯着秦逸尘，那火爆的胸口微微起伏，显然是压抑着怒意。

    好，不愧是我丹殿之人！

    听到这豪气的话语，丹殿长老大喝一声，仿若在后者身上，看到了自己年少时豪气风发的影子。

    这一句话，也直接是认同了秦逸尘的身份，虽然后者尚未进入内门丹殿，可是在他心中，已然将其当成了自己丹殿之人！

    炼丹师，是一个高傲的职业，但是，内门丹殿，却是无比的团结，可谓是牵一发而动全身！

    任何一个外门的炼丹师，哪怕是执事董宇，也无比渴望能够进入内门丹殿，这也是其中的原因之一！

    冯师弟，既然他已经同意了，就开始吧！

    北昊殿丘长老眼中也是闪过一道冷芒，对着刑罚殿长老沉声说道。

    刑罚殿长老苦笑着摇了摇头，在看了看丹殿长老一眼后，轻叹一声，挥手间，一道透明的光罩笼罩而下，将秦逸尘与雨晴笼罩于其中。

    见状，在周围的众人，也是退开了一段距离，给了双方一个数百丈的空间。

    一道道目光皆是在两道身影上扫视着，即便是充满信心的丹殿长老，在看到那实力完全不成正比的两人时，他的热血消退，眉头也是忍不住紧皱而起。

    究竟是会被血虐，还是如其狂妄的口吻一般，捍卫自己的尊严？

    新人，你会为你的狂妄付出代价的！

    雨晴面色冰冷，就连声音之中，都是透着一丝丝冰冷的寒意。

    秦逸尘目光正视，发现后者正俏脸冰寒的盯着他，半尊强者的气息，若隐若现的扩散而出，当即，他也是无奈的苦笑一声，道：师姐，太过冰冷的女孩子，可没人敢喜欢哦。

    这个时候了，你还敢牙尖嘴利！

    雨晴美眸之中寒气涌动，气的她银牙直咬，不管是在皇朝地域，还是进入圣地之后，还从来没有人敢这般惹得她动怒。

    既然师姐不喜欢牙尖嘴利，那边动手吧！

    秦逸尘轻轻一笑，眼神也是冷冽了下来。

    下一瞬，在其声音刚一落音，身影便是暴射而出，手中之上，涌动着瞬间凝聚出的五重劲力，没有一点怜香惜玉的对着雨晴爆轰而去。

    雨晴冷哼一声，身影却是不闪不避，待到秦逸尘即将到达面前之时，她娇躯一震，一股强悍的真元犹如冰山顷泄一般，冲荡而出，仅仅是一瞬间，便是将秦逸尘震得倒射了出去。

    半步尊者与皇境初级之间的差距，实在是太过庞大了！

    就这点本事，也敢那般狂妄？

    雨晴面色冰冷，喝道：拿出你所有的能耐吧，不然接下来你连出手的机会都没有了！

    吼！

    随着一道兽吼之声，秦逸尘也没有再做过多的无用之举，直接是将饕餮武魂给激发了出来。

    那浮现而出的虚幻兽影，散发着一种隐晦的波动，在其中一道银色的眸子闪烁，仿若是要连光线都吞噬掉一般。

    望着这一幕，几乎所有人的眼眸都是微微一眯，这只武魂给人一种极其压抑的感觉，但是，哪怕是以他们的见识，也认不出这到底是什么武魂！

    轰！

    下一瞬，滔天的黑气暴涌而出，将秦逸尘的身影笼罩于其中，透过那黑气，众人隐约见到一布满了玄奥纹路的护臂，套在秦逸尘的手臂之上。

    面对半尊境界的强者，秦逸尘知道，寻常的攻势，显然是起不到半点效果的，想要证明他有实力击杀易不言，那就必须要倾尽全力！
