    “哦，竟有此事？”倒是玉帝面不改色，只是略显意外的问了一句。

    “安西都护府司雨之事乃天庭管辖，还请玉帝彻查此事。”观音一本正经的说道，明显有些咄咄逼人的味道。

    “该查，该查，太白金星，速去乌浩宫查查看怎么回事？”玉帝连忙应道，派遣太白金星去水德星君的乌浩宫查询。

    太白金星就在御座的不远处，他对着玉帝一拜，身躯便化作一道流光消失，不过几个呼吸之后便在原地再次显现。

    “回玉帝的话，乌浩宫记录近期并未对碎叶县降雨，此举乃是泾河龙女在碎叶县私自行云布雨。”太白金星老实答道，他这话一出玉帝顿时面露尴尬之色，而灵霄宝殿上也顿时窃窃私语起来。

    观音也是沉吟起来，心道怎么又是泾河龙族？

    原本西行计划中重要的一环斩杀泾河龙王就莫名其妙的失败了，现在泾河龙女又跑到碎叶县降雨，这不是明摆着和佛门对着干吗？

    片刻后观音神色如常的说道：“如此说来是泾河龙女犯了天条，那便请玉帝秉公处理。”

    “哦，必须的，必须的，雷公电母何在？泾河龙女触犯天条，速降天雷四十九道以儆效尤。”玉帝几乎想也没想的就说道，一副被观音牵着鼻子走的模样。

    看到这一幕，灵霄宝殿上一些大仙甚至对玉帝露出了不屑之色，不过也有少数神仙对观音越发不满。

    沈行知在两界关修整几日后，便带着那些逃出观音禅院的百姓返回碎叶城，这些百姓中大部分都是商人，他们回到碎叶城后便各自回家，不过其中有几个少女却是无处可去。

    这几个少女都是被观音禅院恶僧糟蹋过的，有些是家人都被杀了，有些是碍于名节不能回家。

    沈行知明白她们的难处，当即便表态：“你们不要沮丧，这天地之大怎么会容不下你们区区几人，如果你们不嫌弃，就来县衙帮工，本官雇佣你们，每月给你们开工钱。”

    这些姑娘有了去处，几个同病相怜的人在一起，也有了活下去的勇气，立刻同意了沈行知的提议，对这位县令更是感激涕零。

    很快沈行知就带着这些人返回碎叶城，如今碎叶城已经修建起了初步的轮廓，远远的就能看到一座城池屹立在绿洲之中。

    不过还未回到碎叶城，沈行知就看到在城北三十里外的地方，那里乌云大作电闪雷鸣，隐约还能看到一天真龙在雷霆中翻滚。

    “你们先回城，本官还有些事情。”沈行知发现那条真龙有些像救下自己的那条，当下便握着一柄剑朝真龙所在的地方激射而去。

    这条真龙算是沈行知的救命恩人，而此刻沈行知感觉真龙并不是在行云布雨，而是在雷霆中苦苦挣扎。

    沈行知注意到，这些雷霆也不像普通雷霆，那一道道紫色的雷霆落在真龙身上，直接让龙鳞炸裂血肉翻飞，每一道雷霆落下，真龙的气息就弱上一分，恐怕要不了多久这条真龙就会被雷霆给活活霹死。

    “真的是它！”沈行知距离雷霆越来越近，也终于看到了那两根标志性的粉色龙须。

    下一刻沈行知也不及多想，立刻神识一动放出身后剑匣里的铁剑，足足十四柄铁剑瞬间射入雷霆之中。

    在两界关沈行知已经将剑匣补满，现在除了他手中的一柄见外，全部放了出去。

    十四柄飞剑直接迎向雷霆，接着那段古老的咒语也在雷霆中响起。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    沈行知直接发动《神剑御雷真诀》，不过这次并不是以手中的剑，而是那飞出的十四柄剑。

    下一刻十四柄普通的铁剑将倾斜而下的雷霆接住，竟然瞬间化为十四条雷龙逆流而上，咆哮着冲向苍穹。

    这一招也是沈行知这两日才揣摩出来的，在与黑熊精较量过后，他感觉《神剑御雷真诀》还有潜力可挖，而且他施法不用很麻烦，便有了这招十几柄剑一起施展的效果。

    “不好，有人阻止天罚。”雷公电母站在灵霄宝殿外一脸大惊，他们发现自己发出的雷霆天罚竟然反过来要攻击自己了。

    沈行知已经飞到了真龙上空，他一手握剑一手横在身前，神识正疯狂的催动雷龙向上冲去。

    这一幕看起来有些怪异，就好像一个渺小的凡人，挡在天地之间，保护着身后的巨龙。

    雷公电母再次发出一阵雷霆，与十四条雷龙撞击抵消，而后两人对视一眼，电母朝着下方喊道：“你是什么人？我等奉玉帝旨意降下天罚惩处孽龙，此事与你无关，还不速速退去。”

    一听是玉帝旨意，沈行知心中咯噔一下，不过还是答道：“本官乃碎叶县令，这条龙不久前救过我一命，救命之恩不能不报，下官想问它犯了什么罪，要降下天罚？”

    沈行知的声音直透云霄，雷公电母更是刻意将声音放进了灵霄宝殿，当观音听到沈行知的名字时，神色不由的一沉。

    一个凡人挡在天罚之下，雷公电母一时间也不知道该不该继续霹下去，里面玉帝也没有发话，电母便继续说道：“碎叶县今年本该大旱无雨，这孽龙私自行云布雨扰乱了天数，所以要受天罚。”

    “啥？碎叶县大旱无雨，这些日子是它在行云布雨？”沈行知闻言心中大骇，也一下就明白了前应后果。

    不过下一刻沈行知心中的惊骇化为大怒，他恶狠狠的盯着苍穹上不断汇聚的雷霆，大声的质问道：“碎叶县百姓做错了什么？说不下雨就不下雨，它行云布雨救万民于倒悬，你们还要降下天罚，你们天庭就如此视百姓如草芥吗？”

    沈行知是越想越气，心中对这条真龙更是好感倍生，明知自己在天威之下也是蝼蚁，却更坚定了要与这条真龙共进退的决心。

    “此乃天数，尔一介凡人怎识天数？”电母一句轻飘飘的话回应了沈行知，一个天数便将一切都推得一干二净。

    沈行知闻言一愣，这天数二字还真是万金油啊。

    下一刻他怒极反笑的说道：“好一个天数，就在数百里外的观音禅院，那金池老和尚两百多年来杀人越货，禅院地宫之中不知死了多少无辜百姓，甚至这些人死后怨恨难消，连轮回都入不了。你们这些天神枉受人间香火，不去惩治那些大奸大恶之徒，却要对一个一心为百姓谋福祉的好龙降下天罚，这究竟是天数还是你们的私心？”

    沈行知这话是发自内心的质问，声音传入灵霄宝殿，玉帝倒还是那副迷迷糊糊的样子，而一众仙神都将目光看向了观音，让这位普度世人，一向以慈悲之心示人的观音面色有些不自然。

