    第318章姑爷

    “苏文，道长已经把鬼驱走，自然就不会再复发，别听苏武疑神疑鬼。把这些银子收好，咱们走。”

    *

    墨璃出了酒楼，唇角闪过一抹讥讽。

    刚才施针的钱没拿，不过她不急，对方一定会捧着双倍的银子求她医治。

    墨璃边走边思今后的事，猛不丁一个什么东西飞过来，她下意识接住，定睛一看，是个绣有花鸟的红绣球。

    绣球！！！

    墨璃反应过来，立刻烫手地要往外抛，却已有人大喊着走过来：“姑爷、姑爷！”

    “绣球被那位公子抢到了！”

    “好俊美的小公子啊！”

    墨璃脑袋僵硬地寻声转过去，就见那边搭了一个高台，一名穿着红嫁衣的女子脸蒙面纱，只露着双眼，正含情脉脉地盯着她……

    啊这……

    “王爷，神医被绣球砸中了！”与战北擎行至不远处的夜风惊讶地望着神医，“神医这是要在义安城当上门女婿？”

    在他们东唐国，抛绣球择亲的女子大多是家境还算殷实、家中却无兄弟来延续香火，以此召上门女婿入赘。所以官家少爷和富家子弟，并没有过来凑热闹的。抢绣球的大多是娶不到媳妇、或者家境贫寒的男子。

    也难怪绣球会砸向墨璃，只因她的男子扮相在这一众百姓中实在太出色。

    战北擎向墨璃的方向瞥了一眼，皱了皱眉：“怎么会这样……”他还想笼络神医待在京城，如今神医却拿到了绣球。

    民间嫁娶之事，只要不触犯东唐律法，即使他是摄政王，也不好强加干涉。

    “王爷，看神医的脸色，好像并不愿。”

    战北擎心里觉得有些惋惜：“愿或不愿，绣球都在他手里。众目睽睽之下，他无法抵赖。”

    夜风叹了口气：“这可能就是命。神医那么风流的一个人，却没想到最后成为上门女婿。

    真不知该说是这女子命太好，还是神医太倒霉。”

    战北擎淡淡看了一眼：“去买些糕点给璃儿，我们回去。”

    “是！”

    *

    墨璃看着两个下人模样的男人走向她，连忙把烫手的绣球扔掉：“误会，误会！我不是来抢绣球的。”

    绣球被下人捡起：“姑爷，老爷和小姐请您过去。”

    墨璃急忙道：“真的是误会，我只是从这里路过。而且我家中已有妻子，我们夫妻鹣鲽情深，我不可能休妻再娶！

    你们还是重新抛，你看这么多人都等着呢。”

    说着，她就想溜。

    两个下人一前一后堵住她的去路：“姑爷，绣球抛出，岂有再抛的道理？

    小的只是下人，什么事也作不了主，姑爷若有什么事，还是去跟老爷和小姐亲口说比较好。”

    “姑爷，请！”

    两人见墨璃没动，一人威胁道：“姑爷，您是自己过去，还是要我们‘扶’您过去？”

    墨璃蹙眉：“我自己过去。”既然两名下人坚持，众目睽睽之下她也走不了，还不如去做做这家老爷和小姐的思想工作。总不能被两个下人押着过去。

    这都是什么事？她扮神医，是为了风流好玩，可不是真的变成了男人……

    墨璃在众人的指指点点中，跟着两个下人来到台子后面。

    “老爷、小姐，姑爷过来了！”

    蒙面纱的女子含羞带怯地望了她一眼，移开视线低下头，一脸的娇羞模样。

    她身旁的中年男子满意地打量着墨璃：“公子是外地人吧？”

    “是。”

    墨璃刚要解释不是她，中年男子却没给她解释的机会：“我姓王，叫王振，这是我的嫡女王美灵。

    敢问公子姓甚名谁，家是何处，家中还有些什么人？”

    “我叫……”墨璃忽得转了话头，笑道，“我家里还有祖父、祖母、爹和爱我的妻子，”

    果然不出她所料，王振重重吸了一口气，惊愕地问，“你有妻子了？”

    墨璃点点头：“是，家里有个贤惠美丽的妻子。大伯，刚才我只是恰好路过，并没抢绣球。”所以绣球落在她身上，只能说明是眼前的女子故意抛给她的。

    “这……”王振沉下脸，神色纠结地看向女儿。这年轻人有妻子，那就不能做上门女婿。而王美灵是他的嫡女，他们家家境也不错，他也不允许女儿嫁作妾受委屈。

    “美灵，要不……”

    王美灵露在外面的眼睛蓄了泪，拽了拽王振的袖子，一副要哭出来的样子：“爹的意思是绣球重抛吗？

    爹，绣球已经被他接住了，如果重抛，择婿之事像儿戏，我们还怎么取信于人？”

    墨璃有些无奈：“老爷、小姐，我与妻子情投意合，婚后从来没红过脸，我是不会休她再娶的。”

    王振拧眉，语重心长地说：“美灵，听到了吗？咱们抛绣球择婿是件好事，总不能做出拆散人家恩爱夫妻的事。”

    越这么说，王美灵却越发认定了墨璃假扮的公子。这位公子容颜俊美、风度翩翩，虽说身材比其他男人略矮了点，但飘飘欲仙的外形足以弥补这点缺憾。

    这么好看的男子，她在义安城从来没见到过。

    她红着脸小声说：“爹，我愿意给这位公子……作妾！入赘的事，以后还有妹妹。”

    王振板起脸：“胡闹！你是嫡女，怎么能作妾呢？”

    墨璃没想到她扮的男子竟然能这么入王美灵的眼，一时不知该哭还是该笑。“谢谢小姐的好意，白某家中已有妻子，我们夫妻伉俪情深，并没有纳妾的打算。”

    墨璃一而再、再而三地拒绝，王振脸上热热的，有些下不面子。

    王振严肃道：“原来公子姓白。公子，我们王家也没有让嫡女作妾的地步。既然一切是误会，白公子，请！”

    墨璃刚要走，王美灵扑通跪地，双眼红通通的：“爹，女儿愿意嫁给公子作妾，还望爹能成全！”她本就不想嫁给外面那些平庸之人，所以刚才拿着绣球一直在犹豫，直到白公子出现……

    这位白公子风度翩翩，一看便非普通人。她宁愿给白公子作妾，也不愿嫁给外面那些又丑又穷又土的光棍汉。

    (本章完)

