    鲁云的应对很出色，这是他在来之前就想好了的。

    方鸿中被他堵住了后续的愤怒，可方醒却一直没说话。

    鲁云对自己忽悠的能力深信不疑，可面对着不说话的方醒，他却束手无策。

    “.….方家乃是涿州望族，本官这几年多有疏忽，记得府上的大公子是有功名在身？那回头本官就叫人看看，看看州衙中还有什么职位……”

    他终于忍不住看了方醒一眼。

    方醒面无表情的看着他，手放在茶杯边上，好似在取暖。

    可室内已经有了一个炭盆，里面的炭火烧的正旺，暖洋洋的。

    水汽氤氲间，鲁云就看到了一道冷冰冰的眼神。

    请继续你的表演！

    “兴和伯……下官，下官有错，兴和伯但有吩咐，下官保证照做……”

    方醒说话了，“你这是在说本伯结党营私？”

    “没有！”

    鲁云面色苍白的起身，拱手，然后说道：“兴和伯，下官……”

    “请回吧。”

    方醒看到沈石头在外面转悠，就知道京城有消息来了，就不耐烦的摆摆手，赶苍蝇般的驱赶着鲁云。

    方鸿中虽然年长许多，可鲁云这个级别的官员还是第一次面对面，所以被轻易堵住。

    他看到方醒只是几句话，就让鲁云举止失措后，心中不禁叹息，只觉得自己毫无用处。

    他知道这是官场，所以目视王卓，示意他学着点。

    “兴和伯……”

    可就在他看方卓的时候，鲁云却突然一揖到地，吓了边上的王卓一跳。

    一揖到地，几乎是晚辈对长辈。官场上对上官的话，这就是谄媚。

    可鲁云却不是谄媚，他的面色白的吓人，起身后诚恳的道：“兴和伯，下官多有冒犯方家……”

    他看看方卓，说道：“世兄家中有两个公子，听闻聪慧非常，想来举业一途自当顺遂……”

    这是加码，担保方寅他们在涿州的应试中畅通无阻。

    沈石头就在外面，听到这话不禁就乐了。

    方醒是科学创始人，你让他的子侄去科举，这不是笑话是什么。

    而且方醒真要让方寅他们上进，也不会选择在涿州，直接弄个‘考试移民’多省事，而且后患还少。

    方卓拱手道：“多谢大人，只是犬子顽劣，在下于举业上对他们并无奢望。”

    路被堵死了啊！

    他不愿来，可当他猜到方醒的身份之后，他知道今日不来，以后就不用来了。

    所以他来了。

    “本伯来此只是探亲，鲁大人公事繁忙，本伯也倦了……”

    方醒一直在观察着，突然变脸逐客。

    鲁云面色大变，两腿摇摇晃晃的就想跪下，方醒指指他，辛老七从外面进来，一把拎着他就往外走。

    王卓起身相送，方醒赞许的点点头。

    不管如何，都不要给人以小人得志的感觉。

    “他在心虚。”

    方醒对方鸿中解释道：“他若是理直气壮，那么今日就不该来，他来了，还放低姿态，这就是心虚了，我不弄他，等他自己乱阵脚。”

    方鸿中起身道：“德华你久历朝堂，自然知道如何处置。老夫老了，且带着珠珠上街转转。”

    这是想出去扬眉吐气。

    方醒没笑，觉得这是憋屈久了之后的自然反应。

    知州鲁云来方家拜会，然后面无人色的出来，居然只是王卓迎送……

    涿州城瞬间会被引爆。

    然后那些人会去猜测那位‘商人亲戚’的真实身份，有知情者会吐露出去，然后真假混杂，然后……

    “看看谁的胆子大！”

    方醒安之若素，沈石头只觉得五雷轰顶。

    “兴和伯，您这不会真是想再来一次河间府吧？”

    涿州就在京城边上，真要来一次河间府般的变动，京城绝对会震动。

    那些权贵们肯定会做出反应。

    想到这个，沈石头就觉得那些探子都是傻子。

    他们还没走！

    他们还想观望，想看看方醒是不是在这边搅动风云。

    方醒应该是在等待吧？

    突然一个念头在沈石头的脑海中闪过。

    陛下……会不会在重阳宴后还准备了后手？

    比如说慢慢的把战火燃烧到京城……

    “谁说的？”

    方醒起身出了正屋，然后到处看看，嘀咕着维修要多少钱。

    而就在皇宫之中，朱瞻基在看着奏章，俞佳疾步进来。

    “陛下，那边没人回来。”

    朱瞻基没抬头，随口道：“胆子不小，那就用一批脑袋来让人知道，什么叫做……规矩！”

    俞佳心中一颤，才想起从前天叶落雪就不在了……

    ……

    方鸿中和方鸿伟两兄弟居然是当朝兴和伯的伯父！

    这个消息飞快的在城中传播着，在方鸿中牵着孙女在街上游荡时，就已经广为人知了。

    珠珠发现遇到的人都在好奇的看着自己和祖父，有的还带着笑。

    不是以往那种讥笑和轻蔑，而是……有些讨好的意思。

    小孩子的感官最敏锐，而老人的阅历最丰富。

    方鸿中在这些笑容中渐渐的平息了心态，然后觉得有些不好意思。

    他想回去，珠珠却不肯，于是祖孙俩继续在街上晃荡，偶尔买些小东西。

    “杀人啦！”

    祖孙俩开始转向，准备从另一边回家。

    刚走到一家客栈的外面，里面突然跑出来两人，他们惊呼着，然后分做左右狂奔。

    方鸿中一把抱起珠珠就闪到了边上，他惊恐的看着一人从自己的身前跑过，还楞了一下。

    他可以用他大半辈子的阅历来发誓，这人看到他时真的是楞了一下，好像很意外。

    然后一阵风般的，这人就冲了过去。

    珠珠觉得这人好凶，就躲了一下，稍后她听到一声惨嚎，随即就是有东西摔倒的声音。

    她从方鸿中的肩头转过脑袋，就看到了一个熟人，不禁欢喜的笑了。

    方五单手把男子拎起来，劈手一巴掌把他扇醒，然后狞笑道：“居然敢窥探我家老爷的行踪，你们这是找死！”

    方鸿中眨巴着眼睛，他看到那个男子的脸都摔变形了，再被方五抽一巴掌，几乎都成了傻子。

    方五看到了他，就强行挤了个微笑。

    “打坏人！”

    珠珠猛地嚷了一下，然后捂着嘴，竟然不怕。

    另一边逃跑的男子也被拎了回来，却是小刀出手。