
　　若井家在杯户的郊外，在这一片都是老式建筑了，最外面倒是有翻新的，用上了现代化的材料，但是越深入进去，就会发现，那种木结构的老房子依然是主流。

　　在若井祥泰的带领下，星野空三人从大路拐到小道，走过蜿蜒曲折，树荫遮蔽的小道，便来到了若井一家人现居的场所。

　　一片木结构的房屋被树木包围着，出现在道路尽头，与埼玉县莲华等人的房屋类似，都是祖上传下来的，至少有五代了。

　　“世间万物，森罗万象之源，流风大人，流风大人……”

　　才刚来到屋外，众人便听到了一阵诡异低沉的念诵女声，如僧人在超度，又如道士在驱邪，结合屋子的氛围，以及若井祥泰之前讲的事情，小兰一阵毛骨悚然，不自觉的抱起了柯南，这让柯南痛并快乐着。

　　勒得慌，但又莫名的舒适是怎么回事呀？

　　若井祥泰当即解释道：“这是我岳母请来驱邪的神婆在驱邪，她说家里的怨念积累了好几代，必须得驱除一下……”

　　小兰哆嗦起来，把柯南勒的快变形了，“小兰姐姐”

　　“驱邪？神婆？这专业对口吗？”星野空打量着外面，并未发现什么异常，如果真的是怨念的话，他不说一定能看到，但怎么说也会有一点感应，可现在并没有那种感应。

　　看来，这并不是怨念作祟。

　　若井祥泰将三人迎了进去，穿过长长的过道，来到大厅，就看到大厅最前面的桌台上放置着一尊神像，神像面前是三炷香，桌台下方有一面大鼓，旁边是一身巫师服的老神婆，神婆捧着一卷发黄的经文，手腕各缠绕着一串铃铛，每每念到流风大人时，她便会晃动一下铃铛，令整个大厅的气氛压抑紧张起来。

　　除了正在念叨的神婆，在她身后的两个蒲团上，一位身穿素服的中老年妇女在祷告，一个与柯南差不多大的小男孩，正百无聊赖的坐在蒲团上，手里拿着假面超人和白雪公主，玩了起来。

　　此外，在角落的位置，还有一个婴儿床，里面正躺着一位小婴儿。

　　若井祥泰进入大厅，向那素服妇人，小声的说道：“妈妈，我请了名侦探毛利小五郎先生来调查小唯的事，所以，别再做这种事了。”

　　若井岳母严肃的道：“你有你的方法，我也有我的方法，这是积累了几代的怨念，必须驱除，你找什么侦探我不管，反正你也别打扰我！”

　　若井祥泰：“……”

　　小兰全听到了，她越来越觉得这屋子充斥着邪气，隐约间似乎还能听到簌簌的声音。她害怕的蹲下身，询问柯南，“柯南，你听到了吧，簌簌声，我想我们还是先回去吧……”

　　柯南翻了个白眼，无语的道：“小兰姐姐，那是外面风吹树叶的声音啊，不要这么胆小嘛。”

　　“谁……谁说我胆小了！”小兰被戳中痛点，嘴硬道，“我胆子大的很，只不过是担心你，你要是害怕别逞能，跟姐姐说一声！”

　　“我不怕，我最喜欢恐怖的东西了。”柯南贱贱一笑，就跑进了大厅，开始四处查看。

　　小兰：“……”

　　星野空被若井祥泰迎进了大厅，视线在前面神婆，若井岳母，若井儿子三人身上扫过，最后一转头，看向了角落处的婴儿床。

　　柯南已经急不可耐的掀开了婴儿的一角被子，看起了婴儿的手腕。运气不错，只掀了一次，就看到了手腕处贴了一张大创可贴，将创可贴撕掉，赫然就有一个牙印。

　　“不许碰她！”若井祥泰的儿子不知何时走到了柯南身旁，一把抓住了他的手肘，生气的喝道。

　　“柯南！”

　　“小辉！”

　　小兰和若井祥泰连忙上前，这一不注意的功夫，这俩人怎么就要打起来了？

　　当柯南和小辉被抱住之后，星野空顺着掀开的被子看向婴儿露出的手腕，被撕开的创可贴，的确有牙印，红红的，尚未退却。

　　等等，除了牙印外，怎么还有个小眼？

　　星野空眼力很好，就算角落处光线不好，他也依然能够清晰的看到，在牙印中心位置，有一个细小的，很容易被忽略过去的眼，像是被细而尖锐的东西扎过，例如针头！ŴŴŴ.23sk.com

　　针头？

　　星野空看着小辉，这家伙是大儿子，是若井祥泰跟他前妻的儿子，现在婴儿床上的小婴儿则是若井祥泰跟现在妻子生的女儿……

　　如果说，这个大儿子是因为缺爱，恨自己的继母，从而将仇恨转移到自己的妹妹身上，也不是不可能。

　　六岁的孩子，那真的是什么都敢做的年龄，只要他们觉得是对的，他们就敢做，这种惨剧已经发生过不止一例。

　　不过……

　　星野空看向小辉的那个蒲团，那里有一个白雪公主手办和假面超人手办，他觉得应该不是自己想的那种情况，那个白雪公主手办显然是给女性玩的，这个孩子其实是希望自己能和妹妹一起玩吧。毕竟，大多数哥哥都很宠妹妹的。

　　自己是这样，大平哥是这样，崩巴是这样，阿历克斯也是这样！哥哥宠妹妹，不是天经地义的事情吗？

　　另外，还有一个疑点，身为亲生母亲的小唯，为什么要吸取女儿的？如果排除掉怨念附身变成了吸恶魔，那么正常情况下，有什么原因会让人把吸出来？

　　其实一些电视剧已经给出了答案，是中毒！很多人被毒蛇咬了，亲密无间的人在无人施救，没有办法的情况下，便会将蛇毒给吸出来。

　　只是，如果是这样的话……自己所做的两个推论就很矛盾了！除非还有第三者……

　　星野空确认了一下小婴儿的状态，走出大厅给麻生成实打了个电话，然后才进来，对若井祥泰说道：“去看看你妻子吧，或许她会告诉我什么。”

　　“好的。”若井祥泰将婴儿的创可贴贴上，盖上被子，这才抱起淘气的儿子，带路前往妻子小唯的房间。

　　柯南也被小兰抱着，星野空想起毛利大叔的经典招式，便伸出拳头，在柯南脑袋上轻轻敲了一下，教训道：“别没事找事！”

　　柯南龇牙咧嘴，心头大骂不已，但表面上却还是乖巧认错，并提醒道：“阿空哥哥，你先去看看那个小妹妹的手腕吧，好奇怪的说。”

　　“你在教我做事啊？”星野空不屑的转身，跟上若井祥泰。

　　柯南气的想骂人，什么人啊，还想不想破案了，是不是非得我射你一针，来个真正的沉睡小五郎啊？

　　当然，也就想想，天知道阿空那变态能不能察觉到自己发射的麻醉针啊，就算真的射中，能不能立即麻醉他都很难说呢，反正以前玩过电击枪，为了承受坏蛋出其不意的攻击，而做的尝试，他俩互相电，结果自己当场被电翻，而阿空……自己倒下的时候，那家伙还站着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第473章 被诅咒的祖宅免费阅读。https://xs.23sk.com 