    “林语青，起床了。”

    李旭兴冲冲的跑到房间里面轻轻摇了摇林语青，“我做的面条很好吃，这是我这辈子除了泡面做得最好吃的面条，你快来尝尝。”

    “嗯~~~~”

    林语青抬起手臂抱住脑袋，闭着眼睛长长的应了一声，然后就没了反应。

    “你快起来哈，我去喊珍熙姐和宝儿。”

    迈过开着的推拉门，小丫头还是四仰八叉的嚣张睡姿，李旭蹲下来轻轻摇了摇金珍熙。

    “珍熙姐，珍熙姐，快起来了。”

    金珍熙睁开眼睛有点发懵，一副搞不清楚状况的样子。

    “李旭？”

    金珍熙下意识的抬起手臂挡住自己的眼睛，甩甩头用散乱的长发挡住自己的脸，好像是不想让他看到自己刚睡醒的样子。

    李旭有点好笑，“不用挡了，很好看的。”

    金珍熙还是捂着不说话，李旭伸手撩开了她的长发，看着她的眼睛，“真的很好看。”

    金珍熙移开目光，缩了缩身子，用薄被子把自己的脸藏了起来。

    李旭又推了推小丫头，小丫头闭着眼睛挥了挥小短手，小短腿蹬了两下，一副气冲冲的样子，还没睁眼就让人感受到了她的起床气。

    “哟！脾气还不小，等会让你妈妈来叫你。”

    看看另一边又翻身睡过去的林语青，李旭有点心累，什么时候旭哥成了早起叫人起床的人了？

    “珍熙姐，先起来呗，我准备了早餐。”

    金珍熙掀开被子的一角露出了一只眼睛，看着他也不说话。

    李旭干脆伸手轻轻拉下被子，看着她还迷迷糊糊的样子，忍不住在她的唇上吻了一下。

    “先起来准备吃早餐，实在困的话吃了早餐再去睡一会吧。”

    “嗯，知道了。”

    金珍熙又把脸缩进了被子里面。

    勉强算是叫醒了金珍熙，李旭又跑到林语青旁边，在她耳边叨叨个不停，甚至唱起了儿歌才让林语青不情不愿的爬起来，迷迷糊糊的摸去洗漱。

    “哎！真是累死个人。”

    李旭伸了个懒腰，扭头一看，宝儿还在呼呼大睡，金珍熙倒是坐了起来，拿着手机放在耳边。

    “珍熙姐，你现在打什么电话？去准备吃早饭了。”

    金珍熙迷迷糊糊的道：“我手机找不到了，等我先打个电话看看我的手机在哪里。”

    “·····”

    李旭差点笑出声，用手机给自己打电话找手机，没想到珍熙姐也有这么蠢萌的时候。

    金珍熙作势听了一会，出声抱怨：“怎么我的电话打不通呀？”

    李旭叹了口气，“你手机在你手里。”

    “是吗~~~~”

    金珍熙揉了揉眼睛，“咦？对哦。”

    慢慢反应过来的金珍熙也笑了，转身叫旁边的小丫头起床。

    等到金珍熙带着小丫头去洗簌，林语青神清气爽的坐到矮桌上，准备品尝李旭准备的早餐。

    “今天早上辛苦你了。”

    “快尝尝味道怎么样，你不知道为了做早饭我有多辛苦啊。”李旭眼巴巴的看着她，絮絮叨叨的开始邀功。

    林语青看着李旭的样子就想笑，慢条斯理的夹起一小筷子面条放入嘴里。

    “好吃。”

    李旭眉开眼笑起来：“是我做的，以后你想吃我再给你做。”

    金雅真在旁边无力吐槽了，以后你拿什么做？

    ······

    吃过早餐，四人带着小丫头正式开启了济州岛的游玩行程，第一站就是是泰迪熊博物馆。

    这个博物馆的泰迪熊当然不是电影里面那只又污又色粗话连篇的流氓熊，而是那个单纯的小朋友童年伙伴玩具熊。

    这里不仅记录了泰迪熊诞生100多年的历史，也有很多由泰迪熊形象组成的著名场景。

    香港回归、兵马俑、诺曼底登陆、泰坦尼克号等等场面的主人公全部换成了泰迪熊的形象，倒也别有一番情趣。

    小丫头很喜欢毛绒绒的玩具熊形象，众人在博物馆的主题公园里面进行了野餐，逗留了一整天，走的时候还给宝儿买了不少泰迪熊的纪念品。

    次日，一行人去了吾罗洞，在一望无际的白色荞麦花田里面，李旭厚着脸皮送给了林语青和金珍熙一人一把荞麦花。

    荞麦花的花语是恋人，在热播韩剧《鬼怪》的经典片段中，女主在海边许下愿望，让神赐给他一个恋人，之后拿着荞麦花的男主就出现了。

    林语青没有什么特别的反应，也不知道是不是没有在意。

    “叔叔。”小丫头拉了拉李旭的衣角。

    “干嘛？”

    “你为什么只给阿姨和小姨送花？宝儿的呢？”

    李旭叹了口气，随手摘下一朵荞麦花给小丫头插在小辫子上。

    小丫头这才满足的扭着小身子蹿上蹿下。

    后面的时间，四人带着小丫头去日出峰骑了济州岛的短腿马，去生态公园坐了森林小火车，好吃的好玩的让小丫头开心到飞起。

    9月7日，一行人终于结束了在济州岛的闲暇时光，踏上了归程。

    也就在这一天，LCK的冒泡赛赛程全部结束，戴先生率领的KZ眼看就要三星附体一穿三突围的情况下，最后在决胜局的比赛中被DWG击败，DWG拿下LCK最后一个世界赛名额。

    这也是Deft自从S4以来，首次缺席全球总决赛。

    自此，SKT、GRF、DWG将分别以一、二、三号种子的身份代表LCK出征S9全球总决赛。

    在LCK的比赛打完之前，LCS已经先一步确定了三支参加世界赛的队伍。

    拿下春夏双冠的TL将以一号种子的身份出征S9，传奇老将DoubleLift又一次朝着世界赛小组赛突围的伟大目标发起冲击。

    北美的希望之光C9获得二号种子席位，最后一个冒泡赛名额则是被Huni率领的CG成功抢下，北美邪教TSM连续第二年无缘世界赛。

    除了已经先一步确定世界赛名额的LCS和LCK两个赛区，其他赛区的世界赛名额都还没有完全确定下来。

    LPL赛区除了最后一个冒泡赛名额还没有决出，进入季后赛决赛的FPX和RNG两支队伍已经确定进入世界赛。

    而LEC赛区也是进入决赛的两大霸主G2和FNC确定已经包揽了一二号种子，其他队伍争夺最后一个冒泡赛名额。

    至于其他赛区····

    呵呵！

    一堆臭鱼烂虾，谁在乎呢？