    “龙介桑？”

    东野龙介向两人伸出手，轻笑道：“喂喂，可不要这样就放弃了啊！想知道具体的原因我会告诉你们。不过，现在还是先离开这个鬼地方吧。”

    他走着前面心中偷乐。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，门矢士和海东大树那两个家伙，绝对没想到自己又偷偷跑回来这里了。

    接下来龙介带着小野寺和光夏海一起，根据自己之前所探明的地点，七拐八绕终于逃离了这座大修卡的城堡。

    ……

    夜晚渐渐来临，月亮挂上枝头。

    东野龙介和小野寺雄介，光夏海三人的身影在夜色中前行。

    一边前进，东野龙介一边将自己所能回想到有关门矢士的消息都告诉了小野寺和夏海。

    “你是说大修卡只是利用士的能力，将各个世界都连接起来，在世界与世界之间构建稳定的通道，这样才会方便他们侵略其他世界吗？”听完龙介的叙述，光夏海说道。

    “大概是这样。”

    “可他还是这样去做了吧！”小野寺愤愤的说，屡次被欺骗的遭遇让他的内心依旧很生气，“没想到士是这种人！”

    龙介斜眼看了他一眼，“小野寺，我就这样称呼你吧。不要轻易放弃对同伴的信任啊，你觉得你们和士一起旅行的经历都是假的吗?”

    “当然不是。”小野寺短暂的犹豫了一下，但还是果断回答道，一旁的光夏海也赞同的点了点头。

    龙介接着说道:“以前的门矢士或许是个混蛋。但是你们可是陪伴过他失忆后经历的所有旅途，我想你们心里更清楚真正的士是怎样的人。”

    空气短暂的沉默了一会儿，小野寺雄介和光夏海的脸上浮现出回忆的神色，许久才回过神来。

    “我明白了。”小野寺雄介闷闷的回应了一句，不再说话。

    三人继续前进，不一会儿后，眼前出现了一栋别墅。别墅里隐隐约约有钢琴声传来，但却毫无灯光，整栋别墅都沉寂在黑暗中。

    光夏海远望这那栋别墅对东野龙介说道:“到了，这里就是士的妹妹小夜居住的地方。”

    三人一起动身，循着愈发清晰的钢琴声进入了别墅，来到二楼。

    皎洁的月光透过二楼宽广的落地窗户照进来，即便是夜晚，但室内借着月光却也并不是黑漆漆的一片。

    一架巨大的钢琴就摆在正中央，身穿白衣的少女恬静的坐着钢琴前，灵巧的手指在琴键上跳跃，悦耳的琴声便随之响起，如同窗外月光一般温和的音符在别墅中回荡。

    但现在的小野寺可没空欣赏音乐，他直截了当的问道:“小夜，你是不是早就知道士是大修卡的大首领这件事?”

    没有回答他的问题，门矢小夜平静的说道：“这首曲子，是范德彪的月光。”

    她的手指还在弹奏，“无法离巢的幼鸟，独自孤单的看着月亮……”

    光夏海猜测道：“难不成，士是为了你才和那些人联合在一起的吗?”

    “咚！”

    钢琴声突然重重落下，破坏了原本和谐的音调，在空荡荡的房间里显得十分刺耳，仿佛在宣泄主人的怒火。

    门矢小夜停止弹奏，抬起头冷漠的说道：“才不是呢！哥哥他，只会为了自己。十年前，我因父母的死亡，变得害怕出门，一直待在家里。”

    “一直独自忍受孤单的我，忽然发现了另一个世界的光景。但哥哥他，自从能穿越到别的世界以后，就把我一个人抛在这里，自己在外玩耍。我只能，默默等待着，总是独自一人。……”

    门矢小夜抚摸着自己胸前佩戴的一块黑色的五边形石头，神色微微动摇，带着些许楚楚可怜的样子。

    “没想到还是个抛下妹妹自己到处浪的屑帝骑呢！”东野龙介忍不住吐槽道，引起了光夏海的一个白眼。

    “小夜小姐，我会一直在您身边的。”

    黑暗的门口突然传来一道声音，随后一席正装的秋月信彦走出阴影。

    “影月先生。”看到他，门矢小夜的脸上终于露出了笑容。

    秋月信彦带着淡淡的微笑缓缓来到门矢小夜身后，“我会守护好小夜小姐，还有这个有小夜小姐的世界。”

    只是这幅模样在龙介看来着实是有些惺惺作态。

    小野寺不服气的上前辩解：“说不定士也是为了保护小夜的世界，才去做那种事……”

    “不可能！”没等他说完，门矢小夜豁然起身打断了他，面色冰冷的说道:“哥哥他，不过是在享受穿越世界带来的愉悦而已，早就忘记了我，只是像圈养幼鸟一样把我关在这笼子里。这样的哥哥，我不需要！”

    小野寺雄介和光夏海张了张嘴，却不知道该如何反驳，毕竟门矢士同样在刚才背叛了他们。

    “小夜小姐，你觉得你现在的生活有变化吗？”东野龙介走上前，直视着门矢小夜问道。

    “你的哥哥，门矢士。也许他以前确实没有那么在意你，但他终究是你的家人，他对你没有也不会有任何恶意和企图。虽然是像笼中鸟一样长大，但你确实安全的成长到了现在吧！”

    “可是他。”东野龙介伸出手指向站在门矢小夜身后的秋月信彦，“如果他真的关心你的话，为什么在你哥哥失踪后依然用同样的方式让你呆在这里?”

    龙介双眼微眯，目光锐利的闪烁着，“如果他并非真的关心你，那么反倒是需要质疑一下他究竟有什么企图了？”

    “这……”门矢小夜顿时语塞。

    秋月信彦的表情在龙介的一番话语中渐渐阴冷下来。

    “小夜小姐，这么多年都是我陪着您度过，现在您要相信一个才初次见面的人吗？请按约定的那样做！”

    “可是……”门矢小夜捏着胸前的石头，犹豫不决。

    秋月信彦将手放在门矢小夜的肩上，语气凶戾的催促道:“快啊！他们可都是你哥哥的帮凶，自然会帮他说话！”

    门矢小夜的身体微微颤抖，像是终于下定了决心，它举起那块黑色石头，将它对准了小野寺等人。

    “哗！”一股黑色的气息扑面而来，将小野寺雄介完全笼罩。

    “呃啊！”在小野寺痛苦的大喊中，他的腰带自动出现，全身也不由自主出现变身的征兆，只不过并不是红色的全能空我，而是一个完全漆黑的身姿。

    纯黑的复眼表明了他的身份——究极黑目空我！

    “雄介！”光夏海心急如焚的叫道。

    秋月信彦嘴角再度挂起一抹轻蔑的弧度，“这块地之石据说可以招来最终的黑暗，尽情享受吧！”

    “喂，小野寺……”

    龙介急忙冲过来，用力将小野寺雄介撞开了地之石的影响范围，然而自己却被那股黑暗的气息控制住。

    “哼！”剧烈的痛苦中，他的身体也在这股力量下迅速异变。

    内心逐渐失控狂躁，初生究极的力量被呼唤出来。但与此同时，蕴藏在腰带中升华之力也开始活跃，与究极之力一起遍布全身。

    “龙介桑！”跌倒的小野寺很快恢复神志迅速爬起，看向龙介的方向。

    “你们快，快……走！”

    在意识最终被吞没前，龙介只来得及吼出这句话。

    “呜哇——！”

    无比强大的气势进发，当黑暗散去时，原地只留下一个黑金相交的身影。

    一双黑色的复眼如同幽深的黑洞，射出令人胆寒的目光！

