    秽宸说他是“1”的主人，这也没错，毕竟“1”是被他制造出来的。

    听到秽宸的话，“1”一脸愤怒道：“主人？我才是我自己的主人，你根本不是，而且今天你会死在这里，死的很惨！”

    说着，“1”加快自己的手诀，王俊辉身上的魔气也是飞快的提升。

    因为王俊辉身上魔气的提升，导致始源尊魂魄对王俊辉身体的控制也是减弱，所以那挡在王俊辉身前的，始源尊道气的道火也是慢慢地熄灭了。

    那道气是始源尊道气，也是王俊辉师父的道元之气，其所化的道火消失了，证明王俊辉师父的魂魄在他体内又一次陷入了沉睡。

    没有了始源尊道气的帮助，王俊辉意识开始变得模糊起来。

    他那血红色的眼珠子中不停地向外渗透出戾气，每一股戾气都亚于我从仙极洞中带出的尸气。

    “啊！”

    就在这个时候，王俊辉仰头痛吼，他的头发也是慢慢地变成了血红色，他的嘴角甚至慢慢地长出了獠牙。

    王俊辉已经开始魔化了，不光是他的意识，他的身体也开始魔化了。

    此时差不多也已经过了五分钟，我的身体基本恢复了差不多了，所以便直接对着王俊辉那边又飞了过去，我想要在他的身体里再打入几股相气，把他的相门封的更加严实一点。

    可我刚走到王俊辉的身边，他就挥着牙骨剑对着我的胸口刺了过来。

    我没有躲避，直接召唤生死门挡在我的身前。

    “当！”

    王俊辉的一剑刺在我的生死门上，瞬间爆发出巨大的威力，不过我的生死门没有被刺碎。

    王俊辉的身体也没有弹开。

    他的牙骨剑就那么抵在我的生死门上，一动不动。

    透过生死门我可以看到，王俊辉的眼神已经彻底地发生了变化，他原本的命气也是被另一股强大的命气给遮掩了起来。

    “本帝终于活了，只可惜这身体太差了，不足以承受我全部的实力！”一个陌生的声音从王俊辉的嘴中发出。

    说话的就是魔帝吗？

    此时远在一边的“1”已经停下了手中的指诀，他看着王俊辉那边道：“杀了你面前的那个小子，我命令你！”

    王俊辉缓缓地回过头看向“1”，然后“哼”了一声道：“你命令我，你算老几，你有什么资格命令我！”

    “1”那边一脸从容道：“因为这个！”

    说着“1”就把自己的左手举了起来！

    我这才发现，“1”的左手掌心有一个奇特的字符，那字符好像是由很多的“卍”字符组成，可那些“卍”字符又巧妙的连接到一起，形成了一个类似迷宫般的存在。

    看到“1”掌心的符号，王俊辉“呵呵”笑了几声，然后又看了看自己的身体道：“原来我是被用这种方式复活的，我还以为神皇大人已经复活，然后用他的神力来复活我呢，原来我是被你这个小人利用这种卑鄙的手段复活的！”

    “1”看着王俊辉道：“别说卑鄙不卑鄙，神皇已经不可能再在这个世界上活过来了，因为神皇留下的一颗重要的棋子已经消失了，他为自己留下的后路已经没有了！”

    王俊辉听到“1”这么说，皱了皱眉头道：“你的意思是，神后已经消失了？”

    听着王俊辉和“1”的对话，我也是有些明白了，王俊辉现在的身体已经被那个魔帝的意识彻底控制了。

    我看着王俊辉道：“王俊辉，你醒一下，你的意识怎么可能输给那魔物，你的本心呢？你不是已经了解自己的道了吗？”

    我大声喊了一嗓子，可王俊辉那边毫无反应，显然他根本不知道我是在叫他。

    王俊辉继续看着“1”道：“是谁杀了神后？”

    “1”指了指秽宸道：“就是他，一个有着化生之神实力的强者，不过在你为神后报仇之前，你要先杀了你身后的那个小子，这是我的命令，你要是杀了他，我就给你自由，你想要为神后报仇也好，远远遁逃也罢，我都不会再阻止你！”

    王俊辉“哦”了一声继续道：“给我自由，你手上的符文是天道奇门符，是神族留下来制约我、鬼将和盘溷存在的符文，他们想要用那些符文让我们来永远臣服于神族的符文，这个世界上只有神皇可以破除它，你这样的实力，可以吗？”

    “1”赶紧接话道：“我自然可以，我知道，神皇在当年取得神族的领导权后，就先后解开你、盘溷和鬼将身上的符文，也是从那个时候起，你们是从内心真正地臣服了神族，神皇对你们有再造之恩，对吧？”

    “我现在的实力虽然不及神皇，可我身上的情况，你应该也能察觉到一些，还有我手上有比天尺，这可是鸿钧留下比量天道的神器，所以我也有办法破除这天道奇门符，只要你为我做一件事儿，杀了他！”

    说着，“1”就把他的手指指向了我这边。

    王俊辉这个时候慢慢地把头转向我这边道：“你刚才喊王俊辉，是这身体原来的主人吗？不过从现在开始，你就不要再喊他王俊辉了，因为他已经完全听不到了，如果你再叫这身体的话，就应该称呼他魔帝！”

    说罢，他手中的牙骨剑一抖，一股强大的红色魔气就对着我蔓延了过来。

    我这边也是飞快用力，一股强大的黑色尸气也是迎了上去。

    尸气和魔气相撞，一阵阵“轰轰”的声音传开，接着魔气和尸气相撞形成的余威便也跟着散开了。

    “呼呼呼……”

    余威化为狂风，飞快地向四周蔓延。

    不过我周边都是一些怪物级别的高手，这些余威对他们来说根本不算什么。

    很快那些由余威形成的风暴就被帝君等人给压制了下去。

    我和王俊辉斗了一会儿后，便各自停下退开了，因为我们这种程度的较量根本分不出胜负来，只会浪费时间。

    王俊辉身上的魔气，以及我身上的尸气，都好像是无尽的源泉，根本不会耗尽。

    我们彼此停下后，王俊辉看了看我道：“真没想到这个世界上竟然还有比犼厉害的尸气，你这尸气是来自什么地方的？”

    “我让猜一下……”

    说着王俊辉顿了一下，然后伸手指了指身后的仙极洞道：“是那里面吧，虽然我不知道那仙极洞什么时候修建的，可我能够清楚地感觉到里面的尸气，和你身上的一模一样。”

    魔帝难道也不知道仙极洞的存在吗？

    不等我细想，魔帝看了看手中的牙骨剑，然后轻轻掂了几下道：“这把剑不错，不过太轻了，用起来一点也不顺手，用它，我还不如徒手和你打呢！”

    说着，魔帝就把手中的牙骨剑一甩，那牙骨剑“嗖”的一声就飞了出去，深深地没入一块巨大的岩石之中。

    接着魔帝控制着王俊辉的身体，径直对着我这边飞了过来，一边飞的时候，他还对“1”道了一句：“记住你刚说的话，如果你敢骗我，就算死，我也要先杀了你！”

    说话间，魔帝已经到了我身前，我这边立刻召唤出生死门挡住魔帝的攻击，同时召唤出一击混沌炽日对着魔帝打了过去。

    魔帝召唤出一股魔气，直接将我的混沌炽日给化解了。

    跟之前王俊辉挡我的攻击一样，我的混沌炽日还没有保留就直接燃尽了。

    根本起不到什么作用。

    不等我下一次出手，始源尊的声音再次从王俊辉的身体里传出：“初一，我求你一件事儿，不要伤害到俊辉的身体，他的身体还没有完全被魔帝侵占，还有办法救回他，你愿意帮我吗？”

    救王俊辉！？

