    由于屠杀领域的扩散与波及，

    圣城内部出现十万计数的伤亡情况，

    除直接死亡的人员外，还有各种重伤、大出血以及肢体断裂的情况，如果不加以救治，死亡人数还将翻倍增长。

    悲鸣声、嘶喊声、惨哭声回荡字大街小巷。

    由于圣城各方面都在应对失控者的施压，几乎所有兵力都在应战。

    一瞬间出现这等数量的伤亡，

    从各方面考虑都无法给予救治，

    这些重伤的平民、贵族甚至是一些见习骑士，或许都只能在痛苦间慢慢等待死亡的降临。

    然而，

    就在绝望感于每一位将死之人体内蔓延出去时，

    一缕光芒忽然射进这群濒死之人的眼缝之间……传递而来的温暖感，在他们本已经发凉的身体间扩散，甚至一定程度消减着他们的疼痛。

    人们一个个睁开双眼，向着光芒的源头看去，

    一位高洁无瑕的六翼天使映入眼中，

    这一刻，他们一度认为自己已经死去，在这等光芒的沐浴下跟随天使一同前往天堂。

    然而，

    在他们的视野慢慢清晰时，才意识到自己依旧身处圣城且尚未死去。。

    至于眼中的天使，

    则是悬浮于圣城高空，

    沐浴在光柱之间，

    身穿纯白骑士裙铠的女子……在她的铠甲表面印着人们所熟知的祷告印记，对应着「圣洁骑士团」。

    圣洁骑士团的现任团长兼教廷圣女，已被选定为字母L候选人的奥莉薇亚.克里斯蒂安。

    当前以‘六圣光翼’姿态升于高空，

    由她释放而出的光耀，直冲天际。

    替代黑白先生释放的乌鸦群，形成一道笼罩圣城的光瀑屏障。

    哗啦哗啦~

    一阵阵光雨开始在城市间降下，

    接触到光雨的伤者，能感受到自身的伤势正在被慢慢抚平，确保他们的生机不再流逝，或是减缓流逝的速度。

    遍布于圣城间的各教堂，开始吟唱起一阵阵勇气圣歌，将绝望的阴霾驱散一空。

    紧跟着。

    大魔团长的声音通过地契传达全城。

    “所有伤者，请立即前往水源处！【圣城血库】已现已开启，将持续供应五分钟的再生血液。”

    得到圣光沐浴的平民勉强恢复行动，一个个艰难靠向就近的水龙头，

    拧开水阀时，

    一股股红水从中流出，

    只需通过大口饮水即可补血、疗伤以及进行手指程度的再生。

    也就在大家于城区间饮水疗伤时, 

    一道道巨大的阴影将他们覆盖, 抬头看去时, 巨大的蒸汽飞艇正悬于他们的头顶。

    由蒸汽城飞出的巨大飞艇，徘徊于受到屠杀领域波及的区域间，热气球的表面正烙印着机械神教的「教印」。

    这些飞艇的作用只有一个-投放物质。

    装有机械义肢、内脏以及外骨骼装置的补给箱, 向着受灾区大量投放。

    其密度之大，每个街道至少降下三个补给箱。

    伤者可根据自身需求, 从补给箱间选取自身缺失的部位, 快速加装而恢复行动力。

    短短十五分钟。

    受到屠杀波及的非致命区基本恢复正常, 

    绝望的阴霾被完全压制下去，

    换来的是人民对于圣城、骑士团以及最终胜利的信心……存在于他们大脑间的「说教因子」甚至都在这样的希望与勇气下遭到压制, 生效时间再度延缓。

    圣女.奥莉薇亚之所以能腾出空隙，主导这一切，

    正是因为她所携带「圣唱团」, 已将王子级失控者-‘琵琶女’全面压制, 封印于【禁忌教条】间。

    而且, 

    由于连接者.卡密斯汀的落败, 颅女群体所给予的压力也大幅降低。

    眼下还有最关键的两个点需要解决。

    笼罩圣城的光瀑还在持续，奥莉薇亚将用余力唤醒全城的生机, 剩余的事情便交给其他人去做。

    溢满着圣光的眼神，注视着地下深处，

    她很清楚, 在下面正在发生着一场她目前等级无法触及的高阶战斗，

    而位于最顶峰-圣环间的特殊博弈, 她同样不能直接参与。

    只得将双手合于胸前，默默祷告。

    ……

    【密斯卡托尼克大学】

    由于学校隐蔽于黄沙与时间的狭缝间, 目前尚未遭遇任何入侵者。

    作为学校负责人的副校长，已将自己封入最底层的陵墓间, 

    这样就能感受学校及周围沙漠的一切情况，

    同时，

    祂也沉浸于死亡间，可获得更多观测的时间，感受着发生于地球区域的死亡状况，以此来推断所谓失控者的强度。

    然而，正是这样的死亡沉浸, 

    让副校长意外观察到有一位正在发生‘死亡坠落’的人类。

    一种唯有学习、掌握、运用死亡的能力者，才有可能进行的‘坠落’。

    【死亡】是一个相当宽泛的概念，死亡需要已深度来度量，

    在这里, 可以将它比作成锥形大海，

    通常生命的死亡都是停留于浅层，也就是最为常见的肉体衰竭。

    作为极少数能掌握死亡的能力者，往往能达到更深的【深度】。

    深度能直观决定个体对于死亡的运用，能力的强大与否……同样，也具备着同等的风险。

    副校长作为异魔间屈指可数的死亡大能，所抵达的深度很少有个体能够触及，几乎贴近于锥形大海的底层。

    就在刚才，

    他感受到某位素未谋面的人类，居然越过他所在的深度，向着更深层坠落而去。

    甚至朝着海底，也正是死亡的‘临界点’而去。

    『通过意志与王座的力量，让自身强制下沉……这可是相当危险的。

    必然能获得额外的死亡之力，但后续可能无法上浮，被困于死亡深层而彻底死去。

    一旦越过临界点更不知道会发生什么事情，搞不好会被死亡的本源彻底湮灭与吞噬，连存在于他人大脑间的记忆都将不复存在。

    人类……真是有趣的种族。』

    副校长所观测到的下坠之人，正是死神-艾利克斯。

    在承认输给马龙的一刻，他的心境发生巨大变化，

    不再有任何的负担、不再有任何踟蹰，

    他只想履行作为骑士最根本的职责，

    守护圣城、守护居住在这里的每一位人民、守护自己最好的朋友。

    贴近临界点时，

    一阵来自于数个位面外的冥界之音传来，正是奥林匹斯的冥王-哈迪斯。

    『艾利克斯，如果再向下的话，就算我也很难将你带回来！』

    『哈迪斯大人，实在抱歉，我已做出决定。』

    『嗯，去拥抱死亡吧。』

    坠落至最底层的艾利克斯，意识本态已完全化作白骨。

    毫不犹豫，

    将白骨手臂穿透最底层的隔膜，突破所谓的临界点……一种他根本控制不住的死亡将其拖拽下去，

    只不过，在彻底死亡前，他还有一些时间。

    这一刻，

    与剃刀人全力拼杀的马龙猛然感受到一股心悸感，似乎感受到某位对他最重要的‘亲人’正在远去。

    燃烧的眼瞳间，不受控制地溢出熔岩般的泪水……

