    　　看完这个项目，柳擎宇心中疑惑重重，这个项目存在的问题实在是太多了。

    　　首先，这个项目是针对整个通达市市政府以及下面各个县区、乡镇的政府信息网络设备改造升级项目，按理说，整个项目改造的业主方应该是通达市市政府，是应该由通达市市政府信息处或者是综合处来负责主导整个项目的建设。不同的地市可能因为侧重点不同，所以会让这两个之中的某处室去负责。

    　　信息处负责全市政务信息的编发、分析工作；负责市政府办公厅政务信息化工作和办公自动化日常维护管理工作；负责信息公开相关工作。而综合处其中一项职能就是负责负责厅机关财务、资产管理工作。

    　　所以，按理说，这种投入如此巨大的项目不管是信息处也好，综合处也好，怎么着都得争得头破血流，想办法把整个项目的主导权握在自己的手中，然而，这个项目竟然不是由这两个处室来主导的，而是由工信局来主导的，这个带给柳擎宇的疑惑实在是太重了，重到他根本想不明白。

    　　柳擎宇的第二个疑问来自对于整个项目本身。从整个项目建设报审文件来看，整个项目组织简直是漏洞百出，问题重重，看起来功能重大，但是如果按照整个报审方案去实施的话，根本达不到本次项目报审时所要求的目标，但是花费却大大超出了整个项目报审的要求，也就是说，花了2亿元却连本应该7000万就可以完成的项目都完不成。那么，整个方案到底是谁设计的？为什么会产生这么多的漏洞？尤其是在信息安全方面，简直不堪一击！

    　　想到这些问题，柳擎宇的心情越发沉重起来。

    　　虽然是现在柳擎宇还没有正式展开工作，但是仅仅是今天这简单的一次会见，柳擎宇便意识到自己已经十分被动的卷入到了一场巨大的漩涡之中。

    　　毕竟，柳擎宇不是初入仕途的菜鸟，他十分清楚，在官场之上，大家都是精明人，正常情况下，是绝对不可能做出不精明之事的。但是，一旦出现看起来十分不合理，但是大家却又把整个事情当成合理事情去做的事情，那么这件事情肯定是有着不同寻常的背景，要么是推动这件事情的人比较厉害，要么就是这个项目能够带来政绩，总而言之，这个时候，没有人会在乎国家利益和老百姓的利益，大家关注的焦点只有一个，政绩能否在整个过程中获得利益。要么是领导的认可，要么是真金白银，要么是仕途晋升。

    　　想明白了这些事情，柳擎宇开始沉思起来，接下来我在通达市应该怎么样去做事呢？

    　　一边想着，柳擎宇一边打开了电脑，直接打开浏览器上网浏览网页新闻，竟然没有任何障碍的便进去了。

    　　这一下，柳擎宇的脸色当时便沉了下来。仔细打量了一下办公室内部的办公设施，只有这么一台台式的电脑，而且是直接连接互联网的电脑，这通达市到底是怎么回事？为什么只给自己配备了这么一台电脑，还是直接连接进入互联网的？要知道，按照国家关于政府部门网络信息的管理相关规定，一般的职能部门都是要配备内网和外网两套系统的，要做到内网隔离，而主要领导的办公室内更是要有一台外网专用电脑，还要有一台内网专用电脑用于办公。办公用u盘等信息存储媒介更不应该用在外网电脑上，以免造成机密信息的泄露。

    　　但是，自己的办公室却只有一台外网电脑，却并没有配备内网电脑，如果要是这台电脑上存在有电脑病毒的话，自己一旦用这台电脑办公，岂不意味着这台电脑上所有的信息全都处于某些有心人的眼皮子底下？甚至自己在电脑上输入的每一个字都要被电脑黑客监测到的。

    　　想到此处，柳擎宇随意打开电脑内存、硬盘等硬件设备仔细对其参数查看了一下，不看不知道，一看吓一跳。柳擎宇发现，电脑内存、硬盘等地方都存在严重的问题，虽然一般人甚至是一般的电脑高手都无法发现这些问题，但是对于柳擎宇这位清华计算机专业毕业的高材生来说，对于柳擎宇这位网络技术高手来说，发现这些问题不过是随便看两眼的事情。

    　　柳擎宇虽然没有使用专业的软件去分析，但是却完全可以断定，自己的这台电脑绝对是处于网络上某位黑客甚至是多位黑客的监控之下。里面至少有3个地方被植入了后门软件，自己电脑里面的一举一动都处于对方的监控之下，在看看电脑屏幕上竟然还配备有内嵌式摄像头，这让柳擎宇已经完全可以肯定，自己在这间办公室内的一举一动甚至是一言一行一颦一笑都处于黑客的监控之下。

    　　不过此刻，柳擎宇的脸色却十分正常，没有表现出任何的异样，假装上网浏览了一下门户网站有关政治、经济、军事方面的新闻，看了20多分钟之后，关闭了电脑屏幕、主机和电源，并且把网线从电脑后面拔了下来，做完这一切之后，柳擎宇这才拿起桌子上的电话，直接拨到了市政府秘书长郭志强的手机上：“郭志强同志，到我的办公室来一下。”

    　　郭志强此刻正在办公室内上网打麻将呢，听到柳擎宇的招呼，不由得脸色一沉，声音中多了一丝不耐说道：“柳副市长，您有事吗？”

    　　柳擎宇十分强硬的说道：“没事的话就不能找你吗？”

    　　郭志强听到柳擎宇语气中的不高兴，虽然他心中也十分不爽，不过却不得不放下手中的事情，说道：“好的，我马上过去。”

    　　来到柳擎宇办公室内，郭志强勉强挤出一丝笑脸说道：“柳副市长，您有什么吩咐？”

    　　柳擎宇淡淡的问道：“郭志强同志，我想问你一件事情，其他副市长的办公室内每个人有几台电脑？”

    　　郭志强一愣，目光扫过柳擎宇的办公桌，看到上面的那台电话，他有些不明白柳擎宇的意思，便说道：“这个没准，得看各位副市长的爱好了，有的电脑多一些，有的电脑少一些。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“郭主任，你的意思是，有的副市长办公室内只有一台电脑吗？就像我这边一样？”

    　　郭志强以为柳擎宇嫌电脑少，立刻笑着说道：“柳副市长，如果您要是希望电脑多一些的话这个比较简单，你只需要给我写个条子，我这边立刻会为您准备一台新的电脑。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“郭志强同志，我不是问你要电脑，而是想要问问你，是不是只有我的办公室内只有外网电脑而没有内网电脑？”

    　　听到柳擎宇提到这个问题，郭志强的脸色一变，他没有想到，信息处给自己支招阴柳擎宇的手段竟然被柳擎宇给看穿了，不过好在他早有打算，立刻说道：“柳副市长，是这样的，前任副市长在任的时候，他觉得两台电脑放在办公室内比较麻烦，便让我们办公室把内网电脑搬走了，他平时也不怎么用，这次您上任的时间比较突然，所以我们还没有准备好，您不要着急，我们马上派人把内网电脑给您搬过来接到内网之上。”

    　　柳擎宇的脸色这才缓和了一些，冷冷的说道：“对了，我既然是主管信息化的副市长，市政府信息处应该也是归我管理的吧？你让信息处处长过来一下，我有事情跟他说。”

    　　郭志强只能点点头：“好的，我马上叫他过来。”

    　　离开柳擎宇的办公室，郭志强一转弯顺着楼梯走到下一层，来到了市政府信息处处长陈文富的办公室内，看到陈文富正在玩着一款网络游戏，不由得狠狠一拍桌子说道：“我说陈文富啊，这次你可算是坑苦我了。”

    　　陈文富这才放下鼠标看向郭志强问道：“怎么了？”

    　　郭志强把自己在柳擎宇那边的遭遇说了一遍，随后苦笑着说道：“我说陈文富啊，你说你这不是坑我吗？”

    　　陈文富顿时就是一愣：“哦？柳擎宇竟然也懂得内外网分离，看来这哥们是个内行啊，不过郭主任，你也不用担心，就算是给他配备了内网计算机，他早晚还是得用外网计算机上网看新闻聊天的，只要他上网，咱们信息处就可以对他的所有上网行为进行监测。咱们的上网行为管理软件可不是白费的。”

    　　郭志强道：“那个软件不是只针对下面各个办公室科员的吗？副市长那边是不能监控的？”

    　　陈文富笑着说道：“原则上是不能监控的，是需要授权的，但问题是需要不需要监控或者是授权什么的，这些对于我们信息处来说只不过是一个简单的操作而已，非常简单。而且就算是这个不允许，他的那台电脑上还有木马软件，只要他上网，我们依然可以对他的任何上网行为进行全程监测，包括他的一举一动都可以通过摄像机传输到我们的服务器上。如果要是他搞出了什么丑闻的话，那把柄不就有了吗？”

    　　

    　　移动阅读请访问：wap.-精选

