    “长生花、麟骨草......”

    原本不在意的秦淮，看到箱子里的东西后，表情忍不住的一变，失声接连说出箱子里的几种药材名字。

    这些药材可都是他从未收集到的，也是给苏曦炼制再生丹的必备药材。

    却没想到王孝礼竟然能够拿出好几种药材。

    不过秦淮并未立刻收下，而是看向对方问道，“你有何事相求？”

    一听这话，王孝礼心中一喜。

    他是从丹门的一位朋友中才知道江海市秦淮有神医之术，同时也打听到秦淮在搜集各种珍稀药材，这才将族内以及他这些年游历四方收集的药材拿出来试一试。

    “不瞒秦先生，老朽丹田受损，听闻秦先生有神医之术，这才前来相求，还望秦先生救我！”

    王孝礼恭敬一拜，声泪俱下道。

    “丹田受损？”

    秦淮吃了一惊。

    对武者来说，丹田乃是武者的根基，根基受损，对自身实力有着极大的影响，甚至会因此而丧命。

    “数年前，老朽与东夷人小野太郎一战，虽击败了他，但老朽也受到了重创，这些年游走四方，遍寻各种药材名医，却一直未能治愈......”

    王孝礼长叹一声，将自己丹田受损的事情简单的叙述一遍。

    “先让秦某看看。”

    秦淮点了点头，让王孝礼伸出左手，随后两根手指搭在对方手腕上，一缕真气顺着对方手腕探入其内。

    在他的感受下，王孝礼丹田出现一道细微的裂痕，每时每刻都有灵气不断溢出。

    “秦先生，怎么样？可有办法？”

    见秦淮收回手，露出沉思之太，王孝礼紧张的问道。

    “秦某有个条件！”

    秦淮略一沉吟，开口道。

    一听这话，王孝礼眼睛一亮，连忙点头应道，“无论什么条件，只要能够治好老朽这伤势，老朽感激不尽！”

    “你也知道秦某在搜集各种药材，所以秦某的条件就是把这名单上的药材凑齐十份，你若答应，秦某便给你医治。”

    说着，秦淮手掌一翻，将一张白纸黑字递了过去。

    上面所写的药材有给苏曦用的，也有他所需要的，只有少数罕见，大多数只要用心的话还是能够凑齐的。

    当然，搜集这些药材需要些精力和金钱。

    上京王家自然不缺钱，就看王孝礼有没有那个精力和耐心去搜集这些药材。

    扫了一眼名单上的药材，王孝礼面色忍不住一变，数年间边走四方，对药材自然了解颇深，他一眼就看出这名单上的药材均很珍贵。

    不过倘若真的能够医治好他受损的丹田，大不了再多花费一年半载搜集这些药材。

    “秦先生，老朽应下了！”

    没有过多犹豫，王孝礼重重点头道。

    秦淮点了点头，随后在王孝礼没有反应过来之下，一指点在对方的眉心，王孝礼本能的想要躲闪，紧跟着便情不自禁的闭起眼睛。

    半晌后，秦淮收手而立，而王孝礼也随之睁开了双眼，只见其双目闪过一抹难以遏制的激动和惊喜。

    “谢秦先生赐法！”

    王孝礼恭敬弯腰行礼道。

    “你先别高兴的太早，秦某给你的只是前半部分法门，不至于让你完全修复受损的丹田，但能遏制住你丹田不断溢出的真气，待得你什么时候凑齐秦某所需要的药材，秦某再给你余下的半部分法门。”

    秦淮道。

    “是，秦先生！老朽定然会竭尽全力！”

    王孝礼深吸一口气，郑重道。

    收下药材打发走王孝礼后，秦淮注意到不远处有一个人正盯着他看，扭头看去，只见盯着他的人正是周昊。

    似乎被注意到，周昊脸色顿时变了变，阴沉着脸一言不发的转身离去。

    对于这个大学里的班长，秦淮也懒得理会对方，上车离去。

    回到长寿山庄，母亲苏曦等人都已经睡下。

    简单的洗漱一番后，秦淮来到山脚下，随手布置一个隔绝阵法，然后手掌一番一枚通体火红的晶石出现在掌心，正是火灵髓。

    这段时间，秦淮每个两三天就会炼化吸收火灵髓，只见火灵髓接近一小半的地方都已经变成灰白色，其中的灵力已经被秦淮炼化吸收。

    一夜无话，第二天秦淮送小家伙去上学，然后在萌萌小筑忙碌着。

    因为营业时间不定，所以秦淮干脆在门口挂个牌子，让人去西区萌萌山庄，至于萌萌小筑，这是专门给小家伙做午饭用的。

    不过，因为林婉彤的萌萌山庄开业后，这里已经很少生火。

    即便给小家伙做饭，大多数也是母亲在家坐好后开车送到幼儿园。

    正当秦淮忙碌着，电话铃声响了起来，掏出手机一看，是郑伟杰的，没有犹豫，直接按下接通键。

    “你再不跟我打电话，我还以为你人间蒸发了......”

    电话接通后，秦淮笑着打趣道。

    然而电话那头传来的却是沉默，秦淮愣了愣，看了看手机，这才听到电话那头郑伟杰的声音。

    “秦淮，事情我办砸了。”

    “发生了什么事？”

    秦淮知道郑伟杰的脾气，典型的闷葫芦，要么不开口，要么一开口就是正事，听郑伟杰的语气，貌似遇到了什么麻烦。

    “药材被人给抢了......”

    “什么！”

    秦淮皱起眉头。

    郑伟杰的办事能力他还是知道的，绝对不会跟他撒谎，既然说药材被人给抢了，那一定是被抢了。

    “你现在在哪里？”

    ......

    挂了电话后，秦淮面色阴沉如水。

    通过郑伟杰的叙述得知，他现在在南疆，多次进入山区，原本搜集了不少药材，可就在前两日准备返回江海市时，在南疆被人给惦记上了，直接派人将所有药材给抢了去。

    而且听郑伟杰所说，其中不少药材都是他发布悬赏令上的药材，极为珍贵。

    “胆敢抢秦某的东西，好大的胆子！”

    秦淮冷哼一声，扔下手中的抹布，解下围裙直接离开萌萌小筑。

    “妈，中午您给萌萌送下饭，我有事需要去南疆一趟。”

    去飞机场的路上，秦淮分别给母亲和苏曦都打了一个电话，告知一声。

    南疆市傍晚时分，秦淮下了飞机后，终于见到了在机场等候的郑伟杰，只见其鼻青脸肿，看到他却是咧嘴傻笑起来。

    秦淮压下心中的愤怒，同样咧嘴一笑，上前给了对方一个大大的拥抱。

