    雪鸦回到众人身边后，沐颂将刚刚看到的情况，大致向珞衣和山棕讲述了一下。

    “你是说雅拉城的驻军就在前方？”山棕说道。

    “嗯，大概三十里地的一个山坡上，估计有七八千的兵力。”沐颂说道。

    “那就是说他们应该还有一座营地，或者是在雅拉城内。”珞衣说道。

    “返回来的时候，我让雪鸦‘白尾’在雅拉城内转了一圈，发现驻兵并不多，估计也就两三千人。”沐颂说道。

    “那你刚才说，他们发现了汐风的行迹，那会不会早已增援到渡口要塞了？”山棕问道。

    “听那个校尉的语气，应该是还没有去增援渡口要塞。对了，渡口那边有新情况吗？”沐颂问道。

    就在他们说话之时，忽然间便看到渡口的方向，似乎突然发出了一抹亮光。

    众人不禁同时转过头，看向那里。

    山棕脸上闪出了一丝兴奋，说了一句：“打起来了？这动静看起来挺大啊。”

    沐颂看着那远处时隐时现的光亮，说道：“嗯，也该打起来了，亥时已经过了有一会儿了。”

    山棕忽然传令下去：“让大伙儿盯紧一点！不要从眼皮子底下漏掉一个人。”

    ……

    果然，半个时辰后，便看到有一匹快马，从渡口要塞的方向疾驰而来。

    山棕激动地转头看着沐颂与珞衣，小声地说道：“来了！来了！”

    沐颂看到去报信的人后，心情反而平复了。

    说道：“太好了！就担心他们不及时去禀报军情。”

    山棕问道：“那我们现在呢？”

    沐颂说道：“不着急，没那么快！待会儿衔看看缪燮那边如何应对？”

    他心想那缪燮正与一众军官在雅拉城内寻欢作乐，不知听到军情之后会做何反应？

    反正现在还没有到他们“赤子团”行动的时机，不如让雪鸦跟着那名朝廷士兵去看看？

    于是，雪鸦“白尾”紧跟上了那名驰骋的士兵。

    只见那士兵直直地奔向那座军营。

    一到军营入口，便将情报迅速传递了进去。

    不多大一会儿，便有人带着他进去。

    然后，又过了片刻，便从里面走出来一个军官，陪着他朝雅拉城而去。

    沐颂看着那士兵与那军官进了雅拉城，他便让雪鸦直直地朝着那栋偏厅飞去，再次落到那个虚掩着的小窗口。室内，舞女已经没有在跳舞，正陪在缪燮及几个军官身旁喝酒。

    这时，忽然外面一个侍卫轻轻推开门，急匆匆地走到缪燮身旁，小声说了句什么。

    只见那缪燮忽然瞪大了眼睛，说道：“传进来！”

    那名军官及士兵应声从门外走了进来，这时其他的军官也都停了下来，看着从门外走进来的人。

    那军官走到缪燮身前一丈远，行礼后说道：“缪统领，覃都尉，不好了！刚收到军情，渡口要塞遭到了袭击！”

    “什么？！”缪燮厉声问道。

    其他人听了也是大吃一惊。

    只听覃都尉说道：“许参军，你细细说来！”

    那被称作许参军的，继续禀报道：“卑职也是刚刚接到吴成校尉派人送来的军情，事情紧急，卑职怕理解有偏差，所以把人也带来了。”

    然后，转头对身后那士兵说：“你把情况向各位将军禀报一下。”

    那士兵立刻单膝跪地，禀报道：“各位将军，大约在一个多时辰之前，渡口要塞忽然遭到了袭击。”

    “布防在河对岸的哨塔，在短短不到半个时辰内，便被全部拔除。而且对方又从后方偷袭，并烧了我驻军的粮草，一时间大火蔓延。”

    “那吴成是干什么吃的？！”

    那覃都尉强忍着听完他的汇报，早已怒不可遏。

    估计是因为那吴成是他自己的兵，顿时觉脸上无光。

    “袭击渡口的是何人？有多少兵力？”还是缪燮处变不惊，镇定地问道。

    那士兵正要回答，却被那卢都尉不冷不热地插话说道：“渡口要塞的驻军也有两千人吧？怎么这么不堪一击啊！”

    覃都尉一听，脸都绿了。

    “卢都尉！”缪燮冷冷地讲了一句。

    那卢都尉一听缪燮的语气，顿时收住脸上的冷笑，不再讲话。

    只听那士兵这才回答说：“应该是雅拉叛贼，昨天我侦察兵已经有在雅拉河下游地带，发现了他们活动的迹象。”

    “什么？既然早已有发现，为什么不报？”缪燮冷冷地问道。

    “小的……小的不知，昨日理应有上报。”那士兵支吾地说道。

    这时，覃都尉接话说道：“昨日卑职是有接到渡口驻军送来的情报，只是……只是当时只说发现了小股雅拉逆贼，所以……”

    缪燮冷冷地看了他一眼，说道：“所以就没在意？”然后又问那士兵，“敌方有多少人？”

    “在小的赶来禀报之时，敌方人数尚未摸清，吴校尉说至少有五六千之众。”那士兵回答说。 

    “五六千人？”

    缪燮沉吟了一会儿，又说道，“吴成两千多人守着渡口要塞天险，被五六千人瞬间打成这样？”

    那覃都尉更是觉得羞愧不已，朗声说道：“缪统领，让末将带兵去灭了那雅拉叛贼！”

    缪燮做思索状，半晌不作声。

    过了一会儿方说道：“雅拉贼子五六千人袭击渡口要塞，是何目的？”

    他这句话一出，让沐颂心里都不禁一惊！

    这缪燮果然老辣，难道已经看出其中的问题所在？

    只听那缪燮略一沉思之后，又说道：“我看那雅拉贼子要么不止五六千人，还留有后手。要么就是有其他目的，总之凭这五六千人即使拿下雅拉河渡口，也毫无意义。”

    其他人听到缪燮这么一解释，都似乎是恍然大悟，纷纷说道：“大统领，真是英明啊！这些贼子定是有阴谋！”

    沐颂听了也是倒吸一口凉气，心里十分着急。

    如果他们不去支援雅拉河渡口，而是选择静观其变。

    一旦子时一到，舅舅雅拉王率领的西路军开始发动羊崮关隘的战斗，那就为时已晚了。

    这时，覃都尉试探着，问缪燮：“大统领，那我们暂时不去支援渡口？”

    只听那缪燮哈哈一笑，说道：“不！管他贼子有什么阴谋，难道我缪某人会怕他们吗？”

    在覃都尉一怔之际，卢都尉马上说道：“大统领威武！我两万精兵，怎么会怕这些草原上的散兵游勇呢？”

    缪燮看了他一眼，说道：“覃都尉，你马上去传令，带着你的八千右军即可开赴渡口要塞。”

    覃都尉说道：“是！末将领命！”

    缪燮接着说道：“你们先出发，我随后便带着侍卫队亲自前往。好久没打仗了，正愁着没地方去找这些贼子，他们倒是自动送上门来了。”说完冷笑了几声。

    又转头对卢敬说道：“卢都尉，你今晚回去也机灵着点。”

    那卢敬都尉也马上回答说：“大统领放心，这些贼子再有能耐也不可能跑到这里来。”

    沐颂听完后，不禁长吁出一口气，这缪燮也甚是自负了！

    若不是他的自负，恐怕计划要落空。

