    清晨。

    外面阳光正好，微风不燥。

    穆苏坐与沙发之上，慢慢翻阅着手里的书籍。

    似有所感，他抬头看了眼程素素的房间。

    ‘里面，在干什么，声音这么大…’

    似乎是在嬉闹，有程素素的笑声，笑的像个憨憨。

    穆苏也没多管，低头继续看书。

    “咔~”

    门打开了，两姐妹穿戴整齐、红着脸走出房间，然后默契的选择了相反而行。

    穆苏也算是看出来了，这是她们姐妹之间增进感情的方式。

    又看了一眼同时转头看向对方的两姐妹，穆苏肯定了自己的猜测。

    过了一会，三人又如往常一样聚在一起。

    “啪啪啪！”

    穆苏拍拍手，吸引两人的注意，待两人都看着他后，开口说道：“我要去看房子了，你们要跟去吗？”

    其实这件事通知程素素就行了，但她妹妹一直跟在她身边，不喊又不行。

    再说，对于这个同样陪伴了自己很多年的妹子，没有点好感是不可能的，但两人都比较腼腆，没有打破这个关系。

    朋友之上，恋人未满。

    程素素对于房子还是比较在意的，这将会是她和穆苏的爱巢啊，最近听说要搬家后就在关注周围的房子了。

    她已经找到几个心仪的目标了，如果穆苏想要搬去其他星球的话，她也不是没有备选方案。

    但她还是想听听穆苏的选择，如果实在不好，她再出钱把那几个房子买下就行。

    现在她不差钱了！

    想都不想，直接开口道：“去！肯定去！”

    现在奇妙卡牌屋给她带来的收入不低，而且魔法师本身就很赚钱，她们家也还是有存款的。

    当初程清芷来接她开的那辆豪车价值不低。

    穆苏也想过买车，但一直拖到现在都还没买。

    这个世界由于有魔法，科技侧也没有什么上得去台面的研究，所以车这种东西是不贵的。

    程清芷那辆极其炫酷的玛莎拉蒂也才不过两百万。这个世界的主流依旧是魔法产物。

    他也曾看上了几辆豪车想买回去，就当满足前世的收集癖，但在这里他遇上了更值得收藏的东西：卡牌！

    他这个人，一旦专注于一件事，就很难看到其他方面。

    所以直到现在他也还没买车。

    而房价则与前世一样，贵的一批。

    人联打下来了那么多地方，三个星系，数不胜数的星球，但适宜人类移居的星球还是少数。

    人类虽性别比有差异，但人口基数十分庞大。（我就不描述具体数据了，这个我怕写错了挨骂，你们只要知道很多很多很多就行了。ε(*?ω?)_/?:?☆）

    所以用地资源还是很宝贵的，人联还特别注重环境保护，耕地等都设有上限，森林之类的设有下限标准。

    但成果还是不菲的，穆苏他们这颗星球的环境一直不错。夏天不热，冬天不寒，穆苏待着挺舒适的。

    ……

    一旁，程清芷看了看两人，默默点头，表明自己的态度。

    她想跟着穆苏先把炼卡学会再说，那么知道穆苏买的房子的位置就方便自己去问题了。

    而且今天也没什么事（默默将书藏到身后），去一趟就当打发时间了。

    穆苏点点头，便拿出了一份册子，这是中介托人大清早送来的，上面有一些房子的照片及解释。

    算是让穆苏先了解一下房子，也是想舔……结交一下穆苏的意思。

    将册子递给姐妹两，穆苏自己拿出手机开始看新闻。

    新闻是看不尽的，就算自己这个省没有，还有下个省，如果还看不够，还有其他星球的瓜等着呢。

    所以很多人都喜欢拿出手机看视频、新闻之类的，可以了解最新消息的同时还能带来快乐。

    再加上最近开始火起来的动漫、电影，人类都在感叹“时间不够用啊，我番都只看了几集就凌晨四点了……”

    穆苏对于动漫不感兴趣，刚刚兴起的动漫产业的水平，他看起来只觉得稚嫩。

    只有新闻和大瓜才能给他带来一点快乐的样子。

    另一边，两姐妹也翻遍了册子，有了主意。

    程素素还在暗暗叹息，这些房子条件确实很好，看了自己的方案用不上了，甚至都不用买几套备用的了。

    这中介选出的几套房子都在郊外，且居于环境颇好的地带，风水、布置、景色…………都是顶级的，比及一些一线星球的首都房子都相差无几。

    与豪华的配置相匹配的，是昂贵无比的价格。

    但有钱人就喜欢这一套，住在这房子中，就仿佛自己在一线星球的首都。

    中介也知道穆苏不差钱，推荐的自然都是顶流，且十分用心的配上了文字解释，以及同等房产的价格对比。

    得出的结论就是他那的房更便宜、更舒适、更有排面。

    穆苏自然不会全信他的鬼话，这上面的价格还得降个几千万才行。

    对于房屋这方面，穆苏前世有所了解，这个世界虽有出入，但也不至于相差太大。

    三人又商量了一下选哪处的房屋，姐妹两了解不多，只能凭借自己的审美推荐。

    穆苏则左看右看，然后一拍脑袋：“算了，全买了吧。”

    又花不了几个钱，而且这中介很会做生意了。

    刚还没发现，他推荐的房子位置刚好分散在四周，距离算不得太远，以现在车辆的速度一天内就可以相互来往。

    充分考虑到了各项事宜，平时买东西、衣服之类的都不用跑很远，如果要

    旅游还能在天黑之前赶到家门口。

    简直不要太贴切！

    ………………

    时间很快来到中午。

    三人草草吃了一顿，联系好中介，确认好第一个碰面的房子后，三人即刻动身。

    不消片刻，三人抵达了第一个目的地，也是里店最近的那一个。

    现在点已经交给店员中最有管理经验的一个老员工管理了，倒也不用担心店里。

    和店员一块留下的，还有飞天豹。

    它正充当着招财猫的角色，店里离不开它。

    ……

    下车后，程素素打量了一眼：“好……好大，好漂亮！”

    说是房子，其实都可以算是别墅了，附近没有楼房，而且还配有花园、练武场等场地。

    从外看去，这别墅是真的大！

    这时，一个身着黑色西装的男人走了过来。

    “穆先生，您好。我是西河，这的中介，需要我带您参观一下吗？”

