    “爬虫，敢坏我好事，快放开我。否则的话，我不会放过你的，我九幽鬼族……”

    在金十三的帮助之下，随着那一道惊魂，被强行纳入到身体当中。冰冷而狰狞的嘶吼声，仿佛要将苏辰的脑海冲爆。

    “哼！舌燥！”只是，面对这样歇斯底里的嘶吼和威胁，苏辰却是嘴角露出一丝冷笑：“不放过我？你能活过今天再说吧。至于九幽鬼族？你不是第一个，也不会是最后一个被我融合的精魂！我不管你们有什么目的，注定都要失败！”

    九幽鬼族，想要靠着夺舍之法，重返人域？

    最起码，今天这一个九幽鬼族要失败了。

    一声冷哼，苏辰直接将他拉入到了万灵图册世界当中。

    “哇咔咔咔……小鬼，大爷我来了！”早已经安耐不住的金十三，如狼似虎，扑了上去。

    “不……怎么可能……龙族，你的体内竟然有龙族，还有这个世界……那是太虚树？你到底是谁……”

    那一刻，九幽鬼族精魂失声惊吼。

    龙族？太虚树，体内世界？

    谁能想到，一个个小小蕴灵境之人的体内，竟然隐藏着如此大秘密？

    只可惜，他没有更多思考时间，很快被金十三彻底吞噬。

    “好了，我体内的异族能量，被彻底驱逐了！哈哈哈……夺命境，我感受到了天道的召唤，大道长河在呼唤着我！”

    与此同时，病房之内，感受身体之内最后一股能量消失，李振山的心跳加速，呼吸急促，面色通红。

    体内再也没有了一丝一毫不属于自己的能量。

    成功了！

    苏辰成功了，自己也成功了。

    李振山内心的激动难以抑制。

    死亡的气息，彻底摆脱，那一瞬间，他感受到的是无比广阔的天地。

    星空长河当中，自己缔结的星辰在闪耀，天地之间，玄妙的能量，在召唤！

    “正是踏入大道长河的好机会！”

    不敢再有丝毫迟疑，李振山一鼓作气，引领神魂顺着召唤而去，他要踏入大道长河，刻下自己的印记。

    一个蕴灵境的苏辰，都比自己更早踏入大道长河，并且留下印记，李振山说不羡慕，那是假的！

    他恨不得自己就是苏辰啊。

    如今，他也有这样的机会了！

    ……

    时间分秒流逝，夜幕的黑暗被远方天边的一丝曙光彻底撕裂。

    金色的光芒不断扩散，最终，降临在这一个世界之上。

    呼！

    清晨，随着一口浊气呼出，苏辰从修炼当中退出。

    “怎么样，金十三，精魂彻底炼化了吗？可有收获？”感受着金十三神魂之力骤然变得强悍了起来，苏辰连忙问道。

    这一道九幽鬼族的精魂，可以说是苏辰对付周家最后的希望。

    “哈哈哈……小子，大补！大补啊！这一道九幽鬼族的精魂，我可以确定，应该是一名准神境强者留下的。啧啧啧……他应该是冲击神境的时候，遭受到了意外，所以身陨道消。但是，最终靠着诡异的手段，保留了自己的本魂和记忆。进入到李家老头子的身体当中，他一定是想要重获新生！”金十三激动到。

    就算是他，也是足足花费了大半个晚上的时间，这才勉强的将那一道精魂彻底炼化。

    收获让人惊喜！

    强大的精魂之内，蕴含的能量让金十三冲开了一道枷锁。

    如今，他的龙魂之力，比起当日被苏辰镇压的时候，何止强悍了一倍两倍？

    最起码，已经达到了剑仙封印之前的高度！

    如果当日，自己的神魂如此强大的话，又岂会被苏辰镇压在万灵图册世界当中，并且被迫献出了自己的魂印？

    想到这一切，金十三心中是感慨万千。

    “准神境的九幽鬼族精魂？这……”不知道金十三在想什么，苏辰面色一变。

    准神境，这已经是达到夺命境最巅峰的强者，甚至已经摸到了神境的门槛了吧？

    这等人竟然陨落，要靠着夺舍重生？

    难怪李家老爷子无能为力，无法驱逐这一股能量。

    “嗯！就是准神境。啧啧啧……他有记忆，而且不少。我有大发现！”金十三收回思绪，继续道。

    “什么收获？赶紧说！”苏辰连忙追问。

    “周家！你们猜得没错，九幽鬼族与周家有瓜葛。或者准确的说，周家与九幽鬼族有一个约定！”金十三冷笑道。

    没想到，九幽鬼族真的将触手伸入到了人域当中来。

    而且，已经跨出了一大步！

    “果然是周家吗？”苏辰瞳孔一缩：“他们之间是什么样的关系，那个约定是怎么回事？”

    “九幽鬼族历经千年，付出了不小的代价，甚至献祭了三名神境强者，强行在人域结界之上，开辟出了一道口子。你肯定猜不到，这一道口子，竟然跟周家有密切关系。啧啧啧……周家很早之前就跟九幽鬼族联系在了一起。他们帮助九幽鬼族渗入人域，而九幽鬼族，则是将一缕缕精魂之力，给他们使用，助他们周家杀人……被我吞噬的家伙，便是这其中的一员，一方面，他可以帮周家处理李家老头子，另外一方面，也可以趁此机会进入人域之内……”金十三缓缓说道。

    嘶……

    苏辰倒吸了一口冷气。

    周家与九幽鬼族之间竟然……关系如此密切！

    还有，他们帮助九幽鬼族渗入人域？

    疯了吗？

    人族与万族仇深似海。

    尤其是九幽鬼族，当年可是给人域带来了巨大的灾难。

    这一族，可谓是祸患无穷。提到他们，多少人咬牙切齿？

    可是周家竟然……

    难道他们不知道，若是让九幽鬼族成功的话，是什么后果吗？

    这将会让所有人族陷入灾难当中！

    “混蛋！”

    苏辰再也忍不住怒骂出声。

    “可以找到那一条通道吗？”强压着内心的怒火，苏辰追问道。

    “可以！就在南州市。到了那边，我可以根据气息和记忆，带你找到！”金十三很干脆。

    “好！”

    苏辰心中一跳。

    这一次，周家总没有脱罪的理由了吧？

    不单单是谋害了众多南岭省高层，甚至危害到整个人族。老天爷也救不了他们。

    “老爷子！”想到这边，苏辰连忙朝着身边的李振山看去。

    “嗯？”这一看，苏辰露出了一丝诧异。

    李家老爷子正在修炼？

    而且，苏辰分明感受到，他周身笼罩着一股大道之力的气息。

    他进入大道长河当中，要留下精神烙印？

    诧异之后，苏辰摇了摇头，不由失笑。

    也是！

    这几年因为伤势的缘故，李家老爷子还没有在大道长河当中留下印记。

    如今，得到解脱，他自然不希望继续等待。

    一个夺命境强者，没有在大道长河当中留下印记，终究只是落了下乘，在夺命境之内，也属于末流。

    “呼……”

    就在苏辰暗暗思考的时候，李家老爷子睁开了双眼。

    “小子，你盯着我做什么？”看着近在咫尺的苏辰，他面色一变。

    “老爷子，成功了？”苏辰好奇的问道。

    “咳咳咳……”李振山剧烈的咳嗽了起来。

    眼底深处闪过一丝尴尬，他恨不得将苏辰这家伙撕了。

    成功？

    这小子是问自己有没有在大道长河当中留下精神印记？

    他这是在嘲笑自己？

    简直不可容忍啊！

    只是，李振山能告诉苏辰，自己甚至连大道长河都还未真正踏入吗？

    那一道天地屏障比想象当中更加强大。

    就算自己耗尽全力，也总感觉还是差了些许！

    也是这时候，李振山才体会到苏辰这小子，到底多么的妖孽。

    自己身为夺命境之人，无法做到的事情，苏辰他一个蕴灵境，竟然……

    未曾踏入大道长河，又如何能够留下精神烙印？

    “咳咳咳……勉强算是成功了吧！”避开苏辰的眼神，李振山含糊其辞道。

    这件事情，绝不能让这小子知道。

    这时候必须吹一吹牛。

    “那恭喜老爷子了！不愧是夺命境强者！”苏辰笑道。

    “咳咳咳……”李振山的咳嗽似乎又剧烈了一些。

    如果可以，他现在不想看到苏辰。

    好在这时候，苏辰主动转移了话题：“对了。我有关于九幽鬼族的线索了！”

    “九幽鬼族的线索？真的？”李振山面色一正，瞪大了眼睛：“怎么回事，说一说！”

    “您也知道，遗迹之内，我获得了大机缘。正是靠着它，我能够融合九幽鬼族的精魂。

    刚才融合了您体内抽取出来的那一道精魂，我得到了一些精魂当中记忆深刻的信息……”

    苏辰将金十三说的那些事情，直接告诉了李振山。

    这个世界上，如果说对周家最恨的，绝对不会是苏辰，而是李振山。

    没有人比他更想让周家完蛋。

    周家存在一日，李家不安一日。

    苏辰不需要担心李家老爷子会泄密。

    “嘶……周家！好一个周家！他们好大的胆子！”

    就如同苏辰预料的那般，在听完了自己说的那些话之后，李振山彻底怒了。

    周身气息隐隐不受控制的狂暴而起。

    若不是极力压制，只怕早已经怒发冲冠。

    周家，勾结逆种，窝藏逆种，残害元灵师……就算了！

    现在竟然沟通九幽鬼族，危害人族？

    他们真的疯了！

    世家之人，已经无法无天到这种地步了？

    人域若是陷入灾难，周家真以为他们能够独善其身？

    他们比逆种更加可恶！

    “我现在立刻联系张教授他们！”

    暴怒之后，李振山连忙说道。

    这个消息，太过惊人。

    饶是以李振山的身份，此刻都有一些无法掌控！

