    见苏家五长老还想要再说些什么的时候，这让穆诗姗忍不住皱起了眉头，开口直接打断道：“不要再磨磨唧唧的，这里我先来顶着，你先去帮其他人，解决掉他们，再来一起对付他！”

    听到穆诗姗的话语，苏家五长老心头上涌出了无奈的情绪，他没有想到自己居然还会有一天被别人责骂，但是穆诗姗的实力虽然大增，可是想要对付余生还可不是那么容易的事情，哪怕现在的余生还已经是重伤了。

    所以苏家五长老还是非常的犹豫。

    看到苏家五长老居然还在犹豫，这让穆诗姗心头更加觉得有一些恼怒，让她不由得出声说道：“我命令你，立刻去，你在这里，只会给我添乱而已！”

    添乱……

    苏家五长老顿时就无语了，只好如此说道：“那穆小姐，你小心一点，我去帮其他人解决掉敌人，再过来支援你！”

    说完这句话，苏家五长老也是再也没有犹豫，转身离开，加入了其它的战局。

    看到苏家五长老终于是离开了，穆诗姗暗暗松了一口气，因为她刚刚说的的确是事实。

    如果苏家五长老要是不离开的话，那么很容易会误伤到自己人，这可是穆诗姗不想要看到的。

    这会儿，余生还看见苏家五长老居然离开了，这让他有一些意外，不过他到底也是一个聪明之人，所以很快就明白了穆诗姗是想要跟自己单打独斗。

    当下，余生还的脸庞上便是浮现出了一抹愤怒的神色，冷笑着看着穆诗姗，寒声说道：“有意思，真的是有意思啊，小妮子，你真的以为你能够打败我不成？你可不要忘记了，刚刚要不是那个恒彦林突然出现救了你，你现在早就已经变成了一具尸体了，你知道吗？所以我现在倒是挺想好奇的，你究竟是哪儿来的自信，居然敢跟我单打独斗？”

    余生还如此充满不屑的讥讽话语，并没有激怒穆诗姗，也没有影响到她的心境，反而她的俏脸上依旧是保持着平静之色，缓缓举起手中的雪灵玄剑，遥指余生还，淡淡地开口说道：“我为什么会有这一份自信，你过来试一试看，不就知道了吗？”

    见穆诗姗这么一副高冷狂妄的样子，反而是让余生还的心情变得更加糟糕起来，让他怒极反笑：“嚣张！我倒是想要看一看，这一次，跟上一次到底有什么区别！”

    “嘭！”

    此话落下，余生还脚掌狠狠的跺在地面上，他的身体就凶掠而去，挟夹着浩荡的炽热灵气，扑向了穆诗姗。

    穆诗姗看到余生还朝着自己奔掠而来，也没有任何的躲闪，手持雪灵玄剑，也是飞奔过去。

    “轰！”

    又是一道凶猛的碰撞，旋即耀眼的光芒便是闪烁而出，如同昼日一样，格外的明亮。

    紧接着，在一层层能量波动之中，两道身影又是再一次分开，轰落在地面上，掀起了无数沙石。

    尘沙落下消散，就显出了二人的身形。

    这两人，不是别人，正是余家老祖与恒彦林。

    此时此刻，恒彦林身上的衣衫都是多处破碎，而他的肌肤也是出现了灼伤的痕迹，尤其是他的一对拳头，表面上的皮肤都已经被腐蚀，都能够看清楚里面的森森白骨，骇人至极。

    然而，对于这样的情况，恒彦林的脸庞上依旧是保持着平静之色，甚至连眉头皱都没有皱一下，就好像这些伤害根本不是发生在他的身上一样。

    反观之余家老祖，他身上并没有什么太大的变化，而且也没有受到什么伤害，就是之前被恒彦林一脚踢在脸颊所产生的淤青也是消褪了，但是唯一不同的是，余家老祖的呼吸比刚刚要变得有一些急促起来。

    是的，就是急促。

    余家老祖跟恒彦林激战交手了这么长时间，打了不下于一百回合，而且余家老祖的灵气因为具有腐蚀性的效果，所以恒彦林根本没有占据到任何便宜。

    可是同样的，余家老祖也是觉得自己没有占到什么便宜，因为恒彦林的肉身之力，比他想象中的还要更加的可怕！

    这不你看，恒彦林的身体表面上看上去血肉都被腐蚀了，可偏偏腐蚀的也就只是他的表皮而已，唯有他的拳头因为用的比较多，所以沾染到余家老祖的灵气数量自然也就多了，所以才会连血肉都被腐蚀了，能够隐约之间看得到那森森白骨。

    可也就这样了。

    灵气腐蚀完了血肉，露出了骨头，而那骨头，却不管余家老祖的灵气如何腐蚀，都没有让其产生任何的损伤，甚至隐约之间，余家老祖还看到了那骨头很晶莹剔透。

    这让余家老祖内心的情绪是非常震惊的。

    可是，这怎么可能呢？

    人一生下来，不管是血肉还是骨骼，都会因为尘世的经历开始蒙尘，不可能会那么晶莹剔透，所以余家老祖是真的怀疑自己看错了。

    等到他想要再看的时候，恒彦林身上的气血之力就已经再一次喷涌而出，开始恢复他的血肉，遮掩住了他的那一根根骨骼。

    是的，就是因为这个样子，余家老祖跟恒彦林打到现在，都还没有将他给拿下，让余家老祖是极为的头疼。

    余家老祖怎么都想不明白，为什么一个看着不过才二十三、四岁的男人，会有这么强悍的肉身，这简直就是不科学啊！

    不然的话，以他的修为，足以镇压眼前的一切，不管有什么变化。

    可偏偏恒彦林的出现，就造成了眼前局势的巨大变化！

    所以，余家老祖现在其实心烦意乱的很，因为从来都没有想到恒彦林会这么的难缠。

    但是，眼下都已经打成这个样子了，所以放弃是不可能的事情了。

    至于恒彦林，这会儿他拳头表面上的血肉已经开始愈合起来，旋即他的嘴角微微一扯，浮现出了一抹淡淡的笑容，看向了余家老祖，开口说道：“看来，你的实力也不怎么样嘛！”

