    什么？

    凤凰牌“彩虹”电动车要开始销售了？！

    当许阳成接到同事的电话时，心里很是惊讶。

    昨天自己才亲自去凤凰展厅看了“彩虹”实车，那时销售人员都说发售时间不确定。

    怎么一天过后，这就要开始发售了？

    难道凤凰厂不想解决飞鸟原有的问题，直接就投放市场？

    可这想法刚冒出来，马上就被他否定了。

    如果凤凰厂不想解决直接开卖，何必等着今天才公布销售呢？

    车展一开始就销售不正好吗？

    他心里冒出一丝不好的预感，难道凤凰厂把飞鸟原本的问题解决了？

    这……

    不可能吧！

    凤凰厂不过才收购飞鸟厂十来天，并且之前毫无电动摩托车的经验，怎么可能这么快就解决了！

    这种速度，许阳成确定哪怕是自家厂商大地牌也绝不可能这么快！

    那……

    许阳成实在想不通！

    不过虽然不知道凤凰葫芦里卖的什么药，但心里也不着急。

    哪怕“彩虹”开售，影响也不大。

    即使解决了电控稳定性的问题，投放市场后能不能经受市场考验还很难说。

    而且“彩虹”配置的是48V26ah的锂电池，并不属于大容量的续航电池。

    如果调校后还是之前飞鸟的70KM续航，在电动车最重要的续航里程上，“彩虹”也没有优势。

    昨天亲自探访“彩虹”后，他就把这些前因后果都想了一遍，此刻虽然有些意外，但问题不大。

    不过他性格谨慎，听闻消息后，还是点开凤凰厂官网看看。

    凤凰厂的官方网站已经重新设计过，新的网站看起来简洁大气。

    所有的设计元素和VI，在胡来的要求下，全部采用凤凰独有的火红色搭配白色。

    清爽大气的设计，品牌感立马起来了。

    许阳成点开网站，官网上已经出现了“彩虹”的全新介绍资料，点进去一看，顿时懵了！

    映入眼帘的就是几个大字。

    超长续航：180KM。

    这是什么情况？！

    许阳成拿着手机的手不由颤抖了一下。

    180KM的续航？！

    我没看错吧。

    许阳成心里有一丝慌乱，虽然每个厂家都会虚标一些自己的续航，但也不至于太离谱。

    “彩虹”用的48V26ah的锂电池自己可是看得清清楚楚！

    这个级别的锂电池，行业顶尖也不超过100KM！

    “彩虹”竟然能到180KM？

    这不科学！

    许阳成的心被狠狠抽了一下，脑中突然想起昨天亲自体验“彩虹”后的那种惊艳感，顿时一股凉意涌上心头。

    180KM!

    不要说180KM了，哪怕只有100KM的续航，配上“彩虹”超高的配置和全新的操作系统，竞争力马上就上来了！

    之前的飞鸟牌电动车，虽然问题多、续航只有70KM，但凭借足够丰富的配置，也是在3000元级别杀出一条血路。

    要不是后期实在问题太多，故障率太高，未必不能成为一匹爆款黑马！

    而如今“彩虹”给出的续航是180KM!

    足足是之前飞鸟续航的一倍都还不止！

    当一辆续航180KM的电动摩托车搭载无数先进的电子配置时，那竞争力有多强？

    若是定价合理一些，“彩虹”电动摩托车不直接杀疯了？！

    这……

    对了！

    许阳成来不及多想，赶紧在宣传资料上查看“彩虹”其他的参数。

    他惊讶地发现，不仅是续航里程变更了，就连扭矩、电机效率、刹车距离这些必要的工信部备案信息，全部都变更了。

    昨天还特意查看了飞鸟电动车的参数，此刻他确定肯定，这些信息已经不是飞鸟的参数了！

    许阳成额头冒出一丝冷汗，突然就想通一切！

    “彩虹”之前续航是70KM，如今直接宣传180KM！

    “彩虹”之前电机效率是87%，如今是95%！

    “彩虹”之前整备质量是45KG，如今是38KG！

    ……

    这些关键数据都必须通过工信部检测后才能成功备案，才能重新公布！

    如今凤凰厂敢光明正大地宣传，那就是全部通过备案了！

    他突然反应过来，前两天的车展凤凰没有销售，而是等到今天才突然放出消息，原来这是等着备案信息通过！

    这！！！！

    恐怖如斯啊！

    原本以为凤凰厂的“彩虹”是在飞鸟电动车的基础上调整电控系统稳定性，没想到直接全部魔改！

    整套电控、电机全部重做！

    而出乎意料地，大量的参数竟然都得到大幅度的改善！

    凤凰厂难道真的这么快就解决掉电控的和MCU芯片系统的问题了吗？！！

    这，不可能！

    许阳成难以置信，这和他从业这么多年的常识完全冲突了！

    而在许阳成震惊不已时，网络上关于“彩虹”的消息也迅速炸锅。

    这次“彩虹”全新发售，凤凰厂没有低调，第一时间在官网上挂出了准备好的资料和所有配置参数。

    在直播间里，“涅槃”系列自行车的宣传，也直接被“彩虹”的宣传片取代。

    直播间里乱成一团。

    “我就想问问，还有谁！！！”

    “这不科学，这不科学，这不科学，重要的事情说三遍！”

    “180KM的续航，48V26Ah的锂电池，这是什么神仙优化才能做到的。”

    “告诉你一个更震撼的，现在‘彩虹’是单电池组，如果设计成双电池组，续航可以直接Double，360KM！”

    “续航什么的我都觉得是正常操作，你能想到凤凰这么快就解决了飞鸟的问题！！！到今天为止不过十四天，其中还包含了备案的时间！”

    “之前一直以为凤凰没销售是因为没解决，原来TM的是解决了等备案啊！这速度，太牛了！”

    “明修栈道，暗度陈仓，凤凰这手不出手则已，一出手惊人玩得溜！”

    “飞鸟厂哭晕在厕所，原本以为找到接盘侠凤凰厂，没想到尼玛是锋利的镰刀，割飞鸟厂的韭菜割得好爽！”

    “乖乖，‘彩虹’这配置、这参数数据，搞得我好心动啊，凤凰每次新款都是油爆爆的。”

    “对了，兄弟们，价格呢，没公布？”

    “明天早上十点，车展现场公布价格啊，这都不知道？我不BB了，睡了，明天去现场看‘彩虹’电动车！”

    就在凤凰厂公布“彩虹”正式销售后一个小时，消息便传遍了整个网络。

    网友们不仅惊叹180KM的超长续航，更惊叹于凤凰出乎意料的解决速度。

    没过多久，部分厂商也知道了明日车展十点，凤凰举行“彩虹”发布会的事情。

    而小马电动车、迪迪电动车这些顶尖一线，却是第二天早上一早来到展馆，才注意到凤凰的“彩虹”要发售了！

