    丁牧云和“二哥”为了生活，本也无可厚非，可到了符羽这，则可能因这“太子爷”三字带给他杀身之祸。

    东宫那位，从他入宫时便虎视眈眈。

    符羽道：“方才的话我不喜欢，我这人虚荣，喜欢被呼作“美男子”，你叫我美男子，便打你赏钱。”

    “美男子，美男子。”“二哥”叫得欢畅。

    “记住了，以后只能叫我美男子，赏。”

    符羽摸了个碎银子出来，往空中一抛，“二哥”伸嘴接住，叼着碎银子飞走了。

    符羽这才又看向江川，见他闭眼休息，想到他可能早就猜出自己的身份，一路上却不声不响一副敬而远之的态度，所以，看他时，眼中便多了几分疑惑。

    江川心中坦然，他是皇子也好，是普通百姓也罢，都与自己无关。只是，见他目不转睛地打量着自己，心里别扭，道：“我这苟延残喘，油灯将尽，形容枯槁之人，也值得你这京中贵人研究这么久？”

    “怪哉，听到我身份却毫无反应的，你是头一个。”

    江川反问：“我说了失敬失敬，尊驾难道未曾听见？”

    “那你说说，你是从何时就已经识破了我的身份？莫非……青州？”他伸手捏着下巴苦思冥想，接着大言不惭地道，“我在青州行事那番低调。”

    “……”

    低调？江川无语。

    符羽自顾道：“要说在青州时，知道我身份的，也就六部那几位大人。”

    说起那几个人，他叹了一声，有片刻失神，转瞬似想通了一些，懊恼着，“我就说，让他们低调低调，不要暴露……结果你看，就是因为他们不低调，才露出了破绽。”

    江川再度无语。

    符羽叹了口气，一副语不惊人死不休的口气：“皇子与学子抢书院的入学名额，若让那些读书人听了，不知道要怎么口诛笔伐？江兄，你是知道的，我这人心地善良，不爱惹麻烦，可我这才华跟我的英俊相貌一样藏都藏不住……”

    江川险些一口气没提上来。

    符羽却还在滔滔不绝。

    -

    日薄西山时，丁牧云背起小竹筐，准备下山抓沙虫。

    这几日，不知从哪里来了一波外地人，跟他们抢沙虫占沙地，前天夜里，对方的人抢不过小四宝，竟然动手当众打了小四宝一耳光，打得小四宝鼻子窜血。这还了得，气得丁牧云直接跑去官府敲起了鸣冤鼓。

    刺史吴天法也原以为是什么杀人越货的大案，急慌慌升堂问案，听完才知不过是一桩吵嘴斗殴不值一提的小事，便唬起了脸，若不是原告丁牧云自称是尚方书院院长助手，早就治她一个扰乱公堂之罪，最后以小四宝并未伤着为由，叫那人赔了一万条沙虫草草了事。

    丁牧云心中咽不下这口气，昨天夜里双方又险些发生冲突。

    听到蹴鞠场上女学子的练兵声，忽又想起了江川，这两日她精力都在那波外地人身上，顾不上别的，便派“二哥”去监视江川，可“二哥”每日只汇报一些吃喝拉撒的屁事，一点有用的都没有。

    她看着练兵场上的女学子在练摔跤，眼前闪过江川的身影，心道，他一个孱弱书生，也不知能不能吃得消练兵这番折腾，便在练兵场的路口来回张望着。

    远远的，就见结束练兵的各伍排队走了过来。

    她早就打听过了江川所在一伍，见到走在排头的程南君，心想，便是那一伍没错了。

    仔细看时，才发现队伍中并没有江川，数了数少了两个人，便假模假式地走上去，大声道：“哎，你们这一伍怎么少了两个人？”

    韩默原本看到丁牧云还挺高兴的，正要主动问候，听她这么问，便不想搭茬了。鲁俊辰刚要回答，却迫于其他人的眼神压力，只得默不作声。

    于是，丁牧云眼睁睁地看着一行人，排着队从面前走了过去。

    她愣了愣，拔腿追了上去，大声道：“江川呢？他怎么不在？”

    程南君一听这名字就来气，“哼”了一声，没好气地道：“叫罗教头砍了。”

    “啊？”丁牧云一听顿时花容失色。

    韩默心疼佳人，不忍骗她，但是态度并不友好，问道，“你找他干什么？”又道，“他人没死，但在我们心中已经死了。”

    胡长坚补充道：“死相极惨，五马分尸大卸八块。”

    只有鲁俊辰小心翼翼地插了句嘴：“他……先回斋舍了。”

    丁牧云这才定下了心，假模假式道：“你告诉他，练兵得好好练，不能迟到早退。”

    程南君讨厌弱兵，尤其讨厌连累一伍人的弱者，狠狠“呸”了一声。

    丁牧云嘀咕了两声，便往书院门口走去。

    “二哥”打云头落了下来，停在了她的肩膀上，它已经看了小主人好一会儿了，这会儿它叹了口气，期期艾艾地道：“求你了，别苦着脸，你担心他的话，还不如去看看他。”

    “我干嘛担心他？”丁牧云口气淡淡的，过了一会转过头看着“二哥”，表情疑惑地问，“这几日，他真的一点特别的消息都没有？”

    “嗯，他好好的呢。”

    “帝国三少那帮人为什么态度那么恶劣？”

    “我怀疑是嫉妒。”二哥逗她道，“唉，说了你又不信，不如你亲眼看看去呀。”

    “不去。”

    “万一他真是你的小伙伴呢？”

    “那也不去。”丁牧云嘟囔道，“小四宝的事还没解决，那帮人又总是找事，抢沙虫抢地盘，逼得我们都快没办法了，诉状递给了刺史，就像石沉大海一般，那帮人更是猖狂，不知道今天晚上又要闹什么幺蛾子出来。”

    “你也是只幺蛾子，跟他闹啊，你还闹不过他们。”

    丁牧云想了想，觉得二哥的话有道理，接着又发觉好像不是什么好话，嗔怒道：“我揍你了啊。”

    “你来啊。”紫蓝金刚翅膀一振，飞了出去。

    “你等着，欸，你有本事跟我吵架，有本事你别飞啊……我要是有翅膀，我比你飞得还高，还轮得到你在我面前嘚瑟……”

    落日的余晖中，群山似抹上了一层金光，这一人一鸟斗着嘴下山去了……

    -

    食肆里。

    鲁俊辰一边吃晚饭，一边听着程南君和胡长坚大骂江川，说都是因为他害得大家被罚。

    胡长坚还找了队伍里其他人，密谋了一番，最后叫鲁俊辰，在联名书上签下名字，说要上书给总教习栾云飞，细数了江川偷懒、耍滑、对抗教头等几大罪行，称江川一人累死全队，此人不走，全队军心皆无。

    鲁俊辰这才明白，原来这些人憋着口气，要把江川赶出队去，趁着几人争论之际，赶紧溜了。

    他手里端着碗，碗里盛着给江川带回来的饭菜，在斋舍门外踌躇了一会。

    正这时，斋舍的门开了，符羽打里面走了出来，见是鲁俊辰站在门外，便挥挥手叫他进门，自己朝着食肆走去。

    鲁俊辰进门之后，把饭菜放到江川的书桌上，喊他起床吃饭。

    江川道了谢，垂死挣扎地爬起来，他看出鲁俊辰心里有事，却也没问。

    过了一会，鲁俊辰憋不住了，将胡长坚几天密谋的事说了出来，说完推了推眼镜，对江川道：“我不希望你离开，也不会在联名书上签上自己的名字，我心里清楚，你是叫那护卫打成了内伤，才孱弱至此。”

    江川“嗯”了一声。

    鲁俊辰道：“可我又不能跟他们辩驳，若让他们知道了那日的事情，必定又要平地起风波。”

    江川点说：“你做得对，这事不能辩驳。”

    鲁俊辰连连点头，又道：“回头他们还会找你，你要有心理准备，他们来者不善……”

    话音未落，就听门外有脚步声，胡长坚和韩默推门而入。那胡长坚走在前面耀武扬威，韩默跟在后面一脸不忿，鲁俊辰刚要上前，就被胡长坚嚣张地一把推开，两人一左一右往江川旁边一站。

    胡长坚开门见山道：“江川，我们来找你，就为了一件事。”

    江川低叹了口气：“你说。”

    胡长坚的手指几乎点在了江川的脑门上：“你，离开我们这一伍。”

