    见到萧叶的反应，黑衣天骄的表情凝固，面色变得阴沉了下来。

    可是下一刻，见到萧叶不理会自己，直接走向了翻滚的血峰云海，他顿时冷笑了起来。

    就像是他所说，他跟着萧叶，就是因为好奇萧叶的实力，再加上在半路上受到了那些本土武者言语的挑拨，他对萧叶有着不小的敌意。

    所以刚才才会直接出手，让血峰云海产生七条龙纹。

    他就像是想要告诉萧叶，在无敌帝域之中，除了无敌帝子之外，还有他黑衣天骄，是可以压制你的。

    “萧叶，难道你认为，你可以让血峰云海产生的龙纹数量，超过在下不成？”黑衣天骄抱着双臂连连冷笑，他对自己的实力和资质，还是很自信的。

    实际上，无敌帝域的十八天骄，在青年一代之中，除了对无敌帝子尊敬一些以外，对其他同辈都是一副桀骜的态度。

    此言一出，广场之上的武者都安静了下来，目光全部汇聚在萧叶的身上。

    他们对于萧叶的举动，也很感兴趣。

    要知道，这可是一种另类的对决啊。

    被外传盛传，太一圣宫最近强势崛起的绝代天骄，甚至还让无敌帝域破格录取的萧叶，能让血峰云海产生多少条龙纹呢？

    “萧叶师弟加油，别让这些无敌帝域的家伙，把我们太一圣宫的武者给看扁了。”

    周安在内的八位太一圣宫弟子，都是握紧了双拳。

    黑衣天骄那副傲然的态度，把他们都给激怒了。

    他们承认自己在武道资质方面，并不是黑衣天骄的对手，但是萧叶在武道资质和潜力方面，都比他们要强不少，他们都把希望放在了萧叶身上。

    他们进入无敌帝域这么多年了，饱受了无敌帝域本土武者的排斥，当然都想有着扬眉吐气的那一天了。

    在众人的注视下，萧叶走到了翻滚的云海之前，按照周安对他所说，将一身实力催动到了巅峰！

    大成王体运转，血气滔天，好似长江大河在体内奔腾汹涌，耀眼的紫色光芒，从他身体表面释放了出来，像是一团紫色的太阳，散发着炽烈的光芒。

    火、土、水、风四种不同的王武之力，在四帝功法王武卷的作用下，顷刻间融合在了一起，让萧叶背后升起了四合一的融合王界，好似开辟了混沌世界一样，迷蒙的混沌之光在广场之上席卷了开去。

    血峰云海，与其说可以测试武者的武道资质，还不如说是测试武者的战力！

    修为越低，战力越高，才能让血峰云海产生更多的龙纹！

    这一刻，从萧叶身上所释放出的气势，让黑衣天骄身体都是一颤，双眸之中，浮现了震惊之色，至于其他武者，更是惊骇不已。

    这就是太一圣宫之中，绝世天骄萧叶的实力吗？

    轰！

    好似天穹都被撕开了一个窟窿一般，只见萧叶的右拳被两种光芒所笼罩，朝着前方狠狠的砸出，引起了尖锐的呼啸之声，蒋云海都给搅动得翻滚了起来。

    刹那间，雾气飘渺的云海之中，像是被投入了一颗重磅炸弹，顿时将黑衣天骄所制造出来的七条龙纹给撕碎，然后快速的搅动了起来。

    整个云海在激荡，像是有着一股远古的神秘力量被惊醒了一样，在巨大巍峨的血峰之中快速蔓延而开。

    这一刻，众人的耳边，甚至听到了巨龙的咆哮声，让人灵魂都在发颤。

    “好……好惊人的实力，在皇武境中都不算是弱的了。”

    “天啊，这个萧叶真是妖孽，他才王武境啊，我感觉我都不是他的对手了。”

    “难怪黑衣天骄，会如此重视萧叶了。”

    ……

    在众人惊骇的目光之中，只见那翻滚的云海在激荡着，然后缓缓的凝聚龙纹了起来，一条条龙纹清晰的浮现了出来，好似惊了一般的龙吟之声，在广场之上响彻不休，激荡九天，久久不息。

    “一条龙纹！”

    “两条龙纹！”

    “三条龙纹！”

    ……

    “六条龙纹！”

    “七条龙纹了，和黑衣天骄等同了！”

    “八条龙纹，超过黑衣天骄了！”

    “天啊，大家快看，第九条龙纹也出来了！！！”

    看到那翻滚的血峰云海，居然凝聚出了九条龙纹，直到不再变化了，顿时整个广场像是爆炸了一样，所有人都惊呆了。

    九条龙纹！

    萧叶居然让血峰云海，产生了九条龙纹，比起黑衣天骄还要多出两条！

    这份资质，简直是妖孽啊！

    更加惊人的还在后面，只要还在攀登血峰的武者，都明显感觉到脚下的巍峨血峰，居然开始轻微的颤抖了起来，直到几息时间才消失。

    萧叶站在九条龙纹之前，身子伟岸，气势超然，好似一尊无敌战神。

    “哈哈哈哈，萧叶师弟，好样的！”

    “萧叶师弟，你简直是我的偶像啊！”

    ……

    太一圣宫的那八位师兄，先是震惊，下一刻仰头狂笑了起来。

    他们之前，还以为萧叶能让血峰云海，产生五六条龙纹，就算是不错了，可是谁知道，萧叶居然能让血峰云海，产生九条龙纹，和血峰产生天人交感，也是板上钉钉的事情了。

    “这……这不可能！”黑衣天骄满脸的不可置信之色，面庞苍白一片，心理受到了巨大的冲击。

    他原本以为，自己一个内域的十八天骄之一，来到外域和血峰天人交感，是没有任何悬念的，没想到事到临头，居然被自己刚才嘲讽的萧叶给超越了。

    这要是传回内域，绝对让那些家伙笑掉大牙啊！

    最重要的是，他刚才嘲讽萧叶的那些话还犹在耳边，现在萧叶相当于是变相打了他一耳光啊。

    “萧叶师弟，事不宜迟，你快点盘膝坐下，尝试和血峰产生天人交感，肯定能获得秘术。”此时，周安连忙提醒萧叶道。

    输给萧叶，他们心中没有一点怨气。

    萧叶能取得这样的成就，也给他们出了一大口气。

    “好！”

    萧叶眼神炽烈，按照周安的话盘膝坐在广场之上。( )

