    司空炎的声音郎朗响起，传遍四方。

    但是，四周依旧寂静，青铜宝塔之内，雅雀无声。

    “难道不在？”司空炎微微皱眉，他来到此地可不容易，若是对方不在，那可就麻烦了。

    就在司空炎有些郁闷之时，一道低沉的声音，突然响起。

    “何事？”

    声音苍老而浑厚，仿佛与这个世界格格不入，正是天机老人的声音。

    司空炎闻言大喜，立刻朗声道：“前辈，在下听闻前辈能衍算天机，特请前辈查找一人的行踪！”

    “来第三层吧！”天机老人的声音再次响起。

    司空炎点了点头，随即便大步的走进了青铜宝塔之内。

    宝塔内，空旷不已，塔壁上到处是繁杂的阵法纹路。司空炎一路不停，顺着其内的阶梯，一直来到了第三层空间。

    第三层空间之中，司空炎见到满头白发，老态龙钟的天机老人。

    对方正坐在蒲团之上，眼帘低垂，不动如山。

    “拜见前辈！”司空炎来到天机老人的身前，恭敬的行了一礼。

    “你要查找何人的踪迹？告知老夫对方的详细信息！”天机老人缓缓的睁开了眼眸，眸光浑浊，充满了沧桑。

    “此人名叫帝蓝夕，原名古蓝夕，来自于苍穹世界，年岁……！”

    司空炎将夕儿的情况，详细的告知了天机老人，他对于夕儿的情况，也是颇为了解。

    天机老人点了点头，随即沉声道：“可以，但是代价是你的三层精血，如果此层无法衍算，需要前往更高的层次，你还需支付更多的精血！”

    “明白！”司空炎点了点头，在来到这里之前，他已经打听过了，自然知晓对方这奇怪的要求。

    随即，司空炎张口一吐，将一大团精血逼出，吐了出来，双手奉到了天机老人的身前。

    损耗了三成精血，对于司空炎的影响不小，让他的脸色苍白了下来。

    收起精血，天机老人微微颌首，手中取出了他的罗盘，罗盘飞速的选择，开始了衍算。

    无数的符文，从塔壁上飞出，与他手中飞速旋转的罗盘中飞舞的纹路交织。

    片刻之后，罗盘缓缓的停了下来。

    “前辈，怎么样？衍算出结果了吗？”司空炎见此，急忙问道。

    他心中有些忐忑，苏莫交代了这个任务，他一定要查出结果，不然回去如何向苏莫交代。

    再者，他和夕儿的关系也不错，也想知晓夕儿到底在哪里？有没有危险？

    “没有！”天机老人摇了摇头。

    “啊？”

    司空炎闻言，顿时面现失望之色，随即他急忙问道：“第几层能衍算出来？”

    “第五层吧！”天机老人淡淡的说道。

    “好，那就去第五层！”司空炎立刻说道。

    “嗯！”天机老人微微颌首，随即立刻消失无踪，这种诡异莫测的速度，让得司空炎心中微惊。

    不过，司空炎并未多想，继续向宝塔之上走去，很快便来到了第五层。

    又奉上了两成的精血，给予天机老人，后者再次开始了衍算。

    更多的符文从塔璧上飞舞而出，向罗盘之中汇聚，飞速旋转的罗盘，无数的纹路游走，与符文交融在一起。

    时间一分一秒的流逝，司空炎紧张不已，因为，耗费了五成精血的他，已经脸色惨白如纸，不能在浪费过多的精血了。

    所以，这一次，一定要衍算出结果。

    但是，让司空炎失望了，待片刻之后，衍算结束，天机老人微微的摇了摇头。

    “前辈，还是没有衍算出结果吗？”司空炎的心，跌到了谷底。

    “没有，你需要去顶层！”天机老人面无表情的说道。

    “什么？去顶层？”

    司空炎闻言，顿时面色微变，皱眉问道：“那我还需要支付你多少精血？”

    “四成！”天机老人淡漠的说道。

    “四成？”司空炎闻言，顿时面色一变，他已经消耗了五成的精血，若是再消耗四成的话，他就完了。

    一旦消耗九成精血，他的实力会大幅度暴退，修为下跌，甚至无法再继续提升。

    也就是说，他一旦消耗九成的精血，他的武道之路，就彻底的完蛋了。

    毕竟，精血可不是普通的血脉，而是他的精气所化，蕴含了他的生命力。

    精血的大量损耗，会耗尽他的生命力，这是万万不能的。

    一时之间，司空炎的脸色不停的变换，彻底的难看了下来。

    “是否需要去第九层？”天机老人浑浊的双眸，凝视着司空炎，淡淡的问道。

    司空炎沉默不语，夕儿虽然重要，但是，他也不能拿自己根基来消耗。

    这不是他能接受的，若是苏莫在此，肯定也不会同意。

    再者，就算去了第九层，真的就能衍算出结果吗？

    “前辈，都说你能衍算一切的天机，现在连一个人都找不到，是传言有虚？还是你故意坑人？”司空炎阴沉着脸问道，他看不透天机老人，但是，对方给他的感觉很诡异。

    “若是你不愿意去第九层，那就离开吧！”天机老人面色不变，淡漠的说道。

    “离开？”

    司空炎闻言，顿时冷笑一声，道：“你得了我五成的精血，难道就想这样算了？”

    “你想要怎样？”天机老人淡漠的问道。

    “还我五成精血，不然就为我衍算出帝蓝夕的下落！”司空炎声音低沉的说道，他心中安奈着怒气，这个老家伙得了他五成的精血，却没有衍算出结果，这简直是空手套白狼。

    这是司空炎无法忍受的，他可不是好脾气的人。

    “走吧！”天机老人面色淡淡，大袖一挥，司空炎顿感天旋地转。

    下一刻，司空炎发现，他居然离开了青铜宝塔之内，出现在了塔外。

    “可恶！”

    见到此情此景，司空炎脸色铁青，彻底爆发了，再也忍受不住心中的怒火。

    白白被坑了五成的精血，他还从来没有吃过这种亏。

    “老家伙，交出我的精血，不然我打爆你的塔！”

    司空炎身形腾空而起，飞临万丈高空，放声大喝，声震万里。

    他可不愿意吃这种哑巴亏，或许这个天机老人很强大，但是他毅然不惧。

    不过，青铜宝塔之内，寂静无声，根本没有半点回音。

    “可恶啊！”

    对方无视他的话，这让司空炎顿时怒发冲冠，手中火光一闪，出现了一柄火红色的大刀。

    大刀长约一丈，通体赤红，缭绕熊熊的火焰，磅礴的气势，伴随着汹涌的火焰之力，弥漫八方，顿时将小岛上的无数古树，焚化为了虚无。

    “交不交出精血？”司空炎全身气息澎湃，再次大喝一声。

    但是，面对他的，依旧是沉默，青铜宝塔之内还是没有回音。

    “混蛋！”

    司空炎暴喝一声，不再询问，立刻便出手了，一刀狠狠的劈向青铜宝塔。

    霎时之间，一道犀利刺目的火红色刀气，从天穹之上斩下，狠狠的斩向青铜宝塔。

    