    不管如何，现在不是纠结鬼王玉的时候，

    现在，唐志海想要借着结冥婚来击杀我，

    所以，我必须要阻止这场婚姻。

    而且，当年的事情，指不定还存在蹊跷。

    我必须要弄清楚。

    现在，也没有谁能够帮助我了。

    我想，既然七年前，刘芳芳把这个东西，交给了白倾盆，那么，他们肯定是认识的。

    既然如此，指不定他们之间的关系不一般。

    我当即表明了态度，淡淡的写着：“我不想害刘芳芳，也不想死，能帮我破坏婚礼吗？”

    事到如今，我也只好试探一下他的态度了。

    以刘芳芳对他的信任程度来看，貌似他们之间的关系很不一般。

    即便不是因为我，或许，对于刘芳芳，他也会有一定的情感。

    白倾盆一脸的犹豫。

    愣神了好片刻，不禁看了看刘芳芳。

    淡淡的写道：“你斗不过他们的，拖住唐晓晓。”

    是了，

    无论是无量天尊，还是唐志海，我都不是他们的对手。

    很是可怖。

    还有，我已经明白白倾盆的意思了，结完冥婚，我就会死。

    这才明白，当初给我那张纸钱的意思。

    他当时并不是在诅咒我，而是在提醒我。

    什么？

    唐晓晓？

    白倾盆又是怎么认识唐晓晓的呢？

    和我结婚的，应该是打车女香香才对啊。

    这么说，他和唐晓晓也是认识的？？

    就算假扮婚礼，白倾盆知道新娘的名字也是打车女香香才对啊。

    顿时间，我明白了过来。

    原来，无量天尊从一开始就欺骗了我，

    从一开始他就打算让我和唐晓晓结冥婚。

    所以，白倾盆只知道鬼新娘唐晓晓，压根就不知道香香的存在。

    而且，当时布置婚礼现场，烧布施的时候，也是要写上鬼新娘的名字。

    卧槽。

    顿时间，我恍然大悟。

    这几个老不死的，果然都在利用我。

    这一点，更加证实了他们别有用心。

    白倾盆就很厉害了，一下子就知道了他们的阴谋。

    而且，此人主持婚礼，真是有一套。

    根本就不是什么小白。

    这人也是计谋深沉。

    只要拖住唐晓晓，那么，婚礼就无法继续了。

    这样咱们就可以在想办法解决眼前的危机。

    对付阴鬼，自然就是黑狗血了。

    当初，鞋厂树林中，吴易大师就是使用的黑狗血，让的小雨吃进了苦头。

    只是，如今，我也无法下山。

    到哪儿去弄这东西。

    还有就是，我还不能杀死唐晓晓。

    半碗村的事情，还未解决呢。

    还有，我想要问清楚，她为何要冒充刘芳芳来欺骗我。

    鞋厂树林的时候，为什么要杀我。

    我很想知道答案。

    当初小雨沾染了黑狗血之后，并未死亡，只是很痛苦罢了。

    那么，只要数量得当，应该也不会有什么危险吧。

    我觉得办法倒是不错，只是，我身上压根就没有黑狗血啊。

    白倾盆既然阴阳术了得，自然也是阴阳师了，指不定，他会准备一些防身呢。

    当即淡淡的写道：“有黑狗血吗？”

    他轻轻的点了点头。

    悄悄递给了我一个小玻璃瓶。

    这一幕，更加让我肯定此人绝壁是一个阴阳师了。

    有了黑狗血，我可就方便了许多。

    只要让她喝下一点，那么，她就无法在完成婚礼了。

    白倾盆继而又写道：“那张纸钱就是灵魂出窍符，当时烧童男信女的地方，我已经开了道，你放了芳芳之后，无量天尊还有唐志海，肯定会杀了你的，你也无处可逃，唯一的希望，就是灵魂出窍。你和刘芳芳到了道口，烧掉符篆，你们就能去地府了。”

    写完之后就擦了个干净。

    着实没有料到，那张纸钱就是灵魂出窍符。

    果真没有猜错，这个人，还真是一个阴阳师。

    回想当初，我竟还想着帮他解决鬼灯的事情。

    真是我多虑了。

    他想让我带着刘芳芳一起离开，这足以说明，他也是想要救下刘芳芳的。

    而且，他说的也很在理。

    唐志海想要杀我，我根本无处可逃。

    可是，他让我们逃跑的地点，简直让我慌了神。

    地……地府……

    之前，我只是听说过这个地方。

    大多也都是传说罢了。

    难不成还真有这个地方不成？

    就算真的有，去了地府，我还能回来吗？

    更为主要的是，神魂离体也不能太长时间啊。

    一旦我不能在七日内回归身体，那么，从此以后，我就成为了植物人。

    再说了，就算是我灵魂逃走了，肉身岂不是留在了原地？

    唐志海可是阴阳师，他自然也是能够看出的我计谋。

    即便是我的神魂逃走了，我的肉身，也无处安放。

    到时候，毁了我的身体，我照样是个死人。

    我不由得担心的写道：“去了地府，我能回来吗？怎么回来呢？还有，神魂离开了，我的身体也逃不走啊，他们要是毁了我的身体，我也活不了啊。”

    白倾盆继而又写道：“你跟着芳芳一起，她会带着你回来。你的身体，根本不用担心，有鱼和龟在，死不了。”

    轰隆隆。

    阴阳蛇龟？

    他……他怎么知道阴阳蛇龟的存在？

    要知道，这个东西，我可从来都没有跟别人提起过。

    就连林东辰也未提及过。

    还有什么。

    鬼王玉和阴阳蛇龟在，我的肉身就不会死？？？

    你这不明摆着忽悠人麻。

    请不要把我的智商按在光滑的地上摩擦，ok？

    打死我都不会相信，不打死更不会信。

    白倾盆又写道：“三言两语和你也说不清。你得把龟龟弄出去，或者扔下山，总而言之，千万不能被人看见了，否则，你会死的很惨。”

    说实话，我根本就不会信他这一套。

    肉身不死，怎么可能。

    说到底，还是我自己实力太弱小了，什么也不懂，只能被他们随意的忽悠了。

    就像唐志海和瞎子一样，只能被他们牵着鼻子走。

    不过，我与白倾盆素不相识，无冤无仇，他也不至于害我吧。

    而且，他也想要救下刘芳芳呢。

    刚才还称呼刘芳芳为芳芳，我敢肯定，他们之间的关系，绝壁不一般。

    至于那个阴阳蛇龟，当初刘芳芳救我的时候，也和我说过此话，说阴阳蛇龟是我的命。

    我不清楚，这到底是怎么一回事。

    但我也不敢轻易冒险。

    可这个时候，也没人能够帮助我了。

    我只好硬着头皮写道：“能帮我把肉身带下山吗？”

    到时候，一旦我的神魂离体，那么。我的肉身，就失去了自主意识。

    自然就会停留在原地了。

    白倾盆摇了摇头，写道：“我不能出面。”

    这个我明白。

    他之所以会帮助我，其实就是想要利用我来救下刘芳芳而已。

    唐家他可是得罪不起的。

    再者，我也和他不熟，他也不会为了我一个陌生人而去选择冒险。

    刘芳芳和唐志海是死敌。

    唐志海好不容易抓到了刘芳芳，自然不会轻易放弃。

    一旦我放走了刘芳芳，毫无疑问，绝壁会发怒的。

    对我肯定不会心慈手软。

    当初在吴易道场的时候，这个家伙一言不合就摇杀我，更不用说我放走刘芳芳了。

    我觉得，这个办法依旧是很冒险。

    稍有不慎，就会万劫不复。

    我可不敢冒险。

    可，此时，若是就此离去，也会心有不甘。

    毕竟，当年好多事情，我都还未弄清楚呢。

    不知道是刘芳芳干的，还是唐晓晓。

    更为重要的是，我还不知道村子的人，到底在什么地方。

    左右权衡了一下，终究还是选择留下来。

    首先，我必须想办法把阴阳蛇龟给送出去。

    但是，东西放在了我的背包里呢。

    背包还在木屋呢。

    麻蛋，

    看来，我还得去木屋一趟了。

    无量天尊叮嘱过我，说是唐晓晓正在恢复中，不可前来打扰。

    这个时候，我可管不了那么多了。

    从一开始，这个家伙就合伙算计我，要不是打不过他，早都和他翻脸了。

    借着敬酒的机会，悄悄的靠近了小木屋。

    进了屋，客厅里没有人。

    估摸着还在里屋忙着治疗吧。

    拿起背包，就准备出去。

    可刚走两步，我就意识到了不对劲。

    背包出去，目标着实太大了。

    于是我就把瞎子的手札，阴阳蛇龟给拿了出来。

    直接插在了裤兜中。

    处理了一下，就准备出去了。

    也不知道唐晓晓现在情况怎么样了。

    不经意的往里看了去。

    这一看，让我浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    卧槽。

    她全身的皮肤，都被火焰烧伤了。

    让人即心疼，又害怕。

    最让我畏惧的是，无量天尊正拿着分割好的人皮，用针线帮她缝补着。

    乌拉……

    一瞬间，我差点把隔夜饭都给吐了出来。

    忍不住的瞪大了眼睛。

    恐怖如斯。

    真如刘芳芳所言，她就是一个画皮鬼，需要用人皮和精血来保持身材。

    一滴滴鲜血顺着缝补的口子处流淌而出，滴答而下。

    这一下，可把我给吓坏了。

    吓的我浑身一激灵。

    当即就要逃出去。

    可就在我转身的一刹那，唐志海就出现在了门口。

    不好，

    被发现了。

    瞬间，我不由得紧张了起来。

    看来，这货也一直在留意着我的一举一动。

    他眉头微皱道：“你在这干嘛？”

    不好，

    这货肯定开始怀疑我了。

    好在我临危不惧，慌而不乱，故作淡定的道：“哦，小鬼们都吵着闹着要看新娘子麻。我看，酒席都吃的差不多了，婚礼还没举办，被他们起哄的，也没办法，只好前来看看情况了。”

    他冷冰冰的道：“不是跟你说过麻，不要前来打扰的吗？”

    尼玛，

    你以为我愿意来啊。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    干笑着嘿嘿道：“饭菜都快被他们给造完了，我这不是着急吗，待会饭菜都干完了，新娘子还没出来，那得多尴尬啊。”

    为了打消他的疑虑，我还假装的有点迫不及待的模样。

    不过，此时，唐志海可就更加疑惑了。

    卧槽，

    顿时间，我就意识到了不对劲。

    若是正常人结婚，娶了一个大美女，迫不及待情有可原。

    可是，面对一个画皮鬼，都迫不及待了，这绝逼是有问题。

    而且还是打回原型的女鬼。

    是个男人都不会有什么性趣的吧。

     

    

