    “贫嘴。”丁婉言横了他一眼，轻哼：“说得轻巧，要去你去。”

    “行啊，不过师姐您得给我掠阵。”雷动毫不在意的答应了下来，又似想到了什么，问：“师姐，你说我们是赶跑他，还是干掉他？他这一身法器看着似乎不错……”

    下面的百里云一阵胸闷，差点气得喷出一口鲜血，那两人似乎也太不把自己放在眼里了，就这么当着面儿开始讨论起杀人夺宝事情来。一个分神下，差些被受伤了的噬魂影虎扑中，忙不迭展开鬼影遁，身心愈发飘忽不定了起来。定了定神后，才向天空喊道：“丁师姐，匆匆一别，已有半年未见了，师姐风范更胜从前啊。还有那位师兄，怎么称呼啊？小弟是白骨峰……”

    雷动往下一瞥，不满的哼声打断了他：“少来套近乎，我可不认得你，什么师姐师兄的？知道这里是什么地方吗？这里是万鬼窟阴风峡谷，白骨峰，嘿嘿，你捞过界了知不知道？”

    百里云心中气极，但却是不敢在这种时候惹怒那嚣张的小子，只得打碎了牙齿和着血往肚子里咽。边是应付着影虎层出不穷的强大攻势，边是虚声讨好道：“对对，我知道这次是我错了。要不，这只噬魂影虎让给这位师兄了，往后大家交个朋友。”心中却是暗忖，幸亏这里距离影虎生产地至少有数里，回头还能去取那影虎幼崽，怎么着都比这成年影虎值钱。但心中，却是已经对雷动恨之入骨。

    “嗯嗯，似乎这句才像人话。”雷动仿佛很受用一般，大大咧咧的驭使着恶鬼幛向下飘去。

    与此同时，嗜血，厉啸两鬼卒在一道黑雾中踏了出来，身形灵动的向那影虎逼去。

    眼见着这一幕，又凑近了看穿雷动不过是炼气期六层的人物，眼神中不由露出了一丝凶意。虽说那两只七级鬼卒似乎不俗，却也并没有给他太放在眼里。然而又一瞥间正漂浮在半空中，紧盯着他的丁婉言，便没有了杀人的勇气。只得在心中恨恨地暗骂，这小子还真是狐假虎威，狗仗人势。若非有丁婉言在场，铁定不顾一切灭掉他再说。

    “嗖~”一粒半透明阴色珠子，以极快的速度向百里云弹射而去。两人之间的距离，至多不过十来丈。而那珠子弹射的方向，刚好是百里云为了躲避影虎扑击，鬼影遁飘忽而去的方向。

    “阴煞雷？”百里云脸色大变骇然叫道。

    躲无可躲的百里云，直接被那粒阴煞雷砸中。

    “轰”的一声巨响，阴煞之气夹杂着爆裂的玄阴盾四下飞溅。一面奇型盾牌骤然浮现在了他面前，将煞雷剩余之威竭尽挡去。但饶是如此，也骇得百里云面色苍白，恼羞成怒的叫骂道：“你卑鄙。”

    但雷动回应他的，却是嗜血，厉啸两只七级鬼卒合围。暗影鬼卒，悄悄地从旁绕去，准备潜到他身后去。

    百里云与丁婉言相比，进度略逊一筹。然而此时的他，却也已经是炼气期第十层的人物了，暗影鬼卒的隐身术虽然不凡，却是难逃他的神念。屈指一弹，一道扭曲的幽蓝光柱爆射而出，“啪！”得一声将暗影鬼卒射了个对穿。

    好在鬼卒并无实体，这一击虽然伤了暗影，却并没可能直接将它击毙。被迫现了形的暗影索性也不躲躲藏藏了，直接以飘忽身法，向他身后掠去。

    呯呯，嗜血的刀，厉啸的箭。不住的拼命攻向百里云，然而他的法盾终究非是寻常之物，抵挡的虽然艰难，却是一一承受而住。同时，被折腾了半天的噬魂影虎，也是怒吼咆哮了一声，一枚漆黑而能量扭曲的球爆中了百里云法盾。

    剧烈的能量波动下，饶是他的法盾质量不俗，也被猛力的连续击打而出现了些许裂痕。一连串的攻击，打得百里云是有些措手不及，狼狈异常。

    “桀桀。”

    雷动阴沉怪笑着，一面绘秀满各种阴鬼凶魂的黑幡出现在了他手中，法诀一掐，嘴里念念有词。

    黑幡之中，一条条似雾非雾的鬼魂汹涌而出，几乎是在刹那间。百多条黑色鬼魂，在万鬼幡附近灵活异常的飞行游动起来。听着数量似乎不多，但真正百多条漆黑如雾的鬼魂在方圆数丈不住游动的时候，也已经密密麻麻。那种如泣如诉，阴森恐怖的尖锐鬼啸声此起彼伏，惹得人头皮发麻了。

    “万鬼幡，还是上品的。~”

    百里云心头直是发憷，暗骂这小子是万鬼老魔的私生子吗？

    “去~”雷动将万鬼幡向前一推，顿时百鬼齐齐厉啸，如恐怖虫群一般，黑压压一片向前席卷而去，阴风向四周散逸。虽说仅是百鬼齐出的境界，但乍一看也已经气势不凡了。

    所谓的上品万鬼幡，不单单是增加能指挥的鬼魂数量如此简单，同样的劣鬼炼制的鬼魂，在下品万鬼幡和上品万鬼幡之间，差距很大，几乎能达到一倍左右的效果。

    如今的百里云，穷于应付三只鬼卒，以及被惹怒了的噬魂影虎合围，已经是十分勉强了。再来这百多只鬼魂，一时间哪里吃得消。百来只鬼魂，吱吱叫唤着，原本一团团的黑雾游鱼状，忽然一个个生出了黑色利齿与尖锐鬼爪，拼命撕咬抓扯着那家伙又爆出的玄阴盾。没几息的时间，那玄阴盾又自黯淡不稳了起来，恐怕马上就要爆裂的样子。此外那面奇形法盾，也在群殴下不堪重负，伤痕累累的要爆。

    忙不迭又是祭出一件法器，呈葫芦状，通体暗红血色，上面纹刻满了一大堆诡异血色图案和文字。

    随着他法诀一掐，一片血红色的雾不住向外扩散。那些正在齐心协力发威的鬼魂们一粘到这些红雾，仿佛被火灼到了一般，吱吱吱吱的痛苦锐叫，漆黑的魂体不住扭曲，冒起了阵阵烟雾。

    “蚀魂血雾！”

    雷动也是脸色一变，没想到这家伙身上还带着此等法器，竟然能施放出蚀魂血雾来，忙不迭指挥着百鬼撤离血雾范围。此雾对各类魂魄，甚至是人类妖兽，都有不俗的杀伤效果，专门侵蚀魂魄。即便是修炼有成之人，吸入一口，那玩意也会沾惹到魂魄上，慢慢将魂魄融化消蚀掉。尤其是对低阶鬼魂，杀伤力很大。

    倒是三只七级鬼卒，外加暴虐的影虎却是不怕，身上虽然各自冒着丝丝黑烟，依旧是围绕在他身边，将其法盾连带着玄阴盾齐齐轰碎。

    噗~

    嗜血鬼卒狂暴的一刀斩在了百里云胸膛上，刀入体内寸许，鲜血四溅。受伤了的百里云悲愤的暴喝一声，趁着百鬼退去之际，身形向后连连疾闪，幻化出一道道残影，所用的身法与雷动一样，都是鬼影遁。不过他修为比雷动高，看起来更加迅捷，飘忽不定。

    与此同时，百里云双手连连疾弹。一道道屠灵指的幽蓝光柱，连绵不断的爆向鬼卒与影虎，犹似形成了一片幽蓝暴雨。这等修为爆出来的屠灵指，不论威力速度，还是数量，都远胜过当初的周明华。也许这才是屠灵指的真正用法，而不是其他人那般一道道点出。

    首当其冲的影虎，被四道幽蓝光柱击中，早已经深受重伤，拼了这么久的影虎妖气挡住了三击，第四指直接命中了它的脑袋，洞穿而进。悲鸣的厉吼一声，陡然倒地。

    三只鬼卒，也是各中了两三指，虽说鬼卒没有真正的实体，但在身上直接被洞穿了碗口大的洞，也是凭添了几分伤势。

    百里云也许就是想阻它们一阻，当即召唤出了一件仿佛由骨骼炼制而成的飞行法器，跳上去想逃离之时。却是听得丁婉言冰冷的声音传来：“想走？哪有这么容易。”

    一时间，一股精粹的阴煞之气铺天盖地的朝他席卷而去。

    ……