
　　穗宁愣住。

　　定定的看着夜湛，她没想到他纠结了半天，得出的居然是这个结论，一时心中百感交集。

　　普通的男子，怕是光提一提都会说出一堆有辱斯文之类的话来。

　　但夜湛说的却是：我愿意。

　　他怕是都不知道生孩子怎么回事，更不知道生孩子意味着什么。

　　这个傻瓜。

　　真是……

　　夜湛见她不说话，以为她没明白自己的意思，又多补充了一句：

　　“听闻生孩子很疼，阿宁，我不怕疼。”

　　穗宁看着夜湛，她说不出此时此刻心中是什么感受。

　　就是突然很想哭。

　　她光这么一想，豆大的泪水便已经落了下来。

　　夜湛看着自己的脸上掉下的泪水，整个人都懵掉了。

　　他从未哭过。

　　但是阿宁哭了。

　　他吓坏了，连忙过来安慰：

　　“我是不是说错话了？阿宁，你别恼我。”

　　他想解释，但是又不知道自己错在哪里了，这该如何开口？

　　“阿宁……”

　　夜湛很想抱抱她，安慰安慰。

　　但看了一眼自己，又看了一眼“自己”，属实不知道这一抱是谁安慰谁，只得作罢。

　　窗外的大树上，影二和影三见着自家主子哭这一幕，都惊呆了。

　　又想看又害怕，架在树杈上直搓手。

　　影二咽了一口唾沫：“你看见了吗？我是不是眼花了？”

　　影三：“没眼花，我也看见了。”

　　影二：“咱们看见主子……，会不会被灭口。”

　　这种丢脸的事情，主子肯定不想让人知道。

　　他们不仅知道，还看得那么清楚，这善后有点困难。

　　虽然他们也是被动看到的，但是这种场面，也没有人能忍住不看啊。

　　影三正震惊着自己又见证了惊天地泣鬼神的一幕，听到影二问话反应过来。

　　他摸着下巴，眼睛一眨不眨：“咱们相互作证，咱们什么都没看到。”

　　影二默默竖起大拇指：“还得是你脑子转得快。”

　　“哎你说，咱们主子怎么还哭了呢？

　　影三皱着眉头。

　　眼前这一出，他也看不懂了。

　　这样的主子，他也是头一回见着。

　　有一说一，娘们唧唧的。

　　一个大老爷们，流血不流泪，这一出，说主子别无所图他都不相信……

　　主子和江大小姐，都看起来怪怪的。

　　“那谁知道，看起来还挺悲伤，啧啧啧，我赌主子在演戏，为了骗江大小姐的同情。”

　　影三正在分析这两人变脸太快，猛的被影二拉了一下。

　　影二：“快看快看，抱上了抱上了，又抱上了，啊啊啊啊啊啊啊……”

　　影三一个激灵反应过来看过去，津津有味的看了一会，而后一副看穿所有的表情，了然的摇摇头：

　　“我就说，咱们主子不怀好意。这一哭，江大小姐那心疼的眼神，啧啧啧，实锤了，他在骗江大小姐的抱抱。”

　　影二：“啊啊啊啊，抱得好紧，啊啊啊啊啊啊啊啊，快看快看，他们这样抱，啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　“你说话就说话，别拿我比划。”

　　影三一下跳到旁边树杈上，躲开影二的手。

　　影二激动得面红耳赤：“你看啊你看啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　影三：“淡定淡定。

　　又不是没抱过，上回抱的时候，也没见你那么激动。

　　你不会是现在才反应过来吧？

　　影二一脸姨母笑，完全听不到影三说话：

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　影三看着影二，皱了皱眉，又看了看窗户里的二人，眼睛一亮。

　　这个消息，怎么也得买三两银子一份吧。

　　屋子里。

　　二人抱在一起，夜湛拍了拍穗宁的背，安抚她：

　　“阿宁，你别哭，我错了。”

　　穗宁听着这话，低头看着怀中娇小的自己，想到什么，破涕而笑。

　　随意找了个理由，开口道：“没有，就是说到孩子，想到了母亲。我没事，就是一时有感而发。”

　　夜湛又拍了拍她的背。

　　两人抱了一会，穗宁松开夜湛，看着他。

　　夜湛被看得不好意思，低下了头。

　　穗宁见他这副模样可爱得紧，拉了拉他的衣袖，在一侧坐下来。

　　“你决定好了，真的要生？”

　　夜湛羞涩得头更低了，状若蚊蝇地应了一句：“嗯。”

　　穗宁也在椅子上坐下来。

　　“那你知道怎么生吗？”

　　夜湛摇头：“不知道。”

　　穗宁：“那你知道，生孩子要做什么吗？”

　　夜湛：“不知道。”

　　穗宁看着他，顿了顿：“要同房明不明白？”

　　夜湛：“不明白。”

　　穗宁抬头，看着屋顶若有所思。

　　虽然她也不明白，但是她好歹也是看过避火图的，她寻思着什么时候也整点图来给夜湛瞧瞧，他俩研究一下。

　　至于生孩子……

　　她望着夜湛，心中暖融融的。

　　夜湛也看着她。

　　穗宁隔着桌子对他伸出手，夜湛愣了一下，随即伸出手，把“自己”的手放上去。

　　两手相贴的一瞬间，他的心跳得飞快。

　　心中有一个小人儿悄咪咪的跑出来又悄咪咪的躲起来，好想往前走，又有点害怕，但是还是想往前去。

　　穗宁握住他的手。

　　收紧五指，紧紧的握住。

　　夜湛的脸发烫，连耳尖都透出嫩嫩的粉色。

　　之前阿宁都是拍拍他的手，但是现在，阿宁握住他的手了。

　　心里的小人儿不跑了也不躲了，直接飘了起来。

　　春日暖阳，微风和熙，拂着枝头桃花摇曳，粉白花瓣纷纷扬扬的落了一地。

　　他从青翠的草地上飘起来，像一只风筝飘啊飘的飘到天上，越飘越高，飘到软绵绵的云朵里……

　　“阿宁……”

　　他的声音又轻又软，眼睛看着穗宁。

　　说不出话。

　　绵绵的情意却从眼中像清澈清凉的溪水流泻而出。

　　溪水映着阳光粼粼，闪着细碎晶石一般闪耀的波光。

　　穗宁对上他的目光，手指收紧。

　　夜湛舍不得让她疼，她又如何舍得夜湛一个男子如此。

　　有这份心意，她已经觉得心满意足，

　　一点疼，便半点也不怕了。

　　还有，他们现在，换回来这件事连半点头绪都没有，说这个实在为时尚早。

　　她脑中想到刚刚夜湛提到生个孩子的场景，懵懵懂懂的样子，只知孩子可以做储君，其他的一概不了解。

　　她的殿下呀！

　　是世上最最可爱的郎君！

　　——

　　——

　　.

　　.

　　小剧场：

　　月黑风高夜，暗卫歇息处。

　　一间小屋子，点着一盏小灯，灯芯如豆。

　　底下坐着一众暗卫，影三站在前面，唾沫横飞：

　　“江大小姐一看咱们主子居然哭了，立马上前一把将主子抱在怀里安慰，口中说着：我的小心肝，你可别哭了，你一哭把我的心都哭碎了……”

　　影三一边说，一边配合着做着西子捧心的的姿势，活灵活现。

　　底下众侍卫发出一阵呼声，脸上激动的表情里满是姨母笑。

　　三刻钟后，暗卫们从小屋子里出来，三三两两不时交头接耳说着什么，脸上的笑容就没停下来过。

　　屋子里，影三乐呵呵的就着小灯数着银子。

　　心中暗道：赚钱还得是模式。

　　一个一个卖消息他得一个一个都说一遍，嘴巴都要说出泡了。

　　现在可好，把人聚在一起说，直接收门票，每个人少收一点，只收半两，但是他只要说一次就行了。

　　“我真是个天才。”

　　外头，影二进来。

　　影三给了影二一两银子。

　　影二看了看他的，又看了看自己的：“怎么你那么多，我那么少。”23sk.Com

　　影三：“不少了，你就收个门票守个门，这活看门大爷也能干，我给你一两银子，已经是看在了兄弟的份上。”

　　影二撇撇嘴，走了。

　　影三不知道，从此，每次他在屋子里说，屋子窗户外都趴满了人，影二一个一个过去收，每人二百钱。

　　影二从此过上了顿顿鸡腿的美好日子。

　　直到有一日……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第155章 这个傻瓜免费阅读。https://www.23sk.net 