1229
陆云的脸色猛的一变，苗棋淼竟然被人杀了！
除了苗棋淼之外，其余四个顶尖上位者的头颅也从半空中跌落到陆云的面前。
陆云仔细一想，便明白过来。
这五人定然是倚仗陆云给他们的阵法，去抵挡外面的那人，结果被对方宰了。
既然五人敢出去，那么来者就不是王，而是一尊恐怖到极致的准王。
准王，还破不开陆云精心布置下来的阵法。
陆云在星云城三年，他做的最多的就是以星云城为小白鼠，进行各种防御阵法的实验和演练，这座城中的阵法早就被他演化到了极致。
陆云拿出五道回生符箓，随手贴在苗棋淼等五人的尸体之上。
刹那间，五道光晕在他们的尸体之上流转，片刻之间，这五人便复活过来。
“这……是怎么回事？我明明记得我的脑袋被砍下来，被打的魂飞魄散，怎么又活了？”
苗棋淼呆呆的坐在地上，喃喃的说道。
然后，这五人似乎意识到了什么，他们骇然的看向近在咫尺的陆云。
“大，大人……是你救了我们？”
这五人中，唯一的女子洛姗姗看着陆云，她似乎明白了什么。
“嗯。”
陆云点了点头，然后将话题岔开，“来人是谁？”
此刻，星云城的护城大阵依旧在震颤，但是那层层叠叠的阵法震颤之间，便将那恐怖的撞击之力化解开去。
“是莽苍山的幽龙！”
苗棋淼倒吸一口冷气，“我以为凭借我们五人的阵法之力，可以抗衡幽龙，却没想到刚一见面就被他……咳！”
苗棋淼赶忙将话止住。
他们已经死了，但是现在却又活了……生死之事的因果太大，干系太大。
苗棋淼等人经历过生死之间的大恐惧，大机缘，这让他们获益无穷，只要继续修炼下去，就能看到封王的希望……同时，他们是陆云救回来的，欠下陆云天大的因果，此刻这五人已经死心塌地的跟着陆云了。
当初，陆云用生死之法救了那三眼男子，让三眼男子无法还清这份因果，于是他便想要杀了陆云来终结这一切……最终，他还是因陆云而死，才算是将生死的因果还清。
苗棋淼他们自然也懂这个道理，杀了陆云？那是不可能的，现在也只有死心塌地的跟着陆云了。
这也算不上背叛，陆云可是卓不凡带回来的，星云城的所有宝库都对陆云无条件开放，这也证明了陆云在卓不凡心中的地位。
苗棋淼效忠的，也是卓不凡。
“幽龙？”
陆云眉头微微的皱起，他看向了小狐狸。
幽龙也是一尊强大的准王，与暮雪晨星，紫衣侯，尊者等人齐名。
“他是为了邪月而来的。”
小狐狸眉心中的邪月中，幽幽的银色光芒时隐时现，“但也有可能是被人当了枪。”
“不过管他呢，只要来的不是王，便无法破开你的阵法。”
小狐狸一脸无所谓。
现在邪月已经成为她的宝贝了，这件王级至宝在没有王者的操控下，也能自主的释放出堪比准王的力量，让小狐狸乖乖的交出来，还给莽苍山？
想都别想。
“被人明目张胆的堵门，这也不好看啊。”
陆云苦笑一声。
这星云城虽然名义上是卓不凡的领地，但实际上已经被卓不凡当成礼物送给陆云和小狐狸了。
那一炉十八颗八宝还神丹，陆云也派人给卓不凡送去了一颗，现在卓不凡也正式突破，成为上位者了。
“你总算尝到被人堵门的滋味了。”
小狐狸笑嘻嘻的说道。
在仙界，陆云让敖雪去堵卿族大门，到了混沌之后，他干脆又亲自堵了九大圣地的门。
没想到到了鸿蒙，陆云却被别人堵了大门，虽然和陆云的堵门方式不一样……但这在他人看来，也确实是一种屈辱。
“忍着？”
小狐狸再次问道。
“不然呢？随他去吧，反正他也攻不破城外的护城大阵，只要不去理他就行。”
陆云一脸无所谓，“卓不凡是个草包，这星云城是卓不凡的，堵一个草包的大门很光荣吗？”
苗棋淼等五人面面相觑，不敢说话。
现在他们愈发怀疑，陆云和卓不凡的关系了。
“好了，你们五个回去好好修炼，没拥有准王的战力，不准去招惹他。”
说罢，陆云和小狐狸又回到了那座精舍，继续去研究怎么弄死陨星王的事情了。
……
“怎么回事？这星云城的防御阵法，怎么这么强？”
幽龙看着近在咫尺的星云城，脸色阴沉的可怕。
幽龙是一个面目冷峻的男子，一身黑色紧身劲装，将他全身上下的每一寸肌肉勾勒的淋漓尽致，他的头上生着两根龙角，背后披着黑色的披风。
他是一尊龙族强者，莽苍山中，最有可能成为第四尊王的存在，他完全有资格参与到莽苍山的任何决策中。
莽苍山的邪狐死在混沌，但是三年前，邪月却突然出现在鸿蒙之中，在紫荆城里大展神威，这让莽苍山中的一应强者坐立不安。
不过三年过去，鸿蒙之中却相安无事，没有人却找莽苍山的麻烦，这才让他们放下心来。
但是几天之前，邪月再一次出现陨星岭，这一次莽苍在终于坐不住了，在某些人的蛊惑之下，他们终于出手。
不过莽苍山的三位王者异常谨慎，他们并未亲自出手，而是派出了幽龙，莽苍山中，王者之下第一强者来到星云城，夺回邪月。
却没想到，陆云在推演阵法的同时，将功德宝树的某些功能融入到防御阵法之中，只要怀着敌意而来的生灵，便会遭到阵法的攻击。
于是，之前的事情就发生了。
此时，幽龙气的几乎吐血，在他的眼中，星云城中的那两个术炼师并不是如传扬中的那般强大，他们之所以能抗衡兽潮和陨星王，完全是因为邪月的缘故。
但是现在，幽龙却连这座城的防御阵法都破不开。
“幽龙，你来星云城作甚？”
忽然间，一个冷冰冰的声音在幽龙的耳畔响起。
继而，一道流星一般的箭光划破长空，朝着幽龙的胸**射而来。
幽龙一惊，他的身躯一侧，险之又险的躲过了这道箭光。
“暮雪晨星！”
幽龙看向来人，眉头紧紧的皱起，“莫非你要多管闲事？”
“多管闲事？”
暮雪晨星大笑：“你绯苍域的人，来攻我星辰域的城，却来说我多管闲事。”
唰——
说话之间，暮雪晨星手中长弓一震，连续一百零八道箭光喷薄而出，朝着幽龙而去。
……
