    “我不去，我打不过你，我认输。”

    “那个，你找你无霜哥哥吧，他耐打。”

    此刻，姬无雪主动的祸水东引。

    明确的表示，自己打不过，让姜漱玉，还是去找姬无霜切磋。

    也就是在这个时候，姜漱玉看着姬无霜，刚要开口。

    “别，我更打不过，你还是找你无雪哥哥吧。”

    “你看他，上一次被幽冥七圣女，揍的那么惨，现在都还活蹦乱跳的。”

    “很明显，还是他比较耐揍，找他。”

    而姬无霜，也是一样，还不等姜漱玉开口，便主动的认怂了。

    明确的表示，自己还是没有姬无雪抗揍。

    甚至于，都将上一次，姬无雪跟幽冥七圣女的一战，都抬了出来。

    听到此话之后，姬无雪一脸的黑线。

    看到这一幕，姜漱玉想要忍住不笑。

    但是，最终还是没有做到。

    “好了，别闹了。”

    就在这个时候，姜欢亦一脸无奈的看着眼前的三人。

    姜欢亦开口之后，姜漱玉乖乖的回到自己的座位上，不再言语。

    不过，看她现在想要笑，又忍住的样子，姬无雪现在，恶狠狠的看了一眼姬无霜。

    而姬无霜呢，此刻却像是什么都不知道一样，十分淡定的，坐在那里，一本正经的很。

    “妖族那边，诸多皇子和公主，就拜托给诸位了。”

    此刻，林清雅也知道，之后的一战，离不开姜欢亦她们几个。

    毕竟，现在天玄大陆的上古神器，其中一半都在北境。

    另外一柄，在独孤清影的手中，此刻在北境坐镇呢。

    北冥貂蝉，虽然从北境赶来，但终究只有一个人。

    而妖族那边，若是再次出手，必然不可能仅仅只是携带一件上古神器前来的。

    所以，之后的一战，在上古神器这个层面上，还是要仰仗姜欢亦她们的。

    有了姜欢亦她们几个在，就算是妖兽一族，将他们所有的上古神器，都带来此地。

    可以说，那也是完全不用惧怕的。

    毕竟现在，灵境山脉这边，已经有了五大上古神器。

    以圣族上古神器的全面性，面对妖族那边，即使是六大上古神器，那也是一样无惧的。

    再不济，牵制住他们，总还是可以的。

    对此，姜欢亦点了点头，表示这一切，都不用操心。

    圣族这边，可以说完全能够做到，阻拦对方。

    至于说剩下的，那就要依靠其他人了。

    那些，圣族现在，不方面出手。

    当众人，再次讨论了一些事情之后，然后开始散去。

    三个月的时间，转瞬即逝。

    在这三个月的时间里，灵境山脉这边，按照之前商量的部署，已经调整完毕。

    可以说，就等待着，妖兽一族的强者，降临到灵境山脉之中。

    只要他们来，那么就必须将其堵在灵境山脉之中。

    灵境山脉，就是战场，是双方交战之地。

    在这刚开始的时候，是绝对不能够，轻易的放弃。

    因为一旦放弃了，那么就意味着，将战场，推到了天玄大陆更深之处。

    如此一来，战况只能够对天玄大陆这边，越来越不利。

    这一点，是所有人都不愿意看到的情况。

    就在天玄大陆这边，一切正常运转，等待着时间一到，直接开战的时候。

    幽冥大陆之中，一处深渊之中，冥主此刻心情极度的不爽。

    因为，这些年来，他派出了将近二十支队伍，每一支都有百人到千人的样子。

    可是，毫无例外，全部都音信全无。

    想也不用想，肯定是回不来了。

    此刻，已经陨落在了天玄大陆。

    否则的话，何至于这几十年来，一直都是毫无消息。

    也正是因为如此，所以现在心中极度的担忧，自己的女儿，究竟如何了。

    因为这些年，幽冥一族之中，有不少人，都已经在暗自猜测。

    他们的七圣女殿下，是不是在天玄大陆，陨落了。

    不但如此，连带着上古神器，都已经……

    否则的话，怎么会现在都没有任何的消息。

    而且，这些年来，冥主也是一直在努力的，去探寻一些消息。

    但是，却一直都没有什么进展。

    正是因为有太多的猜疑，还有太多的不确定。

    所以现在，没有人能够证明，七圣女现在还活着。

    也正是因为如此，诸多的圣子圣女，现在都选择了沉默。

    不但如此，也尽量的在闭关，至少，对外宣称就是如此。

    因为，他们不想被抓到错处。

    或者是，被冥主点名，去天玄大陆那边送死。

    是的，在幽冥一族的圣子和圣女看来，此时去天玄大陆，那不就是送死一样吗。

    所以，现在这个时候，谁也不想出面。

    毕竟，约定已经立下，现在过去，只能够使少数的人。

    而且，死了也是活该。

    天玄大陆那边，可不会有什么手软的。

    现在的冥主，对于这些情况，自然都是心中清楚的。

    所以，现在心中纵然着急，也很恼火诸多圣子圣女的态度。

    但是，他也明白，换做自己是他们，也一样会怎么做。

    毕竟，谁也不想就这么，不清不楚的，去走一趟。

    因为这一趟的凶险，实在是太大了。

    之前，去了将近二十支力量，不就是最好的证明吗。

    那些人，可都是他这个冥主钦点的。

    纵然如此，还不是一样的，去了天玄大陆以后，就如同石沉大海一样。

    这一点，冥主知道是瞒不住的，众人都心中清楚的很。

    所以，纵然他是冥主，也不可能一意孤行，说让谁去，谁就得去。

    毕竟，这是私事，是他冥主个人的事情，可不是整个幽冥一族的事情。

    “九圣子这个该死的，要是天瑜有什么意外，我让你死。”

    想到此处，冥主想到了，幽冥七圣女，之所以会面临这样的处境。

    其实，这一切的问题，都在幽冥九圣子的身上。

    为了保住幽冥九圣子，自己的女儿，才不惜冒险，亲自独身一人，前往天玄大陆。

    若不是如此，怎么会现在生死不知，音讯全无。

    她本该，跟其他人一样，在幽冥大陆这边，安心的修炼，等待着时间的到来。

