    “十两？”

    张玄清险些叫出声，他不满地看了一眼张青枫，然后把头别向一边。

    十两是打发要饭的吗？

    要知道，这位杀手是接了一百两的任务，再加上宗门克扣的，怎么说也有一百五十两！

    救了你的命，你就拿出十两打发我？

    张玄清气不打一处来，他一身武艺，随便去接个刺杀任务，都不止这个价！

    他这是被当成了廉价劳动力！

    不过，张玄清平复了思绪，也往背后一靠，闭上眼睛养精蓄锐。

    他现在卖身为仆，有十两银子总比没有好，到手之后还能当酒钱。

    至于车夫，发现了里面的动静之后，又看了一眼倒在地上的蒙面杀手，他神色虽然慌张，但是也没有作声。

    不就是死人了吗，多大点事啊？

    爵爷还在这呢！

    于是，马车继续向军营前进。

    ……

    没过多久，马车就来到盐矿附近的军营。

    “不知道，加上今天招募的士卒，我的府兵能够有多少人？”

    张青枫掀开帘子，看了看浩浩荡荡的参兵队伍，感到十分奇怪。

    正常来说，今天的参兵队伍，比起昨日肯定是要少上许多，募兵的数量，肯定也不如昨日。

    白云县人口有限，饥民一共也就那么多，日子能够过得安稳，谁会想战场搏杀？

    对于饥民而言，不去战场上，他们可能马上就得饿死，去战场上，也许还能活很长一段时间。

    再加上民间传言，张爵爷出手大方，无论是工坊、还是府中佣人，酬劳都十分丰厚。

    募兵的告示上，上面明确说明，军饷暂时按照十文钱结算。

    按照民间的理解，十文军饷可能是暂时的，等他缓过劲来，军饷一定会再次递增。

    所以昨日，才会招募到一千五百名士卒，可是今日热度依旧不减，这就有些奇怪了。

    “天时地利人和，看来爵爷占据了人和，深受百姓的爱戴，募兵一呼百应！”

    看到眼前的场景，张玄清也忍不住出声赞叹。

    先不说这位书生兵法如何，是否有将帅之姿，就说顺应民心这一点，就能够让朝中许多重臣汗颜！

    “水能载舟，亦能覆舟，百姓才是治世的根本！”

    虽然不知眼下是什么情况，但是张青枫脸不红气不喘，直接默认了这就是自己的功德！

    “爵爷，小人实在不明白，你都在府中操劳工坊之事，百姓为何会如此拥护你，来此参军？”

    张玄清皱了皱眉头，拥有如此恐怖的号召力，除了具有绝对威望之人根本不可能做到。

    张青枫在白云县的名声，不是凭借着运气才封爵的吗？

    威望？他看不到半点！

    张青枫先是一愣，他还觉得奇怪，百姓为何会这样，到现在还势头不减。

    就在两人疑惑之际，有几名百姓，迅速地从他们马车旁跑过。

    “快走，要是招满了，我们可就没机会了，一家老小还等着我拿钱回去救命呢！”

    “爵爷真是大好人，他是凭借着运气也好，先皇遗落在民间的皇子也罢，正从今以后，他在俺心目中，才是为官者的榜样！”

    “各地募兵，可从未听闻预支军饷一事，而张爵爷有这个魄力，允许我们预支三个月的军饷，先解家中的燃眉之急。”

    “何止是军饷之事啊！我表哥成为府兵后，他昨天就吃到肉了，好大的一条鸡腿！”

    “快走吧，都别耽误了，反正都是烂命一条，如果能活着回来，估计也能混个一官半职，算是荣归故里了。如果埋骨他乡，想必张爵爷，也会安顿好我们的家人！”

    “……”

    听到这几位百姓的谈话，张青枫算是明白了，为何这些百姓如此积极，原来是预支军饷一事！

    只是这件事情，林峰怎么没和他提起，也没有开口向他要过钱呢？

    看到在忙活募兵林掌柜，张青枫瞬间就明悟了。

    一本书籍的价格，即便是半价，也有很可观的利润，按照几十文一本的收入，足够支付一名士卒好几个月的军饷！

    而且印刷坊最大的开支，就是负责印刷的工人，比起获得的利润，这些工钱是微乎其微。

    按照头几天印刷坊的销量，这样大肆开支倒是没问题。

    既然知道了事情的缘由，张青枫轻叹了一口气：“唉，百姓疾苦，能帮的就帮。其实我也没做什么，百姓拥护，实在不敢当。”

    张青枫心中暗自发笑，又被他装到了，林峰募兵一事上，处理得相当漂亮！

    “爵爷真是为国为民，小人佩服！”张玄清抱了抱拳。

    他嘴上虽然这么说，但怎么也不觉得，张青枫是那种为国为民的权贵。

    为了细盐的销售，散布谣言。还有印刷坊，明明可以以极低的价格，让惠于民。偏偏设置加盟费、管理费，虽然民间书籍价格确实下降，但是他所获得的利润更多！

    还有，让县令帮忙发布告示，入他爵府的佃户，一律按照七成缴纳务农所得。

    这几件事情，无论是哪一件都可以看出，对方是在赤裸裸地剥削百姓！

    可是现在，事实就摆在眼前，张玄清不信也得信。

    “走吧，你随我去军营视察一番，看看我的新式武器，对你这样的高手是否能造成威胁？”

    张青枫交代了一声，自顾自地爬下马车。

    “爵爷谬赞了，高手不敢当。”张玄清先是微微一怔，然后迅速回答。

    对于这座军营，他并不感兴趣。但他感兴趣的是张青枫口中的新式武器！

    哼，我倒要看看，你所谓的弩，究竟是何等神兵，能够改变战场格局。

    张玄清寻思着，然后迅速跟上。

    就在这时，几位士卒刚好路过马车，张青枫便开口说道：

    “车上有一具尸体，你们找几人过来处理一下。”

    交代完毕，张青枫便转身离开，脚步也不由得加快。

    他有些迫不及待地想看看，这两天陶木打造了多少把弩箭。

    一支搭配连弩的军队，对方只要没有盾兵，绝对大败而归。

    特别是骑兵，根本没有任何防守之力，恰好，大漠王朝又是以骑兵为主！

