    第一六六四章硕果累累

    天色微明，一夜无眠的韩玉，依然紧紧地缠绕着安毅的大腿，用她那娇艳欲滴的热唇，再次点燃安毅彭湃的激情，畅快的娇呼低吟连连飘荡，一阵阵巨浪般的刺激与快感，再次将她带上无尽的云端，昨夜到现在，连续数次她都在濒临眩晕的一线之间，出无意识的尖叫过后，无法自己地晕了过去。

    酣畅淋漓的激情过后，韩玉白嫩的如锦缎般的婀娜娇躯，再次压在了安毅宽阔的胸膛上，在安毅的耳畔细声低语：“哥，我想出来工作了，你觉得好吗？”

    安毅轻轻抚摸她乌黑亮丽的秀，宠溺地说：“当然可以了，文工团本来就是你一手创建，现在潘淑曼也只是暂代团长职务，你随时可以回去主持工作，不过孩子怎么办？”

    “我想一边工作，一边带孩子。小羽现在四个月了，有奶妈照看，我闲着总是胡思乱想，这样下去非崩溃不可，还不如用工作来麻痹自己。”说到这儿，韩玉紧紧地搂住安毅的脖子，动情地亲吻着他的耳背和额头，最后落到了安毅唇上。

    一阵激烈的长吻后，安毅轻轻地捧起了她的俏脸：“韩玉，对不起，我心里很难过，在我的生命里，已经有了楚儿和云儿，身边还有别的女人，我们实在不该……我现在只想对你说，无论你做出什么样的决定，我都支持和理解。”

    韩玉满脸深情地看着安毅俊朗地脸，伸出手轻捂住他的唇：“别说这些，你说的这些我都知道的，可是我不能没有你……”

    安毅张开口，想安慰她几句，但韩玉紧紧地将美胜春葱的纤纤五指捂住他的嘴，不让他说话，自顾自地将所有地想法和盘托出：“或许你要说荒唐，当事实却是如此，据我所知，当年苏区的时候，许多领导人也都是有许多红颜知己，比如主席和贺小姐结婚的时候，杨大姐还在湖南老家带着两个孩子，我听沈大哥说，现在又喜欢上了一名演员……我只要知道你对我好，能时常和你在一起，看着你的脸，呼吸着你熟悉的气息，我就心满意足了……哥，再要我一次，好吗？我不知道下次你搂着我的时候，又会过多久了……”

    听了韩玉的话，安毅吻着她的手指，安慰道：“韩玉，我尊重你的任何选择，你放心，我永远也不会放弃生命中经历过的任何一个女人，我现在所从事的工作非常繁重，所以没办法总待在一起，等将来事业成功，空闲的时间就多了……来，躺下……你还行吗？”

    “哥……我要……”

    ……

    上午十一点，安毅亲自送抱着孩子的韩玉和保姆一道，登上前往叙府的专机，这才前往位于思茅西南方木乃河畔曼东坝镇的生物和医学研究所。

    这次来滇南，有几个大事需要处理，其中到生物和医学研究所看望医学和生物学家，是此行的重中之重。在这近一年的研究中，思茅生物和医学研究所硕果累累，微生物学、细菌和病毒、药理学、疫苗、营养性疾病、外科手术、心血管学、医学器械的研究均取得突破，拿得出手的研究成果就有好几个：

    其一，研究出了可工业化生产的天花、炭疽热、狂犬病疫苗。

    早在上世纪末，一类新的科学家在实验室进行工作，并在传染病致病因素方面的研究上做出了巨大的进步。尤其是法国化学家路易斯.巴斯德和德国医学家罗伯特.科赫这两个人的研究，坚定地确定是微生物或者细菌导致了传染病。微生物包括细菌、病毒以及被称作原生动物的单细胞动物。

    在实验室里，科赫明了确定由哪一种细菌导致特定疾病的方法。正是运用这一方法，他识别出了导致炭疽热的细菌，炭疽热是一种侵袭人和动物的致命疾病。科赫也识别出了导致肺结核的细菌，巴斯德指出将弱化的细菌以及其它微生物嵌入动物体内，会对由这些微生物导致的疾病产生免疫。用这种方法，他创造了一种安全有效的疫苗来抵御羊身上的炭疽热。四年之后，他用这种方法明了抵御狂犬病的疫苗。巴斯德也证实，损坏食物的特定微生物或者通过食物传播疾病的微生物可以通过加热来杀死。

    科赫和巴斯德的成果不是基于观察的偶然性，而是基于细菌导致传染性疾病的理论以及严密的实验技术。其他的研究型科学家紧随这两个先驱，从那个时候起，他们集中精力鉴别导致不同的疾病的特定细菌，将兴趣从患者身上转移到疾病本身，并且研究者能够依靠明创造来研究疾病以及导致疾病的微生物，比如在检查载玻片上的细菌时，可以运用作用更强大的显微镜以及特殊染色技术。

    到了二十世纪初，研究人员现，微生物种类之一的细菌导致了传染病，如瘟疫、霍乱、白喉、痢疾、淋病、麻风病、肺炎、破伤风，此外还有肺结核，而微生物中另一个种类——病毒的研究始于1898年，那个时候，荷兰植物学家马丁努斯.贝杰林克意识到一种比细菌更小的微生物会导致疾病，他将这个微粒命名为病毒，在拉丁词汇中的意思是毒药。十一年前，三名医学家第一次证明了病毒会导致人类疾病——黄热病。

    到现在，斯拉格、西斯伯格、布兰科、亨利.拜伦等犹太医学、生物专家和华人科学家，在川南进一步完善了微生物和病毒理论，随着天花、炭疽热、狂犬病疫苗工业化生产研成功，想必更多的具有针对性的疫苗也会源源不断出现，现在研究所下一个试图攻克的目标是寻找到麻疹、小儿麻痹和病毒性脑膜炎等威胁人类健康甚至生命的病毒疫苗。

    其二，工业化生产胰岛素、巴比妥和安非他明。

    本世纪初，研究者已经可以通过基本医学研究来开可以替代人体产生的荷尔蒙以及其它物质的药物。1898年，荷尔蒙第一次被分离出来，那一年，美国药理学家约翰.亚伯分离出了肾上腺素，在随后的二十年里，科学家们分离了许多其它的荷尔蒙，之后在二十年代早期，由加拿大医生弗雷迪里克.班廷领导的科学研究组现了激素胰岛素，它可以调节血液中的糖分含量。从那时开始胰岛素被当做药品注射，到现在已经拯救了数万糖尿病患者的生命。

    思茅生物和医学研究所所研制的胰岛素，是从猪、牛胰脏中提取的。一般来讲，不同动物的胰岛素组成均有所差异，猪的胰岛素与人的胰岛素结构最为相似，只有b链羧基端的一个氨基酸稍有不同。

    在这三十多年间，科学家们已经现了许多其它重要的药品。巴比妥盐酸在19o3年被现，能减少神经系统和肌肉的的活跃性，是一种有效的安眠药剂，而安非他明能刺激神经系统，第一次在医学上使用是在三十年代初期，它还有一个邪恶的名称——冰毒，其实早在五年前叙府、湘西和滇南制药厂即能批量生产安非他明，目前各国还没有把它列为毒品。

    当前世界上流传的冰毒大多来自洪兴社和华青社秘密控制的地下制毒工厂，当年欧洲人拿着鸦片来毒害中国人，这次反其道而行，通过冰毒的销售从欧美套取了大量资金。不过，冰毒是绝对禁止在中国和南华销售的，一旦现，将会遭到安毅集团情报部门无穷无尽的追杀。

    研究所的下一步目标是研究止痛药、避孕药和治疗男性功能障碍以及早泄的药物。

    其三，对营养性疾病的持续研究深入。

    本世纪初期，对人类营养重要性的理解得到了迅猛展。19o6年，英国生物化学科学家弗雷德里克.霍普金斯表了一篇论文，指出某些食物包含着对人体展极为重要的物质。为了同目前已知的主要食物因素区分开来，霍普金斯称这些物质为“食物补助因素”，已知的主要食物因素包括碳水化合物、脂肪、蛋白质、矿物质以及水。后来这些补助物质被称作维他命。食物以及补充物中的维他命有益于征服一些疾病，如脚气病、软骨病以及坏血病。

    思茅生物和医学研究所继续了这种研究，知道食物中的其他物质在导致或者预防心脏病和癌症方面起着作用，如脂肪以及纤维。

    在张茹怡的建议下，华青社的易安医药集团获得了维生素的独家生产权，随后，叙府、湘西和滇南三大药厂，从易安医药获得了生产权，几乎垄断了国际维生素的市场。正是因为每年高达近亿美元的市场需求，对于维生素工业化生产的研究，一直没有停止。

    目前，利用维生素的生产工艺，思茅生物和医学研究所相继研究出利用微生物酵、化学合成和天然提取维生素、维生素b系列、维生素d、维生素e、维生素和硫辛酸的工艺。

    维生素，即抗干眼病维生素，亦称美容维生素，缺少维生素易患夜盲症，皮肤干燥脱落角质化，粘膜异常和干眼病；维生素b1，参与糖代谢、神经和消化系统功能，缺乏易患脚气病，食欲不振；维生素b2，参与体内氧化还原反应，缺少维生素b2易患口腔溃疡、角膜炎和视觉模糊等；维生素b3，组成辅酶i和辅酶ii，人体内氧化还原过程的受体和供体，缺乏症为糙皮病、高血脂症和神经末梢痉挛；维生素b5，组成辅酶，缺乏后会导致舌炎、口角炎、皮炎等，俗称癞皮病；维生素b6，参与氨基酸代谢，缺乏会导致呕吐、巨细胞贫血等症状；维生素b9，会影响体内基因团的转移，缺乏后会患恶性贫血；维生素b12，主要负责体内氢的转移，缺乏后会患恶性贫血，导致严重的神经疾病；维生素d，调节钙磷代谢，骨骼钙化，牙齿形成，缺乏症为佝偻病、软骨病等；维生素e，具有抗氧化的功效，缺乏会导致不育不孕，以及心脏病和营养不良等；硫辛酸是一种辅酶，主要传递氢及乙酸基，缺乏会导致严重的肝昏迷。

    维生素药品具有广阔的市场，目前欧洲爆大战，对药品的需求激增，想必这批兼有治病和保健作用的维生素药品面世，肯定会引起一股抢购狂潮，届时药厂即可大大地赚一笔。

    其四，对于外科手术的创新。

    上世纪六十年代，苏格兰外科医生约瑟夫.利斯特学会了减少伤口感染风险的方法。巴斯特在细菌研究上的成果，使其确信是细菌导致了许多外科手术病人的死亡。利斯特开始使用石碳酸，一种强效的消毒剂，用来杀死细菌并且对外科手术伤口消毒。后来，这一方法被一种更有效的被认为是无菌手术的技术所替代。无菌手术中，在手术开始之前，任何手术操作环境中使用的东西都要消毒。外科医生在手术之前被彻底地消毒，并且穿上手术长袍，带上手套，戴上面罩。

    还有一个重要的展是改良的麻醉剂。在使用现代麻醉剂之前，外科医生设法通过给病量的酒精饮料以及使用含鸦片的混合物来减轻病人的疼痛。但是疼痛的减轻不是完全的，并且持续的时间是短暂的。结果，外科医生仅能够做耗时较短的手术，并且这些手术通常是截肢手术。上世纪四十年代，明了乙醚麻醉剂道具之后，外科医生能够做时间较长以及更加复杂一些的手术了。

    但是在手术过程中，血液的流失会导致身体循环系统的崩溃，包括致命的休克。两大现解决了这一问题。一个是在19o2年现了血液的主要种类——、b、b、型血。知道血液的种类，使得医生能够决定，从一个特殊捐赠者那儿抽取的血液是否能够输给病人，而不会带来免疫系统的排斥。

    三年前，英国医生展了一种方法，使血滴连续性地滴入外科手术病人的静脉，代替了手术过程中身体血液的流失。目前，根据思茅生物和医学研究所的成果，川南、湘西、黔西、云南和南华的医院，在手术中均采取了静脉注射血液点滴的方法，这是一个伟大的进步。

    上世纪大部分外科医生不会考虑在腹部，胸部或者脑部做手术，但是麻醉剂的诞生、减少感染的风险以及更安全的输血输液，这样的担心迅解除了。思茅生物和医学研究所的医学专家们明了治疗胰腺疾病、肝脏疾病以及胆囊疾病的手术，还开创出了其他疾病和损伤的手术治疗方法，如胃溃疡，癌症，肠炎以及刀和枪弹导致的腹部损伤。

    目前，研究院下一个需要攻克的课题是对人体部件的替换，麻药的展将会抑制身体免疫反应，使得移植器官成为了可能。

    其五，对心血管医学的研究的进步。

    今年一月，犹太裔的亨利.拜伦博士在思茅路军医院，次成功完成了对先天性缺陷心脏的修复，缝合了一个儿童动脉上的漏洞；上个月，斯拉格和和西斯伯格两位犹太医学家，明了一种手术，去帮助纠正先天性心脏缺陷婴儿患者的异常血液循环。

    但是，到现在为止，专家们还不敢做更大胆的心脏修复手术，因为他们面临一个基本问题：怎样使心脏停止跳动足够长时间来修复它，但是它仍然能使血液在整个身体中保持循环，以使病人保持存活的状态。

    这个问题还在研究中，但相信随着南华科技的不断进步，会逐步得到解决。

    其六，思茅生物和医学研究所成功研制出dd有机氯杀虫剂。

    dd最先是在1874年被分离出来，但是直到今年六月，思茅生物和医学研究所的科学家们才重新认识到其对昆虫是一种有效的神经性毒剂，它的化学名字是二氯二苯三氯乙烷，能够杀死虱子、跳蚤，有效阻止疾病传播，对于各类寄生虫如跳蚤绝对是大威胁。

    根据科学家们的推测，dd可用于对抗黄热病、斑疹伤寒、丝虫病等虫媒传染病，比如印度是疟疾多大国，每年有近75o万病例，如果采用dd可使疟疾病例减少到十万例以下甚至更少。

    同时，对家畜和谷物喷dd，将使其产量得到双倍增长。可以预测的是，dd在全球抗疟疾运动中将起到非常大的作用，用氯奎治疗传染源，以伯胺奎宁等药作预防，再加上喷洒dd灭蚊，将会使全球疟疾的病得到有效控制。

    当然，由于拥有dd工业生产的专利权，南华的dd生产工厂必将赚得盆满钵满。

    参观了生物和医学研究所的实验室，并与各个项目的专家学者进行深入的交流，在资金等各方面予以充分满足，到下午六点，安毅邀请科学家们到思茅礼堂共进晚餐，对有成果的专家学者进行了最高达五十万美元的奖金和百分之一的销售分成的奖励，引来礼堂里欢声笑语不断。

    ~~~~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的推荐、、打赏！ro

    a！！