    如果说《城都》唤起了大家对于小城的回忆。

    那么，睡在我上铺的兄弟则唤起了人们对于友情的珍惜。

    比之《光阴的故事》更为的感人。

    睡在我上铺的兄弟便在魔都广播电台之后，流传至大江南北。

    ……

    “兄弟，是你吗？”

    “嘿，哥们，是我，没想到你还有我电话。”

    “一直留着，写在本子里，但一直没有给你打电话，是我的错。”

    “不，不是你的错，是我的错，这么多年我也一直没有给你去一个电话。”

    “现在还好吗？”

    “好，一切都好。”

    “你呢？”

    “也好，就是怪想当年我们读书那时。”

    “是呀，这一恍多少年了？”

    “12年。”

    “不，是13。”

    ……

    “谁呀。”

    “小强，听出我是谁了吗？”

    “我草，老大，不会是你吧。”

    “哈哈哈，小强，没忘了我呀。”

    “怎么能忘，老大，跟你说，我们宿舍几个，就是死了也忘不了。”

    “是呀，一别十几年了，没想到你的声音还是没变。”

    “老大你不也是。”

    “现在在哪。”

    “在燕京。”

    “怎么跑去燕京了呢？”

    “这不是之前追校花嘛。”

    “记起来了，当年你疯狂的追求校花，毕业之后，竟然跑去了燕京。不过，那追到了吗？”

    “别提了。”

    “没事，跟你说，大哥一毕业也失恋了。”

    “哈哈哈，现在想来真是感觉有趣。不过，这么多岁数了想想也没什么。我现在都是两个孩子的爸了。”

    “哇，恭喜，恭喜。不过，跟你说，哥有3个孩子，比你厉害。”

    “曰，你这是作弊，超生。”

    “滚，我这是三胞胎。”

    “我了个去，真的假的。”

    “当然是假的，哥哥当年为了多生一个，罚了我两万。”

    “我就说嘛，什么时候一起聚聚。”

    “大哥，你说什么时候就什么时候，今天都行呀。”

    “这么迅速呀。”

    “可不是，你想想，当年我们毕业之时说是一定要聚聚的，这一说，十几年过去了。我怕再拖个几天，又是十几年。现在，要不，我现在就去你那里。”

    “太好了，行，我马上约好其他几个兄弟。我们一起聊聊天，叙叙旧。”

    ……

    之前很多人都说民谣这种东西需要情怀。

    是的。

    很多的时候不少民谣歌手都带着无比的情怀去唱歌。

    但是，这只是那些民谣歌手的情怀。

    哪怕你唱得再好，没有感动听众的情怀，那也没用。

    睡在我上铺的兄弟，就是这一首感动万千听众情怀的民谣。

    不再是之前的默默无闻。

    不再是之前没有人倾听。

    也不再是之前靠着几首民谣神曲带来的流量。

    睡在我上铺的兄弟以媲美流行歌曲的火势，瞬间挤入各大音乐网站最热歌曲榜单。

    至此，民谣完成了史上最大的逆袭。

    而莫白也凭借一人之力将民谣推向大众，人气又一次暴涨，隐约有进入3线明星的阵营。

    不过，到底是成名时间太短，虽然名气一度暴涨，但离3线还有一段距离。

    当然，对于这一点莫白也没急。

    随后时间，在民谣得到大众认可之后，莫白正式开始录制专辑。

    在专业的录音棚里，莫白花了一个星期的时间，却是将10首民谣歌曲录完。

    至于后面专辑的制作，倒不需要莫白参与了。

    接下来，莫白则需要放下心来准备参加《我是歌手》的总决赛。

    是的。

    三次夺得我是歌手第1之后，经过两期复活赛，随后，我是歌手正式进行总决赛。

    与初赛不一样，总决赛分为半决赛与决赛。

    半决赛分为两场，每位歌手必需唱两首歌，最终以两首歌的平均分排出前三强。

    决赛则是3强当中决出当季歌手最强“歌王”。

    当然，在当季产生歌王之后，最后面还有一场，那就是歌王争霸赛。

    不过，显然现在不是莫白考虑的事情了。

    要进入歌王争霸赛，首先必需夺得当季歌王才行。

    ……

    “兄弟们，第四季我是歌手总决赛就要开赛了，大家猜谁能夺得歌王。”

    “这还要说，当然是韩红，女高音不是盖的。”

    “吼吼，当我情歌王子齐晴不在吗？”

    “林志弦才是歌王。”

    “难道就没有人说莫白吗？”

    “切，莫白，打死我也不相信莫白会获得歌王。”

    “对，没错。莫白虽然是有实力，虽然也获得三次第一，但这又如何。这可是总决赛，不是淘汰赛。淘汰赛大家都知道轻重，反正也淘汰不了他们喜欢的明星，投票给谁都一样。但是总决赛却不一样，谁能得冠，那可不是你唱的好不好这么简单。”

    “说的是。莫白虽然天才，但站在总决赛台上的这一些歌手每一位都是成名几十年的歌星。要是被一个刚出道没多久的夺得了总决赛冠军，你让这一些歌手的面子往哪放？”

    “哪怕这一些歌手愿意，一众粉丝也不愿意。”

    “好了，说重点吧，不黑谁，也不捧谁。其实总决赛谁夺得冠军都有可能，不过，大家还应该多研究一下总决赛的规则。按规则，总决赛分为两场。第一场是歌手比拼，这一场拼的是各自的实力，做不了假。但是，第二场，各位可能没有深究，第二场可是帮唱环节。这个帮唱环节不是此前淘汰赛时的帮唱，这个帮唱，是真正请一些顶级歌手前来帮唱。而且，这样的帮唱还将做为真实的成绩。也就是说，莫白哪怕能拿下第一场，但第二场，做为刚出道的新人，你们觉得莫白会找谁来帮唱，或者说又能够找谁帮唱？”

    我是歌手做为最为火热的综艺节目之一，每一期播放的时候都会迎来热议，更不用说第四季我是歌手总决赛了。此时，总决赛还没开始，无数网友就已热议起了心目中的歌王。

    只是可惜，虽说莫白实力不错，但支持莫白获得歌王者却是最少的一部分人。

    “莫白大大，我顶你，不管他们支不支持你，我们绝对支持你。”

    “是呀，大白，没有他们支持，还有我们白玉堂弟子呀。”

    “还有我们装逼粉丝团。”

    “哈哈，我们民谣粉丝也是莫白大大的铁杆。”

    “这个6，我们莫白粉丝军团越来越强大了。”

    TT粉丝群内，莫白在出发前往苏江电视台时，不少粉丝纷纷为莫白加油。

    “放心吧，没事，大家的实力都很强，能不能拿到第一谁也说了不算。不过，既然比赛，那我就会用尽全力。”

    对着大家，莫白无比的感谢说道。