    伴随着一道耀眼的强光闪过，当雷骁的视线，再次开始清晰的时候。

    发现自己和麾下众强者，已然重新回到了熟悉的领地之中。

    此时，站在高大领主府邸门口的雷骁，微微抬起头，一边望着镶嵌在深蓝色璀璨夜幕中的皎洁双月。

    一边深吸了一口由微凉夜风所带来的，混杂着些许施工混凝土味道的森林清新空气，不由自主地露出了满意的笑容。

    这一次的繁音城之行，可谓是收获满满。

    首先，在人脉上，不但将身为繁音城商陆交易会会长之女的三阶强者凯莉收服。

    而且，借由提供热场拍卖品的契机。

    还结识了其作为会长的父亲、同时也是四阶强者的盖尔，进一步拉近了与商陆家族旁系之间的关系。

    为不久之后，扶持琳登上商陆家族家主的大位，打下了坚实的基础。

    与此同时，还先后结识了蓝蔷薇骑士团的缇娜、断刃骑士团的莱恩、以及身为繁音城主的四阶强者奥尔三人。

    特别是那两位年轻有为，却又经济窘迫的骑士团长。

    如果拉拢得当，其麾下的精锐骑士团，显然可以成为一股不可忽视的奇兵，在关键时刻发挥出重要的作用。

    当然，繁音城主这个狡猾的老狐狸，想要让其为己方所用，从目前的情况看来，无疑是一件极为困难的事情，还得寻找一个合适的契机，再另作布局。

    “另外，五天以后的未知种族遗迹之行，应该也将会是一次有趣的冒险啊。

    届时，不知道又会发现怎样的宝贝、以及遇见怎样的事宜？回头让凯莉再确认一下具体时间。”

    想到这里，雷骁抽了抽鼻子，望着夜幕半月如钩，继续思索着。

    其次，在物品上，通过前两场拍卖会，己方也是满载而归。

    不但获得了大量功能性的一阶二阶魔药、目前紧缺的三阶皮甲与轻铠、炼制星纹魔能丹需要重要材料的星纹果、准备当作菜刀的四阶魔武。

    而且，还得到了一枚50立方米的储物戒指，并顺利升级为了100枚。

    可以批量装备麾下的主力强者，进一步提高主力强者们的战术性和战斗力。

    “最为关键的是，在经过了升级之后，我还得到了一把五阶的【冰霜龙杖】和极为稀有的四阶魔武技能卷轴【破空奔雷闪】！

    不过，由于这个技能，必须得掌控飞行术，才可以完全领悟。

    所以，还是等到魔法能量漩涡，晋级到三阶层次再进行学习吧。”

    欣喜之余，在耀眼夺目的满天繁星之下，雷骁理了理自己的衣衫，又陷入了沉思。

    最后，关于此次繁音城之行的另外一个收获。

    自然就是第一次，与神秘组织进行正面接触了。

    一开始，通过南星南月的监视。

    己方就获得了一个极为重要的线索。

    那就是神秘组织的强者与强者之间，互相验证身份的方式，应该是一种触发类的特殊小型魔法。

    另外，通过虎杖的一番迷惑性言语。

    使得神秘组织的注意力，在一定程度上，重新被吸引到了冷焰王室的身上，再次为己方争取了不少的发育时间。

    “总而言之，从最初在不朽之门前，身为神秘组织强者的木通，企图将我和苏濡苏沫灭口伊始。

    这个隐藏在暗处的庞大组织，就已经进入了己方的视野。

    总有一天，我会让这些人深刻意识到，他们所不屑一顾、可以随意杀戮的异界领主，究竟会有多么的可怕。”

    想到这里，雷骁先是再次深吸了一口凉爽的空气，重新定了定神。

    然后负手而立，对着环绕在身边众从属，微笑道：“好了，今天一整天大家辛苦了，都早点儿回去休息吧。”

    “领主大人，这就是那远古之匣。”

    旋即，南月有些腼腆的声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    “非常好。”接过了这个半米见方的深灰色大家伙，雷骁注意到。

    这怪异的匣子，比想象中的要轻巧许多，从感觉上，却又给人一种难以言喻的厚重之感，可谓是十分神妙。

    近距离观察，只见在银白月光的照耀下，其表面遍布着的细碎奇妙纹理，变得愈加清晰，反射出了一种诡谲的暗淡光辉。

    “果然是越看越觉得奇特无比啊。”

    看到这里，雷骁心神一动，将其暂时收入了空间手镯。

    接下来，在送走了返回空青镇的琳、方海、南星和南月四人后。

    雷骁先是在领地之内转了一圈，发现城门以及城垛的堆砌铺设工作，依旧在有条不紊的进行中。

    并且，在领地内七个二阶精锐中队的努力下。

    一部分圆形堡垒与圆形堡垒的缝隙间，已经用经过打磨的厚实石块，进行了堆砌填补。

    使得这些组成城墙的堡垒顶部，已经完全连通。

    而在领地的两个出入口位置，城门的大框架，也已经初具雏形。

    “不错不错，待到城墙与城门，完全建设完毕，再布置上大量魔导炮，领地的防御能力，显然可以得到史诗级的提高！

    一座位于森林中的隐蔽坚固堡垒，已然就要拔地而起了！”

    满意地点了点头，雷骁迈出阔步，又来到了领地的东南角，那里正是搭建新厨房的地方。

    经过鲁迪等厨师强者、以及农民中队一整天的努力，这里也已经有了一个大型的石屋轮廓。

    “很好，这样一来，回头再建造几座食堂，士兵们就不用再风餐露宿了。

    用【半精灵圆拱形石屋】就不错，毕竟那玩意儿面积大，足够两个中队的士兵，同时在里面用餐。”

    打定主意，将领地巡视完毕，雷骁便是迫不及待地，回到了府邸的大厅里。

    并通过念话，叫上了虎杖、朝颜、雪亚、法夏等己方主要强者、以及各个中队的中队长，一起来研究远古之匣。

    片刻之后，当众从属们，近距离望着面前的木桌之上，静静摆放在那里的，散发着奇异光辉的远古之匣时，不由得均是睁大了眼睛，惊叹出声。

    而雷骁则是首先打开了远古之匣的属性栏。

    【名称：永夜魔匣】

    【所属种族：？？？】

    【作用：？？？】

    【备注：跟随某个失落的神秘种族，一起消逝的远古物品，背景不明，作用不明，但可以确认的是，此物并无任何危险性。】

    “果然是毫无任何线索吗？”

    看到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴，然后露出了若有所思地神色：“不过，总归知道了其名字叫做【永夜魔匣】。

    这个名字，会不会就是什么重要的线索？”

    沉吟了片刻，仍然毫无头绪的雷骁，又望向了身边的众从属，询问道：“关于此物，各位有何见解？”

    另一边，众从属在面面相觑了片刻之后。

    只见一身及腰柔顺长发、面容白皙的雪亚上前一步，微微躬身道：“回领主大人。

    属下在王都贵族学院的专业，正是异族遗迹考古学，不过，却从未见过关于这种匣子的介绍或者文献记录。”

    旋即，一旁的法夏，挠了挠毛糙的短发，跟着走了出来，一脸迷茫道：“启禀领主大人，属下的专业是异族魔法发展学。

    也是从未见过这种奇异的纹路，无法判断出这种纹路，是否为特殊的魔法纹路。”

    法夏话毕，朝颜迈着小碎步走了出来，眨着大眼睛道：“领主大人，属下在魔导塔里，也从未学习过关于此物的介绍。

    不过，储物戒指里的蛋糕，倒还有……”

    “回去！”无奈地撇了撇嘴，雷骁转过身，又对着身为半精灵族和狼人族的白芷和白薇道：“不知你们有没有什么头绪？”

    “回领主大人，当时，在封闭的结界里，看书是我们年轻一代半精灵的课余活动之一，属下在幼年时，就已经读遍了我们月白一族的文献历史。

    可以完全肯定，并无这方面的记载。”

    闻言，大腿上绑着箭袋的白芷，一边捋起长发，露出了尖尖的耳朵，一边摇了摇头道。

    “回领主大人，我们雪羽一族代代相传的故事里，也并无这种记载。”

    一旁的白薇，黛眉微蹙，耷拉着毛茸茸的白色耳朵，接着开口道。

    微微撇了撇嘴，雷骁挑着眉毛，又看向了一旁的虎杖和几位中队指挥官，却依旧没有得到任何有价值的线索。

    “罢了，总而言之，目前可以确定的是，这东西很宝贵就是了。

    否则，神秘组织也不可能二度出手，甚至派出五阶强者前去抢夺。”

    意识到了这一点，雷骁迈出步子，一边向上首位置的宝座走去。

    一边继续思索着：“另外，也许身为半精灵老祖的江蓠会有什么线索，也犹未可知，等这家伙回来再问问她。”

    在宝座上坐定，雷骁又对着下首位置的己方众从属道：“好了，无论是今天和我一起出去办事的强者，还是留守在领地的强者，表现都非常出色。

    天色已经不早了，大家都收拢队伍，各自回去休息吧，一会儿我点到名的留一下。”

    就这样，待到众人解散，雷骁首先将身为农民中队队长的岗松叫到了身边。

    “目前，农民中队实力最弱的普通农民，也已经达到了一阶九星的层次，是时候让他们集体晋升到二阶层次了。”

    想到这里，雷骁随手一挥。

    将80颗凝气丹、80套三阶【丛林猎手弓】和三阶【猎杀者皮甲】、30颗一阶二阶治疗魔药各一半、以及大量的箭矢、连同一枚储物戒指，一并交给了岗松。

    “这样一来，我的所有直系从属，实力均在二阶层次以上，并且，全员均是三阶以上的装备了！”

    想到这里，挥手让千恩万谢的岗松离去，雷骁又将其余几个二阶中队的指挥官叫到了身前，

    分别是重装近卫中队的罗格、半精灵弓箭手中队的白芷、狼人战士中队的奥森，两个重盾射手中队的鲁诺与鲁斯、两个影中队的指挥官迪恩与芙兰，共七人。

    也是每一个人给予了一枚储物戒指、以及15颗一阶治疗魔药和15颗二阶治疗魔药，作为备用。

    并且，又给予了目前处在二阶九星阶段的鲁诺、鲁斯、迪恩、芙兰。

    以及主力从属中，尚未达到三阶九星层次的朝颜、阿冰、白芷、白薇共八人，每人一颗蔷薇聚能丹。

    “万分感谢领主大人，愿为领主大人赴汤蹈火！”

    在众指挥员激动不已的感谢声中，雷骁满意地点了点头。

    至此，再加上尚未在位的两个大剑士中队和一个魔法师中队。

    目前，己方的十个精锐二阶中队，主要的指挥官，已经全员达到了三阶层次。

    “总而言之，如此的话，领地的综合实力，显然又会再次上升到一个新的档次！”

    欣喜之余，雷骁又从雪亚与法夏的纤手里，接了十颗今日新炼制的凝气丹，并顺利升级成为500颗凝气丹和5颗蔷薇聚能丹。

    与此同时，也同样给予了二女两枚新的储物指环。

    “万分感谢领主大人！”

    另一边，接过了雷骁递来的储物指环，雪亚与法夏俏脸上的惊喜表情，溢于言表。

    身为冷焰贵族、伯爵世家继承人，本就拥有着一枚储物指环的她们，自然最为清楚这种稀有物件的珍贵之处！

    就这样，待到所有从属离开后。

    雷骁的目光，又落在了桌子上名为【永夜魔匣】的正方形物体上，不由得露出了沉吟之色。

    “对了，此次前往繁音城，还遇见了落魄的吟游诗人老尼克，进一步确认了大灾变即将到来的可能性。

    这也是我自魔导塔的竹莎、以及沈半夏从属的占卜以来，第三次听到了这个词汇。”

    此时，雷骁一边给自己沏了一杯茶，一边继续思索着：“虽然对方目前处在疯疯癫癫的状态，但这一条线索十分重要。”

    望着面前冒着热气的白瓷茶杯，雷骁微微颔首：“好在此人已经被凯莉妥善安置，回头得让凯莉派人细心照顾一些。

    也许，从对方的身上，以后真的可以得到什么关键线索，也犹未可知。”

    想到这里，雷骁又重新将注意力，集中到了面前的永夜魔匣上，继续开始思考：“记得听那个假扮为老拍卖师的水系大魔法师老者说过。

    这个匣子，很有可能来自于三千年前的空白时代。

    而己方之前所遭遇神秘组织时。

    无论是古代战场遗迹、亦或是是沈半夏领地边的精灵族遗迹、似乎都和三千年前的空白时代有所关联。

    由此可见，如果不出意外的话。

    目前尚未开启的不朽之门，也应该来自于那个年代。

    看来，神秘组织的目的，已经要开始漫漫浮出水面了。”

    意识到了这一点，雷骁啜饮了一口热气腾腾的香茶，继续凝眉思索着：“话说回来，这三千年以前。

    究竟发生了什么事情，导致整个大陆的所有种族，都是齐刷刷地出现了怪异的历史断层期？

    这是否又和即将到来的大灾变有所关联？

    如果不出意外的话，这其中必然有着某种潜在的联系。”

    想到这里，雷骁放下茶杯，拧在一起的眉头，随即施展开来：“罢了，现在手里的线索，还极为有限，无法进一步的推断。

    再者，现阶段的目标，仍然是以积蓄实力、从高傲的艾莉儿公主身上着重下手为主。

    毕竟面前还屹立着，神秘组织与冷焰王室，这两个强大的对手。

    相信用不了多久，伴随着领地的愈加强大，自然就会获得更多新的线索了。”

    放下了手中茶杯，雷骁从宝座上站起身来，信步来到了永夜魔匣的面前。

    一边抚摸着上面有些硌手，却又异常柔滑的碎纹表面，雷骁一边不由得露出了若有所思：“这东西虽然用处不明。

    但上面的纹理，越看越觉得和奇迹建筑上的纹路很相似，这两者之间，会不会出现什么反应？”

    想到这里，雷骁没有犹豫，随手一挥，将永夜魔匣收入空间手镯。

    然后便是阔步而出，推开府邸的大门，向着领地北边的奇迹建筑走去。

    此时，夜已经很深，绝大部分从属，也已经各自回营休息。

    视线之中，只有一队队正在巡逻站岗的从属，或是在城墙上，或是在领地中前进，发出了一阵阵整齐地脚步声和铠甲碰撞声。

    片刻之后，来到了闪耀着深蓝色冷光的守护者防卫机关面前。

    雷骁心神一动，正方形的永夜之匣，便是再次出现在了手掌之上。

    只见他一边擎着匣子，一边继续向前，径直走入了守护者防卫机关的内部。

    在进入这巨型建筑的一刹那，雷骁惊讶地发现。

    手中的永夜之匣，深灰色的表面之上，居然也开始发出了微微的深蓝色冷光。

    “果然有反应吗？”

    看到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹又惊又喜的神色。

    没有犹豫，只见他加快脚步，继续向摆满了一排排充电底座的中心位置走去。

    就这样，当雷骁来到大厅最中央的位置时，一个突如其来的提示声，蓦地在他的耳畔响了起来。

