    就在这时。

    查理斯好像不经意的，左脚往后轻挪了半步。

    机会！！

    方建龙疾奔而上，朝着查理斯的头部，霍然击出了灌注真气的长拳！

    拳风呼啸，好似浇筑了钢铁一般，霸道威猛！

    查理斯早已看穿了方建龙的进攻路数，在方建龙冲过来出拳的瞬间，他也作出了反应！

    他的身体微微往旁边一撤，恰到好处地避开了方建龙的拳头！

    方建龙见一拳没有轰中查理斯，顿时大怒！

    他抬起一脚，如同战斧一般朝着查理斯的头顶劈了下去！

    唰！

    而查理斯则是身体稍稍往旁边一偏，然后抬起左臂“砰”的一声挡开了方建龙的腿，随后右手握拳直接轰向了方建龙的胸膛！

    此时，方建龙压根没想到查理斯会突然变招，他想要躲避，已经是来不及了！

    砰！！

    查理斯的这一记重拳狠狠地砸在了方建龙的小腹之上！

    “嗯！！”

    方建龙闷哼一声，身体也被查理斯这一拳给震得连连后退！

    一直退后了三四米远才停了下来！

    他感觉喉咙一甜，咳出了一口鲜血。

    鲜血洒在擂台之上，猩红点点，无比刺眼！

    台下的向东阳看到这一幕，心里一惊！

    难道说连方建龙都打不过这个外国男子么？

    这怎么可能？

    他的心里隐隐担忧了起来。

    方建龙擦掉了嘴角的鲜血，狞笑着看向查理斯，说道：“在西区还从来没有人让我流过血，而你是至今为止的第一个……很好，我会直接杀了你，重拾我的荣耀！”

    话音一落。

    方建龙再次朝着查理斯冲了上去！

    “无极霸杀拳！杀！！”

    方建龙狂奔而上，在逼近查理斯的瞬间，他的右脚猛地往地上一踏！

    只听见“砰”的一声巨响，他的身体高高跃起，然后拧动一拳直接轰向了查理斯的面门！

    “来得好！战！！”

    查理斯大喝一声，然后挥动右拳硬生生将方建龙轰出的拳头扛了下来！

    方建龙脸色一变，正要收拳变招的时候，查理斯眼中一抹暴戾之色！

    他揉身而上，右腿如雷电闪过一般，猛地的横扫而出！

    快！

    这一腿太快了，根本看到他的腿势，唯有听到一声声噼啪作响的音爆声！

    轰！！

    查理斯这一腿轰杀而出，重重地踢在了方建龙的胸膛之上！

    “呃！！”

    方建龙闷哼一声，身体赫然飞了出去，撞在了围绳之上又弹了回来，重重地摔在了地上。

    “哇！！——”

    方建龙嘴里狂咳一口鲜血，却没有再站起来。

    此时。

    看台上的众人都紧紧地盯着擂台上的方建龙。

    他们心里都在想，难不成就这样结束了么？

    “怎么可能？！”

    向东阳紧紧地握住了拳头，眼中闪过复杂的神色！

    震惊、疑惑、屈辱……

    方建龙真的就这样败了？

    咔嚓咔嚓……

    这时候，查理斯傲然一笑，活动了一下脖子。

    他淡淡地瞥了眼躺在地上的方建龙，随后转身准备走下擂台。

    可就在这时，原本倒地不起的方建龙突然一个鲤鱼打挺从地上跳了起来！

    他的眼中带着浓浓的阴狠之色，朝着查理斯呼啸而去！

    然而，在方建龙奔跑的过程中，只见他的右手中不知何时竟然出现了一根手掌长度的黑色钢针。

    “查理斯！小心！！”

    擂台下的肖恩急忙出声提醒。

    此时，查理斯也感觉到背后传来一股阴风，他急忙转身，可方建龙手中的钢针已经刺了过来！

    目标直指查理斯的心窝！

    查理斯脸色一惊，身体赶紧往旁边一闪！

    可是却还是慢了半拍，只听见“嗤”的一声，方建龙手中的钢针直接划伤了查理斯的手臂！

    “你找死！！”

    查理斯怒吼一声，正要握拳轰杀方建龙，可突然间他却感觉头晕目眩，手臂都提不起劲。

    “怎么回事？！”

    查理斯使劲地甩了甩头，额头上冷汗直冒。

    “不要再做无谓的挣扎了，你已经中毒了！！”

    方建龙阴狠一笑，道：“你把我打的这么惨，我要你死！”

    声音一落。

    方建龙猛地一拳轰出，狠狠地砸在了查理斯的胸口上！

    砰！！

    闷雷之声响起。

    查理斯根本抵挡不了，身体直接飞了出去，重重地摔在了擂台之上。

    哗！

    全场一片哗然！

    他们不明白，为什么刚才明明很有优势的查理斯此时怎么变得这么弱了。

    因为，方建龙手中的钢针太小，所以看台上根本就没有人察觉到。

    但台下的叶飞和肖恩则是看的一清二楚！

    “哈哈哈……去死吧！！”

    方建龙狂妄地大笑了几声，他正准备走上前抬脚踏碎查理斯的心脏时……

    他突然感觉到一股携带着深沉如渊般的厚重杀机从擂台下席卷而来！

    这股骇人的杀气让他心里直打颤！

    他赶紧回头，就看到一道人影好像在空中划过一道闪电，然后“砰”的一声，直接站在了查理斯面前。

    众人抬眼望去，就看到一道身材笔直修长的男子正站在那儿。

    而这个男子正是从下面跳上来的叶飞！

    叶飞蹲下身，看了查理斯一眼，就知道查理斯已经中毒了。

    他不再犹豫，右手探出，在查理斯身上拍了几下，先封住了查理斯的心脉，不让毒气攻心。

    随后，叶飞便站了起来，他一脸冷漠地盯着方建龙，双眸泛着冷冽的寒芒和怒火滔天的杀意！

    叶飞一字一顿地说道：“真是卑鄙无耻的狗东西！打不过就使用这种肮脏的手段，这世上留你何用！”

    话音一落。

    轰！！

    叶飞双足一蹬，狂暴无比的力量愣是让整个擂台都震动了一下！

    余震扩散，让在场的所有人都感到心惊肉跳！

    紧接着，就看到叶飞直接朝着方建龙冲了上去！

    一瞬间，叶飞的速度快到了极致！

    叶飞整个身形化作一道残影，顷刻间就冲到了方建龙的眼前！

    “你又算什么东西！老子同样能杀了你！”

    方建龙咆哮一声，直接抬起右手，挥动手里的钢针，朝着叶飞的咽喉刺了过去！

    然而，当钢针距离叶飞的咽喉还有十来米的距离时，他手中的钢针却再也刺不下来了！

    众人抬眼望去，就看到叶飞竟然直接用两根手指夹住了方建龙刺过来的钢针！

    “你以为像这种雕虫小技对谁都有用么？呵呵……真是愚昧至极！”

    叶飞冷漠一笑，然后两根手指轻轻一掰！

    锵！

    一声清响。

    钢针直接被叶飞掰断成了两截！

    “不……不……”

    方建龙看到这一幕，直接就被吓傻了！

    “死……”

    叶飞口中吐出一个字，而后他拧动一拳，朝着方建龙轰杀了过去！

    轰！

    拳势破空内蕴着一股威霸无匹的气势，隐有天之大舍我其谁的独尊气魄，就此一拳简简单单的轰向了方建龙面前！

    简单粗暴的一拳，却是内蕴着超凡的杀伐气势！

    方建龙脸色大变，想要抬手格挡，却发现根本抵挡不了！

    这是实力和力量上的绝对碾压！

    砰！！！

    这一拳，重重地轰在了方建龙的心口之上，更是直接轰碎了方建龙的心脏！！

    方建龙的身体拔地而起，如同弹射而出的炮弹一般飞了出去。

    噗！

    在半空中，一口夹杂着内脏碎屑的鲜血就从他口中喷洒了出来！

    当方建龙的身体狠狠地摔出擂台之下的时候，他连惨叫都来不及，就已直接死亡！

    这一刻。

    全场都安静了下来。

    所有人都紧紧地盯着擂台上的叶飞，眼中闪过浓浓的惊恐之色。

    一拳！

    这个男人竟然只用了一拳就打死了方建龙！

    恐怖至极！

