    赵先生竟然有如此强大的人脉！？

    秦羽听到两个紫阳门长老所言后，脸色浮现一丝激动，若是没有来自修仙者层面上的烦恼，他们秦家的大军怕过谁？

    这些时日以来为了提防两大王朝的修仙者，秦家可谓是狼狈不堪，就连凡人军队中的额将领，都时不时的会被两大王朝的修仙者击杀。

    他们为了击垮秦家，获得秦家武器的秘密，简直是不择手段。

    在两大王朝的修仙者眼中，秦王朝的凡人用那种武器，都能威胁到金丹期修仙者，要是在修仙者手中，那威力不是更大了。

    要不是秦德等人冥思苦想，准备了多种手段，他们秦王朝早就被其他两大王朝的无耻手段消灭了。

    “哼！真是龌龊之举！”

    紫阳门炎尽真人听完朝阳宗的种种行为后，不屑的冷哼到。

    一个有着数百修仙者的宗门，竟然会以这种下三滥的手段去对付一个凡人国家。

    而且还被刷的团团转，若是能在短时间内消灭秦王朝，抹去一切手段，那炎尽真人也不能说什么

    但朝阳宗一行人却被对方刷的团团转，一直拖到他们赶来，那就真的是无能加丢人了。

    “秦贤侄，且不用担心，腾龙大陆早有命令，修仙者不能参与凡人王朝之间的更替，如今朝阳宗此举已经算是违背了腾龙大陆几大修仙宗门的共同决定...”

    炎尽真人说道这里的时候，眼中闪过一丝寒光。

    嗖！

    一道凌冽无比的紫炎剑光闪过，刹那之间，便刺穿了七人的金丹。

    除了旬阳子这个元婴后期的修士外，其他人全部被炎尽真人御剑击杀。

    “滚！回去告诉朝阳宗宗主，让他亲自来秦王朝赔罪，否则朝阳宗就没有存在的必要了！”

    炎尽真人语气严厉的呵斥道，他身为紫阳门的长老，洞虚后期的境界，单他一人，就有覆灭朝阳宗的实力。

    而且蓬莱仙域有监察潜龙大陆的职责，朝阳宗此举也算是犯了忌讳，所以炎尽真人出手也算合情。

    而且和张坤张之维两人以及他们身后的宗门比起来，区区一个朝阳宗、潜龙大陆上的小宗门，算得了什么？

    “是，是！”

    旬阳子吓得肝胆欲裂，连忙御剑逃离了回去，当时那剑光闪过，他还以为自己也要没命了，没想到最后竟然是他活了下来。

    如今这个情形，让旬阳子不敢在逗留片刻，直接狼狈的御剑逃离了此处。

    “哼，猖狂之徒。”炎尽真人赶走朝阳宗等人后，偏过头对秦羽笑道：“贤侄无需担忧，你们拿着我紫阳门的传讯玉简，若朝阳宗再有此举，便通过玉简告知我们，届时朝阳宗上下，一个不留！”

    秦羽高兴地拱手行礼道：“多谢前辈。”

    “哈哈，不必如此，我和赵道友一见如故，怎么可能坐视他的弟子受人欺负。”炎尽真人哈哈笑道，随后他瞥见陷入痛苦中的黑羽，不由说道：“金丹中期的修妖者？看样子受伤不轻，试一下我紫阳门的疗伤丹药，应该会有奇效。”

    一枚疗伤丹药，对炎尽真人的身价来说不过是九牛一毛，但要是能拉拢到赵坤两人，那他们紫阳门就赚大了。

    在蓬莱仙域中清虚观为什么能位列三宗之首，还不是因为高手数量远远超过紫阳门和蓝央门。

    随后，通过交谈，炎尽真人发现赵坤对秦羽是比较看重，连十分高深的护身符都赐下了。

    六丁六甲护身符在炎尽真人看来，颇有玄妙之处，而且使用者实力越强，就能发挥出符咒更大的威力，要是他来用这张符咒，恐怕不用护身手段让洞虚中期的修仙者进攻，都打不破这道护身符咒。

    而且精通符咒的修仙者本来就少，据炎尽真人所知，蓬莱仙域里没几个精通绘符的，就算在腾龙大陆那边，精通绘符的也是渡劫期高手。

    有这等护身符在，四九天劫和六九天劫是不怎么担心了，门下弟子渡劫，至少有九成的把握。

    炎尽真人和另一位紫阳门长老研究过六丁六甲护身符后，心中招揽赵坤的欲望更甚之前了。

    另一个紫阳门长老会一些绘符的手段，见到六丁六甲护身符后愈看愈喜，最后开口要用一件中品灵器护甲和秦羽换这道符咒。

    在多番打听之后，炎尽真人发现赵坤出现的十分神秘，就算是秦德一家也不知道赵坤具体的来路，不过唯一能确定的就是，在潜龙大陆，赵坤只和秦德一家有交情。

    炎尽真人和紫阳门另一个长老灵识传音商量了一番，决定稍微拉拢一下秦家，不费多大力气，但要是成了，就能交好一个高手。

    ............................................

    暴乱星海中，赵坤和张之维的模样十分浪费，身上的道服破烂不堪，破口处遍布血印。

    这还是他们身上最为完好的一件道服，其他所带的，早在和凶兽的厮杀中成碎片了。

    赵坤有系统在，若是穿梭，也能随时返回。

    但没有危及生命的情况，赵坤是不会用系统逃跑的，而且许多情况，他也跑不得；一般不是他被凶兽缠上，就是之维师兄被凶兽缠上。

    就算能跑，也只能赵坤一人逃走，张之维肯定会死在凶兽之口下。

    而且和凶兽的厮杀中，赵坤和张之维的修为也在不断精进，法力浑厚，后天五行之炁的凝练也比单纯的打坐进境要快。

    “这暴乱星海的凶兽，也太多了！”

    赵坤结束打坐，平复了体内激荡的法力后，忍不住摇头到。

    刚才被两只空冥期凶兽追杀，他和张之维一路逃窜，连路线都偏了许久，最后拖到凶兽放弃，他们才算逃出生天。

    张之维比他先结束打坐，正在服用疗伤丹药，赵坤见状，直接挥手凝聚出两道回春符，帮助张之维恢复身上的伤势。

    “师兄，这通天箓你也学一下，天师府好歹是符箓三宗，你这六十四代天师却一张符都不会画，呵呵...”

    张之维闻言翻了个白眼，没好气的说道：“先找到仙人岛屿再说吧，赶了十天的路....还越来越远了...”

    张之维就算逃路的时候也记着方向和大概的距离，此时他再拿出地图一看，发现他们已经偏了一大截，这十来天算是浪费掉了。

    赵坤看了下地图，挠了挠头也没什么好办法。

    这一路上遇到了凶兽，碰到弱的都杀了，碰到强的只能跑路。

    一些凶兽真的是得天独厚，虽然气息仅仅是在洞虚期空冥期左右，但一身实力，简直让人绝望。

    两人手段尽出，只能给对方造成一点点伤口，相比于百丈的体型，那点伤口简直微不足道，反而让凶兽的凶性大发。

    “师兄，你且等我一会...”

    说完，赵坤便御空飞去，在他们歇息的小岛外数十里的地方，布置了许多遮掩气息和预警的符咒，足足花费了半天的时间，赵坤才勉强将这处小岛的痕迹掩盖起来。

    “师兄，你我二人不如先在此处修行一段时间，将换来的五行之物炼化了，再赶路寻宝吧。”

    他们总要提升一些实力，不然像现在这般，只能和最弱的凶**交手，遇到强一些的凶兽，赵坤和张之维就只有狼狈逃窜这一条路了。

