    

    马天豪感觉手中一实，立即大喜，他居然接住了姜毅的铁锤！但是还没来得及高兴，铁锤上突然爆发出恐怖的力量，直接轰开了他燃烧的手掌，重重的砸在他的胸口！

    “噗！”马天豪仰天喷出一股沸腾的鲜血，整个人直接飞起砸在后面的人群中！“豪哥！”“啊！”看到豪哥突然飞来，众人惊叫着去接！

    但是他们却忘了，马天豪此时全身都像是烧红的铁柱，猛然砸在他们的身上，立即让所有人惨叫的四跌出去！马天豪咬着牙，趁着昏迷前最后的意识指着一边的沈风：“快带他走！”

    姜毅的攻击让人震惊，虹姐等人眼中激动万分，姜毅大发神威，一出手，就灭了对面三个实力最强的能力者！这种威风看着虹姐心中砰砰乱跳……

    姜毅一步步走向沈风，此时的沈风已经清醒过来，知道发生了什么事情的他看到马天豪和愣子的惨状，立即放声大叫：“你不能杀我，你杀了我，我姐姐一定不会放过你！”

    可惜姜毅根本就无动于衷！脚下步伐根本就没有停下，手中的铁锤此时已经被烧的火红！

    沈风惨白着脸疯狂的在地上后退：“你找死啊，我姐姐一定会杀了你！”众女生激动的看着姜毅，虽然她们并不想让姜毅杀人，可是这个男人他该死！

    终于，姜毅走到了沈风面前，冷冷看着脚下这个已经吓的屎尿齐流的男人，也不问他到底为什么要这么做，直接扬起了火红的铁锤……

    “啊！救命啊，我不想死！”沈风疯狂的向姜毅发射风刃，可惜那些风刃全都擦着姜毅的身边射偏了过去！姜毅眉心一立，双手发力直奔男人的头顶就要砸去，身后却突然传来一声尖叫：“姜毅！住手！”

    姜毅一顿，不由回头，却看到唐冰正带着一伙人匆忙的冲了过来！其中包括了各位队长和晴斗他们！

    唐冰身后的一个女人看到现场脸色一变，特别是看到姜毅身前的沈风顿时脸色惨白无血，姜毅冷笑一声，手中的锤子直接砸了下去！

    女人疯了一样冲了过来，姜毅眯了下眼睛，这个人的速度好快！

    “姜队长，手下留情！”女人冲到姜毅的身边，并没有对姜毅动手，而是一把抱住了沈风，用自己的后背挡住了姜毅的锤头！

    通红的锤子砸在女人的肩膀上，姜毅一惊，急忙收力，将锤子甩了出去！但即便这样，女人也惨叫一声，肩膀上的衣物瞬间被火焰点焰……

    女人回过头，痛苦万分的看向姜毅，眼中哀求的神采异常的让人心疼！姜毅死皱眉头，伸手一只手在女人肩膀上一拍，将刚刚燃烧起的火焰拍灭……

    姜毅的动作让跪在地上的女人微微一愣，感激的看向姜毅！“姐，你来了！快，给我杀了他！杀了他啊！”沈风恍惚间感觉有人抱着自己，睁开眼睛，却一下子激动起来，意识也极大的清醒。

    沈心香脸色大变，她没想到，自己的弟弟居然会惹上姜毅！

    看不远处弟弟的断手以及旁边的黑刀，沈心香的心都凉透了！此时听到沈风的叫嚣，她恨不得一巴掌拍晕沈风！免得他再惹怒姜毅……

    “你是他的姐姐？”果然，姜毅挑了挑眉，看向那个神态风尘的沈心香，身为唐冰的后来收纳的三个队伍其中之一的队长，姜毅与沈心香的接触并不算多。

    只是隐约听过这个女人好像即便是在末世前，也有着一定的黑道背景！却没想到，能被唐冰看中的女人，居然会有这么一个色狼入心的草包弟弟……

    沈心香脸色剧变，抱着沈风的手臂微微一紧，她仓白着脸苦笑：“是，沈风就是我的弟弟，我想这里一定有什么误会，我弟弟一向很听话的。您……”

    “听话？他就是这么听话的？你可知道，他和你的这些队员，刚才都做了些什么吗？”姜毅冷笑的打断沈心香的话！

    沈心香微微一愣，突然神色大变，猛然扫向不远处聚在一起的那些女生！仿佛想到什么的她猛地瞪向不远处自己的手下：“这到底怎么回事！”

    随着沈心香的质问，她的手下们却一下子全成鹌鹑般低头不语，马天豪咳着血，眼神复杂的看着隐隐有些发怒的沈心香，想要解释，可是在姜毅的注视下，任何辩解都说不出口，因为他知道，再多的解释也无法骗过这个人……

    “吕虹，你们怎么也在这里？出了什么事，你们身上怎么都受伤了！”众人正盯着前方，就听到身后传来一声惊中呼，接着一道秀美的身影直接从空中跃下，落在虹姐和其它女孩身边！

    当看到这个女人，所有女生们立即激动万分：“马老师！”

    马妙月在看到自己的学生们身上的伤口时，心疼的双手发颤，她不明白，为什么好好的只不过出去狩猎，居然会让大家弄成这样，急忙数了一下人，发现一个都没少，这才松了口气，接着瞪向鬼灵鬼怪的那个拿剑的女生：“到底怎么回事，你们怎么会受伤！”

    马妙月一生气，众女生还是非常害怕的，只有拿着剑的女生调皮的吐了吐舌头，委屈的说道：“马老师，真的和我们没关系！”

    接着，她指着马天豪一群人大声的将之前发生的事情全都讲了出来！听着这个女孩子的描述，唐冰一行人的脸色都变了，沈心香更是惊的身体摇摇欲坠，差点就瘫倒在地！

    她怎么也不相信，在自己面前乖乖的弟弟，背地里居然是一个这样的人？她惊疑的看向手中的沈风！此时的沈风已经因为失血过多而昏了过去……

    马妙月却已经提着她的那根竹棍冲了上来：“你们找死！”

    马妙月真的气疯了，她为了这些女孩子们不被人欺负，付出了多少努力，原本性格柔和的她甚至可以带着他们和男人一样与各种怪物厮杀，更是训练大家各种战斗的技巧。

    但是她怎么也想不到，自己的人，会在自己的队伍中被别人差点奸杀。

    沈心香猛然抬头，看到马妙月手中的竹棍已经泛起金色光芒，棍梢一点，直奔自己怀中的沈风刺去！

    立即大惊，左手一抬，五指连动……

    姜毅挑眉，在沈心香的手指晃动间，几根极细的丝线却快速的缠在沈心香的金系竹棍上，沈心香手中一沉，只是感觉棍子居然被禁锢在半空中，凭她如何发力，棍尖都一动不动！

    姜毅有些迟疑的看向沈心香，他还是第一次看到沈心香的异能！真没想到，马妙月居然碰到了正好克制她的沈心香！

    在她使用异能的瞬间，姜毅就知道，她的能力居然是金系类的异能。只不过她的异能有些不同，居然是从体内发射出细到看不见的丝线！这些丝线在她四周飞舞，可以控制住任何被它们锁定的目标！

    就这一点，沈心香的实力比马妙月强了不是一丁半点！不过她并没有去攻击马妙月，只是拦住了她的攻击：“马队长，还请手下留情！”

    马妙月状若疯狂：“手下留情，刚才你的人对我的学生们的时候怎么不知道手下留情？今天，这个人，我必须要杀！”

    沈心香眉头一紧，虚握的手指越发的收紧，马妙月立即感觉到控制着自己武器的东西想要夺走手中的竹子！

    冷哼一声，突然松开竹子，在腰间一摸，居然扯出一双竹筷子，竹筷子在她的手中瞬间泛出金芒，接着被她像飞刀一般射了出去！

    沈心香大惊，急忙左手一扫，漫天的金丝疯狂的挥舞，接马妙月的竹筷根根击碎！可是马妙月的身体已经直接冲了上去，手上戴着一双普通的手套瞬间泛出金光，重重一拳，直接轰向沈心香的脑袋！

    沈心香的金丝也立即向马妙月的手臂缠去！可是这一次，马妙月的拳头却一拳将所有金丝全都击散，已经变成了金色的拳头直奔沈心香的太阳穴砸去！

    沈心香手心一震，惊骇的看向马妙月，她没想到，马妙月居然可以凭蛮力击开自己的异能！

    “滚开！”马妙月显然早就知道沈心香的异能，虽然看不到，但是凭着武者的感知，她还是找到了沈心香的金丝铁线，一拳将它们轰开，直接攻击沈心香。此时已经怒火中烧的她根本就不管面前是谁！

    远处的唐冰也没想到，马妙月的实力居然会这么强，有着近乎觉醒者般能力的沈心香居然不是她的对手，眼看马妙月的拳头就要砸在沈心香的脑袋上立即大叫：“住手！”

    马妙月的异能绝对不是仅仅只是将物体金属化，她的异能，最大的体现却是在击中目标时，发出的强大震击！

    沈心香一旦被她一拳打中，不死也会重伤！马妙月自然听到唐冰的暴吼，可是她咬牙切齿的丝毫没有慢下来，笔直一拳直接轰了出去……

