
　　“这是…这是怎么回事？”

　　马贼头目和其他马贼全都傻眼了，因为谁都没看明白怎么回事，一眨眼的工夫就死了一半人了。

　　“你们这群人渣，居然连一个小孩子都不肯放过，真是罪该万死！”

　　一个冰冷的声音突然传来，只见一个白紫色长发的年轻男子正一步一步向他们这边走过来。

　　“大哥哥…”

　　妮儿快步跑到洪峰面前哭道：“呜呜…大哥哥救救我们，就是他们抓走了妈妈，现在还要抓走姐姐，阿爹也被他们给打伤了…”

　　“妮儿不哭，大哥哥会杀光这群畜生的。”

　　洪峰拉起妮儿的手，站在马贼面前喝道：“都给我滚下马，我可以考虑留你们一个全尸！”

　　“混账，你敢杀我沙河帮的人，我看你是…”

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，这名马贼话还没等说完呢，就被洪峰一指给击碎了，连带着身下的马都被轰碎了，这一下所有马贼都懵逼了。

　　“给我滚下马，这是你们最后一次机会！”

　　洪峰眼神冰冷，全身杀气腾腾，即便他现在有伤在身，但对付这几个小喽啰还是分分钟秒杀的。

　　此时马贼头目也被惊的一身冷汗，其他马贼都把目光看向他，这时候就得看老大的意思了。

　　只见马贼头目翻身下马，上下打量洪峰喝问道：“小子，你是何人？以前怎么没见过你呢？”

　　其他马贼也下马了，纷纷手握大刀把洪峰围在中间，妮儿抓着洪峰的衣角，吓的她躲在身后是瑟瑟发抖。

　　“哼！你还不够资格知道我是谁，你只需要知道，你们很快就是死人了。”

　　洪峰突然一挥手，一道金光闪现，接着就是一连串的爆响，只见那些围在他身边的马贼，身体一个连着一个爆炸了。

　　十几个人被炸了一个血肉横飞，漫天都是鲜血和残渣碎肉，一时间整个小镇都弥漫着浓重的血腥味，就连那些躲在家里的柳河镇村民都被这一幕给吓呆了，这简直就是杀神降临啊。

　　“你你你…你到底是何人？”

　　马贼头目被吓的连退好几步，拿刀的手都在微微颤抖：“你…你可知我是沙河帮的人？我家帮主段沙河，乃是这风沙城的地仙武者！”

　　“沙河帮是吗？很好，我就先拿你沙河帮开刀！”

　　洪峰一伸手，这名马贼头目直接被吸了过去，他一把掐住对方脖子，单手原地给举了起来。

　　“额额…不要…不要杀我啊…”

　　这马贼头目双腿在下面来回乱蹬，此时都快翻白眼了，嘴里都往外吐白沫子了。

　　洪峰一甩手，直接将他摔在了地上，当场就给这马贼头目砸的满脸是血，脸上蒙的布也掉了，露出了一张奇丑无比的大脸，就跟那大癞蛤蟆一样。

　　妮儿看到后瞪大双眼惊叫道：“大哥哥，他是地兽人！”

　　“哎呦我的妈呀，还真是地兽人啊，没想到这沙河帮居然和兽族有来往。”

　　“它们都是鬼兽，是吃人不吐骨头的怪物啊，决不能让它活着离开，咱风沙城不能被地兽人给占领！”

　　只见刚才还龟缩在家里的柳河镇村民，一看这癞蛤蟆被洪峰给制服了，纷纷拿出刀枪棍棒冲了出来，势必要把这兽人给活活打死。

　　“不要杀我，不要杀我啊…”

　　这地兽人赶紧蒙面，卷缩在地上不停的颤抖着。

　　洪峰一脚踩在他头上喝道：“我不管你是什么东西，滚回去告诉你家帮主，就说我洪九鼎在这柳河镇等他。一周之内他要是不来，我必亲自杀上沙河帮，屠灭你们所有人，滚！”

　　洪峰一脚踢在它胸口上，这地兽人飞出去十几米远砸在了沙土地上，一连吐出几口血，爬起来转身就跑啊。

　　“你…你怎能放它走呢？它是地兽人，留不得啊！”

　　“就是啊，你凭什么放他走啊，你这是放虎归山啊，一旦让沙河帮主知道，非屠杀了全村所有人不可啊。”

　　“你真是添乱啊，让他抓走几个人，这一年内都能平静，现在完了，沙河帮势必要回来报仇的。”

　　一群刁民围着洪峰开始指责起来了，之前马贼在这滥杀无辜强抢民女时他们谁也不敢站出来。

　　现在这马贼一死，他们全都跑出来装大侠了，还一个个对洪峰指手画脚了起来，马贼在的时候，他们连个屁都不敢放。

　　“你们凭什么说大哥哥啊？要不是大哥哥站出来，我们全家都得被马贼给杀死！”

　　妮儿看不过去了，主动站在洪峰面前冲着那些村民大吼。

　　“嘿…你这小丫头…”

　　“给我闭嘴！”

　　洪峰一声震天吼，周围村民全都捂着耳朵跪在了地上，这些人真是属驴的，牵着不走打着倒退！

　　这帮人一看洪峰暴怒了，全都撒丫子又跑回家里紧闭大门了，他们这才反应过来，对方也是个杀人不眨眼的角色啊。

　　“文伯，您没事吧！”

　　洪峰走上前，急忙把柳文都给搀扶了起来。

　　柳文都一脸感激道：“谢谢你救了我们全家啊，妮儿可儿，还不快给恩公磕头！”

　　“万万使不得！”

　　洪峰赶紧拦住两个小姑娘，一脸欣慰道：“如果说恩情的话，是我欠你们的，要不是妮儿和文伯相救，洪某恐怕也不会活到现在！”

　　柳文都叹口气道：“哎！小兄弟，虽然这马贼都让你给杀了，但是…你信文伯一句话，还是早点离开这柳河镇吧！”

　　“哦？文伯何出此言啊？”洪峰问道。

　　妮儿拉住洪峰的手摇了摇，嘟着嘴道：“大哥哥，沙河帮很厉害的，他们一定会回来找你报仇的，你还是走吧！”

　　“是啊恩公，沙河帮为非作歹，心狠手辣，他们帮主段沙河更是个灭绝人性的畜生啊。”

　　可儿担心道：“您要是留下来的话，恐怕…到时候想走都走不掉了啊！”

　　洪峰背手笑道：“呵呵…我压根就没想走，文伯，跟我讲讲这沙河帮的事吧！”

　　……

　　四人回到木屋内，洪峰先从龙戒里拿出一粒培元丹给柳文都服下，这点外伤在培元丹的功效下，半小时内基本就能痊愈了。

　　“哎呀，这…这真是神药啊，没想到小兄弟年纪轻轻就有这等本事，当真了得啊。”

　　柳文都很是震惊，这人看年纪也不过二十岁出头，不但武艺高强，手中还有这等灵丹妙药，真是不简单啊。

　　“这只是一些炼制的培元丹，用来增强体魄的，文伯要是不嫌弃，就留下吧！”

　　洪峰把药瓶子放在桌子上，里面大概还有二三十粒，留给他们应急也足够了。

　　“这…”

　　柳文都本不想收下，但看洪峰一再坚持，他这才千恩万谢的收了起来。

　　在这柳河镇里，像柳文都这种心地善良，为人忠厚的村民几乎已经没有了。

　　“文伯，说说这沙河帮的事情吧！”

　　柳文都拿出烟袋锅，抽了口旱烟道：“这沙河帮啊，是这风沙城内最大的马贼帮派，差不多得有五六十年了，主要活动在风沙城以北，柳河镇就在他们的控制范围之内。”

　　“他们主要就靠打砸抢，抢女人、抢孩子、枪物品、所到之处是一片狼藉，可以说是危害一方啊，老百姓都是敢怒不敢言啊。”M.23sk.com

　　洪峰纳闷道：“岂有此理，这样一个丧尽天良的黑恶帮派，难道这风沙城内就没人管吗？”

　　“管？”

　　柳文都凄惨一笑：“谁敢管啊，沙河帮人多势众，就连一些宗门都不敢主动招惹。”

　　“帮内不但有四位仙境武者，更是有段沙河这位地仙武者坐镇，普通的宗门根本就不想惹这个麻烦，我们这些小小凡人，在他们仙人眼中就是蝼蚁，死不足惜啊。”

　　“混账！”

　　洪峰咬牙骂道：“什么他妈狗屁仙人，真正的仙人乃造福人类，拯救苍生。他们不但滥杀无辜，还敢玷污仙人的名号，简直就是猪狗不如！”

　　“哎…那又有啥办法呢！”

　　柳文都无奈的叹口气道：“柳河镇以前还算是个人丁兴旺的小镇，最近这十年马贼频频来袭，村里的女人和孩子都快被抓光了啊！”

　　“真是不可饶恕！”

　　洪峰眯着眼睛问道：“文伯，这风沙城难道就没有人说了算吗？”

　　柳文都摇摇头：“都是割据一方占山为王，要是习武之人，投靠到各大宗门，起码还有一个容身之地，像我们这种无用之人，就只能任人宰割了。”

　　洪峰心中是百感交集，他一开始还以为天门是个很有秩序，是习武者人人向往的天堂圣地呢。

　　可没想到这里比世俗界要乱多了，没有法律，更没有执法者，正义和邪恶相互纠缠不清，修行者麻木不仁，习武者滥杀无辜，真是够混乱的话，还什么天门，干脆叫地狱算了。

　　“大哥哥…”

　　妮儿看洪峰呆愣，还以为他害怕了呢，就伸出小手拉住了他。

　　洪峰回过神来笑笑：“没事的妮儿，有大哥哥在，你不用害怕！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第921章 沙河帮免费阅读。https://xs.23sk.com 