    “叔，婶，现在已经是新社会了，咱们不搞以前旧的那一套。

    我既然告诉刘水让你们过来，那就是答应了，不会反悔的。

    不过我这里店虽小，也有自己的规矩，我得提前跟您二位还有小东说清楚。”

    钱越东的父亲钱援朝神色稍缓，示意江陶：“小江，你说。”

    江陶特意看向钱越东的母亲刘晓环：“叔，婶，这干啥活都得吃苦。我这儿虽说做的是小吃，比不上饭馆那么累，但同样不轻松。

    首先无论春夏秋冬都得早早过来准备当天的货，夏天五点，冬天得四点。

    像小东想要学成，那就得整天都待在厨房里，冬天还行，暖和，但夏天可就煎熬了。

    另外在这厨房里，要用到刀，我这儿又是蒸箱又是烤箱，我自己有时都难免受伤，他肯定也避免不了。”

    钱越东刚16，江陶自然要说的细一点。

    “这个我们知道。”钱援朝是聪明人，明白江陶什么意思，看了眼坐在旁边的刘晓环：“小江，你放心，我跟越东他妈，我俩是比较娇着越东，但却绝不惯他。”

    钱援朝又将目光移向钱越东：“虽说越东有残疾，可他是男人，我们也不能陪他一辈子，以后的路还得他自己走才行，要是连这个苦都吃不了的话，那他这辈子也别想做其他事了。”

    这话钱援朝并不是说给钱越东听的，因为钱越东根本听不到，他是说给刘晓环听的。

    刘晓环放在膝盖上的手紧握成拳，下定了决心一般，看向江陶：“小江，你放心，我们既然把孩子教给你了，那就由你来管他，我们绝不插手！”

    “行，叔跟婶这么放心我，我也跟你们保证我会尽职的教小东，那我们接下来说下小东的工资。”

    “还有工资？”刘晓环有些受宠若惊，她都包好红包了。

    “有的。

    头一个月小东跟我其他员工一样，十元。

    别人相对来说简单一些，考察期自然也就短一点，只有一个月，小东这里就特殊一点，头一个月是考察期，半年是学徒期，这半年的时间会根据他学习的情况进行变动。

    比如他学得快，三个月就能出师，那学徒期就为三个月，要是八个月出师，那学徒期就是八个月。

    学徒期的工资是一个月十八，出了学徒期，他若愿意继续留在我这，我一个月给他四十。

    另外如果店里生意好，还有奖金。一些节日，端午、中秋、过年还会发东西。

    这个说的有点早，不过我还是说一下，以后，就是小东自己能独当一面了后，要是他能自己做出新式样的小吃，我会额外再给奖金。”

    这些话，江陶是边打手语边说的，让钱越东也能知道。

    钱援朝跟刘晓环注意到了，对江陶的这份用心很感动，同时也很惊喜于江陶说的工资。

    一个月四十，刘晓环三十几年的工龄也不过如此，本来她还挺不乐意的，一个私人小店，但此时啥顾虑也没了：“小江，等越东学成后，肯定让他留在你这儿，他要是不留下，我们都不答应。”

    刘晓环看向钱越东，打手语：“东子，好好听你师父的话，学成后留在你师父这里，咱家可不是那种忘恩负义的人！”

    钱越东重重点了点头。

    “还有个事。”江陶笑看向钱援朝跟刘晓环，目光坦荡真诚：“我听说叔在供销社，婶在百货大楼，我冒昧的想请叔跟婶帮我个忙。”

    钱援朝跟刘晓环对视一眼，钱援朝将目光转回到江陶脸上：“小江，你说，啥忙？”

    “我不跟叔和婶绕弯子，我就直说我的目的，我想把我的货铺进供销社跟百货大楼。

    我分别在供销社跟百货大楼买过点心，很自信的说，跟我店里的没法比，我的新鲜、卖相好、味道更是没的说。

    除了点心以外，我的熟肉跟零食也都非常好。”

    “我们在你的店买过不少东西，自然很清楚，可小江，这事不太好办，我们的东西都是从国营厂拿过来的，还没跟私人打过交道。”

    钱援朝顿了一下，接着说道：“不过之前没有过，之后倒是可以尝试一下，我也不瞒你，我在吃过你店里的东西后，也有这个想法。

    只是能不能办成，我没法给你保证，毕竟我不是大领导，我上面还有人在管着我。”

    “小江，万一没办成，越东……”

    刘晓环显然更担心钱越东的事，江陶安抚到她：“婶，这个你放心，我说的这事跟小东没有关系，无论成不成，我都会该咋教咋教。

    这事成了，我也不会对他区别对待，他要不好好学的话，我是要教训他的。

    这事不成，我也绝不会干出给他穿小鞋的事来。

    这个想法我刚开店的时候就已经有了，也一直在找关系。

    今天就算叔跟婶不愿意也没啥，我会再找别人。”

    她并没有想拿铺货这个事来要挟他们，只是正好有这个机会，她自然要抓紧。

    不论是人生还是做生意，机会这东西都是转瞬即逝的，碰到了就要懂得抓住。

    而且千万不要怕麻烦人，人跟人的关系有时候就是通过麻烦处出来的。

    你帮我解决一个麻烦，我帮你解决一个麻烦，感情也就随着深厚了。

    刘晓环跟钱援朝在单位几十年了，都是人精，看得出江陶说的是真心话还是敷衍他们的。

    “那我就放心了，我呢，跟他不一样。”刘晓环看了眼钱援朝：“他能直接插手供销的事情，我插手不了，但是我跟供销科科长的媳妇关系不错，我们从小一起长大的。我能带着你过去一趟。能不能成，就看你自己的本事了。”

    “婶，谢谢你。”

    没想到供销社跟百货大楼的路会以这样的方式走通，江陶心情大好。

    “啥事这么高兴？”宋云华问江陶。

    江陶将钱越东的事跟宋云华说了：“我跟你说，我真没想着会成，但有这个机会，我就想试一试，万一成了呐，没想到还就万一了！”

    江陶笑的见牙不见眼，一把抱住宋云华的胳膊……

