    李琳琳的泪水夺眶而出。

    林三生怔怔地看着广宗天师，不知道该说什么。

    “久等久等，我也来了。”门外传来一个熟悉的声音，林三生二人转头看去，一下子就懵了，惊叫起来：“青云祖师！”

    来的居然是叶少阳的师父青云子！

    青云子冲他笑笑，走到广宗天师身边去。

    “青云祖师，你也要去修罗界？”

    青云子无奈苦笑，“我本来要去轮回中往生，那两个不成器的硬是要留下我，而今天劫将至，我若再留下，必然成为他们的负担，只好也去修罗界混混了。你回去告诉兔崽子，两个字：勿念。”

    “这……您也要一去不回？”

    “那不清楚，我也没去过修罗界，不知道那是什么地方，比好好奇想去看看，如果回不来，我也没办法。”

    林三生不知道说什么好了。

    然而更加惊人的一幕还在后面，一阵铃声，从门外响起来，众人抬头看去，从寺庙的小门外面，又走进来一个人。林三生一看之下，下巴都要掉了。

    “李浩然……”

    正是在民国死而复生的李浩然，还是那种一本正经的模样，缓缓走了进来，身后跟着碧清。

    “李浩然，你也要去修罗界？”

    “我已证得混元大道，在世间再无用处，只好走这一遭了。”

    果然他是证道了……林三生怔怔地看着他。这时候碧清追上来，在李浩然身后叫道：“师兄，难道那些仇恨，你都忘了吗？”

    李浩然站定在石桌前，低头看着石桌上的棋盘，缓缓说道：“我已证道混元，哪里还有什么仇恨，未竞之事，你自去决断就好了。”

    说完，转头看向智深禅师，道：“多谢接引。”

    智深禅师微微一笑，头顶之上，突然产生灵光，从头顶往身上覆盖下来，灵光所到之处，身上的衣服也产生了变化，破旧的僧袍变成了灰色道服，手里提着一支巨大的好像伞盖一样的东西，但是头上光秃秃的，顶着几个戒疤，看上去就像一个和尚穿着道士的衣服，很有点不伦不类，不过看上去却没有任何违和感。

    林三生一滞，猛然想到了一个传说中的名字，脱口而出：“接引道人！”

    智深禅师笑道：“世上无佛，哪有什么接引。”

    林三生回过神来，分别望着面前几人，青云子，广宗天师和李浩然，喃喃道：“师父，二位前辈，那修罗界到底是个什么所在，为什么你们都要去？”

    青云子翻着白眼说道：“我刚不是说了吗，我不知道，就因为不知道，才要去看看啊。”

    “可是，恕我直言，你们几位神通广大，为什么不留在人间跟大家一起应对天劫，为什么要走？”

    青云子笑道：“照你这么说，所有得道之人都应该留在人间，一起应对天劫之乱？你可知道，天劫之所以降临，便是人间因果纠葛越滚越大，修行而知天命，证道混元之后，若还留在世间，便会加速这种混乱……我说的太深奥你小子也不懂，我跟你说直白一些，就是因为我们这样的人太多留在人间，才会引来天劫，就像李浩然，百世轮回，种下无数因果，无法斩断，他留在人间，就是天劫的祸根……哎，我这么说你听懂没有？”

    “还是太深奥了，我听不懂。”

    “听不懂就算了。再说，我们去了修罗界，也不是就混吃等死啊，也是要想办法去抵抗天劫，只是努力的方式不一样，真正要上战场拼杀的，只能是叶少阳，是你们这些应劫之人。明白了吧？”

    林三生无言以对。

    青云子对智深禅师道：“老和尚你开动吧。”

    智深禅师手拿那个庞大的树枝，在身前刷了一下，被树枝扫过的地方，仿佛被撕下来一块，露出了无尽的黑暗虚空，说道：“三位请了。”

    广宗天师看了林三生和李琳琳一眼，什么也没说，直接走了进去。

    “师父！！”林三生和李琳琳失声叫起来，但是没法阻挡。

    “你来，你先来。”青云子对李浩然道。

    “你一生福祸，全应在叶少阳身上，你去吧。”李浩然对碧清说完这句话，也走了进去。

    碧清失魂落魄地站在原地，看着他消失。

    “哦，到我了，那个……我就是去看看那边好不好玩，你跟兔崽子说，不好玩的话我会回来找他，再见再见。”

    青云子一只脚踏进虚空，嘴里嘀咕起来，“这里好黑啊，老和尚，我说你这什么地方有灯没有……”话没说完，人已经消失在了虚空之中。

    智深禅师最后一个，刚要进去，碧清突然飞身冲了过去，智深禅师手持树枝，对着她刷了一下，霎时间，碧清面前的空气凝固，将她封锁在中间，一动也不能动，然后一边吟着诗句，一边走了进去，虚空裂缝在众人的眼皮底下消失不见了。

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师……”

    声音还在众人耳边回荡，但是一切已经消失了。结界消失。碧清瘫软地坐在地上。

    就这么都走了……

    林三生半晌才回过神来，摇了摇头，走过去扶着还在哭泣的李琳琳，把她揽在怀里，道：“不必难过，他们只是去了另一个空间，又不是死了。”

    “可是师父说他永远不回来了……”李琳琳趴在他肩头抽咽着。

    “那我们就好生修炼，斩三尸之后，过去找师父。”

    李琳琳一怔，喃喃道：“对啊，我怎么没想到呢。”

    “不用斩三尸，也可以去修罗界。”碧清淡淡说道。

    林三生转头看着她，问道：“你怎么知道？”

    “你师父斩三尸了吗？”

    林三生猛然想起这茬，自己师父，本来就是张果的一缕神念，就算修为再深，又上哪里去斩尸证道？还有，当初跟叶少阳纠葛过的巡游司司主鱼玄机，也没有证道，一样去了修罗界，就算是青云子，应该也没有证道……那么他们为什么要去修罗界，去那里做什么？