
　　神谷未来也不知道自己究竟闭上眼睛睡了多久。

　　再度醒过来的时候，神谷未来只发现自己待在一个房间里。

　　身上的衣服没有被弄乱的迹象，身体也没有奇怪的酸痛感，这让神谷未来也有余裕抬起头去打量周围的环境了。

　　这是一个收拾得干净整洁的房间。

　　在她所休息的床边是竖立而起的高衣柜，正面前的是电脑桌与摆放在上面的台式电脑。

　　在雪白的墙面之上挂着闪着光彩的神乐铃，门后挂着熨烫得不起褶皱的京北夏季男性制服。

　　电脑桌另一边则是横放过去的书柜，上面塞满了各种各样看上去就显得古旧的典籍资料。

　　这熟悉的房间格局让神谷未来神情一呆，然后她才高声地叫出了声：

　　“这里是寺君的房间？！”

　　她总算反应过来了。

　　这里不就是北川寺的房间吗？

　　神谷未来也同时记起了自己昏迷之前的事情。

　　寺君...求婚...

　　神谷未来咽了咽口水，雪白的俏脸之上自然而然地浮现出红晕。

　　而就在她思考着的时候，一种粗糙布料的触感从脸边传来。

　　神谷未来禁不住侧过脑袋。

　　只见一个小小的布偶正趴在她的肩边，并且还用圆滚滚的手臂拍着她的脸。

　　“小可怜！”神谷未来神色一喜，随手伸出手想要去碰她的脸。

　　但西九条可怜却轻巧地翻了个身子，没让神谷未来得逞。

　　她翻了个身子后便站了起来，随后从屁股后面摸了摸，一支签字笔与一张表单就出现在了西九条可怜的手中。

　　西九条可怜圆滚滚的手挥舞着这张表单，似乎是想让神谷未来看一看。

　　“嗯？什么东西？”神谷未来笑嘻嘻地接过对方递过来的笔与表单，接着说道：“让未来姐姐来看一看。”

　　她一边看，一边小声地读出了声：“填写的注意事项：‘请不要用铅笔或者容易擦掉的墨水填写。请事先准备本申请表，可以在举行婚礼的那一天或者开始同居的那一天提交。节假日也可以提交....”

　　嗯...

　　嗯...

　　“？？？？？”神谷未来。

　　等会儿？！

　　“这是结婚申请表？！”

　　神谷未来啪嗒一声从床上起身了。

　　捏着表单的手指微微颤抖。

　　是啊！我怎么就给忘记了！

　　寺君就是一个特别认真的人啊！

　　既然这样...

　　神谷未来手指一停，深吸一口气，双眼之中闪过光彩。

　　“好！逃跑吧！”

　　她喃喃自语道。

　　神谷未来其实并非不想与北川寺结婚，而是这一切发生的实在是有些突如其来，让她有些混乱。

　　更重要的是...神谷未来不知道自己究竟能不能照顾好北川寺。

　　结婚是一辈子的事情，神谷未来不清楚自己究竟能不能尽到妻子的义务。

　　她实在太喜欢北川寺了...面对这种表单的时候，当然要考虑再考虑。

　　而且她脑子里面一片也是乱糟糟的，根本就不知道自己在干什么，第一时间自然想到的是逃跑。

　　但是——

　　“你醒了？”

　　房间门被打开，外面站着一个面色平静的青年。

　　看见这个青年，神谷未来的身形都是一顿。

　　过了好一会儿，她才扯出笑脸。

　　“寺、寺君？”

　　......

　　第一次有了喜欢的男生。

　　第一次对喜欢的男生表白。

　　并且还成功了。

　　这一切都是值得庆祝的事情。

　　可是现在...北川未来...神谷未来就是觉得自己坐立不安。

　　她坐在沙发上，目光不安分地向两边望去。

　　北川家空荡荡的，就只有她与北川寺两人。

　　而北川寺给出的原因也算是合情合理。

　　北川绘里忙着美术部的社团活动，中嶋実花则是溜到千叶姐妹家与她们叙旧。

　　“请用茶。”

　　北川寺语气平平地将茶水递上。

　　“啊...麻烦寺君了。”神谷未来接过茶杯，目光下意识地绕开北川寺。

　　这种时候她实在不知道用什么表情去面对北川寺。

　　神谷未来浅浅地喝了口茶，心思微动，想要与北川寺找个话题：“寺君，说起来...”

　　“差不多该进入正题了。”

　　北川寺开口道。

　　“嗯？正题？”神谷未来歪了歪脑袋。

　　然后——

　　她就看见北川寺递过来一张表单与一支笔。

　　神谷未来的表情僵硬了。

　　我才不紧张呢！不就是结婚嘛！

　　神谷未来一边在默然想着一边拿起了茶杯...

　　在她对面，北川寺只是看着她手中的茶杯与茶盘跳起舞蹈来。

　　终于，神谷未来憋不住了，她声音微弱地问道：“寺君...你说的正事是...？”

　　对于神谷未来这个疑问，北川寺也只是平淡地回复道：“签字吧，我已经签了。”

　　是啊！我就知道是这样啊！

　　神谷未来咽了咽口水，双眼扫过桌面上的结婚申请书以小声地嘟囔一句：“是不是有些不太对...”

　　因为她面前可是摆着北川寺亲手递过来的结婚申请表。

　　神谷未来确实想把自己的名字填上去。

　　但是自己究竟能不能肩负起妻子的那一份责任呢？

　　而且这惊喜来的太突然，让她无法接受现实，甚至有一种梦里面轻飘飘的感觉。

　　她这一提问倒是让北川寺神色一动，认同地说道：“确实有些不太对。”

　　北川寺这句话多少让神谷未来放心了。

　　果然嘛——这肯定又是来自北川寺的玩笑。

　　真是的，寺君总是喜欢开这种玩笑。

　　神谷未来有些遗憾地喝了一口茶水。

　　再然后...她就看见北川寺侧身从口袋里面摸出了另一张表单：“只填结婚申请表是有些不对劲，这里是户籍申请表，你也一起填了吧。”

　　噗——

　　一口茶水全部喷到地上。

　　不太对的地方是这里吗？！

　　确实结婚要填写户籍申请表，但是我想表达的东西不是这样的啊！

　　神谷未来双眼一转，像是想到了什么一样：“对了！寺君！你看，我今天没带我家的盖章过来，要填写这种东西肯定也要盖章的吧？”

　　确实，日本的出行、快递甚至很多事情都与印章分不开。

　　而户籍申请书与结婚申请书之上也都有需要盖章的地方。

　　而自己这一次并没有带印章过来，所以也就只能等到下一次——

　　本来神谷未来是这么想的。

　　但当她看见北川寺从他身边的单肩包中取出她的印章后，神谷未来就再也保持不了装模作样出来的平静脸色了，她站起身子，禁不住叫道：“寺君，你怎么有我的印章？！”

　　那不是应该放在我家里了吗？

　　“你昏迷的这段时间里，我去了一趟你家，和岳父岳母交谈，说明具体情况之后就拿到手了。”

　　老爸老妈啊啊啊！！！

　　神谷未来一口老血差点没喷出来。

　　自己的爹妈究竟多想把自己嫁出去啊？

　　神谷未来忍不住伸手捋了捋自己耳边散落下来的发丝。

　　拿起表单看了又看。

　　看了又看...

　　接着她小小地嘟囔了一句：“我们现在可都才十七岁喔，寺君，按照法定年龄来说还是结不了婚的。”

　　神谷未来所说的也是事实。

　　早在之前日本就已经将女性的法定结婚年龄上调，从原来的十六岁到现在十八岁。

　　所以严格来说，北川寺与神谷未来现在还是结不了婚的。

　　“我等得起。”北川寺目光毫无变化地回答。

　　等得起...

　　神谷未来有些感动。

　　但是——

　　“你在害怕？”北川寺提问。

　　这一句提问让神谷未来一愣，但紧接着她嘿嘿地笑了笑两声，摸了摸脑袋：

　　“...真是什么事情都瞒不住寺君...”

　　神谷未来确实实在害怕。

　　并不是神谷未来太过矫情，而是从正常人角度上来看也是如此。

　　结婚是什么事情呢？

　　对神谷未来个人来说，与北川寺结婚，那同样也要肩负起成为这个人妻子的责任。

　　自己究竟能不能成功负担起这些责任，并且尽到妻子应尽的义务呢？

　　神谷未来想了很多。

　　或许比北川寺想的还要多。

　　孩子啊、结婚啊之后的预定啊...生活方面的保障啊...要怎么与北川绘里重新介绍自己啊...

　　这些都是她考虑的东西。

　　这些东西一下子压过来，自然让神谷未来的心绪翻滚。

　　要是想与北川寺长久的相处下去，这些问题都必须要去思考。

　　而神谷未来是真的想与北川寺长久下去的，因此她想要做好十全的准备。

　　这也是为何她从一开始就想逃跑的原因。

　　想到这里，神谷未来也是声音柔弱地问道：“寺君，能不能稍微给我点时间考虑，我想整理一下...”

　　还没等神谷未来说完，北川寺就已经开口了：

　　“不行。”

　　那果断的样子让神谷未来整个人都是一愣。

　　随后她就听见北川寺继续说下去的声音：

　　“或许你现在正在想着‘妻子应该尽到的责任’‘为了长久在一起，应该做出怎么样的准备’这些事情，但对我来说，这些其实都无所谓。”

　　北川寺侧头，声音依旧没有变化：“说到底，你那些多余的想法也只是对我倾注的信任不够而产生的。”

　　“因此，为了不让你胡思乱想，你今天必须要填下这个表单。”

　　“......”神谷未来。

　　她已经拿北川寺毫无办法了。

　　因为正如北川寺所说，她心里面的不安感以及对未来生活的迷茫，都只是她对北川寺倾注的信任不够多而已。

　　她应该再多一点相信北川寺才行。

　　神谷未来粉唇动了动，目光小心翼翼地挪移到北川寺的脸上。

　　“我...我可能不会像寺君你想象得那样能干...”

　　“没有人是完美无缺的，你只需要做你自己就行了。”北川寺开口道。

　　咕嘟...

　　神谷未来咽了咽喉咙：“我有些时候可能会耍些小脾气，寺君你也有可能会不高兴...”

　　“现代社会基本上没有不耍小性子的女生。”北川寺简单地回答。

　　“可是...可是...我以后做得可能不够好，赚的钱可能也没有寺君多，我...”

　　神谷未来嗫嚅着。

　　对此，北川寺也只是伸出手摸了摸她的脑袋，神色柔和：“我养你，未来你什么都不用做，只需要待在家里，想休息就休息，想工作就工作。想去外国旅游就去旅游，有我在不用想太多。”

　　神谷未来的眼角有些湿润了。

　　她嘿嘿地笑了笑：“那、那还真是幸福的婚后生活。”

　　对神谷未来如此回答，北川寺却是面无表情地摇头表示否定：“比这个要幸福的还有更多。”

　　只是把神谷未来养成咸蛋而已，这算不得什么幸福。

　　他将两张表单推到神谷未来身前。

　　看着这两张表单，神谷未来伸出左手紧紧地攥住了北川寺的手掌。

　　右手捏住笔。

　　沙沙沙...

　　沙沙沙...

　　接着再拿起印章。

　　啪嗒！啪嗒！

　　鲜红的印章落下。

　　户籍申请表之上留下了联系方式、户籍等等信息。

　　另一张结婚申请表则是留下了妻子，丈夫的名字。

　　日期并没有填写，等到神谷未来正式达到法定结婚年龄后，北川寺便会带着她出发去区政府办理后续的手续。

　　至于现在...

　　现在顶多算是个订婚。

　　神谷未来现在也就是虚岁十七岁，要到九月十号过生日才是正式的十七岁。

　　等到正式结婚，甚至结婚典礼...那也都是在大学之后的事情了。

　　毕竟明年就是要准备大学考试的一年。

　　举办结婚典礼只会让神谷未来分心而已。

　　因此北川寺也不是特别着急。

　　对比起那个，他更担心的是现在的状态——

　　“嘿嘿，寺君。”

　　神谷未来乖巧地坐在北川寺的大腿上，雪白的脸蛋轻巧地蹭着北川寺的脸。

　　签了结婚申请表之后，神谷未来更黏北川寺了...

　　就这样看过去的话，倒是有一种抱着大猫的感觉。

　　两个人好歹也是订婚的关系，这种亲昵的动作没有多少问题。

　　是的。

　　没有问题！

　　那么更深一步的行为呢？

　　这就又是另外的问题了。

　　“寺君。”

　　“嗯？”

　　北川寺侧过脸。

　　神谷未来在他的脸上亲了一下，问道：“我现在是寺君的妻子了？”

　　“未婚妻。”

　　北川寺按照惯例纠正道。

　　“寺君。不要这么死心眼嘛！”

　　对于神谷未来这句话，北川寺也是斜了她一眼，揉了揉自己的眉心反问道：

　　“...刚才是谁要死要活不签字的？”

　　看来...接下来的道路也还是要继续维持再走下去啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百八三章.原地结婚（八千字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 