    此时的应天城外的一处庄园，这里聚集了无数衣冠楚楚之人，单从气度上看，这些人就不是一般人。

    这些人当然不是普通人，他们是江南七省的士绅代表，这次楚宁的江南新政五条，几乎是条条针对他们，尤其是官绅一体纳粮，这简直就是要他们的命一样。

    读书人废寝忘食寒窗十载，为的是什么，当然是光宗耀祖，还有就是摆脱贫困，享受科举带来的好处，那就是官绅免税，可现在楚宁却要把他们的特权剥夺。

    这怎么能让他们淡定，他们也曾经尝试过反抗，但是那些负责丈量土地的不是当地是差役衙役，而是正儿八经的官兵。

    而这些官兵的带队者，全都是京城经营的禁军，面对他们的阻拦，往往就是劝阻，劝阻无效后，那些禁军也不废话，直接动手！

    没错，你作为士绅，在当地有威望，有地位，可在这些禁军眼中，真的是什么都算不上，他们可是从京城来的禁军，你一个当地的土财主还敢跟他们叫嚣，简直就是找死。

    更何况那句俗话不是说嘛，秀才遇见兵，有理说不清。

    那些士绅引以为傲的口舌，在这些官兵面前起不到丝毫效果，那些秀才甚至有种对牛弹琴的感觉。

    没办法，这些士兵只认一件事，那就是命令，他们是皇帝兵符调出来的病，调兵的兵符和旨意说的清楚，在江南他们只需要听楚宁一个人的就行！

    正是这道命令，给了这些士兵足够的底气，更何况，你就算是士绅，也不过是江南的士绅，这些官兵根本不在乎。

    首先带队的从伍长开始，就是京城京营的士兵，其次，就算那些普通士兵是江南人，可这次分派的是后，陈怀秉承了楚宁的异地原则。

    比如扬州府籍贯的士兵，此次被派往福州府，绍兴府的士兵被派到扬州府，这样那些原本就对士绅阶层心怀不满的百姓，现在终于有机会给那些平日高高在上的士绅一点颜色了。

    尤其是因为是异地调查，所以他们没有丝毫心里压力，而那些官差此次除了带路，根本没有其他任务，而且据说这次锦衣卫也是全员出动。

    这就让那些官差们不敢刷什么花样，因为谁都不知道自己身边的什么人是锦衣卫的密探。

    这一点也不夸张，每个州府县是不是就会有这种通风报信、误导大军勘测的差役官员，他们的结果也很统一，那就是全都被送到应天城等候审讯！

    这些就更没人敢做手脚了，最重要的是这些官兵还随身带着丈量数据！

    没错，早在大军开拔之前，楚宁就安排柯潜、田正义和李正庭将从洪武年间一直到三年前的江南土地进行了详细想梳理。

    并且楚宁在测量之前就明发一道命令，那就是凡是开垦的荒地，只要在限定的期限内到衙门报备，就不算你偷税，否则的话，不仅要开垦的田地要没收充公。

    开垦田地的人也将面临巨额的罚款。

    不得不说，这个时代的百姓还是很淳朴的，这道命令在传开之后，许多百姓开始到当地的衙门报备，有些士绅也迫于无奈去报备。

    可绝大部分士绅，还有一些心存侥幸的百姓，没有去衙门报备，所以这次清理田地的行动中，许多人试图阻挠，但无一例外，全都被打回去了。

    没错，是打回去了！

    在士兵眼中，凡是阻碍他们完成任务的人，不管是士绅，还是寻常百姓，都是不可原谅的，因此各地都有百姓被士绅煽动阻挠，士兵出手打击的消息传来。

    楚宁对此只有一句话，“敢阻挠，劝阻后不听者，一律严惩，严惩无效按谋逆论处！”

    这句话的威力一下就将此事推到了风口浪尖之上，许多地方甚至真的发生了百姓叛乱的情况，楚宁也不姑息。

    再次传令各地，各地士绅在此期间一律不的离开原籍，不在原籍的限期返回原籍，并且当地上士绅还要协助官府约束百姓，否则士绅罪加一等！

    这一条简直是将百姓叛乱的责任全都推到了士绅身上，这下士绅们开始慌了。

    各地士绅虽然没有统一的组织架构，但是他们的应对措施却惊人的相似，基本都是煽动百姓，自己躲在背后，有些聪明的煽动完百姓之后，自己躲到外地。

    而楚宁这种近乎不讲理的措施，彻底打乱了他们的章法，让他们一下没了章法。

    现在他们除了造反，还真不知道还有什么办法了，可他们真的能造反吗？

    显然不能，因为现在大明不是末世景象，根本没有造反的土壤，他们又不是黑衣宰相姚广孝那种绝世猛人，造反简直就是自寻死路。

    而且，就算是姚广孝煽动朱棣造反，也是准备了许久，他们一没有朱棣的战力，二没有姚广孝的计谋，三更没有事先充足的猪呢比。

    造反和自杀没有什么区别，而且这次楚宁早就将他们的后路堵得差不多了，早在五法颁布之处，楚宁就安排了大批人，几乎是每个村子都有人宣读法令。

    对百姓的质疑也是不耐其烦地解释，所以绝大多数百姓对新法并不陌生，甚至可以说是了解很深，所以这次他们煽动的百姓中，绝大多数都是无业游民一类的人。

    真正有地或者老实的百姓，不仅不反对新法，甚至很期待新法的实施。

    与此同时，江南集团宣布皇室、联合振兴集团，在户部的监管下成立大明皇家钱庄，向百姓提供低息贷款。

    这让许多原本担心就算有了土地，也没有足够的资金开展生产的百姓，一下就有了底气。

    以往百姓遇到荒年、灾年的时候，也会想当地士绅、钱庄、或者寺庙借贷，但是就算以慈悲为怀的寺庙利息也是月息三分。

    那些除了土地一无所有的百姓，唯一的抵押物就是土地，一旦他们不能及时还款，他们安身立命的土地，就会被钱庄收走。

    现在不一样了，大明皇家钱庄提供的利息，最高年息三分，为此楚宁心中还担心百姓抵触，毕竟作为后世的穿越者，三分的年息就是百分之三十，这简直就是心黑到了极点。

    可在这个时代，这种利息一处，甚至引发了商人的强烈不满，作为社会底层的商人，甚至聚集到楚府门外请愿，希望也能得到这样的低息，哪怕是年息五分都行！

