    管家兰庆贺是来邀请刘危安等人赴晚宴的。兰斯集团的掌门人，也是兰家的当代家主听说刘危安救下了兰世河这件事，很是感动。一定要设宴感谢刘危安一行人，时间定在晚上六点。

    管家说话得体，十分恭敬，把消息传达之后就离开了，不敢打扰刘危安等人休息。

    “这个兰家倒是很懂礼貌。”大象听见吃就开心起来。

    没人理会大象一个人乐，目光都盯着刘危安手上的一株花，天金花。真的很奇特的一株花，敲之铿然有声，如同金属。

    花朵巴掌大，五片花瓣，颜色各不相同，极为艳丽。根茎碧绿如玉，触之冰凉。如果闭上眼睛，绝对会以为是金属铸就的工艺品，而不会认为是一株活生生的花朵。

    “太神奇了，你看着花纹，犹如一个个盘坐的小人。”白疯子惊讶，只是看两眼，就有一种跟着照做的感觉。

    “能够引起我心中的剑意！”李恶水眼中射出一缕讶然。

    “好锋利！”李义钢忍不住碰了一下，一缕锋芒掠过，手上立刻多了一道口子，鲜血直流。

    “不愧为被记载在古籍上的灵药，不知道用来熬炼筋骨之后会多么可怕。”太初三娃十分激动，下山才多久，已经看见两株灵药了，绝对是一种福气。

    “这片天地不得了了。”闫世三感叹，他也算混迹江湖多年，事情经历的多，看的也远。以前，能够得到数十年年份的老人参已经是了不得的造化了,而现在，竟然出现了灵药。

    “天地反哺，我想以后，会出现更多的灵药，修炼武功就不会那么辛苦了。”太初三娃忽然道。

    “那我们得多占点地盘才好。”黄玥玥道。

    众人先是一愣，继而嘿嘿笑起来了。

    ……

    兰斯集团大厦，已经构建成了一个生态圈，衣食住行，自给自足。这种前瞻思维，让他们能够在末世最艰难的时刻坚持下来。现在兰斯集团虽然在经济上，无法和以前相比，但是在实权以及其他权势上，已经远远超过了末日之前。

    兰姓，在地球上是一个少数民族。在火星上的人口也不多，兰斯集团只有十分之一的人姓兰，其他人都是兰斯集团的奴隶、奴仆以及附庸。

    17：50，太阳已经下山，温度开始下降，但是在兰斯集团大厦里面，却感觉不到温度的变化。在里面，四季如春，一年到头的温度都是最适合人类居住的。

    宴会设在大礼堂，规格很高，据说只有兰家祭祖时候才会动用。

    黑金沙的地板，光耀照人。水晶灯的灯光把每个角落照的纤毫毕现。不过，最让人震惊的还是桌子上的水果，没错，就是水果。

    火星的条件，不适合果树生长，少量的水果都是温室里面培育出来的。主要的水果还是靠地球运送而来，不过，普通人基本上吃不起，主要供应有钱人吃的。末日之前，吃水果都不是容易的事情，现在竟然还能见到水果，岂不让人惊讶。

    有苹果、香蕉、西瓜和葡萄。水果很新鲜，保存的很好，有一股子清新的味道。不死猫和闫世三相视一

    眼，都看出彼此眼中的凝重。

    这个兰斯集团不简单啊。

    兰斯集团的掌门人叫兰维宇，一个很秀气的名字，人也很秀气，说话轻声漫语。一点都看不住掌权一个集团的霸气。但是不死猫却能感觉此人的不简单。霸气外露的人，不叫霸气，润物无声才是厉害。

    从兰斯集团其他人对兰维宇的态度就能看的出，兰维宇对兰斯集团是绝对掌控，说一不二。

    饭菜很丰盛，鸡鸭鱼肉都有，这种在末日几乎绝种的食物，兰斯集团似乎不缺。刘危安等人保持身份，虽然吃的有点多，但是还是保持风度。大象和太初三娃就不顾形象了，简直和饿死鬼投胎没多少区别，吃到后面用手抓。

    郑莉和雪女悄悄离两人远一点，丢人。

    吃饭的过程中，每个人都有专门的婢女服侍，刘危安的待遇最好，有四个少女伺候着。少女的年纪最多18岁，身体已经张开，个个如同娇嫩的花朵。而听兰维宇的意思，如果他想要，直接就能把四个少女带走。

    “大家族啊！”刘危安首次产生这种感叹。

    一顿饭吃了一个多小时，佣人们把残羹剩菜撤了，送上水果甜点。兰维宇轻轻咳了一声，兰斯集团陪坐之人立刻坐直了身体，气氛莫名的严肃起来。

    刘危安这边也放下了饮料，看着兰维宇。

    “你们救了我兰家的人，但是我到现在还不知道你们的名字，能相告吗？”兰维宇说的是你们，但是眼睛却看着刘危安。

    “刘危安！”刘危安没有隐瞒，兰维宇如果要查的，不用一天就能查到，隐瞒没有必要。

    “是你！”兰维宇神情微变，很快又恢复正常。但是他下首的兰家的人却有不少人脸色大变。

    “你就是刘危安，三省总督刘危安？”兰世河又惊又喜，这可是大人物啊。

    “感谢各位的热情招待。”刘危安微微一笑。

    “英雄出少年啊，看到刘总督，我感觉自己已经老了。”兰维宇感叹。

    “过奖！”刘危安脸上笑呵呵，宠辱不惊。

    “我听兰世河说，他采集到了一株天金花，交给刘总督代为保管，现在已经抵达兰斯集团，没有危险了，还请刘总督把天金花交换与我。”兰维宇道。

    此言一出，兰维宇下首的人皆放下了伪装，射出凶狠的目光。刘危安这边的人却呆住了，表情怪物，看着兰维宇，还在怀疑是他说错了，还是自己听错了。

    “我没听错吧？”不死猫笑的有点冷，“天金花交给我们保管？兰先生你在开玩笑吗？”

    “我很认真的。”兰维宇脸上的微笑一点都没变，声音还是那么轻柔，“我很感谢你们替我保管天金花，安全送到这里，但是该物归原主了。”

    “我懂了，你们是想抢天金花。”不死猫这次听清楚了。

    “抢就难听了，是物归原主，天金花本就是我兰家的。”兰维宇道。

    “兰先生，做人要将良心，如果不是我们出手相救，你的这位家人还有部分家将已经死了，天金花也会

    落到狗帮的手里。这位兰世河先生主动提出以天金花换我们救他一命，天金花已经是我们的了。你再这样就没道理了。”黄玥玥认真道。

    “这位姑娘，有两点你说错了。”兰维宇轻轻摇头，“第一，兰世河并非心甘情愿送出天金花，你们是趁火打劫，非君子所为。第二，天金花是我兰家的至宝，兰世河没资格送出给任何人，能决定天金花归属权的人只有我。”

    “笑话，天金花是天材地宝，有德者居之，什么时候变成你家的了，你们兰家是火星之主吗？”太初三娃都看不下去了。

    “天金花被我兰家之人得到，说明我兰家就是有德之人。”兰维宇道。

    “如果按照兰先生的逻辑来推的话，天金花如今在我手上。”刘危安平静道。

    “年轻人，我念在你毕竟救了我兰家之人的份上，只要你交出天金花并且宣誓从此效忠我兰家的话，我可以饶你不死。”兰维宇道。

    “难道你还想杀我不成？”刘危安脸色一变，语气冰冷：“我等可是大公爵邀请而来的客人。”

    “谁知道呢？”兰维宇反问，杀机弥漫。

    “真有意思，我就知道好人难做，本以为救的是人，没想到是毒蛇。”刘危安盯着兰维宇半晌，最后哑然失笑。

    “我最后问你一句，臣服还是死亡？”兰维宇看着刘危安。

    “本来吃你这么多食物，我还有点过意不去，现在好了，不用担心良心不安了。”刘危安郑重道：“很遗憾，我两个都不选！”

    “年轻人啊，还是太冲动。”兰维宇的脸色冷下来了，眼神却有几分不安。

    “你是不是在奇怪我们为什么不倒下？按照时间，毒药应该发作了，对吧？”刘危安忽然道。

    此言一出，兰维宇眼神一缩，兰世河等人则是脸色大变，甚至有的人直接站了起来。

    “动手！”刘危安语气淡淡，蕴含冰冷的杀机。

    雪亮的刀芒划破虚空，耀眼无比，比大厅的水晶琉璃灯还要明亮，一闪而逝。视网膜恢复正常的时候，李恶水依然坐在座位上，仿佛没有动过，嘴里吃着葡萄，很是文雅。

    对面，除了兰维宇之外，其他人都如木偶般僵硬不动，只是表情诡异。

    “好歹给我留两个啊。”坦克祝坦之嘟囔一声，又坐下去了。闫世三无奈耸耸肩，他走的是轻身路线，但是也比不上李恶水的剑，拔刀术的速度已经超越了常理。

    砰，砰，砰……

    从兰世河开始，十几个人直挺挺倒地，连成一条线，充满节奏感。在它们的眉心处，一缕细密的血珠缓缓溢出，早已经毙命。

    “你……你们……”兰维宇脸色大变，眼中全是恐惧。

    “恩将仇报之人，没资格留在世上，姓兰的全部杀了，其他人臣服的话留下，反抗的话，也杀了。”刘危安的话很随意，但是听在兰维宇却比世界末日还恐怖。

    “你不能，我的背后是张……”兰维宇大叫。

    “啰嗦！”大象一拳把兰维宇轰成了血雾。

    <!--over-->

