    在F场馆的直播间开启后，解说‘泡泡酱’也已经准备就绪，开始了暖场环节。

    泡泡酱，原本是宝可梦moba游戏‘Legend of Pokemon’的一名游戏主播。

    来给入围赛当解说，一来是为了给自己挂个‘魔都中学生乐天河童杯夏日对抗赛’官方赛事解说的荣誉；二来也是拿了官方的小钱钱给这本来不是很受关注的入围赛添一点小小的流量。

    毕竟，虽然官方并不关注这入围赛的热度，但数据还是要做的好看一点滴。

    什么《本届魔都中学高校赛仅入围赛便以再创新高，精灵对战的热度在联盟内愈演愈烈。种花联盟即将跨入全民训练家时代？！》这样的标题，上头可都是想好了，就等着今天出数据然后开始安排热搜呢！

    清楚自己今日的流量与整活任务的泡泡酱，在清了清嗓子之后，就开始了今日份的营业工作。

    “大家早上好呀！

    还有十分钟F组的入围赛就要开始了，大家稍安勿躁，耐心等待一下吧~”

    与清纯长相很是相得益彰的甜美声线，搭配上她今天分外可爱的胖丁cos装，直播间在她出现的瞬间便热闹了起来。

    看这蹭蹭往上涨的热气数据，想必今日这入围赛F赛区直播间里的热度想要不高都很难。

    【黎明前的南瓜灯：泡泡酱今天好美！】

    【拿拉卡拉卡的棒子敲碎你的头盖骨：有一说一，虽然她确实是平了一点，但颜值方面还是拿捏的。】

    【呆呆的呆呆兽：泡泡酱来解说真的没问题吗？】

    【泡泡酱赛高：我也有点担心，在lop的时候，她连那么大个精灵都能认错我是没想到的。】

    【仙子伊布的触手：专不专业性我不管，请问主播解说错了会掀起肚皮认罪吗？】

    “喂！我来接说之前好歹也是做过功课的好嘛！”

    看着直播间的弹幕，泡泡酱直接嘟起了嘴，一副‘我很生气’的模样。

    从专业度的方面来看，这波表情以及生气的模样，拿捏的非常棒。

    就是不知道演戏中，夹杂着几分真情实感。

    毕竟她可是在某嘉年华直播间里，当着全国观众的面卡拉卡拉和嘎啦嘎啦分不清的。

    现在直播间里这些伤口撒盐的，说的都是她的痛处啊！！

    ……

    在闲聊与破防中，正赛开始了。

    泡泡酱赶紧扯回话题，语气间多了几分迫不及待：

    “现在入围赛正式开始！”

    虽然泡泡只是个游戏主播，但最基本的解说素养倒也还是兼备了几分。

    声调和气氛烘托，学的倒是有模有样。

    “让我先来给大家介绍一下双方参赛选手！”

    “红方场地的是来自市第二中学的黄逸明，他的搭档是——波波！”

    “他的对手，蓝方场地的是，来自魔大附中的南风，他的搭档……”

    照着名单宣读的泡泡酱的声音戛然而止，此时的她就像是上语文课被老师点名朗读课文遇到了不会读的生僻字的学生一样，呆愣住了。

    【仙子伊布的触手：主播？主播怎么不说话了？】

    【鱼汤：是我卡了吗？】

    【眨眼的月亮：怎么好端端的就拉胯了，这主播来当解说真的没问题吗？】

    【月伊布的纹身：她在看什么啊？】

    弹幕因为泡泡酱的战术性暂停卡顿又一次的飞速滚动了起来。

    余光发觉到了直播间弹幕的状况，泡泡酱赶忙回过神来，深吸了一口凉气的同时，微微战术后仰，用着带有些许难以置信的声色宣布道：

    “他的搭档是……是……绿毛虫。”

    【无言wy：绿毛虫？？？】

    【杰尼的龟丶头：？？？我是不是听错了点什么？】

    【仙子伊布的触手：来个人举报楼上ID】

    此时，泡泡酱的心情同弹幕中震惊的观众们一致。

    一般来说，是根本看不见拿绿毛虫来打对抗赛的训练家的。

    那些选择虫系宝可梦的训练家，图的就是虫系精灵培育、进化周期短，完全可以在一个半月左右的时间里，完成三段的全进化。

    通过进化来强化自身的基础实力，从而在对抗赛上取得较好的成绩，为契机谋取一份更好的录取通知书的可能性。

    毕竟，虽然说高考之后就会发放录取通知书，但是考虑到对抗赛的加分，绝大多数大学的申请截止日期可是都在八月初呢！

    这位训练家是不想要对抗赛的成绩了吗？

    那既然如此还报名做什么？

    绿毛虫他根本不可能打的赢比赛的啊！

    饶是为了避免冷场打了成吨的腹稿，此时泡泡酱也是陷入了词穷的尴尬境地。

    这她应该怎么说……

    只能讪讪地笑了笑，随后略显尴尬的对着直播间的观众们呢喃道：

    “果然，官方赛事是可以让人开阔眼界的。

    今天F场开场的第一局对抗赛，就让泡泡酱大开眼界，双方选手正在走向场地中央，对战即将开始！”

    【仙子伊布的触手：

    高情商：官方赛事可以让人开阔眼界

    低情商：这人拿绿毛虫出来送，把人整不会了属于是】

    【沙雕汤圆欢乐多：河南拔智齿】

    【我是机器人：雀食】

    ……

    看着清一色赞同的弹幕，泡泡酱也不由得抽了抽嘴角。

    想必，这一瞬间，是她直播间里观众们和她立场最为一致的时候吧。

    不过，解说这种赛事倒也简单。

    想必这场对局将会以一边倒的局面很快就结束吧。

    她就喜欢解说这种毫无含金量的比赛了！

    既可以不用暴露她常识的缺陷，又能大大的发挥出她闲聊、抛梗的技术。

    完美！

    (????)

    见两位选手均已在训练家场地就位，并放出了自己的宝可梦到对战席上，泡泡酱开口说道：

    “现在双方选手准备就绪！裁判员的手已已经高高举起！F01，本场馆今日的第一场比赛进入倒计时！

    不过啊……根据泡泡酱的分析，这场比赛应该很快就能分出胜负了！”

    【我是机器人：这种废话主播就不用说了，我也看得出来】

    【杰尼的龟丶头：话粗理不粗，确实是这样的】

    【沙雕汤圆欢乐多：波波打绿毛虫不是有嘴就行，这特么先天优势啊！】

    【拿拉卡拉卡的棒子敲碎你的头盖骨：雀食，如果这都打不赢的话，这波波干脆也别活了，给比雕一组丢脸了】（ps：此处请允许我的倔强，大比鸟实在是……）

    【仙子伊布的触手：只有我觉得这个‘雀食’意外的恰当吗？】

    ……

    在泡泡酱话音落下没过多久，裁判便吹响了哨子。

    对战一触一发。

    “波波！飞起来！然后使用‘起风’！”

    直播画面中，波波的训练家黄逸明在听到哨声后立马做出了指挥。

    “红方选手黄逸明迅速做出了判断，并布置下了出色的战术！

    飞起拉开距离，然后用起风对绿毛虫造成成吨的伤害！

    现在跟随摄像机，我们看到，波波……它……啊？？？？”

    此时，直播画面中，令人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见，位于蓝色方的那只绿毛虫忽然打了个哈欠，就像是完全没有反应过来波波将要对他进行猛烈的进攻一样！

    就在所有人都以为，这只滥竽充数的绿毛虫将要被打出场外，或者被波波使出的强力‘起风’打到战斗不能的时候，位于红色场地的波波却在那哈欠落下后意外的、巧合的出现了事故！

    这只波波就像是翅膀忽然闪到了一样，忽然面露震惊与痛色，紧接着还在半空起飞的他直接猛地向后仰去，跌出了竞技场。

    在波波跌出竞技场的瞬间，裁判吹响了哨声，并宣判比赛结束。

    “比赛结束！波波离开竞技场，绿毛虫获胜！入围赛F01胜者是——南风！”

    在裁判员高声做出宣判的时候，本该同步进行宣读的泡泡酱却瞪大了眼睛，陷入了沉默。

    她呆呆地保持着先前说话只说到了一半的姿势，抬在半空的手也僵直住了。

    而本该对此等‘不专业’行为进行吐槽的弹幕，也罕见的安静了下来。

    这诡异的沉默足足持续了五秒钟，在F组计分板已将南风所获取的1分计入界面，绿毛虫扭头离开进机场时，才陆陆续续有人反应了过来。

    随即，入围赛F组直播间内，顷刻便被大量的问号给填满了。

    【仙子伊布的触手：有没有人来跟我说说，这特么的是啥？？？】

    【杰尼的龟丶头：俺不知道啊！】

    【我是机器人：波波…自己掉下了竞技台？？？】

    看着快速闪过的弹幕，泡泡酱也找回了理智，她喃喃地重复着自己在弹幕上获取到的信息：

    “这……波波莫非是闪到了翅膀，一不小心摔下了竞技场？？？”

    饶是训练家水平菜如狗的泡泡酱，也在此时有些绷不住她职业假笑的表情。

    这F01的比赛，究竟是什么级别的卧龙与凤雏啊！

    一个拿绿毛虫来充数的、穿着一身名牌、也不知道是不是来玩票的富二代。

    一个竟然连飞起来都会闪到翅膀的波波训练家。

    这……

    这场比赛，可真的是令所有人大跌眼镜！

    所谓猜中了开头，却没有猜出结局，就是这样的吗？？？

    她不懂。

    这现实，也太魔幻了一点吧？？？

    但，饶是心中有着万千的话语想要吐槽，作为还坐在官方直播间网络解说席上的主播，她是不可以这样攻击选手的。

    为了挽回尴尬的局面，她只能随机硬辨道：

    “啊哈哈哈，大家也冷静冷静，毕竟F01是第一场比赛，发挥失误和紧张也都是正常的。

    入围赛嘛，新人培育的精灵，感到紧张，出了些意外也是在所难免的。”

    好的，话说到这里，泡泡酱也有些圆不下去了，不过好在入围赛的赛程安排的非常紧凑，她赶紧宣读下一场比赛的选手信息，以此来略过这个让她能下三碗白米饭的这一场F01比赛。

    “下一场比赛！F02的第一位选手是来自市第八中中学的赵茹，她的搭档是一只可爱的皮丘！”

    ……

    在泡泡酱竭力的转移话题下，大部分人都淡忘了这场F01比赛的意外，一边继续吐槽着泡泡酱的‘业余’，一边场外分析着这群新人的精灵培育度以及战力强弱。

    这一其乐融融的状况，一直持续到了午休前的最后一场比赛，F47的开场。

    “与他对战的蓝方训练家，是来自魔大附中的南风，他的搭档是……绿毛虫。”

    【仙子伊布的触手：还是他？？？？】

    【眨眼的月亮：他来了他来了，他带着他的绿毛虫走来了！】

    “咳咳，大家冷静。”

    已经蹲了一早上的水友自然清楚这位绿毛虫的训练家是何许人也。

    论，打了个哈欠就意外赢得比赛的最佳混子，F01的比赛无疑是给人留下了强烈且深刻的印象。

    而一些来得晚的观众，并不知道众人的反应为何如此的剧烈，在吃瓜心切下，弹幕里的好人们自然是给这些‘萌新’进行了一番详细的科普。

    更有甚者，甚至附带上了F01比赛的录屏链接。

    【绿毛虫的大尾巴：wc，这绿毛虫牛逼啊！】

    【绘纸星辰：狗运好啊！】

    【见习火法：还特么能这样赢比赛？】

    【见习火法：大开眼界】

    【眨眼的月亮：不过这场他输定了吧？】

    ……

    看着热闹非凡的弹幕，泡泡酱恨不得自己这是在自己家里进行直播！

    因为这样，她也可以加入进来了！

    哪像现在，只能默默地看着他们讨论吃瓜。

    愤愤之下，她继续开始着播报，此意来打乱阵型，抒发她心中无法参与进去的小脾气。

    “比赛即将开始！让我们拭目以待！

    本场F47入围赛，究竟是绿毛虫能够继续维持他的究极无敌好运，又或者是让红方强壮的尼多娜拿下胜利呢！”

