    听完林轩的诉说，叶默才明白，林家并没有得到千年药王，或者百年灵兽血，而只是得到了一株千年药王的消息而已。

    虽然林家号称一流武道世家，家主林天和的修为，已经达到武者五重巅峰。在华国大宗师榜之中的排名，还在齐正天之上，位列大宗师榜第六。

    在林天和之下，还有五大宗师。

    可是想要得到那株千年药王，在林天和闭关的情况下，还真不太可能。

    因为据林轩所说，那千年药王的一旁，有一头修为堪比武道大宗师的猛兽守护。只要林天和不出关，就算所有的宗师一起出手，也没有任何胜算。

    “叶先生，你看……”林轩有几分为难道。

    叶默沉吟片刻，这才点头道：“你与我同去。”

    如果只是一株千年药王，叶默也不会这么好说话。可它身旁还有猛兽守护，既然那猛兽的实力，堪比武道大宗师，应该也是一头百年之上诞生了灵性的兽。

    林家一次性找到了两件他所需的东西，叶默倒也不介意亲自走一遭。

    林轩闻言大喜，“多谢叶先生理解，我这就去安排。”

    挂断电话之后，叶默回到酒店。

    见安琳没有回来，应该还在和吴媛逛街，叶默直接打电话和她说了一声，要外出一趟。

    不多久，林轩就派车来接叶默了。

    林轩就在车上，车子载着叶默和林轩，直接前往机场。

    根据林轩所言，那千年药王所在之处，不在天衡市，甚至不在天旋行省境内，而是处于西南。

    西南深山密林很多，许多地方人迹罕至，倒是的确比别的地方，更容易生长出千年药王。

    等了半个小时之后，终于登机了。

    叶默和林轩全都找到自己的位置坐下，林轩坐在靠窗的位置，而叶默则坐林轩身旁靠走廊的座位。

    不多久，飞机就起飞了。

    “喂！”正在这个时候，叶默感觉身旁有人拉了他一下，赫然是与他隔着一条走廊的座位上，一名看上去还算漂亮的女孩儿。

    那女孩儿大约二十三四的样子，身材高挑，一张辨识度极低的网红脸。

    “有事？”叶默看了那女孩儿一眼。

    那女孩儿目光，却没有落在叶默的身上，而是看向叶默身边的林轩。

    显然，她的眼力不差，一眼就看出林轩一身名牌，显然出身不凡。加上那张看上去比高丽明星更帅的脸，立即就心动起来。

    当下她连忙对叶默说道：“我们换个座位。”

    叶默倒是没意见，点了点头，就和那女孩儿换了座位。

    紧接着，叶默就在座位上闭目养神起来。

    耳边还能听到那女孩儿的声音，“帅哥你好，我叫李梦瑶……”

    接下来，自然就是一些搭讪的对话了，叶默并不感兴趣。

    几个小时候，飞机在西南神柳市降落。

    叶默睁开眼睛，赫然看到李梦瑶已经靠到了林轩的身上，显然已经勾搭上了。

    不过对于林轩的私事，叶默并不关心。

    只要带他找到千年药王，林轩想怎么玩，都和叶默没关系。

    叶默没有理会林轩，自顾自的先行下了飞机。

    不多久，林轩也走了过来，至于那李梦瑶，则是一副小鸟依人模样的跟在林轩的身旁。

    一边走着，一边说着，“林少，今天陪我吧，待会儿晚上我带你去玩哦！”

    李梦瑶嗲声嗲气道，言语之中不无诱惑。

    叶默摇了摇头，直接对林轩说道：“走吧。”

    还不等林轩回答，李梦瑶就向着叶默看了过来，思索片刻，才想起是在飞机上给她让位置的人。

    “原来你们认识啊！”李梦瑶道。

    说着，看向叶默道：“你是林少的助理的吧，给，你去附近的咖啡厅坐一会儿，或者先去开个房间休息。”

    “今天林少陪我！”

    说着，李梦瑶就从包包里面抽出几张百元大钞递给叶默。

    同时，还将手中的箱子推给叶默，道：“对了，把我的东西也带去放了吧。”

    她已经完全把叶默看作了林轩的助理加下人。

    叶默淡淡瞥了李梦瑶一眼，随即目光落在林轩的身上，淡然道：“我的事情完成之后，随便你去做什么。”

    “可是在这之前，你最好不要惹我动怒。”

    说着，叶默直接转身向着前方走去。

    听到叶默的话，尤其是接触到叶默的目光，林轩的心中顿时一颤。

    而李梦瑶却丝毫没有反应过来，这到底是怎么回事，反而气咻咻道：“你个下人，是怎么回事，有你这么当助理的吗？”

    说着，嘟着嘴对林轩撒娇道：“林少，你看啊，你那个助理也太不称职了吧。要不你把他开出了，我给你当秘书。有事秘书干，没事的话……可以干秘书哦！”

    李梦瑶咬着嘴唇，凑在林轩的耳边说道，声音中充满诱惑。

    可这个时候，林轩哪里还管得了这么多？

    “滚！”林轩怒斥一声，直接抽出被李梦瑶抱着的手，连忙追上了叶默。

    区区一个女子罢了，以他的身份，什么样的女人追不到？为了这李梦瑶，得罪了叶默，显然是不明智的事情。

    随即更是一边低着头，一边连声道：“叶先生，林轩知道错了！”

    “什么？”看到这一幕，林梦瑶整个人都呆在了那里，脸色一阵青一阵白。

    堂堂林家大少，居然对一个她眼中的“助理”，如此恭敬和畏惧？

    她没有怀疑林轩的身份，无论是从衣着，还是谈吐上面，她都能感受出来，林轩的确出身大家族。

    既然如此，那个被林轩称为“叶先生”的，又是何方神圣？

    难不成，他的出身比林轩还要尊贵不成？

    李梦瑶顿时感觉，她简直在丢了西瓜捡芝麻。

    要是早知道叶默有这样的身份，直接去勾搭他多好。

    叶默自然不会因为这种小事而太过在意，走出机场之后，立即有早就安排好的人，开着车在机场外面等着了。

    “林少！”看到林轩，立即有一名司机向着叶一行礼。

    林轩点了点头，随即看向叶默道：“叶先生，我们是先去修整一下，还是……”

    “直接去找药王吧。”叶默开口道。

    叶默行事，一向执行力极强，有什么事情就尽快去做。

    听到叶默的话，林轩自然不敢有任何意见。让司机自己打车离开之后，就亲自开车，带着叶默前往目标地点。

    两个小时的车程之后，车子驶到神柳市边缘，群山脚下。

    “叶先生，就是这里！”车子停下，林轩下车说道。

    叶默看了一眼这座山，随即略一感应，果然感应到山上有着一股十分不弱的气息波动。

    不过和伏星山上的妖蛇不同，那妖蛇的气血旺盛，而且没有任何隐藏。

    可是此地的气息波动，却若隐若现，就好像生灵在东面，或者陷入沉睡一般。这一点，倒是有些古怪。

    “上山吧。”不过叶默也没有多想，直接开口道。

    既然知道这里有千年药王和百年灵兽，叶默自然不会轻易错过，当下直接一步踏出，就向着山上而去。

    林轩也连忙跟了上去。

    这座山虽然陡峭，可是在叶默和林轩这样的古武者看来，却是和平地没什么区别，很快就登上了山。

    林轩虽然知道这山上有千年药王，可是他也没有来过，所以具体的位置，不好找。

    而叶默则是感应了一下，那强大气息的位置，然后直接走了过去。

    虽然那千年灵药，不一定在那头猛兽的身边，可是却也绝对不远。

    只要在那头猛兽的附近寻找，就大大缩小了寻找的范围。

    “在那里！”正在这个时候，忽然叶默的目光微微一闪。

    终于找到了！

