    场中观战的武者都是看的神情振奋，惊叫连连，被这战斗给惊艳到了。

    而且围观的武者也越来越多，不少武者都问询急匆匆赶来，观看这一世纪之战。

    华南最强的武者林青玄与华北四位超级大家族族长的巅峰决斗！

    “你们说，谁会赢啊？”

    “废话，肯定是林青玄败啊，四位家主可是联手围攻，林青玄哪有活命的机会。你应该问，林青玄能坚持多久！”

    “不过这一战真是精彩啊，林青玄没想到能那么强，在顾凌霄的拳法和段渊的灵指七绝之下，竟然还能不落下风。真是佩服，华南出了这样的武者，稀罕啊！”

    “但只要两位两位家主一出手，林青玄就必败无疑了。林青玄能让四位家主联手围攻，也算是惊才绝艳了，说起来我华北还有点不仁义。”

    “哼，那也是林青玄太过自傲而已，谁让他踏入我华北来，就算四位家主不联手，也会有青龙杀了他，结果还不是一样？！”

    “林青玄的招式看起来古古怪怪的，但却十分厉害，明明威势没有两位家主庞大，但随手间，却能尽数抵挡下来，真是神奇。林青玄如此武道奇才，要是成长起来，必然是第二个青龙。”

    “精彩，精彩！这一趟不虚此行啊！”

    众多武者边看边惊叹连连，评头论足，神情震撼。

    “两位家主联手之下，还跟林青玄打成平手，不会是未尽全力吧？让老夫来助两位一臂之力！”吴静虚苍老的声音说道。

    随即“嗡”的一声剑鸣，一把剑从吴静虚身后背着的剑匣中倏然飞出。吴静虚身影一跃，握住飞剑。

    “太虚剑法，剑冲阳明！”

    吴静虚手起剑落，一道浩瀚锋利剑芒直斩林凡。

    吴家原本是整个炎国第一大家族，后来因为族内产生了分歧，分为两派，一派主张以气御剑，另一派主张以剑意御剑。甚至最终大打出手，死伤惨重，吴家也是因此衰落。最终气派被意派所败，气派就被赶到了华南，成了华南吴家。而意派留在华北，就是如今的华北吴家。

    但饶是吴家衰败，瘦死的骆驼比马大，吴家也仍是华北五大家之一，仍是站在剑道的第一剑道家族。吴静虚更是号称炎国第一剑。

    曾经一些剑道名仕，以为吴家衰弱，纷纷挑战吴静虚，企图夺得炎国第一剑的称号，然而却尽数被吴静虚所败。甚至有乌国的第一剑道家族，风间世家的家主风间悟生渡海前来挑战，都被吴静虚剑所败。

    至此之后，众人终于认可，吴家虽然衰弱，却仍是庞然大物，仍是炎国第一剑道世界，无可撼动。吴静虚更是被敬为剑神一般的存在，是无数剑者的终极目标。

    他这一剑斩出，顿时无穷剑意磅礴而起，整个空间似乎到处都是一把把的利剑虚影。剑刃锋芒，斩破虚无，直逼林凡。

    林凡与顾凌霄、段渊一撞之下，抽出手来，一刃斩向吴静虚的剑刃锋芒。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    这一刃带起强悍劲风，漫天杀气，似乎有一把硕大的无形刀刃直斩吴静虚的剑刃锋芒。

    “呯！”

    平地炸雷之音响起，好似两颗流星相撞一击。在相触刹那，赫然炸出一个一道神坑，似乎一条界限，将林凡与吴静虚分隔而开。

    “呵呵，不错啊，竟然在分心之下还能挡下我这一剑。”吴静虚轻笑一声道。“就看你能挡下几回！”

    他手中剑意再起，再斩向林凡。

    “吴静虚出手了！他可是号称炎国第一剑，他出手，林青玄恐怕过不多久就要显出败相。”

    “吴静虚的剑道造诣登峰造极，吴家更是从前的炎国第一大家族，剑道武学功法极其不凡，吴静虚已尽得真传，练至大成，颇有恢复当年吴家昌盛之兆。”

    “林青玄必败无疑了啊，我看岳千畴根本都不用出手，林青玄支撑不了多久的。”

    “不过林青玄也真是强悍，竟然在与顾凌霄、段渊交手间，还能腾出手来抵挡吴静虚的剑芒，也是让人佩服啊。”

    “呵呵，要不然，你以为洪啸林是白死的啊。林青玄能击杀洪啸林，自然实力毋庸置疑。对付我等，是绰绰有余了。”

    “他再强，再有天赋也没用了，今日终究一死啊！”

    众武者看的眼花缭乱，议论纷纷。

    “没想到林青玄实力如此恐怖，之前我还想着挑战一下他，看来是我坐井观天，小看天下了。”焱无尚苦笑一声。

    “林青玄确实让人震惊，如此年纪就能有这样的境界，真是让人望尘莫及。恐怕等他再过几年，到我两者个年纪，更是所向无敌，无可睥睨，真是一个奇才啊。可惜……”刘诗音没有再说下去，脸上露出一丝遗憾之色。

    “刘诗音，我们打个赌如何？就赌林青玄多少招败北，谁猜的最接近，就算谁迎。”焱无尚目不转睛的看着场中说道。

    刘诗音闻言，来了兴致。“哦？好啊，你输了就叫我姑奶奶。”

    “可以，你输了就叫我一声爷爷。哈哈哈。”焱无尚笑道。“一百招，林青玄必败！”

    刘诗音轻笑一声：“是吗？你还是太小看林青玄了，我看，林青玄至少一百五十招才败。”

    “哼，那就等着瞧，你等着叫我爷爷吧。”焱无尚轻哼一声道。

    铁塔上，三人静立。

    “焱门主，你看如何？”稽峡阳神情不动的问道。

    “恩……当是林青玄必败无疑，不出三百招，就要被斩。”焱无尚沉吟道。

    “温门主，你看呢？”稽峡阳又问温凤鸣。

    温凤鸣神情一凝道：“没有岳千畴出手，林青玄不会败！”

    稽峡阳摇头不语。

    “难道稽门主现在还觉的林青玄有六成胜算吗？”焱无尚嗤笑问道。

    稽峡阳正色道：“当然不是，林青玄，现在，已经超过六成胜算！”

    “呵呵，稽门主说笑了。”焱无尚冷笑道。

    “稽门主恐怕太过高看林青玄了吧？”温凤鸣也是附和道。

    稽峡阳默然不语，不做解释，心中却是暗道：“林青玄，我倒是对你有些期待了。”