    天已经彻底亮了。

    一架从东京都出发飞往札幌机场的民航客机满载着乘客，准时离开。

    飞机上，一行人松了一口气。

    是真的……秦文玉的推测。

    即便离开了东京也没有被抹杀，因为规则在三鬼融合那刻就已经被破坏了。

    现在还留在东京都二十三区才是找死。

    羽生文心心中有些不安，尽管昆仑八仙已经尽力游说了，但愿意冒险去北海道的，只有不到十人。

    还有三十几人留在东京都内。

    那只已经融合的鬼早晚会找上他们，不过，还有一部分人虽然没有立即离开，但也产生了一定疑惑。

    他们委托昆仑八仙，一旦安全到达北海道，就立刻在群组里通知大家，到时候，他们也会离开东京都二十三区。

    看着已经调成了飞行模式的手机，羽生文心松了一口气。

    希望那只鬼……没那么快开始猎杀大家吧。

    一夜的担惊受怕得到释放后，大家很快就进入了梦乡。

    只有两个人没睡。

    一个是秦文玉。

    而另一个，是不久前才被送来的——清。

    ————

    小岛雾香，能面——安达女。

    她是一个个性有些阴沉的女人。

    从自杀森林回来后，她变得更加独来独往。

    和大多数人不一样，小岛雾香是晚上行动，白天睡觉的人。

    外面天已经很亮了，她却在此时躺在了床上，准备开始休息。

    就在不久前，她接到了昆仑八仙打来的电话，那个老好人一直在劝说她离开东京都，并把前因后果，以及秦文玉等人的推测详细说了一边。

    但小岛雾香还是拒绝了。

    和其他人不一样，她并不是因为怀疑秦文玉的推测而不愿意去北海道。

    身为一起经历过沉尸之渊祭宴的同伴，她对秦文玉的能力毫不怀疑。

    之所以选择留下来……纯粹是因为，她不想活了。

    没错。

    她已经受够了。

    日复一日的恐惧，永远也看不到尽头，哪怕捱过了这一次，下一次呢？再下一次呢？

    目力所及的未来已经看不见希望了。

    此时此刻，小岛雾香的神智非常清醒。

    忽然，门铃响了。

    “叮咚——”

    谁会来找我？

    思考了一遍自己认识的人后，小岛雾香更加疑惑。

    不该有人在这种时候上门来找我。

    难道是社区的工作人员？

    按下可视电话的按钮，小岛雾香问道：“你好？”

    “雾香！”

    可视电话的屏幕里，出现了一个女人。

    她仰起头，对着小岛雾香挥了挥手，笑得非常灿烂。

    她是……惠美姐姐？

    不是亲姐姐，这是小时候的……邻居家的姐姐！

    小岛雾香心情有些激动，两人已经十多年没见了，小时候，因为性格阴沉，小岛雾香一直是一个被排挤的存在。

    而惠美，是唯一一个愿意和她玩耍的孩子。

    她回忆着往昔，那是自己最快乐的一段时间。

    直到有一天，惠美一家人，突然搬走了，她的家庭似乎要离开小镇。

    那一天，坐在货车后面的惠美哭着对她挥手。

    小岛雾香也跟着哭。

    现在回想起来，也许是因为惠美父亲工作的关系吧……

    总之，惠美搬走之后，小岛雾香就再也没见过惠美，两人之间的联系彻底断了。

    但现在，惠美姐竟然又出现了！

    小岛雾香的身子有些颤抖。

    她看着屏幕上那个笑眯眯挥着手的身影，那张脸虽然成熟了很多，但那灿烂的样子，分明就是惠美。

    可是……

    小岛雾香不是个菜鸟，她已经在祭宴中挣扎求生了许久。

    这种可疑的时刻，一个许久未见的朋友突然找上门来，答案似乎已经不言而喻。

    但小岛雾香竟然没有丝毫的犹豫，她关掉了可视电话，打开了房门。

    “嗨！小雾香！”

    门口，惠美充满活力地挥着手。

    但随着她手臂的挥动，一股浓郁的血腥味，钻进了小岛雾香的鼻孔里。

    小岛雾香呆呆地看着惠美，忽然踮起脚，扑进了惠美的怀里。

    惠美脸上笑意不减，她的手臂自然落下，放在小岛雾香的背上，轻轻拍打着：“小雾香怎么了？好像不开心？”

    小岛雾香沉默着擦了擦泪水，摇头道：“没有……惠美姐，快进来吧。”

    “好啊！”

    惠美一口答应下来，迈步进了小岛雾香的家。

    小岛雾香看着她走进去，关上了门，她看到……惠美的后背，裂开了一条巨大的缝，那伤口中一直有一股鲜红的液体在窜动，却始终没有滴落到地上。

    小岛雾香收回目光，视而不见。

    惠美走到沙发旁坐了下来，左右看了两眼，忽然笑着问道：“小雾香，你有喜欢的人了吗？”

    小岛雾香摇摇头，她给惠美倒了一杯茶，跪坐着递了过去。

    “没有……我不受欢迎，惠美姐。”

    惠美接过茶水，摇头道：“哪有的事？你很可爱啊！”

    一边说着，惠美一边将茶水灌进了嘴里。

    小岛雾香看见……那些茶水从她的嘴里喝进去后，很快就从她后背的裂缝处流了出来，夹杂着血色和腥臭，顺着沙发的坐垫缝隙流了一地……

    但惠美竟然毫无察觉。

    “不过……雾香啊，姐姐我可是结婚了。”惠美忽然说道。

    小岛雾香惊讶地看着她，她的表情没有作伪。

    “很惊讶吧？我找到了自己的家庭，他很爱我，昨夜……我们开车回到了小镇，我们打算在那个地方……我长大的地方开始新的生活。”惠美的脸上充满了幸福与向往。

    小岛雾香脸色一白，不是害怕，而是悲伤……

    她的眼泪无声地流了下来，让惠美吓了一跳。

    “你怎么了？是在责怪我没有请你做伴娘吗？诶……我还没有举行婚礼呢，这次回镇子里，就是要找你呀！”

    说到这里，惠美自己忽然愣住了。

    “诶？我怎么……会在这里？”

    “雾香，你现在住在哪里……”

    “小镇上找不到你……”

    惠美喃喃道。

    这时，小岛雾香的手机突然响了起来。

    是昆仑八仙吗？

    小岛雾香低头看了一眼。

    一个陌生的号码出现在了手机上。

    小岛雾香神情微变，怎么会这样？

    打来电话的如果是鬼，那眼前的惠美姐是……

    “你很害怕吗？”

    惠美忽然问道。

    她看向小岛雾香的手机，忽然夺了过来，按下了接听。

    “喂？你是谁？”

