    另一边，司马容采离开医院之后，就回到他目前上班的国家博物馆，关上了办公室的门之后，他第一件事就是从公文包里拿出了盛若庭赠与自己的那一页佛经。

    可拿出佛经的时候，他立马发现了异样，只见那叠好的佛经里，竟然夹了一只小小的老年机和一枚芯片。

    “这——”

    司马容采记得佛经明明是自己亲手叠好放进去的，包一直不离身，这个手机和芯片，是从哪儿来的？

    打开手机，他看见里面留了一条短信。

    “酬礼献上，助我寻镇北王季沐川遗骨。

    ——X。”

    顿时，司马容采浑身的血液都涌了上来。

    是他！

    X！

    荆氏刺客老祖！

    他分析得没错，果然是他出手杀了大岛津，目的是寻找季沐川。

    他似乎猜到了这芯片里是什么东西，赶紧插入个人电脑，断了网络之后，才敢把东西打开。

    一打开，他就看见了里面的东西，光是看一个目录，他就激动得握鼠标的手都在颤抖。

    《永乐大典》、《青囊书》、《奇门遁甲》……都是失传的古代奇书啊！

    想不到竟然在大岛津随身携带的芯片里！

    这就是扶桑国百年前那项‘东亚正统’计划中窃取走的文物！

    扶桑专家们把对一些古书典籍的研究资料都保存好了，这绝对是无价之宝啊！

    很快，司马容采也找到了记载季沐川和季沐衡两兄弟墓穴的资料。

    果然，是被扶桑人盗走了。

    终于到了司马容采最感兴趣的部分了。

    和季沐衡同穴而眠的贵妃到底是谁？

    季沐川胸口紧握着的金钗，到底又有什么意义？

    司马容采兴奋到不行，感觉这些谜团背后，一定有一个刻骨铭心的故事。

    而他的一生，就是为了寻找这个谜团背后的故事！

    当即，司马容采便开始行动了，既然已经收下了X给的酬礼，他就一定要帮对方找到季沐川的遗骨。

    **

    眨眼，盛若庭就住院两天了，模拟考试也结束，不出意外，盛若庭缺考，0分。

    晚上，江森结束一天工作回到病房的时候，看见病房里来了好多人，是江拾肆宫殿等一帮学渣。

    病房里摆满了礼物，学渣们人手一个小点心，正当着盛若庭的面吃得喷喷香。

    虽然他们这次都考得挺差，但有盛若庭垫底，他们压力也小了许多，所以大家气氛十分和谐。

    江森捡起一个小礼物，拆开一看，是盛若庭的粉丝们送的探病小甜点。

    当然，全被那帮学渣给分了。

    “七嫂啊，你说你，早不病晚不病，偏偏在这个时候生病了，你都不知道那些人在背后说你什么，他们说你是故意的。”

    江拾肆绘声绘色地讲着学校里发生的事情。

    这次盛若庭忽然赶在模拟考试这两天生病住院，黑粉又如获至宝，开启了一场狂欢。

    “对了，还有，那个宋悦，最近可牛逼了，她成了京都香王，还成了顾越修的未婚妻，学校里都没人敢欺负她了。”

    江拾肆讲着宋悦在香会上的事迹。

    盛若庭淡淡的听着，并未回应，住院两天，她脸色也红润起来了，预计明天就能出院了。

    看见江森回来，江拾肆叫他：“哥，你都不知道，七嫂在学校有多受欢迎，她的粉丝知道她生病住院了，还托我送礼物来，喏，你看，这么多，都是粉丝送的。”

    然后全部进了江拾肆等一群学渣的肚子。

    江森一回来就十分不客气地赶人。

    “好了，不早了，出去，不要打扰我媳妇儿休息。”

    江拾肆一众学渣吃着东西走了，等人都走完了，江森才将一个新手机递给盛若庭。

    “拿去。”

    盛若庭把自己的手机卡插上了新手机，还不忘提醒：“手机的钱和医院所有的开销记账上。”

    江森没好气。

    “就这么着急跟我划清界限？”

    盛若庭没回，又坐回了书桌前。

    桌子上展开了一张宣纸，一边还有五彩颜料。

    宣纸上，一个身穿华服的男人形象已经画好了，是越朝风格的华服，头发用发冠竖在了脑后。

    对于盛若庭时不时就展现出了奇妙才艺，江森见怪不怪了，但却指着那空白的五官问。

    “怎么不画脸？”

    衣冠形体和背景都画好了，唯独脸没有。

    盛若庭用画笔上蘸了墨水，隔空描了两下，似乎是在构图，可却迟迟下不去笔。

    最终还是放弃了，搁了笔。

    “没想好。”

    本来是想画季沐川，但一时之间竟然不知道从何下笔。

    他的美好，她的笔画不出万分之一来。

    “那画我吧。”

    江森忽然笑着说，似乎是在开玩笑，又像是极其认真地要求。

    盛若庭哼了一声，似乎不愿意，可半晌还是提笔，开始慢慢地画五官。

    一边描，一边时不时地看看身侧江森的模样。

    江森支着下巴，让她能看到自己清晰的脸，一边欣赏着她作画的样子。

    此时的她，恬静淡然，似乎世间一切都激不起她半点心绪，可江森却只记得她绝望无助的模样。

    那一瞬间，他有种冲动。

    想给她幸福，一辈子。

    他不想再在她的脸上看到那撕心裂肺的绝望和痛苦。

    “画好了。”

    盛若庭再搁笔，轻轻地吹了吹那幅刚刚完成的五彩画。

    她从小就和一群女孩儿被挑选进了暗卫训练营，有专人来调教她们，务必让她们琴棋书画吹拉弹唱样样精通。

    学成之后，她们会被当做赏赐送进位高权重的大臣家中，使劲浑身解数讨好大臣，获得宠爱，刺探机密，监视大臣的一举一动，为锦衣卫提供消息。

    而她，是那一批女孩儿里，最优秀的一个。

    江森接过了画，见画中的自己和自己本人一般无二，五官十分逼真传神，甚至连眼神里一点微光都还原得十分相似。

    “不错，我的了。”

    这就是随手所画，盛若庭也不指望卖钱，送他就送他。

    可没想到，江森将画一收，她的耳畔就传来一阵热气，一个吻十分无赖地往她的侧脸上一贴。

    “报酬。”

    盛若庭捂着那被亲的侧脸，冷冷地瞄着拿着画笑得餍足的江森。

    “无赖。”

    她站起身，进卫生间洗漱了。

    而江森则是把画欣赏了一遍又一遍。

    这笔触和画风，不知道为何，都有种似曾相识的感觉。

    脑海里那些如碎珠落的遍地乱跳的记忆，也似乎和它发生了奇妙的感应。

    他的目光落在了画的一角，有落款：三月二十三日箬为江森制。

    【作者有话说】

    谜底一点点的解开了

