    来到二楼，叶飞推开了顾小冉的房间，就看到顾小冉正背对着门，蜷缩在床上，身体瑟瑟发抖，双手捂着肚子，好像很痛苦。

    “姐，你回来了，医生请来了吗？”顾小冉没有转过身，声音虚弱地说道。

    “小冉，是我。”

    叶飞笑了笑，然后关上了门。

    听到叶飞的声音，顾小冉也顾不上身体是否难受，猛地转过身，瞪着叶飞吼道：“你给老娘滚出去，我不想看到你！”

    看着顾小冉苍白的小脸蛋，叶飞轻轻叹息了声，说道：“我是来帮你治疗的，你乖乖躺好。”

    说着，叶飞便从口袋里掏出了布包，打开布包，里面放着十几根长短不一，粗细不同的银针，明晃晃的，很耀眼。

    顾小冉看到这些银针，顿时感觉头皮发麻，连话都说不出来了。

    这家伙是想干嘛？

    难道就因为自己整他，他就想拿针扎自己？

    那不就跟容嬷嬷扎小燕子一样了？

    我的妈呀！这家伙也太残忍了吧？！

    顾小冉越想越觉得恐怖，都快哭了出来，“你……你不要过来，我跟你说……我……我可是会跆拳道的，你要是再靠近一步，我就揍死你！”

    “呵呵，都这样子了，还要耍横，也不知道你这丫头跟谁学的。”

    叶飞笑着摇了摇头，然后从布包中挑了四根食指长短的银针，朝着顾小冉走了过去。

    “啊！你不要过来，你再过来，我就死给你看！”

    顾小冉赶紧扯来被子捂着自己，一双大眼睛死死地盯着叶飞。

    叶飞走坐到了床边，一脸坏笑地看着顾小冉，道：“妞儿，把被子拿开吧！”

    “我不！你这个臭流氓！给我滚开！”

    顾小冉踢了踢叶飞，然而虚弱的她根本提不上一点儿劲，脚踢在叶飞身上就跟挠痒痒一样。

    叶飞笑了笑，然后伸手一把扯掉了被子。

    顿时，顾小冉那双雪白的大长腿和玲珑有致的身材暴露在了眼前。

    叶飞啧啧嘴，心想，这小丫头的身材还真是好啊，如果胸再大点的话，那简直就完美了。

    “臭流氓，死混蛋，快滚开啊！”

    顾小冉吓得都闭上了眼睛，颤抖着声音喊道：“姐……救命啊！”

    “别鬼叫了，你姐现在不在，就算叫破喉咙也没人理你。”

    叶飞撇了撇嘴，说道：“我要是你的话，现在就会乖乖躺好，而不是拼命挣扎，这样的话只会让你的痛苦延长。”

    顾小冉一脸悲愤地看着叶飞，心里很想上去把这个家伙暴揍一顿，但却提不起一点儿劲。

    难道老娘今天要失身了吗？

    不要啊！老娘还没好好谈一次恋爱呢！

    叶飞也不知道到这时候了，这丫头还在想这些鬼东西，他一把抓住了顾小冉滑腻的脚踝，然后往下轻轻一扯，让她平躺在床上。

    顾小冉没有再反抗，她知道反抗也没用，只不过她死死地闭着眼睛，流下了屈辱的泪水。

    她发誓，只要叶飞敢乱来，自己一定不会放过他！

    紧接着，叶飞掀起了顾小冉的小吊带，露出了平坦的小腹。

    他扫了眼小丫头的小腹，然后收住心神，丹田提气，手起针落！

    咻！咻！咻！咻！

    四根银针闪过一道银光，赫然插在了肚脐眼四周的四个穴位上！

    蓦然间……

    嗡嗡嗡嗡！

    银针轻微颤动的声音在寂静的房间里显得极其刺耳！

    顾小冉猛地睁开眼睛，低头一看，就看到了极其不可思议的一幕！

    这……这是怎么回事？

    为什么银针会在自己肚子上颤动，而自己却感觉不到疼？

    她的眼眸都惊呆了，紧紧地盯着叶飞，却看到叶飞此时的表情很严肃，和调戏自己时的模样完全不同！

    难道这个家伙真的在帮自己治疗么？

    她真的很难相信这个穿着像民工的家伙真的会医术！

    过了大约三分钟，银针停止了颤动，然后叶飞用特殊的按摩手法在顾小冉的腹部按摩了一会儿。

    片刻……

    顾小冉就感觉一股暖流从自己的腹部蹿向她的全身，让她感觉好似坐在云端，舒服极了。

    而此时叶飞脸上的肃穆之色也消失了，他轻吐了一口浊气，然后右手一晃，四根银针便回到了他的手中。

    帮顾小冉拉下了衣服，然后将银针收回了布包里，随即站起身朝着门外走去。

    “你……”

    顾小冉感觉身体恢复了力气，她坐了起来，一脸复杂地看着叶飞。

    叶飞转过身，坏坏一笑，说道：“你是想感谢我吗？呵呵，真不用。”

    “哼！谁要感谢你啊！不要脸，不要以为你治好了我，我就会放过你，没门！”顾小冉挥了挥粉拳，说道。

    “哎，狗咬吕洞宾，不识好人心呐！”

    叶飞叹了口气，随即转身离开了房间。

    顾小冉愣了半晌才反应过来，她冲着门外大声吼道：“你才是狗！你全家都是狗！死流氓，臭混蛋，我是不会放过你的！”

    “嘿，看这丫头骂人都骂的这么大声，应该是恢复的不错。”

    叶飞掏了掏耳朵，然后走下了楼，回到了客厅。

    而这时候，别墅的大门被推开，就看见顾倾城领着一个提着医药箱的男医生走了进来。

    “叶飞，小冉怎么样了？”顾倾城看向叶飞，急声问道。

    “应该是没事了吧！”叶飞笑着回道。

    没事了？

    怎么可能？

    刚才离开的时候小冉都痛得要死要活的。

    顾倾城也没有多耽搁，然后带着那个男医生冲上了楼。

    “哎……为什么说真话就是没人相信呢？”

    叶飞笑着摇了摇头，然后继续看着电视。

    大约过了十分钟。

    顾倾城和那个男医生便下来了。

    打发走医生后，顾倾城便朝着叶飞走了过来。

    她紧紧地盯着叶飞，眼里闪过浓浓的疑惑。

    “呃……顾总，你不要这样看着我，我会不好意思的。”

    叶飞干笑了两声，继而问道：“小冉没事了吧？”

    “那丫头现在好得很，正在打游戏呢！”

    顾倾城回了一句，随即说道：“叶飞，小冉真是你治好的？”

    说实话，直到现在她都有点不相信，但事实却摆在眼前，家里没其他人，小冉的身体自己好了，那肯定是不可能。

    唯一能解释的就是眼前这个其貌不扬的男子治好了小冉。

    “嗯，对。”

    叶飞点了点头。

    “你既然会医术，那你干嘛不开个诊所，却要跑来做保镖呢？”

    顾倾城对叶飞越发的好奇了起来。

    “呃……我没有行医资格证，而且我的医术也就一般般，所以还是别开诊所害人了吧！”

    “可是刚才张医生说能够在这么短的时间里治好小冉，而且还是用中医，那医术绝对非常了得……”

    不等顾倾城继续说下去，叶飞赶紧站起了身，打了个哈哈，说道：“顾总啊，现在时间不早了，我先去休息了啊，你也早点休息，晚安！”

    说完，叶飞撒开膀子就冲进了自己的房间。

    顾倾城盯着叶飞的房间，嘴角流露出一抹动人心魄的笑容。

    这家伙好像真不简单呢，不过不要紧，以后有的是时间了解你，叶飞。

    ……

    一楼客房里。

    叶飞坐在床上大呼了口气，尼玛，看来以后不能太张扬啊，要不然真用不了多久，那些家伙就会找上自己，那自己可就真的不会安逸了。

    摇了摇头，叶飞脱掉了衣服，取下了胸前的玉佩。

    玉佩是叶子形状的，淡绿色，色泽圆润饱满，上面雕刻着栩栩如生的朱雀，抓在手心里有一股冰凉的感觉。

    这块玉佩是自己的母亲八岁那年送给自己的，他也不知道这块玉佩有什么作用，只知道母亲告诉过他，让他好好保管。

    叶飞叹了口气，将玉佩放在床边，然后冲了个澡，随后盘腿坐在床上开始修炼美女师父教给自己的《夺天造化诀》。

    运行了一个周天后，叶飞便停止了修炼。

    “哎，真气还是没增长啊，看来这受损的丹田一时半会儿是好不了了。”

    叶飞苦笑着摇了摇头，随后想到要让蛮子变强的事，便拿出一张草稿纸根据蛮子的体质写了一个简单的锻体心法，叶飞为这个心法取名为《霸体诀》。

    既然蛮子想变强，那就先让他打好基础，炼炼筋骨吧！

    做完这一切之后，叶飞便倒在床上沉沉地睡下了。

    但他却没发现，此时，他枕头边的玉佩正散发着淡绿色的光芒……

