    阴阳之气转圜变化，互克互冲，水晶大殿在两股极端又变幻如意的气劲冲击之下，再也难以支撑，精美的大殿玉柱，壮阔的壁画水晶墙，都在此刻破碎崩裂，整个地下空间都在剧烈晃动。

    “嘭——”

    双掌相对，飞身而上的白素贞和端坐不动的神四目相视，双方皆是迸发出最强的杀机，摩诃无量的威能终于爆发到极致。

    “轰——”

    周遭灵气被迅速鲸吞，风云之气在瞬间便膨胀增强，犹如裂变一般，充塞大殿后还不停，甚至上轰穹顶，下破地层，以两个交手的人为中心，向着四方扩建。

    ‘如此威能，难怪以‘摩诃无量’来命名，如斯强大，已是有一力破万法的风采了。’

    楚牧随手将破军和神将扔到后面，让他们和黑瞳、雪达摩一起逃入通道中，自己则是目不转睛地盯着交手的二人。

    这二人论功力，实际上最多和此时的楚牧相若，甚至于还弱吸收了麒麟精元和地火煞能的楚牧一筹，但当他们使出“摩诃无量”之时，他们的真气在瞬间膨胀了十倍有余，甚至能引动海量的天地灵气进行攻伐。

    虽然因为太过庞大而无法做到精确控制，但这般磅礴的气劲，已是足以碾压任何一个功力相近的对手了。

    达摩以一身武功、佛法所创的武功，其真相就是如此的朴实，也是如此的强横。

    楚牧双足扎根于大地，能够辨识气劲的双眼只看到那真气如同风云交汇一般澎湃扩张，无相无常衍生无量，只消身体能撑得住，这股力量几乎可以无限膨胀。

    也许这膨胀会有个极限，但楚牧现在却是不能看到这一招的极限。

    ‘这哪里是武功招式，这分明核裂变乃至核聚变啊。’

    楚牧一看这疯狂扩张膨胀的气劲，心中就有些忍不住吐槽。

    下一瞬，大殿终于被犹如实质的气劲充塞，难以再负担。在那二人的刻意引导之下，气劲开始上冲，犹如喷泉一般贯穿三十余丈的岩层，破土而出，直冲云霄。

    “轰——”

    密林之中升起一团蘑菇云，壮观的景象就算是隔着十里地都能清晰看见。

    “本神身具‘移天神诀’和‘灭世魔身’，更修炼出‘天极摩诃’，凭你也想杀本神？”

    神的声音如同洪钟大吕般荡漾出音波，站起的身影鼓荡出令人心悸的气机。

    当年神与白素贞分别创出“移天神诀”和“灭世魔身”，两者皆可长生，除了同样强大的攻伐能力以外，移天神诀重于气，一气尚存，任何伤势都可迅速恢复；灭世魔身则是重于体，铸就强悍肉身。

    白素贞对神毫不设防，将灭世魔身的功法全数授之，这也是神将会此功的原因。但神却是留了一手，并未将移天神诀传于白素贞。

    此刻，神正是以两种绝世神功之力催动天极摩诃，赤红、晶白两种真气化出无比剧烈的劲风，绕着神的身体不断旋转。

    “还有你！”

    一双冷眸突得一转，看向撑起气罩的楚牧，重获青春的长生不死之神此刻信心暴涨，目光恍如绝世神兵，穿破劲风和落石，射向楚牧。

    对于这个策反神将，并且派泥菩萨来搞他心态的人，神也是深深恨之，此刻信心暴涨之下，神不介意将楚牧诛杀于此，再铲除白素贞这个大敌。

    实质性的目光足以和神兵利器比拟，看似平淡实则完全足以秒杀神将这样的高手。

    然而当这冷电一般的光芒在靠近楚牧身周之后，却是突得被一团火焰烧灭。

    紧接着，水、火、风、雷四道气劲化成光球在体外转动，楚牧双臂挥动，沛然气劲轰然震碎上方落岩，将搜神宫和地面彻底打通。

    “本想着多观摩一下摩诃无量的运转，却不想长生不死之神这般想死。来吧，地面一战。”

    场外观摩终究不及亲身体验，楚牧也想正面一试摩诃无量到底有强。他周身爆发出极强的气机，如同飞鸟一般直冲上方，消失在外边的夜色中。

    神自然也不甘示弱，飞身追上。

    与神一战的白素贞同样不会落后，如影随形地飘身飞空。

    三道身影一前两后飞出，地面，当二人落在地面空洞两侧之时，他们同时感应到了上方的气机。

    只见半空之中，楚牧背对着明月双手其扬，身周风雷相激，水火相克，并鲸吞周遭灵气，连月光都在此刻好似凝成了一股，射到他的身上。

    在九空无界之中，楚牧偷师完“六灭无我剑廿三”之后便开始着手研习“混天四绝”。

    此功和“万道森罗”一样都是由笑三笑所创，但与“万道森罗”以心为主不同，“混天四绝”更偏向外功。

    这门武学以日月为媒，支取风雷火雨四种相克之力为己用，风雷相激，水火相克，这四种力量相融之下，不单阴阳互补，更可生生不息，进而以此撬动日月之力，吸取天上那两颗星辰之力入体，激发出超越人类界限的力量。

    但若是修行不得法，使得体内阴阳失衡，那便会造成某些颇为严重的副作用。

    比如白天战神，晚上弱鸡，亦或者反过来，白天弱不禁风，晚上天下无敌。

    楚牧本身就是阴阳之道的宗师级人物，更修炼和“混天四绝”相合的“万道森罗”，此时一经运功，便是太阴之气连带风雷火雨四种元气悉数涌来，夜空中的身影在元气相托之下如同降世魔神般悬浮在空中，投下巨大的阴影。

    “长生不死之神，也到了生命的终点了。”楚牧悬浮在空中，轻笑道。

    今日，神必死，谁来都没用。

    他的眉心血痕睁开，原本的魔元已是化作剑目，具备了某种奇异的视觉，和双眼一同注视着神。

    夜色之下，三方对峙，气机顿时凝固到了极点。

    ························

    与此同时，百里之外，两道人影站在山峰之上，遥遥感应着远方的气机碰撞。

    “蔑世轻俗，超然物外又有革鼎天下之心，十魔其四，也是出现了。”

    无名双眼微阖，感应着那欲要逆世而行的魔心，低声道。

    时至今日，十魔已是出现四位：

    天下会帮主，秦霜；

    于东海之上惊鸿一现的神秘人；

    东瀛隐剑流流主，隼人天隐；

    以及此时此刻对峙的三人之一，魔主白素贞。

    其中让无名惊疑的是，隼人天隐已是为楚牧所杀，但笑三笑那边却是未说十魔之劫会消弭，这其中症结当真让人难以参透。

    不过好在，正道这方亦不是没有能人的。

    远有笑三笑前辈为正道筹谋，还有神州佛门为劫数奔波，近······

    无名看向身旁仙风道骨的老祖。

    近，还有徐福这位前辈高人指点，无名觉得这波优势很大。

    “还要多谢前辈，若非前辈派人相助，小徒怕是至今还在破军手中遭受折磨啊。”无名向徐福谢道。

    正道之光不愧是正道之光，在无名闭关修炼万剑归宗，无暇顾及那行踪不明的徒弟之时，徐福已经派手下人给安排上了。

    就在昨日，剑晨已经被天门的正义之士给救出，让无名、剑晨师徒团聚，这让无名对这位突然冒出来的老祖宗更为感激，愿意付出更多信任。

    “都是一家人，何必说两家话。”徐福抚须笑道。

    只要你肯认我这祖宗，帮我对付其他人，区区剑晨，小意思啦。更何况，那叫“剑晨”的小伙子看似正气凛然，实则邪心暗藏，徐福一眼就看出这是一个混黑的好苗子，自然是不吝于栽培，好在日后对无名进行反制了。

    “不过那个抓走剑晨的破军值得注意，此人阴险狡诈，据老夫手下人回报，破军正打算靠剑晨实施某个阴谋。若非老夫的人救援的及时，此刻剑晨怕是已经成了对方阴谋的棋子了。”

    徐福正色道：“此人不除，日后恐遭其阴谋祸害。”

    无名闻言，拳头缓缓握紧，道：“若非我当年心慈手软，破军也没有机会做下累累恶行，这是我之过，便由我来亲自终结吧。”

    卓立山峰的身影突得散发出凌厉剑气，只见他一指向天划过，正气凛然的金色剑痕划破乌云，如同一道天之伤，横贯长空数里，甚为壮观。

    这还不止，天剑之意随着这一指划出而散诸于前方数十里之地，在灵觉的牵引下，无名眼皮微颤，已是感应到了大约四十里外一道急急而奔的身影。

    “师兄，你我之间，该做个了断了。”

    一语落下，剑意横跨四十里之地，直袭那道散发凶戾之气的身影。

    ‘这······’徐福看着这一幕的发生，心中波澜起伏之剧烈，也唯有他一人可知了。

    他本想着指点无名修炼万剑归宗，让他实力更进一步，能够利用他来对付楚牧，但现在看着样子，这何止是更进一步啊，十步都有了吧。

    正道的修炼方式，妥善利用的被废修为，这让无名的实力在练成万剑归宗之后有了令人难以惊诧的精进。此刻，正是他展现实力之时。

