    程虎说完，张易不由得一愣。

    “《秋山访友图》里边的真迹，我已经打开了，而且，关于那幅唐伯虎的真迹的拍卖前期宣传已经开始了！”

    人家正在追查，张易这边直接大肆宣传。

    这岂不是刚好撞到对方的枪口上？

    “没事！桐庐堂的旧址，现在已经不属于桐庐堂了，那个地方的东西，说白了，见不得天日，既然你已经大肆宣传，他们也不敢明着去破坏你的拍卖会。说不定，他们还会派人过去，暗中观察你的拍卖会！”

    “如果，你的拍卖会非常的火爆，就能够吸引他们的注意力。说不定，以后他们会找你合作，来让桐庐堂旧址的那些古画，进入市场，毕竟，据我所知，他们现在正在做一些研究，这种研究非常的烧钱，资金对于他们来说，是一个大问题！”

    程虎这么说道。

    “你说的他们，是指朝奉的那个组织吗？”

    张易又问道。

    “对，就是他们！”

    程虎回答道。

    “那……我该怎么做，才能营救三叔？”

    张易又问。

    “做好你的拍卖会，最近一段时间，切断与我之间的联系。最好，我能再拍卖会上去闹一下，让外人都认为，你我之间的关系，已经彻底破裂。这样，朝奉的人，应该会与你合作，出手桐庐堂旧址的那些古画！”

    “只要你要接近了朝奉的人，接近了桐庐堂的旧址，我们就有办法救了三叔！”

    程虎说的已经非常清楚了，这个计划，看起来也确实切实可行。

    “墨嫣然呢，她现在怎么样了？”

    自从和墨尘失联之后，张易这边，就再也没有墨嫣然的消息了。

    “她在墨尘的那个大计划之中，已经取得了朝奉的信任，你放心，她非常安全。”

    程虎说道。

    张易也是微微点头。

    “好，就这么定了！”

    “张先生，到时候，你举办的拍卖会上，当这两幅画高价成交的时候，我就会以程立的身份出现，与你冲突，向你勒索高价的赔偿，总之，一定会闹的现场鸡飞狗跳的，这件事情，你要有个心理准备！”

    程虎提醒道。

    “行，没问题！”

    张易说道。

    临走之时。

    张易又问了一句。

    “阿虎，你那里，有没有夏千寻的消息？”

    程虎稍稍一顿，他说。

    “嫂子怎么了？”

    “她也失踪了，而且，很奇怪，我总感觉，这件事情，可能与朝奉也脱不了干系！”

    张易皱眉说道。

    停下了脚步，程虎考虑一下，他说。

    “嫂子的事情，我暂时也没有消息，不过，你放心，我在暗处，一定会帮你调查的！”

    “多谢！对了，还有墨先生，他好像也已经失踪很久了！”

    张易想到，洪溪茶社关门的事情，这么说道。

    “先生他的事情，你放心，他只是从大家的视野中消失了，并没有失踪，不过，现在我也没办法联系上他。他要做的事情，比我们想象中更大，墨嫣然，也已经参与到了其中，这件事，我暂时只能说这么多，到时候，你会明白的！”

    话到此时，程虎看着张易又说了一句。

    “时间不早了，我也该走了！”

    “你在东岭村藏着，附近村子里的人，不会起疑心吧？”

    张易下意识问。

    “不会的，那家人的儿子，十几年前出去，就一直没回来。算起来，和我年龄差不多，我留在那里不会有人起疑心，而且，那家人也的确姓程，他们都觉得，我就是那个村子里的人！”

    程虎回答道。盗墓小说网

    随后。

    他便从张易的房间里离开了。

    走的时候，他还一把将酒店房间门摔紧。

    一声巨响，引起了整个楼道上所有人的注意。

    当然。

    他这么做就是为了给拍卖会上的冲突，埋下伏笔。

    北城这一趟。

    终于让张易浮浮沉沉的心，稍稍地安定了下来。

    至少，他知道程虎现在安全，而且，也已经有了营救油腻大叔的方案，事情还没有失控。

    次日一早。

    张易立刻返回了洛城。

    下了高铁。

    张易直奔风铃园。

    片刻后。

    办公室里。

    陈叔在打量着，张易手上第二幅画中画，他整个人感觉都要飘了，附近酒店住着的唐大元，闻风赶了过来。

    “张大师，不是……你……你这狗屎运也太多了吧，连环狗屎运啊！”

    唐大元话有些酸，实则羡慕不已。

    而陈叔没想别的，他就想立刻给这幅画中画，也动个手术，好看一下，这幅画中画之中的那幅八大山人的画作，到底是不是真品！

    有了上次唐伯虎的画作。

    这次陈叔也是信心满满。

    给画中画“动手术”，是个精细活。

    开始之后。

    陈叔沉浸其中，非常的认真，毕竟，一个小小的细节，就可能毁掉一幅画的。没有两把刷子，也不敢动手的。

    约莫半个小时的时间。

    陈叔将这两幅画，给分离了开来。

    里边的画。

    依旧是八大山人的画作。

    也正是那幅《野塘双雁图》，与外边的那幅仿作，是非常一致的。当然，藏珍之法，为了完美的隐藏内部画作，往往也都会这么做。

    因为，纸在特定的光线下，或者沾水的情况下，是有一定的通透性的。

    假如例外不一致，放在阳光下逆光一看，就很可能会看到内部的画作的影子。又或者，不小心沾了水，里边的画作就很容易显现出来。

    藏珍之法，恐怕就藏不住了。

    陈叔打开这幅画中画之后，也没有多说什么。

    而是继续鉴定了起来。

    他鉴定的结果，没什么悬念，这幅画就是八大山人的真迹。

    不过。

    为了让竞拍者相信，这幅画和唐伯虎的那幅画都需要一个身份证。

    所谓的身份证，就是让专家来鉴定，然后，再开出的鉴定证书。

    越是权威的专家。

    对于，这幅画的影响力就越大。

    只要影响力足够大，这两幅画，就能够发挥出它们最强大的能量。而这次拍卖会能否最大程度的成功，也关系着油腻大叔的安危问题。

    程虎那边，张易帮不了他。

    在这一方面，张易觉得，一定要尽自己最大的努力。

    来吸引朝奉的人，主动来和张易合作！

