    似乎……这种生物就是这样的。

    从很久很久以前，它们就诞生了，当然像是多数生物一样，它不知道自己诞生的理由……而是知道自己需要活下去。

    这是一种庞大的生物，有着一个完整而漫长的生活历史。

    虽然有浮岛寄主这种称呼，但是能够寄生梦岩，并且在里面生活的那些生物只是‘幼仔’而已。

    成年的浮岛寄主数量稀少，也许走上无数个星系，也只会遇到一只而已。

    琳就遇到了这么一只……

    这个生物，在这里已经生活了很长一段时间，琳对它的生活史已经了解的很详细了。

    它的幼仔时期，就像是琳所知道的浮岛寄主那样，是从一块陨石开始的，这块陨石……实际上，它就是一颗‘蛋’。

    在最初的时候，它被从‘母亲’的所在位置发射出去，然后在虚空中缓缓地飞行着，这个过程会持续很长很长的时间。

    也许会很短，因为飞行的目的，就是找到适合的目标，任何一个有着‘梦岩’成分的地方，比如说一颗翻滚者，或者陨石区，或者像是神之地那里一样有着大量飘浮岩的区域，都是它们的目标。

    寄主在最初的幼生期，就是这么被发射出去寻找那些目标，然后在那里居住，成长……

    在这段期间内，它们会遇上很多危险，有许多寄主没有找到目标，就因为危险而毁灭。

    但它们不会真正的死去，它们体内的梦境能量作为它们的‘思绪’，是一直都和‘母亲’连接在一起的。

    如果它们寄生的梦岩被全数摧毁，寄主的思绪便会回到初生之地，然[嘀嗒小说 www.didaxs.info]后，它的母亲就会为它制造块新的陨石，将它再次发射出去。

    不过，有些寄主会遇到连它们体内能量都一并毁灭的危险，但是这种情况较少。所以就在一般情况下，寄主是不会死亡的。

    但是许许多多的寄主，都总是在不停地重复着……死亡和重生这个过程，它们无法成长的太大。而它们母亲将它们发射出去的目的，就是为了让它们找到机会长到成年。

    可有这种机会的寄主实在……太少了。

    每次发射一块陨石，都要消耗不小的物质，当物质稀缺的时候，寄主的母亲就会停止发射它们。直到获取新的物质补充为止。

    而在所有寄主都不断地处于死亡和重生的过程之中，有那么一个寄主……脱颖而出了。

    虽然好像所有寄主都是从一个地方分离出来的，但是它们的智力却各有不同，而它就是同类之中的佼佼者。

    同时，刚好它也飞到了一个很不错的地方，那里有着大量的适合寄生的成分。

    实际上，寄主不止能寄生在梦岩里，还有一些别的物质也可以，这些物质在虚空中都是……比较常见的。

    于是，它就在那里生活了下来。

    寄主的生活方式都比较相似。不过要是当地没有别的生物帮助它们搬运，它们也会使用特别的方式来让自己成长。

    这个寄主在那里没有遇到任何的危险，它迅速地成长起来，让自己的‘躯体’变得越来越大。

    长得越来越大的时候，这些寄主也不再是单纯的能量生物了……

    成年之后，寄主将断开思绪的连接，它依旧无法死而复生，但是却有了独立生活的能力。

    这时，寄主的附近会开始‘滋生’许多生物，这点感觉有些像是创造者。这些小生物会围绕着寄主生活，并且组成一个小生态。

    它们不是细胞类生物，而如何诞生的，还是一个谜团。但寄主可以指挥这些生物，它会让它们在自己的身上搭建起各种特别结构，让寄主的整个躯体变得像是真正的生物般，有着各种各样的器官和系统……

    寄主成年之后，同时也有了稳定梦境能量循环的能量，原本寄主会耗尽自己生活的梦岩之类的物质里的能量。这使得它们必须不断转移。

    而成年寄主则不需要这样，它们能在自己附身的梦岩和各种物质中建立起一个特别的循环系统，并且还有自我供养的系统，这使得它们在生活之中不会再像之前那样不停消耗能量，而是进入一个几乎不需要损耗能量的阶段。

    这个时候，这寄主也成为了‘母亲’。

    它接下来要做的事情，就是……繁殖，和它自己的母亲一样，它也担任起了这个职务，这时，它们能生成有着独立思绪的能量，再将这些能量放进一颗陨石之内，将它发射出去。

    然后，期待着有哪个能成长到成年，成为新的母亲担任新一代的繁殖义务。

    这就是……浮岛寄主的具体生态。

    它们的生活实际上并不复杂，而且很简单，整个周期相当的漫长，可能很久很久都不会诞生一个‘母亲’的角色。

    浮岛寄主本身没有太多的‘**’……它们不会对别的生物发动战争，也不会为了资源而对某些地方展开侵略。

    不过，它们也相当喜欢探索新的地方，通常将幼仔发射出去后，作为母亲的寄主都会很喜欢观察这些幼仔飞到了哪里。

    因为它们的思绪是连接的，所以能看到每个幼仔的位置，同时也会避免将幼仔发射到同样的位置去。

    不过，要是幼仔遇到什么危险，它却没有任何办法。

    同时，即使是母亲寄主，它本身也不一定安全。

    这些生物没有任何的常规武器，比如说爆炸攻击什么的，它们通常是……使用梦境能量作为防御方式，寄主的梦境能量是琳见过的最具备‘侵略性’的一种，它们能够影响大多数种类生物的思维系统，而且很难被通常的物质阻挡。

    但是，如果梦境能量被污染的话，它们也会显得毫无办法。

    目前，琳所见到的这个寄主就是这种情况。

    主要的原因，是因为一个幼仔飞到了一个特殊的翻滚者那里开始。

    恐惧之海的能量，来自于那个位置，它通过寄主的思绪连接入侵了寄主的母亲，接着开始了一段侵染过程。

    它会慢慢地吞噬寄主的思绪，直到将它完全控制……(未完待续。)

