    房间内，巴雷特看着进来的神乐永樱笑道：“怎么样，绮琴他们都安排妥当了吗？”

    神乐永樱点了点头笑道：“嗯，朱厌和雷克在一起，绮琴和嘉百莉在一间屋子，夜枭选择自己一个人一屋。”

    巴雷特点了点头笑道：“感觉怎么样？”

    神乐永樱耸耸肩道：“夏洛特?玲玲的第二子叫卡塔库栗吧。”

    巴雷特点头笑道：“嗯！你之前说过他，他的潜力很大。”

    神乐永樱点头沉声道：“对，但是今天在城堡门口时，他对我产生了一丝杀意，虽然瞬间压下去了，但是我还是感受到了。”

    巴雷特眉头一挑，今天在城堡门口时他和夏洛特?玲玲算得上是短暂的交锋了一波，这个时间点巴雷特也拿不准卡塔库栗那能预知未来的见闻色霸气有没有彻底觉醒，不过想来也是预见到了什么。

    巴雷特摇头笑道：“走一步看一步，明天通知一下夜枭，有机会让他观察一番周围的环境！”

    神乐永樱点头道：“好！”

    二人又闲聊了一会便回到各自的房间休息了。

    “咚咚…”

    巴雷特突然睁开双眼看向门口沉声道：“谁？”

    “是我，船长！”

    “嘎吱…”

    巴雷特看着背着狙击枪走进来的夜枭沉声道：“出什么事情了吗？！”

    夜枭点了点头沉声道：“船长，夜晚我本想晚上出去逛一逛，但是却看到了他们的舰队正在集结！”

    巴雷特眉头一皱道：“集结舰队？！”

    巴雷特掀开窗帘看着外面黑乎乎的一片眉头就是一皱。

    一旁夜枭将狙击枪上的狙击镜卸下递给巴雷特点头道：“船长，用这个看吧。”

    巴雷特接过狙击镜看向码头方向，借着朦胧的月色可以看到码头上的舰队轮廓影影绰绰，除了蛋挞船还有远出不断驶来的饼干舰队。

    巴雷特放下狙击镜沉声道：“夜枭，我知道你的眼睛在黑夜中如鱼得水，告诉我对方集结了多少数量的战舰。”

    夜枭站在一旁盯着码头沉声道：“已经近百余艘！”

    巴雷特眉头紧皱道：“夏洛特?玲玲这个老妖婆搞什么幺蛾子，不会真的以为这点破船就能留下我吧？！”

    码头上，夏洛特?玲玲第十子，三将星之一的夏洛特?克力架看着一旁目光深邃的卡塔库栗慵懒道：“哥哥，这么晚了为什么要召集舰队？”

    卡塔库栗看着远处波光粼粼的海面沉声道：“为了妈妈的安全。”

    克力架愣道：“出什么事情了吗？”

    卡塔库栗点头道：“嗯，极恶者海贼团的实力远超妈妈的情报，而且我预感到妈妈会和他们起冲突，必须做好万全的准备！”

    克力架震惊道：“不会吧，对方真的有这么可怕吗？！妈妈可是很厉害的。”

    卡塔库栗摇了摇头，神乐永樱剑砍的夏洛特?玲玲的画面如同烙印一般在他脑海中，那种如此真实的画面感绝对不会错的。

    卡塔库栗已经做好了背水一战的准备，真打起来就算是人堆也要堆死巴雷特等人。

    虽然巴雷特不知道卡塔库栗的想法，但是巴雷特知道的话肯定会吐槽道：我这里有两个地图炮选手你拿什么和我打？！而且毫不夸张的说现在的朱厌都能和夏洛特?玲玲打的有来有回，你凭什么觉得人堆能堆死我？

    与此同时，巴雷特通过无色通透看着顶楼睡的正香中夏洛特?玲玲眉头一挑呢喃道：“睡得这么死？那么一切的始作俑者只能是你了呢，卡二。”

    夜枭在一旁担忧道：“船长，怎么办？”

    巴雷特轻蔑一笑道：“不用担心，回去早点休息吧。”

    夜枭闻言一愣，看着自家自信无比的船长只能无奈的回到自己房间中。

    “嘭……”

    巴雷特关上房门双眼闪过一丝杀击冷声道：“卡二呐卡二，你究竟看到了什么呢……”

    第二天清晨，众人在夏洛特?玲玲第三女夏洛特?阿曼德（**人）的带领下来到了早宴厅，一路上阿曼德总会忍不住侧目看向神乐永樱，毕竟根据情报这可是一位非常强大的大剑豪，但是如今看上却宛若一个普通人一般。

    嘉百莉抬头看着阿曼德的脖子惊讶道：“姐姐的脖子好长哦！”

    绮琴拉了拉嘉百莉的小手责怪道：“嘉百莉！这样说话是不礼貌的哦！”

    阿曼德微微一笑道：“没关系的，因为我是蛇首族的人，所以脖子比较长。”

    绮琴拉着嘉百莉尴尬一笑。

    众人很快来到了昨日用晚宴的地方，食物依旧是蛋糕等各种甜点为主，至于夏洛特?玲玲，现在还在睡觉中，他们这些儿女也不敢擅自打扰。

    巴雷特知道后笑道：“无妨，既然提前来了这么多天不如挨个岛屿带我们逛一逛吧！”

    卡塔库栗闻言愣道：“好的，巴雷特先生。”

    在卡塔库栗的带领下众人在蛋糕岛上游玩了一天，随处可见被赋予灵魂的物体让绮琴等人大感有趣，尤其是那些会说话的花花草草，每一个都宛如活的人一般。

    绮琴看着不远处如同果冻般在地上缓慢蠕动的黑色生物愣道：“那些是什么东西？！”

    巴雷特问声看去眉头一皱，这几团果冻状物巴雷特如果没记错是夏洛特?玲玲分出来的化身，专门收集这些居民寿命的，毕竟在别人的地盘庇护下生活肯定要有所付出。

    啸月岛也是如此，你想要定居可以，奉上你的忠诚与贡献！

    卡塔库栗愣道：“呃，啊，这些一样也是被妈妈赋予灵魂的物体。”

    嘉百莉闻言好奇道：“我能抱抱他们吗？”

    卡塔库栗顿时有些犯难，这些东西他们平时都躲着走的存在，一旁巴雷特笑道：“嘉百莉，不可以哦，人家还需要赶路不能打扰人家。”

    嘉百莉点了点头听话道：“好的，巴雷特船长！”

    众人游玩一大圈回到蛋糕城堡后已是黄昏，夏洛特?玲玲也是醒了过来，看着回来的众人开心笑道：“各位玩的开心吗？！”

    巴雷特笑道：“多谢招待，我们玩的很开心。”

    夜晚照旧用过晚宴后众人闲聊了几句便各自回到了房间之中，不过唯一变的就是这次晚宴没有人在动酒，巴雷特无奈只能一人他饮酒醉。

    ……

    明亮的房间中，巴雷特坐在豪华的座椅上看着不远处同样坐在豪华座椅上的夏洛特?玲玲淡淡道：“这么晚了叫我过来，有什么事情吗？”

    夏洛特?玲玲笑着道：“mama，卡塔库栗应该跟你说过，我有很重要的事情要跟你商讨！”

    巴雷特抬头盯着夏洛特?玲玲淡淡道：“是说过，但是什么事情可是一点没有透露给我呢！”

    夏洛特?玲玲笑道：“巴雷特，我这么叫你可以吧？”

    巴雷特双手一摊笑道：“当然可以！”

    夏洛特?玲玲mama笑了笑脸色突然一变盯着巴雷特沉声道：“巴雷特，你觉得现在的新世界怎么样？！”

    巴雷特沉思片刻后沉声道：“很乱！”

    夏洛特?玲玲攥紧拳头笑道：“没错！很乱！但是越乱这其中的机遇就越大！弱者必将会被淘汰！这里将独属于强者！”

    巴雷特眉头一挑道：“哦？”

    夏洛特?玲玲攥着拳头大笑道：“mamama！如今的你，巴雷特，已经在这里有了地盘！而且你是个强大的男人！强大男人的野心绝不会限于那小小的啸月岛！”

    巴雷特看着仿佛很了解自己的夏洛特?玲玲笑道：“哦？”

    夏洛特?玲玲站起身迸发出恐怖的气势来到巴雷特面前直奔主题大笑道：“巴雷特！你我都有着强大的实力与势力！只要你我强强联合，新世界就是你我二人可随意瓜分的蛋糕！我的建议如何？！要不要一起来瓜分这块大蛋糕？！”

    巴雷特感受着身边吹来的劲风抬头看着大放厥词的夏洛特?玲玲淡淡道：“我拒绝…”

