    “不知道哪里又打起来了，又有热闹可以看了！”

    “我看这波动传来的方向，好像是宗主的寝宫啊！”一名弟子诧异出声。

    “你可别胡说，宗主寝宫怎么可能会有人打斗？除非不想在天罡宗待下去了！”

    其朋友脸庞阻止出声，宗主在天罡宗可是至上的存在，谁也不能对宗主有半点不敬。

    即便在整个天罡宗也找不出有人敢在宗主寝宫里找麻烦的，除了当初宗主教导少宗主修炼的时候。

    不过，如今的少宗主和宗主已经很久没有交手过了，应该不会出现这样的事情才是。

    “我说的是真的，不信你感知一下，这方向就是宗主的寝宫！”那一名修炼者不禁强调道。

    他可不是对宗主不敬，只是这真实的情况就是如此。

    宗主的寝宫在天罡宗本来就是极为特殊的存在，在宫主寝宫的周围根本就没有其他的建筑，平日里若是没有要事，寻常修炼者根本就不会去那里。

    听着这名修炼者的话，天罡宗的弟子们皆是不由得细细感知了一番。

    这一感知，众人便确定了那名修炼者所说的话并没有错，这战斗的波动的确是从宗主寝宫的方向传来的。

    “我先前注意到大长老前往的宗主的寝宫了，百里红妆和少宗主也在宫主的寝宫，该不会是百里红妆和大长老打起来了吧？”

    “应该不会，以大长老的实力若是和百里红妆交手，百里红妆根本就是必输无疑！”

    众人纷纷点头，以少宗主对百里红妆的用心程度，绝对不可能让大长老欺负百里红妆。

    “我可是看到大长老气势汹汹的前往宗主寝宫了，韩溪泠陨落一事，大长老定是将所有的仇怨都记在了百里红妆的身上。

    这会儿闹出冲突也是很意料之中的事情，只是不知道这最后的结果究竟是谁占了上风？”

    天罡宗的修炼者们议论不断，这件事情可是现在天罡宗里最大的热闹了。

    一众修炼者的目光皆是看向了宗主寝宫的方向，若不是他们并不是涉足宗主的寝宫，那么他们一定会前往查看一番。

    秦霭和顾景卿正在屋中修炼，突然听到如此的激烈的交战波动，他们不由得退出了修炼状态，眼中浮现了一抹诧异之色。

    按照他们的判断，如此激烈的战斗不会是百里红妆所造成的。

    不论是宗主还是少宗主都不会在这样的情况下动手，因此，他们能够肯定此刻在动手的定然是大长老和宗主的暗卫！

    在确定了这一点之后，秦霭和顾景卿皆是立马前往了宗主的寝宫。

    先前的他们就已经料到了百里红妆回来的时候回遇上麻烦，只是没想到这一幕这么快就发生了。

    大长老此次的动作可真是够快的啊！

    百里红妆、帝北宸和司徒衍正沉浸在这真相之中，三人的心情皆是十分复杂，疏离这一切亦是需要一定的时间。

    然而，就在他们思量着的时候，门外突然传来了交手的动静，使得他们不由得皱起了眉头。

