    但是叶暄却伸手制止了苏忆晨，他说的：“六公主喝醉了，苏大人。只是这晚宴还没有结束。沈大人特意为了六公主和十皇子举办晚宴，十皇子如今还在，六公主已经喝醉，没有办法护着十皇子，想必若是六公主清醒的时候，也不愿意让十皇子一个人留在这里。”

    “叶少主的意思是…”

    “在下确实身体不适，今晚也待的够久了，反正我也要回去，不如这样，我顺路送六公主回去。但是想必十皇子一个人在这里，六公主很不放心，不如苏大人……”

    “叶少主的意思是让我留在这里照顾十皇子，”

    叶暄点点头：“相信六公主也是这么觉得的对不对？”

    叶暄看了一下趴在自己怀里怎么都不松手的六公主笑的意味深长。

    “嗯，我还要和阿暄喝酒。”

    苏忆晨皱了一下眉头，苏忆晨看了一下旁边的玉笈说道：“玉笈，这一路上好生照顾六公主，如果有事情立刻找人来通报，”

    “是，我知道了，苏大人…”

    “苏大人这话说的，什么叫有事情？我们少主还能对六公主做什么呀？”明竹不高兴的说，“你没有看到现在是六公主趴在我们家少主身上吗？苏大人这话确实有点不放心我们家少主了，我们少主是神宗少主绝对不会做…”

    “明竹…好了，”叶暄打断了明竹说话，“既然苏大人同意了，那我这就带六公主离开。”

    叶暄看着夏晴岚：“六公主该醒醒了，”

    “嗯，阿暄抱抱…”夏晴岚看着叶暄笑着说的。

    “六公主明知道在下身体不适抱不了你啊……有点为难人了…”

    “那，我来抱阿暄！”夏晴岚说完突然从叶暄身上起来，一把将叶暄抱了起来。

    整个会场的人一下子被夏晴岚的行为所吸引了，只见那少女一把将坐在席子上的男子抱起来。

    而叶暄少主不为所动，清风明月，即使面具遮住了他半张面容，可是他的脸上依旧遮不住他的决然气质，他虽然在少女的怀中，却好像没有被少女的风姿掩埋半分，即使被少女抱在怀中，也依旧不失男子的清朗疏远。

    而夏晴岚这一举动叫场上所有人都吓了一跳。

    “这六公主还真是大胆呀，是光明正大的就将神宗少主他…”

    “啧啧啧，真是了不得，看来说着六公主和神宗少主，暗地里私相授受不是没有道理的…”

    “要是这六公主和神宗少主有这层关系，这朝中的局势我们可要再考虑考虑了，背靠神宗，这可不是一个小筹码呀。”

    周围纷纷响起此起彼伏的议论声，似乎都掩盖上了这悦耳的声乐和弦。

    “看来六公主还不是很醉，”叶暄在夏晴岚怀里，叶暄仰头看着夏晴岚。

    夏晴岚的脸颊微红，笑容却灿如星河，夏晴岚说到：“抱阿暄这件事情，本宫就是醉了也能做，”

    “走吧，阿暄…”夏晴岚说到，“玉笈还不跟上。”

    “哦哦，”玉笈立马跟在后面。

    夏晴岚继续说道：“把那两瓶没喝的酒给本宫拿上，本宫还没喝够呢，要继续喝，”

    “噢，是知道了，公主公主你等等我吗？”玉笈这才反应过来，将夏晴岚落在桌子上的披肩衣衫以及酒瓶全部拎上离开。

    玉笈走之前向苏忆晨点点头，似乎有些不好意思。

    夏晴岚刚离开时，云盛便走到了苏忆晨身边，他看着抱着叶暄离开的夏晴岚，眼神莫名。

    云盛想要追上去，却被苏忆晨拉住了，

    苏忆晨说到：“十皇子，六公主说了，希望十皇子留在这里留到最后，也给各位大臣做一个表率，今日十皇子第一次以正式身份出席这种场合，六公主希望您可以笼络人心，顺便让到朝中大臣以及各方势力看到你的力量和能力，”

    “那皇姐呢？”云盛没有看苏忆晨，他的眼神，看着不远处消失的那抹红色的身影，他的声音没有什么情绪，但也不像是一个十几岁的少年。

    “六公主。今日喝的酒太多了，先回府…”

    “我知道了，谢谢苏大人，”云盛说完便转过身，他抱着那本破书，一步步走回原来的位置，同了一些上来寒暄的大臣，彼此交谈着。

    夏晴岚抱着叶暄一路走着，再快到六公主府的时候，在不远处的小巷道停了下来，

    夏晴岚竟然将叶暄抱进了小巷道。

    明竹连忙追上去说道：“六公主，六公主，您是喝醉了吧，这走错路了，前面才是六公主府，”

    夏晴岚停住没有转过身，而是轻声说道：“明竹，做人的小厮要有点眼色，本宫有些话要给阿轩说，你就不要一直跟着了，本宫是女子，阿暄是男子，我还能吃了阿暄不成？”

    “可是六公主。”

    “玉笈，明竹今晚一直在阿暄旁边，可能没吃饭，带明竹去公主府吃些吃的吧，”

    “哦，知道了，六公主那酒…”

    “酒放在一边，”

    “可是…”明竹犹豫。

    “明竹…”在夏晴岚怀里的叶暄。轻声的说道，“明竹，去吃点东西吧。”

    “好吧，少主，那你自己保重哦，”

    “瞧你这话说的，”夏晴岚将叶暄放在了旁边的台阶上，替叶暄整理好了衣衫，说的，“我还能吃了，你主子不成，在这窄窄巷巷里，那我也太饥不择食了。”

    “我不是这个意思，那六公主，我们家少主就麻烦你照顾了”

    明竹，跟着玉笈走的时候，还不由自主的一步三回头的看着叶暄，好像生怕自己家的少主被六公主吃了一般，

    而夏晴岚此刻靠在了叶暄的头上，夏晴岚说到：“瞅瞅你们家明竹，好像我要在这里把你生吞活剥了一般呢，”

    “难道不是吗？”叶暄轻声的说道，“六公主大庭广众之下将在下带来这里，难道不是？”

    “不是什么？”夏晴岚抬起头，夏晴岚一手挑起叶暄的下巴，她看着叶暄，

    夏晴岚的手在叶暄的唇线上轻轻的描摹着，夏晴岚说：“阿暄，你可真美。”

