
　　云渺虽然不矮，但她骨子架子小，看着纤瘦，但是小手握在手里时却肉乎乎的。

　　这是江墨北第一次真正意义上的碰触她，爱不释手，觉得怎么也摸不够。

　　微眯着眼，笑意从嘴角弥漫开来,带着满足的叹息，“真好。”

　　云渺嘴角也随之上扬：是啊，真好。

　　能看到他清醒过来，真正地摸到他，感觉真的挺好的。

　　云渺上前，慢慢地帮他按摩四肢和背部。

　　“我给你舒缓一下全身的肌肉，一会我们慢慢站起来，走动走动,不着急。”

　　人已经醒来了,活动自如，只不过是时间问题。

　　还好，怕他躺太久，肌肉萎缩，影响功能，这些天她给他喂了不少调养身体药。23sK.com

　　半个小时之后，躺了三年的江墨北终于再度站了起来。

　　全身的力气回归，站起来的第一刻，他不是抬脚，而是长臂一揽，紧紧的将他抱在了怀里，脸习惯性地窝进了她的预侧，遮住了眼底的湿润和颤抖。

　　“宝宝。”

　　“宝宝。”

　　“宝宝。”

　　他的声音都仿佛在颤抖，一声又一声，不停地轻轻呼唤着她，带着无限缠绵绯恻，带着开心到落泪的轻颤，带着无法言语的心酸。

　　一开始云渺也只是高兴,并没有太激动，也许是因为她笃定了他必会醒来，但在他一声一声的呼唤中，抱着微微颤抖的身体，渐渐地也涌上了难以言喻的心酸。

　　轻轻搂住了他的腰，安抚地拍着他的背，“我在呢。”

　　江墨北渐渐安静下来，心满意足的搂着她，声音有些瓮声瓮气，“要永远在。”

　　云渺察觉到几分撒娇的意味，不由得莞然一笑，“好，永远在。”

　　“现在，是不是该练习练习了？”

　　趁着这会是晚上，房间里没人，彻底恢复行动也是关键。

　　江墨北犹豫了一下，还是松开了她。

　　“你陪我。”说话时带着点鼻音,紧紧地牵着她的手，舍不得放开片刻。

　　云渺无奈地笑着摇头。

　　外表看着挺拽挺酷的,好似很难接近和相处,没成想，不但黏人，还爱撒娇。

　　“好，陪你。”

　　江墨北满意了，露出一个灿烂的笑容。

　　半个小时之后，江墨北终于行动自如。

　　虽然躺了三年，但是他的身体，在活动开了后，仿佛比没出事之前还要好，还要康健矫捷。

　　精神饱满，脸色红润，丝毫不像在床上躺了三年刚醒来的人。

　　云渺望了一眼黑漆漆的窗外，这会应该有八九点了。

　　摸了摸正咕咕叫的肚子，“我饿了，想吃饭。”

　　“我陪你。”江墨北立刻道。

　　他现在一刻也不想跟她分开。

　　云渺点了点头。

　　他这么大个人，肯定是藏不住的。

　　至少，这小白楼里的人是肯定会发现的。

　　还好，他说这里面的人，除了那两个后找的护工以外，都是他的人。

　　且这几天他观察过了，都没有背叛他。

　　“不过，你暂时只能喝点稀粥或汤。”

　　“嗯。”

　　刚要往门口走，江墨北突然想起了什么，脸一红，松开她的手，转身就跑去了洗漱间。

　　他忘了，醒来后他连个脸都没洗，牙也没刷。

　　很快，他就满头是水珠地走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第898章 乖侄儿，叫婶婶（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 