    右侯卫营地。

    “启禀大帅，春明门大开，太子仪仗出城！”

    “报！太子在禁卫、东宫六率护卫之下，正向西而来！”

    “报！左武卫未有异动，但高侃指挥右屯卫列阵，与左武卫对峙！”

    ……

    一道道战报纷至沓来，营帐之内的尉迟恭如芒在背，额头上已经浮上一层细密的汗珠，于帐内来回踱步，搓手询问宇文士及：“太子果然出城，吾等该当如何应对？”

    太子居然当真不顾危险出城，以这种极其强势的姿态迫使李勣做出抉择——归顺东宫，亦或是兴兵犯长安！

    尉迟恭一贯沉稳，处事干练，得到李二陛下之信任与重用，然而此刻身陷各军交汇之处，一旦开战便首当其冲，实难冷静自持。况且谁也不知道李勣会否公然与太子决裂，万一李勣野心勃勃，必定命他率右侯卫冲击太子仪仗。若遵命行事，便一脚踩进“乱臣贼子”的深坑不可自拔，搞不好便身败名裂；若抗命不遵，大抵李勣第一道军令便是指挥大军从后掩杀……尉迟恭心头早已彷徨无措，只觉得进退维谷，不知如何是好。

    宇文士及倒是坐得稳稳当当，安抚道：“敬德何必惊惶？稍安勿躁。事已至此，多想无异，等着看看李勣到底如何取舍吧，不过以吾之见，李勣大抵是不会开战的。”

    他说得轻巧，只不过这般淡然处之却影响不了尉迟恭，军队是尉迟恭的根本，值此动辄遭受三军剿杀之时，如何冷静得下来？

    尉迟恭心中极为不满，摊手埋怨道：“早知今日，何必当初呢？若非诸位于大云寺面对程咬金的步步紧逼如坐针毡，唯恐遭受剿杀，又何需将吾召唤过去，以至于违抗军令将李勣激怒，导致眼下之危机？先前你让吾暂且听命渡河驻扎于此，现在还让吾按兵不动等候局势变化……再等下去，万一哪一方不管不顾直接开战，吾与麾下兵将死无葬身之地矣！”

    对于关陇门阀之表现，他极度失望。

    既然明知太子会倚靠关陇去对抗山东、江南两地门阀，东宫又岂会坐视程咬金纵兵攻上大云寺？或是右屯卫，亦或是东宫六率，紧要时候终会派出其中之一予以支援，程咬金定不敢轻举妄动，何必火急火燎的将自己招去，因而挑战李勣之权威呢？

    如今自己听命行事而陷入死地，动辄有全军覆没之虞，那帮子关陇龟缩于终南山大云寺的关陇大佬们却又束手无策，只能等待李勣之裁决……被坑惨了呀！

    宇文士及被他牢骚话语弄得不悦，蹙眉道：“难不成敬德以为当初对李勣言听计从，他便会放过你这支关陇最后的满编部队？李勣也好，山东也罢，甚至就连东宫也算在内，你认为哪一方愿意见到你右侯卫全须全尾、活蹦乱跳？”

    尉迟恭噎了一下，无言以对。

    关陇当年为何能够做到权倾天下，连李二陛下这样的旷世雄主在贞观初期都畏首畏尾？是因为关陇掌握着关中最为精锐的军队，十六卫当中有超过半数都在关陇门阀掌控之下，李二陛下恐怕做梦都得防备着会不会午夜惊醒之时，关陇军队已经杀入宫城，再来一回“玄武门之变”……

    如今的太子殿下需要山东、江南两地门阀来填补关陇空出的权力职位，却又为何对山东世家加紧提防？因为手握数十万大军的李勣与山东世家纠葛颇深，稍有不慎便会皇权旁落，沦为傀儡皇帝。

    太子既然想要以关陇为刀，去对抗山东、江南两地门阀，又怎会容许关陇依旧控制着一支十六卫的军队？

    故而，尉迟恭及其麾下右侯卫现在的处境实在是太尴尬了……

    “报！”

    亲兵自帐外飞奔入内，大声道：“启禀大帅，英国公已经下令大军开拔，向长安挺进，说是与太子汇合……同时命令大帅为全军之先驱，即刻拔营！”

    “娘咧！”

    尉迟恭豁然色变，顿足道：“李勣当真是疯了！”

    这个时候大军拔营向长安挺进，怎么可能是与太子汇合？陛下既然驾崩，棺椁一定就在军中，若李勣无心开战，必须陈兵灞水之畔，等候太子前往迎回陛下棺椁，断无移动陛下棺椁去迎合太子之礼。

    既然李勣大军开拔，那就只能是开战了。

    这个时候让自己率领右侯卫为先驱，用意不言自明，只能是以右屯卫来消磨掉东宫六率的精锐，然后李勣率大军从后掩杀，一鼓而定……

    他惊慌失色望向宇文士及，急声问道：“这可怎么办？”

    宇文士及也心虚，他料定李勣不敢舍弃名声坐下攻伐长安之事，毕竟如今李勣手握数十万大军，又是宰辅之首，已经是一人之下、万人之上，就算废黜太子另立储君，也不过多了几分权势，可是这些许差距与祸乱长安、捣毁京畿相比，几乎微不足道……

    但现在李勣军令已下，已经证明他的心思比天还大，这让宇文士及心底最后一丝侥幸彻底湮灭。

    他紧张的捋着胡须，想了想，沉声道：“听令而行，但集结部队的速度要慢一些，待到太子抵达阵前，看看李勣究竟如何去做，再做定夺。”

    尉迟恭彻底无语，这岂不是愈发将自己逼向与各方都对立的局面？

    到时候太子认为自己乃是东宫的敌人，李勣也认定他抗命不遵……前后夹击、里外不是人，哪里还有活路？

    宇文士及见他脸色，缓缓道：“放心，吾又岂会害你？眼下咱们的处境已经四面为敌，无论如何取舍其实都无关大局，何不干脆以静制动，向各方表达自己‘无辜’的本质，或许还能得到转圜之余地。况且，吾始终不信李勣当真在太子已经地位稳固的情况下，冒天下之大不韪去行那等悖逆之举。”

    还有半句话他没说：除非李勣手中当真有陛下关于废黜之遗诏……

    但他不觉得有这份遗诏的存在。

    这是他从长孙无忌的表现上推测出来的结果，之前关于“遗诏”之流言甚嚣尘上，几乎所有人都认定李勣之所以做出种种不合常理之举措，皆因其手中有陛下“遗诏”在，且“遗诏”之中有涉及“易储”之命令，宇文士及也曾相信这一点。

    但长孙无忌对此却一直冷眼置之，这让宇文士及猛然领会最重要的一点：既然长孙无忌敢于自辽东军中潜返长安一手主持策划了兵变，一定是确认了李二陛下驾崩之事，而他既然能够确认这一点，极大之可能整件事便是出自长孙无忌的手笔……

    以长孙无忌之深沉、谨慎，既然敢对李二陛下行下大逆不道之举，又怎么可能给李二陛下留下遗诏的时间？

    一旦李二陛下留下遗诏，那一定不是所谓的易储之事，而是号令天下勤王军队入京，将狠毒弑君的乱臣贼子长孙无忌碎尸万段……

    所谓的“遗诏”，大抵是没有的。

    既然没有这份“遗诏”，李勣的所作所为便皆是他自作主张，那么他就不大可能冒着背负“逆臣”之骂名，在此等情况之下猛攻长安城，将大唐帝国中枢打得千疮百孔、七零八落。

    当然，这些也只是他的猜测，并无实证支持，想要说服尉迟恭只怕很难。

    然而尉迟恭沉吟片刻，长叹一声，颓然道：“也只能如此了……来人，传令下去，各部队开始集结，半个时辰之内集结完毕。”

    “喏！”

    亲兵得令，一头懵然的跑去传令。

    半个时辰集结完毕？

    春明门据此不过二十余里，太子早已出城向这边赶来，半个时辰大抵已经到了咱们营门之外，那个时候集结完毕又有什么用呢……

    ……

    右侯卫身后、灞桥之畔，一队队东征精锐已经陆续渡过灞桥，在河边空旷之处缓缓集结，微风细雨之中，旌旗招展遮天蔽日，这些自辽东返回的精锐部队经由一路上充足的时间予以休整，此刻盔明甲亮、精神抖擞，一个个方队在河畔迅速聚集，威风凛凛、杀气腾腾。

    李勣顶盔掼甲跨坐战马立于桥头，仰起头眺望着远处巍峨矗立的长安城墙，手中紧紧握着马缰，眼神深邃难明……

    程名振自前方策骑而来，到得面前勒马站定，于马背之上大声道：“启禀大帅，右侯卫得令之后开始集结，但速度很慢，此刻尚未集结一半军队，是否需要派遣军中司马前往申饬督促？”

    李勣抬手抹了一把脸上的雨水，轻叹一声，缓缓道：“传令下去，大军即刻开拔，抵达右侯卫营地之后暂停，咱们就在那里等候太子殿下前来。”

    “喏！”

    程名振领命，勒马转身，向着阵前驰去。

    张亮策马陪在李勣身边，这时候向后望了望，遥望依旧停驻在灞水西岸尚未过河的一支黑盔黑甲的骑兵。

    那是一支追随陛下、形影不离的“玄甲铁骑”……

