    第907章入侵22

    游戏第十五天

    每日新闻正在一如既往的播报。

    【目前，我市总感染人数53782，当日死亡人数6937。当前的控制情况良好，请各位市民遵守规则，尽量不要外出、留守在家。】

    伴随着门口新闻主持人的播报，门口传来敲门的声音。

    通过监控，符安安看到那是一个陌生的男子。

    男子看起来有些拘谨，他站在门口朝着监控挥挥手，“你好，我是你们隔壁楼的邻居，想来问问你们今天要出去吗？”

    闻言，符安安一愣。之前他们没出门，隔壁的邻居可是从未关心。

    她思索片刻，拿出手机打开群聊找到自己邻居的微信。

    不用看空间，这人的头像是大海的礁石旁站着一个男子，将图片放大，确实是这个监控中的男子。

    这邻居是真的。

    确定他的身份，符安安接着才问，“出去干嘛？”

    “购买物资啊。”

    符安安闻言突然发觉他们一直过着宅家的单机游戏，好像确实很久没出去过了。

    但是外面那么危险，她出去干嘛。

    呆在房间里吃、睡、训练、玩。除了要被啪啪啪之外，几乎没有缺点。

    符安安摆摆手，“不了，最近病毒这么凶，能少出去少出去。”

    被拒绝后，有些瘦削的男人遗憾离开。

    楼下的小区内，几户人家外出采购的人开着车一起出去，在空空荡荡的马路上这几辆车格外明显。

    较少人外出，小区内都冷清许多。

    掉落的树叶被一阵风吹到花坛，天空不知不觉中暗沉下来。

    乌云在逐渐聚拢，仿佛在往下倾轧。

    轰隆——

    天边响起一阵闷雷。淅淅沥沥的小雨开始掉落，逐渐又变成大雨。

    “这倒霉天气。”

    外出购买物资的李高天啧了一声，打开车辆前面的雨刷。

    如今小型超市都关门了，所有采购都只能在市中心的大型超市内。他将车开到旁边的停车场，估算着从这里跑过去的距离。

    不过五十米，跑过去用不了十秒。

    下车、关门，一气呵成。

    李高天淋着雨迅速跑进超市，看着后面那几个拿伞还在车门口的，笑了一声。就几滴雨水的事情，跑过来就完了。这都拖拖拉拉的浪费时间，怎么能抢到超市内好点的东西？

    他没等后面的同伴，推着小推车跑得飞快。

    密封好的蔬菜每天都限量供应，消毒水同样是上架一秒就被一扫而空。

    成功抢到最后两瓶，李高天推着小车前去结账。

    “总共235元。”

    “好的。”

    李高天闻言从口袋里掏出钱包，就在拿钱的时候，突然感觉自己的头皮发痒。带着橡胶手套的手指在头上使劲地抓了抓，然后才口袋中的钱递给收银员。

    ##

    回到家中，李高天抢到物资的李高天心情不错。

    他在回家之前，先去了情人所在的小区一趟。将一大包物资选择了最好的蔬菜和水果放到安保室，甚至将只有一瓶的消毒液也放在了那里面。

    【宝贝，我给你买了东西，记得下来拿。】

    (本章完)

