    “陆师弟记错了，师兄姓赵名子昊，之前才和你打过招呼，可不是什么刘师兄。”

    “哎呀，瞧我这脑子。”

    陆北抬手照着脑门一……没拍下去，改为摸了摸，歉意十足道：“贵人多忘事，记错了赵师兄的名讳，还望海涵。”

    “不妨事，不妨事。”赵子昊摆摆手，一脸和气道。

    “不过赵师兄你也记错了，小弟丁磊，可不是什么陆师弟。”

    “陆师弟真会说笑，这里哪来的什么丁磊，莫要戏弄师兄了。”

    赵子昊微微摇头，钦佩道：“陆师弟剑道资质出众，西王郡剑败斩长老，师兄我神往已久，早就想和你结交一番了，岂有认错人的道理。”

    “这么厉害……”

    陆北扫了眼吃瓜群众：“既然陆某这么有名，为什么他们不认得陆某？”

    “芸芸众生多是俗人，陆师弟因何对他们寄予厚望？”

    “有道理。”

    陆北点点头，笑着看向赵子昊：“丑话说在前头，陆某可不是好结交的人，和我谈感情……费钱。”

    “巧了，师兄我什么都缺，就是不缺钱。”

    “赵兄有礼了。”

    “不敢不敢，边上聊，这边人多。”

    ……

    两个小白脸远离人群，一个有钱，一个缺钱，很快便勾肩搭背成了莫逆之交。

    至少表面如此。

    “原来如此，怪不得那二人会挑衅凌霄剑宗，原来是梅忘俗的弟子。”侃了十分钟的友情价，陆北得赵子昊透露情报，知晓了两名嘴炮王者的名讳。

    秦不破。

    程不缺。

    排资论辈，二人也算陆北的师伯。

    “贤弟，你们凌霄剑宗内部关系复杂，外人不便插手也不宜多嘴多舌，这二人的身份我只能说这么多，其余就一无所知了。”赵子昊谨慎道。

    “多说点没关系，不瞒赵兄，我和凌霄剑宗某些人发生了一点不愉快，现在被赶出山门，若能多多了解两位师伯，或许能投其所好，得一个落脚之地。”陆北一脸唏嘘，感慨人际关系实在太难了。

    “竟有这种事？”

    赵子昊颇为惊讶：“敢问贤弟和凌霄剑宗哪位高人有矛盾，说出来，为兄帮你说说话，兴许对方看家师的面子，这茬就揭过去了。”

    “那感情好。”

    陆北面露喜色，掰着手指头道：“人也不多，就掌门林不偃、三个掌院、几百号先天境以上的弟子，对了，还有一位白虎太……咦，赵兄，你去哪？”

    正算着，还没数完就看到赵子昊甩袖离去，一步上前将其拉住。

    “贤弟，你把凌霄剑宗上下全得罪了一遍，家师爱莫能助，这忙我帮不上。”

    赵子昊皱眉看着陆北：“再有，你还得罪了斩长老，犯了这么多事居然……没别的意思，就是好奇你怎么还能活蹦乱跳出现在水泽渊。”

    “因为不该得罪的，陆某一个都没得罪。”陆北理直气壮道。

    “受教了。”

    赵子昊如梦初醒，抱拳拱了拱手，说是有要事在身，告别后匆匆离去。

    陆北望其离去背影，抬手摸了摸下巴，以他当小白脸的经验，小白脸只会吸引富婆，招不来同性，同类更是少之又少，姓赵的主动凑上来，肯定另有所图。

    而且，水泽渊剑修众多，除了赵子昊，没见别人能认出他这张小白脸……

    一定有问题。

    本着男孩子出门在外要保护好自己的原则，陆北决定找人套一套情报，最好是个脑子笨一点，受了委屈还不会往外说的。

    ……

    “嘿嘿嘿……”

    营地东边二里，乱石堆砌成林。

    陆北搓着小手将斩红曲堵在角落，毫不客气道：“斩师姐，光天化日朗朗乾坤，你居然跟踪我，说，究竟安得什么心？”

    斩红曲咬咬牙，冷哼道：“斩某奉命领职巡礼队，看到鬼鬼祟祟之人自然要上前盘问，反倒是陆师弟，你专挑小路走，到底想干什么？”

    “好一个恶人先告状，陆北要是好人，真就被你问住了。”

    陆北撇撇嘴，套话道：“刚刚和斩长老聊得很开心，按理说，他应该警告你离我远一点，为何把他的话当作耳边风？”

    “家父不曾说过这样的话，斩某职责坐在，领职巡礼……”

    “可以了，就此打住。”

    陆北插嘴打断，冷眼看了看周边，盯着斩红曲的眼睛说道：“其实你不说，陆某也清楚，你不顾斩长老的劝诫，跟踪尾随陆某是因为你喜欢我。”

    “？？？”

    斩红曲一脸愕然，整个人都不好了。

    “斩师姐，你很好，但陆某心有所属，就算你得到了我的身子，你也得不到我的心，趁现在还能回头，放弃吧。”陆北苦口婆心劝道。

    一番话听得斩红曲火气上涌，拔出身后铁剑，叮一声劈在了陆北头顶。

    没有附着剑意，轻易被先天剑体挡下。

    挺好的，附着剑意更惨，不仅铁剑被先天剑体挡下，斩红曲体内的剑意也会因为接触不朽剑意当场扑街，连带着整个人有气无力。

    届时，叫天天不应，叫地地不灵，等老父亲赶过来，难免因误会勃然大怒，提剑要和陆北玩命。

    陆北推开头顶铁剑，继续苦口婆心：“斩师姐莫要恼羞成怒，冷静下来，你可是白师姐的闺中密友，岂能抢她心爱的小师弟。你的心意我已知晓，以后会躲着你走，争取大家再也不见。”

    呸，臭不要脸！

    斩红曲一脸嫌弃，转身便要离去，刚走没两步，又被陆北堵住了去路。

    “干什么？”

    “这话说得，光天化日之下，陆某把你引到四下无人之地，还能干什么？”

    陆北小声道：“实不相瞒，小弟想找斩师姐打听一个人。”

    斩红曲闻言心头一松，只要不是询问东面矿区，一切都好说。

    “关于赵子昊，赵师兄，斩师姐有什么了解吗？”

    “赵师兄……”

    斩红曲眉头皱起，组织了一下语言，爽快送出情报：“赵师兄是武长老的高徒，修为与我相当，挺和善的一个人，废话很多，每次都要和我说些有的没的……”

    “你问赵师兄干什么，他没什么恶意，就是喜欢交朋友，你若是嫌他烦，当作没看见便是。”

    “原来如此，姓赵的对斩师姐你有想法，发现师姐对我心生爱慕，他因妒生恨，伺机接近想要除掉我。”陆北恍然大悟，推理出了前后因果。

    “？？？”

    惊于陆北的奇思妙想，斩红曲一时间无言以对，再次感叹起白锦眼光之差，无语道：“陆师弟别往自己脸上贴金了，不只是我，赵师兄对谁都很热情。”

    “什么，赵师兄对别的师姐也有想法，连师兄们也没打算放过？”

    “……”

    斩红曲懒得废话，御剑而起便要离去，然后连剑带人又被陆北拽了下来。

    “还有一个问题，问完了，师姐不走我走。”

    眼瞅着斩红曲在爆发边缘，陆北语速飞快道：“小弟初来乍到，对水泽渊的规矩不是很懂，此地可有什么禁区，打个比方，师姐你能去，我万万不能踏足的区域。”

    一盆冷水浇下，斩红曲冷静道：“除了大营，四处皆是禁地，巡礼队可去，其他人都不行。”

    “明白了。”

    陆北点了下头，朝西面的大营看了一眼，又瞅了瞅东面的矿区，咧嘴一笑，直把斩红曲看得头皮发麻。

    “师弟，你……”

    “放心吧，斩师姐，你暗中相助，这事天知地知，我不会传出去。”

    说完，陆北身影淡化，化作一道金光朝东面矿区飞去。

    斩红曲大惊失色，急忙御剑起身，飞速追逐金光残影。

    待其离去之后，陆北缓缓浮出地面，快步朝水泽渊入口走去：“没找错人，斩师姐果然热心肠，你先忙，陆某待会儿再去找你。”

    ……

    东阴郡，玄阴司衙门。

    黑漆漆的楼阁人人避之，黑衣衙门名声极差，上到官员，下到百姓，隔着三里地都能看到玄阴司衙门上空飘着的黑气。

    陆北换上帅气的狗皮，取出令牌进入，很快便见到了平州紫卫——蔺闵。

    这是个身形高大的汉子，虎背熊腰，但看面相体型，不知道的，肯定怀疑他是玄卫禹洮的亲戚。

    知道的不会这么想，因为蔺闵真是禹洮的亲戚，不用怀疑。

    蔺闵是禹洮亲信，一手提拔，对其颇为重用，蔺闵也没让他失望，情报工作搞得不错，屡建功勋，捞钱的本事也学了几分真传。

    铁剑盟在水泽渊大肆屯兵，引来了皇极宗强势围观，玄阴司也不例外。

    蔺闵快马加鞭赶至东阴郡，每日入手大量情报，时刻关注铁剑盟下一步动作。有时还会斟酌选择，借卧底之手将部分情报分享给皇极宗，煽风点火炒炒气氛。

    职责所在，别看玄阴司这些年发展势头迅猛，论底蕴，远不如皇极宗和铁剑盟，一旦武周境内发生大事，只能充当气氛组。

    “陆紫卫，大驾光临有失远迎，蔺某在此赔罪了。”

    “蔺紫卫太见外了，一家人不说两家话，都是为了陛下，哪来赔罪一说。”

    陆北抱拳回礼：“蔺紫卫莫要放在心上，陆某此来平州并无逾越之意，只因卧底铁剑盟不得不来。”

    “此事我已知晓，陆紫卫有何要求，但说无妨。”

    “多谢。”

    寒暄两句，陆北开门见山直接进入正题：“水泽渊那边，咱们玄阴司安排了多少人……规矩我懂，是谁陆某就不问了，只想借皇极宗的情报一观。”

    “陆紫卫，你想借哪种皇极宗的情报？”蔺闵眉头一挑，客气道。

    “有可能的话，最好是来自皇极宗内部的情报。”

    陆北双目微眯：“实不相瞒，这些情报，陆某准备带去铁剑盟，所以……”

    “懂的，情报分两份，陆紫卫看一份，带走一份。”

    “痛快！”

