    秦舞的父亲被安排到高干特护病房，但谁做的不知道，反正有人做。

    不仅安排到特护病房，而且短时间之内聚集了十多名大医共同分析，以拿出最妥善的治疗方式。

    除此之外，还有人从往门前挂着一串钥匙，上面还写明了住宅地址。

    “这是谁做的呀？”秦舞莫名其妙。

    但雷书侠知道一定是那些混世魔王，甚至还有很多没见到面的家伙们。

    0843每年都会淘汰很多人，这些被淘汰的都拥有相当的关系背景，而且雷书侠在这里的消息一定被那些人传遍了。

    或许雷书侠根本不认识他们，可他们认识雷书侠就行了。

    甚至说这些人的父辈都想跟他雷书侠处好关系，他是在红旗学校成为精神领袖的那个人。

    随着时间的推移，最后一定会成为0843所有战士的精神领袖。

    不管是雪中送炭也好，锦上添花也好，总得表示点什么。

    “拿着就行。”雷书侠说道：“人情我来还，你不用管。”

    潘榕走出来。

    看到丈母娘，雷书侠马上站的好好的，双手也贴着裤子，恭恭敬敬。

    “你舅舅什么时候到？”潘榕问道。

    “下午三点钟到车站。”雷书侠回答。

    “嗯，跟我一块去接。”潘榕说道。

    “好的，妈。”雷书侠点头。

    对于这个丈母娘，他是发自内心的尊重，因为真的太讲理了，而且绝不胡搅蛮缠。

    他们家发生那么大的事，其实都是他雷书侠间接造成的，可潘榕只字不提。

    什么叫气度？这就叫气度。

    “你们那边有什么风俗？既然是你家长辈来了，我必须得做准备。”潘榕说道。

    “妈，我们那边没有什么风俗，部队里不是太讲究这个。”

    “嗯……那就按我们这边的风俗。”潘榕想了一下说道：“虽然我们家变成了这个样子，但礼不能废。”

    “是！”

    “你也不要太拘谨，你跟小舞领证之后就是我的女婿，我们就是一家人。”

    “是！”

    看到雷书侠的样子，潘榕皱了皱眉头，似乎对他现在的表现不是太满意。

    “准备一下，我们去火车站。”

    “是！”

    潘榕转身走进卧室，开始准备，这才让雷书侠松了一口气。

    “老公，我妈挺好的，你怎么这么怕她？”秦舞小声问道。

    “怎能不怕？”雷书侠压低声音：“就咱妈这份雍容气度，让人不得不敬。你知道敬字后面是什么？是畏，这就是敬畏。”

    “我还以为你什么都不怕呢。”秦舞撇撇嘴嘲笑他：“雷书侠也有怕的人了，以后你要是欺负我，我就跟我妈告状。”

    “你告不赢的，你妈讲理。”

    “哼！”

    “嘿嘿，咱们也准备准备吧。”

    “……”

    一个小时之后，所有人准备完毕。

    但潘榕走出来的时候，让雷书侠小两口惊了一下。

    不是收拾的有多美，而是特别应合的庄重大方，并且脸上也挂着了热情而又矜持的微笑。

    “走吧。”

    “好！”

    三人刚刚出小区，就看到一辆奔驰迈巴赫停在那里，一身黑色正装的左辉站在车旁。

    “雷哥，嫂子，阿姨！”

    “你怎么来了？”雷书侠皱起眉头。

    “为嫂子接驾，嘿嘿。”左辉笑道：“没您啥事，嫂子怀的可是双胞胎。对了，您要是想打车的话请便。”

    说话间，他小跑到后面打开车门。

    雷书侠乐了，他喜欢兄弟间这么随意，这才让他舒服。

    搀着秦舞坐进车里关上车门，那边左辉打开另一边车门。

    潘榕露出不失礼貌又恰到好处的微笑，优雅的坐进去。

    雷书侠坐在副驾，车子启动。

    “去哪？”左辉问道。

    “车站。”雷书侠说道。

    “雷哥，接谁去呀？”

    他问的很随意，完全没有拘谨，似乎从谁那里知道了雷书侠就喜欢别人这样。

    “我大舅。”

    “哦，大舅呀，老家来的？”

    “部队来的。”

    “哎，雷哥，你大舅在部队？我咋不知道？”

    “廖天阳。”

    “廖天阳……这个名字有点熟，好像是……”

    突然，左辉把车停下来，疯子似的打开车门跑下去，从绿化带里抓起两把土往脸上抹。

    “你干嘛？”雷书侠一脸疑惑。

    “干嘛？廖处长最讨厌小白脸，我不给脸上抹点土他万一抽我咋办？我靠！卧槽！雷哥你大舅竟然是廖处长，卧槽！！！”

    连续几个卧槽，再上车的左辉满脸黑，坐的笔挺笔挺，显得特别神圣庄严。

    “书侠。”潘榕叫雷书侠。

    “妈！”

    雷书侠转头。

    “你朋友跟你就很随意。”潘榕说道。

    “嘿嘿。”

    雷书侠咧嘴笑了，他听出了丈母娘的意思了，那意思就是说自家人也应该随意点。

    当然，这个随意还不能坏了规矩。

    ……

    下午三点，雷书侠一行人准时来到车站，坐在轮椅上的廖天阳也被卫兵从特殊通道推出来。

    “大舅！”雷书侠招收。

    看到自己的大外甥，廖天阳笑了。

    他今天非常正式，一身军装，左胸上戴满了军功章，还专门把头发全部染黑。

    这可是大外甥要结婚，马虎不得。

    “首长好！”

    左辉冷不丁的冲过去，站的笔挺笔挺，冲廖天阳敬礼。

    “你好。”廖天阳盯着左辉，稍微想了一下说道：“你是左辉，老左的儿子。”

    听到眼前这位0843的神人叫出自己的名字，左辉激动的无与伦比，身体都开始打颤了。

    “脸上怎么那么多土？我记得你脸很白，很精神很帅气的孩子。”廖天阳说道。

    “啊？首长，您不打小白脸呀？”

    “哈哈哈……”

    廖天阳大笑，摆摆手让卫兵把他推向潘榕。

    其实不等他过来，潘榕已经满脸微笑的迎上来。

    她已经看出雷书侠的家庭了不得，他这个坐在轮椅上的舅舅戴着中将军衔。

    这不是最重要的，重要的是左胸前挂满了军功章，而且没有一个三等功。

    “廖大哥你好，我是秦舞的母亲。”潘榕笑容满面。

    “你……我见过你。”廖天阳瞅着她，突然说道：“如果我没记错的话，大概得有三十多年了，那时候你还是一个十来岁的小女孩，应该是出现在秦含羽的婚礼上。”

    潘榕愣住了，她还真记得有这么一回事，只是记忆有些模糊。

    不等潘榕想起，廖天阳就转头看到秦舞。

    “好孩子，委屈你了！书侠爸妈死的早，他又喜欢做错事，我在这里代表他爸妈向你赔不是啦！”

    坐在轮椅上的廖天阳冲秦舞鞠躬。

    这个动作把秦舞吓到了，一边摆手一边避开。

    “大舅，这是干嘛呢？”雷书侠笑嘻嘻的跑过来。

    可惜刚跑过来，脸上就挨了廖天阳一个大耳刮子。

    “啪！”

    这一巴掌真把他给扇懵了，他大舅哪打过他呀，这是咋了？

    “疼吗？”廖天阳问道。

    “疼。”雷书侠一脸委屈。

    “疼就对了！”廖天阳抓着秦舞的手，满脸慈爱道：“孩子，以后这小子敢欺负你，你就跟舅舅说，我收拾他。”

    “嗯！”秦舞点头，但马上又小声说道：“轻点打。”

    “哈哈哈……”

    廖天阳大笑，开心的不得了。

    他等呀盼呀，他这个大外甥冷不丁就把媳妇娶回家了，还是双胞胎。

    有的时候他也不得不服雷书侠。

    ……

