    随着大军一同来到前线的秦北季此刻正端坐在马背之上，虽然隔了三四百多米，但一军主帅的到来确实让西越大军军心大振。

    秦北季高昂这头眺望着城楼上的玄璃，轻蔑的冷哼了一声，一个从未上过战场，还不足二十的娇贵皇子，怎可能会是他的对手，只怕看着密密麻麻的大军压境，已经吓得快要尿裤子了吧。

    秦北季正这般想着，突然有斥候回禀:“启禀三皇子，晏城城楼上有异动。”

    秦北季不在意道:“什么异动？”

    宸国的支援绝对不会这么快到来，所以秦北季丝毫没将玄璃放在眼里，就是云钦的毒阵也不过坚持了两日，他们又能做出什么异动？

    斥候回道:“城楼上换上了一批弓箭手，但奇怪的是这些弓手瞄准的似乎是三皇子这个方向。”

    秦北季闻言哈哈大笑了两声，不屑道:“你这话的意思是他玄璃准备向本皇子出箭吗？诸位将领瞧瞧，这不过才两三日，这南宸的璃王殿下就吓得连神智都不清楚了，果真是多温室的娇花，只怕连怎么打仗都不知道吧！”

    人群里有附和着秦北季哄笑的将领，也有如陆将军一般谨慎的老将猜测其中的深意。

    陆将军提议道:“那璃王虽然年轻还算有些智谋，三皇子还是小心得好，不如先后撤百米。”

    “后撤？陆将军真是糊涂，如今我军正军心大振，处于上风，怎么可能让本皇子撤退！”

    秦北季心中暗自猜测这老狐狸是不是受了皇后的授意，在关键时刻给他使绊子，抢他的功劳之时，只见天际霎时满天飞羽，不过瞬息之间就到了跟前。

    特别是一支红色的箭矢直面朝着秦北季射来，秦北季想要躲闪却不及，直接刺进了他的肩胛骨，刺了个对穿。

    而同时身边响起无数哀嚎声，反应快的人立刻高喊:“快撤，快撤！”

    西越先锋军正在打着攻城战，而身后的大本营却遭了箭袭，鸣锣收兵的号角声响起，西越军顿时如潮水一般褪去。

    城楼上云香开心得手舞足蹈，拉着云霄大喊:“瞧见没，瞧见没，老娘射中秦北季那个杂种了！若不是璃王说留他一命，老娘能射爆他的脑袋！”

    云霄见她开心也跟着笑道:“看见了，阿香好生厉害！”

    云霄一笑，云香顿时满脸通红，心跳也忍不住加快了两分，别开头去不敢再看他的倾世之容。

    云香嘟哝道:“知道我厉害就好……”

    复合弓初次亮相就给了西越一个下马威，城楼上众人情绪高涨，群情激奋，而与晏城此刻的状态相比，西越的大帐里此刻可谓是阴郁一片。

    玄璃的突袭将西越打了个措手不及，偏生那箭羽攻击的地方正是秦北季等主将所在，秦北季重伤，三名将军、七名副将被射身亡，更有不少精英中的将士折损在这一场箭雨之中。

    得知此消息的西越大军顿时人心惶惶，与晨日的磅礴战意形成鲜明的对比，更对宸国能直射三四百米的弓箭感到深深地恐惧，要知道，他们如今手上的弓箭最远也不过一两百米，有效射程也不过才五六十米罢了。

    同时感到恐惧的不仅仅是西越的将士，还有此刻命悬一线的秦北季。

    说起来秦北季也算命运多舛，出使一趟宸国就两次险些丧命，上一次被云岚砍的伤口原本还没痊愈就强撑着上战场，而如今云香这一箭更是直接射穿了他整个胸膛，距离心脏也不过两寸。

    秦北季不由得后怕，若是这射箭之人箭术再精进两分，他今日可就算交代在这里了，出师未捷身先死，传回去只怕他真成了整个越国的笑话！

    其实这真是秦北季想差了，此次并不是云香箭术不精，而是故意留了他一命，毕竟西越有十五万大军，若是主将死了，西越军铁了心要为主将报仇强攻晏城，玄璃他们只怕是三天也抵挡不了。

    但秦北季半死不活不仅可以动摇军心，更让秦北季自顾不暇，上兵伐谋方为良策。

    此刻的秦北季侧倚在床榻上，箭羽和箭头都已经被截断，老军医递上一块白布放在秦北季的嘴前，劝到:“三皇子，还请咬住帕子，老夫要为您拔箭了。”

    秦北季已经疼得大汗淋漓，也顾不得讲究这帕子干净与否，张嘴便咬住，随后紧握双拳。

    老军医握住箭杆，便听得箭杆从血肉中摩擦发出的“滋滋”声仿佛响彻在秦北季的灵魂之上，痛入心扉。

    仅仅是取箭杆的一瞬间，秦北季仿佛经历了千百年一般漫长，而箭杆离体，秦北季就痛的晕厥了过去……

    自从玄璃离开京城，召邪便从璃王府搬到了陈府与云阳和云霆一起居住，大家离得近也方便信息互通。

    玄璃走后召邪改变了一切部署，先是分散了联盟中的各大门派人手，随后又写信回去让景亭将复合弓押送边境，她隐隐约约觉得，晏城之战必将被西越点燃。

    “算算日子阿璃应该到了西越的第一座城池了吧，叫什么来着？”

    召邪盘膝坐在陈府的院子里，一边监督云霆和慕容晴练功，一边计算着玄璃的行踪。

    慕容晴正扎着马步，偷偷朝身旁扛着三袋大米扎马步的云霆问道:“师傅最近经常发呆，她是不是想璃王了？”

    云霆小声回道:“你别叫老大师傅，小心她待会儿又抽你，你还是跟着我喊老大吧！”

    慕容晴赶紧小心的瞟了召邪一眼，见她没有注意到这边，这才松了口气。

    “刚刚一时口快，又忘记了。”

    云霆道:“没关系，老大每次想爹的时候都不会搭理我们的。”

    慕容晴好奇的问:“云霆，说起来你为什么要喊璃王爹呀？”

    “好像是……莫名其妙的。”

    云霆想了想，他是从什么时候开始喊玄璃爹的？好像是之前在陆家村跟唐二狗争风吃醋的时候开始的，他拿老大当“娘”本来是说着玩儿的，后来就莫名其妙喊玄璃“爹”喊成了习惯。

