    “大白三天都没出现了，最近去哪了？”

    “大白说去了国家队。”

    “什么国家队。”

    “国足呀。”

    “别逗我。”

    “大白就是这样说的。”

    三天过去，莫白说要去踢球的消息一直在群里不时被一众粉丝调侃。

    “你们又来黑我。”

    训练了三天，莫白累个半死。

    虽然学会了技能凌波微步，但莫白也并不是无敌。

    最大的问题，那就是射门不进。

    不过，这没办法。

    后面只能学了猛虎球技之后，才有信心射门。

    不过，除了射门之外，仍有一个问题，那就是莫白体力跟不上。

    到底不是专业的运动员，虽然莫白身体还不错，但与这一些专业体育运动员在体力上，却是有着相当大的距离。前半个小时或许没有什么问题，但是，半小时之后，莫白的体力瞬间就暴露了出来。

    好在一切还算Ok。

    每个球员不可能全能，拥有凌波微步的莫白已经够恐怖了。

    嗯，如果到时候体力跟不上，那就……那就……在球场上散步吧。

    3天结束训练，根据安排，莫白与大部队将去“常沙”，大后天，那便要与韩国正式较量。

    此时，前往机场的路上，莫白登陆TT，却是笑着给大家发了一张照片。

    “兄弟们，大白我准备去机场了，2个小时就要到常沙了。”

    “去常沙做什么，大白，去看球赛吗？”

    “看你妹呀，哥去踢球好不好。”

    莫白欲哭无泪。

    “2333……大白，又来，你这吹牛皮的习惯能不能改一下。”

    无面冒泡说道。

    “唉，你们怎么不信呢。”

    莫白也是无语：“这个世界怎么了，人与人之间的信任去哪了。”

    一边说，莫白一边对着身后拍了一张照片。

    “来来来，别说大白又来骗大家了，看看我后面的是谁。”

    “我草，张林芃。”

    看到莫白发出来的照片，一众粉丝瞬间激动：“大白，张林芃的照片你哪里来的。”

    “说了我去常沙踢球了嘛，张林芃就坐在我后面。”

    莫白得意的说道。

    “吹，继续吹。”

    “大白，你不能老是吹牛好不好。”

    莫白无奈：“你们是不是我的粉丝呀，怎么就是不信呀。要不，我再发一张照片给你们看。”

    “那行，莫白，你现在就拍一张里皮的。”

    “里皮的呀，他在睡觉，不太好拍。”

    莫白说道。

    “切，借口。”

    众人当然不信。

    “那行吧，我去偷拍一张。”

    小心翼翼，莫白偷拍了一张。

    “好了，偷拍到了。”

    说着，莫白将偷拍到照片再度发到了群里。

    “里皮。”

    “妹呀，这真是里皮。”

    “大白，你从哪里拍的。”

    之前张林芃的照片，一众粉丝并不以为意。

    可是，现在连主教练里皮的照片都出来了，众人已经半信半疑了。

    不过，虽然半信半疑，但众人仍是不敢相信的说道：“大白，你真是去踢球了，我怎么感觉你这是去当狗仔了。”

    “哈哈哈，对对对，大白，老实交待，你是不是去当狗仔了。”

    “连这样的照片都能偷拍到，我服你。”

    “大白，其实当狗仔也挺有前途的，我支持你。”

    唉。没救了。

    这是自己的粉丝吗？

    莫白叹了一口气，这一定是假粉丝。

    “算了，算了，大家既然不信，那到时候球场上见。”

    装着难过的样子，莫白没有再说，随国足队员一行前往了常沙。

    当然，对于国足即将开打韩国。也对于即将要在常沙举行的世界杯亚洲赛区预选赛，一众媒体早已经守候在常沙机场，只要国足队员一下飞机，一众媒体便准备将国足所有人给包围。

    “这里是常沙机场，离国足到达这里还有1个小时。此时，我们可以看到，已经有数百家媒体守候在这里……”

    现场记者向媒体发出来的报导。

    “那么，在比赛之前，我们还是先回顾一下国足所面临的形势……”

    可以说。

    国足vs韩国，这是一场生死之战。

    当然，生死之战不是对韩国说的，而是对国足说的。

    世预赛已经进行了一半，国足四败一平，如果这一场还是输掉，那么国足基本已经没有希望。

    不过，哪怕如此，无数媒体，无数国足铁杆仍是将希望寄托于上任没多久的主教练里皮身上。

    做为曾经执导过横大，拿过两次亚冠冠军，更拿过世界杯冠军的主教练里皮，他的能力实在是太突出了。

    哪怕面对的是国足生死大敌韩国，无数人都希望能够在常沙翻盘。

    “来了。”

    一个小时之后，国足一杆队员达到了常沙机场。

    一声轻脆的叫声，众媒体蜂拥挤了进去。

    “里皮教练，您觉得这一次打韩国有多大的把握。”

    “里皮教练，对于打韩国这一次您有什么策略。”

    “里皮教练，如果这一次输掉了比赛，您准备怎么办？”

    最为受关注的当然是里皮。

    不过，一头银发的里皮却并没有回答一众记者的提问。但明显可以看出，今天的里皮心情不错，哪怕没有回答众多记者的提问，里皮仍是一脸的微笑。

    “各位，让一让，让一让。”

    随身保安与机场工作人员清场。助理教练“李鉄”却是说道：“晚上我们会召开新闻发布会，到时候有什么问题，可以在新闻发布会上进行提问。”

    现场并不是一个适合采访的地方，在一众保安开道之后，国足队员坐上了前往酒店的大巴。

    “唉，看来没有采访到什么信息呀。”

    “也不算吧，没看里皮心情不错嘛，我觉得这一次打韩国有戏。”

    “少来了，韩国是世界杯常客，更在亚洲排名第2，我们怎么跟人家打。”

    “说是这么说，但也要看是谁教练，里皮呀。”

    “里皮虽然不错，但差距太大，不可能换一个教练国足就能有质的变化。”

    一众记者不时议论纷纷。

    “呵呵，别讨论这一些了，我要回去整理一下国足大名单了。”

    “我去，国足大名单还没有公布呢，你怎么就知道了。”

    “我是不知道呀，但我拍了球员照片。”

    “妹呀，你牛，这都能想到，分享一下呗。”

    “好说，好说，回头见。”

    那位将国足一干队员照片拍完的记者哈哈大笑，转眼就此离开。

    回到洒店，记者打开相机，将之前拍好的照片上传到电脑。

    在国足还没有召开新闻发布会之前，国足25人大名单并没有公布。

    虽然很多人都认为横大帮在国足里面占据主流，但到底25人是谁都还不知道。

    当然，对于国足打韩国的25人大名单，无数媒体以及粉丝都大为感兴趣。

    “没办法，只能一个一个的认了。”

    虽然没有公布大名单，但一众球员大家还是认得出的。

    “告林，张林芃，冯萧庭，曾成……”

    果然，横大帮占据着主流，随后却是其他球队的一些球员。

    数了数，24个。

    怎么回事。

    不是25个球员呢，怎么只有24个。

    “难道当时漏拍了一个？”

    这位记者开始检查起来，再次一数。

    “不对，是25个。”

    “这个，这家伙是谁？”

    看着一个有些陌生，顶着13号球衣的一位球员，这位记者迷糊起来。

    这个13号球员他没见过，不过感觉又有一些熟悉的样子，好像又在哪里见过。

    “难道是其他一些球队里面的新人？”

    做为休育记者，只要知名的球员他们都认识。

    哪怕不是横大帮的一众球员，其他俱乐部的球员，他们也认识90%以上。

    甚至一些新人球员，他们也同样有关注。

    可是，这位球员，他愣是一点印像也没有。

    不过，现在来不急多思考了。一众记者都在抢时间，自己拍了一众球员的照片，其他的一些记者也说不定拍了，还是赶紧将照片上传到网上再说。

    没再多想，记者将25张球员的照片发到了媒体。

    “兄弟们，国足25人名单确定了。”

    还有三天，国足就要与韩国开战了。

    虽然国足最近几年战绩惨不忍睹，但哪怕再惨，仍是有无数关心，无数喜欢国足的铁杆。

    “哇，这么快，晚上的新闻发布会还没出来呢，怎么这么快出名单了？”

    “呵呵，别小看那一些狗仔的能力，他们什么搞不来。”

    “这倒是，都有谁。”

    “还要猜吗，其实不管是里皮，还是之前辞职的高指导，基本上球员的名单大都一样。就看战术了。”

    “也不尽然。大部分可能一样，但里皮是谁，估计会有一些变化。”

    众粉丝议论纷纷，点击TT网公布出来的国足25人名单的照片。

    “没什么变化呀，还是和之前差不多。哦，对了，郑智不在。”

    “郑智受伤了，不在很正常，怪可惜的。”

    “受伤了呀，我了个去，队长都受伤了，那打韩国怎么打？”

    “这确实对于里皮是一个考验。”

    “好像多了几位前锋。”

    “这很正常，里皮从来就不是防守型教练，他的特点就是进攻。”

    “可是国足里面没几个好的前锋。”

    “没办法，这已经是最好的了，难道踢世界杯还能靠外援么？”

    一众粉丝都是国足的铁杆，25人大名单只是一出，众人都是不时议论。

    “哎，这货是谁？”

    “哪个？”

    “这个13号。”

    “咦，我也不认识。”

    “怪了，国足25人名单里面还有我们不认识的？”

    “这家伙不会是第一次入选国足的吧。”

    “有可能。像之前的曹云定……很多人都不认识。”

    “不对，不对，这不是像曹云定一样的新人。我看了十几年的国足比赛，这个家伙我之前一点印像也没有。”

    “我好像知道这人是谁了。”

    “谁呀。”

    “莫白。”

    “莫白是谁？”

    “这个……”

    那位认出莫白的粉丝有一些尴尬：“这个……我不知道怎么说。”