    千条花樱正在疑惑这句话的意思，突然听到台上传来老师讲课的声音。

    “这道题我们班错了一大半，明明是一道典型的题目，还是有不少人错了，主要是你们还不听。”

    松岛仁推了推老花镜，低头看着纸上的数据，惨不忍睹。

    “那我重新出了一道类似的题小，再找几个同学上来做做看。”

    旋即松岛仁抬起头，开始在黑板上写出类似的题目。

    一听松岛老师的话，台下的学生顿时慌乱起来。

    左翻翻，右看看，问问其他同学有没有听，但大多数人刚刚都当混子去了。

    “完、完了。”千条花樱整个人都紧张起来。

    刚刚她也根本没有听老师讲题，讲的啥都忘记了。

    她抬头看了一下题目。

    “已知双曲线fx……的焦点F，与抛物线Y2=12x的焦点重合……”

    额……好吧。

    看不懂。

    她一个刚上二年级的学渣，压根没看懂懂黑板上那道题讲的是什么意思。

    千条花樱现在瑟瑟发抖，只希望别抽到自己。

    松岛仁转头往下台下的学生，看了一眼，人心惶惶。

    “我们叫学号吧！这样就显得公平一些。11号……”

    随着老师的声音响起，一名高大的男生站了起来。

    “啊！是东野君啊！你上来做做这道题。”

    东野山治顿时露出一脸难色，说道：“那个老师，我刚刚没听……”

    “为什么没听？我记得你这道题错了吧。”松岛仁追问道。

    “那个，我……”东野山治支支吾吾地说不出话来。

    “你站到后面去吧。”

    “……抱歉。”

    一听到没回答上来就要到后面站立，班里的学生顿时慌乱了起来。

    说不出来就得站，这不得一抓一大把？

    “7号，起来做做这道题。”

    “那个老师，我不会。”

    “站到后面去。”

    “23号。”

    又是一名男生站起来，忸忸怩怩。“老师，我……”

    “你也只自觉点吧。”

    到了这里，班里的气氛变得焦灼起来。

    刚刚没听课的学生，纷纷朝学习好的学生使眼色。

    “绫小路君，help！”

    千条花樱侧目而视，忽然看到一个女孩子正在向自己求助。

    “……”千条花樱立马慌乱起来。

    抱歉了，学姐，我不是前辈。

    我自己都没看懂，更别提帮你了。

    “31号。”

    随着台上松岛老师一声呼喊，刚刚向千条花樱求助的女孩立马被抽起身来。

    “是山田同学啊！你是不是也没听。”松岛仁看着女孩和蔼地笑道。

    “那个老师，我最近感冒，脑子不太灵光……咳咳。”

    松岛仁是老油条了，自然知道山田薰是装的，但也不好揭穿她。

    “这样吧，你找一个人来帮你，那人要是答对了，你们俩一起坐下，答错了，你们俩一起去后面站着。”

    山田薰心里大喜，立马指着旁边的一人，顿时惹得旁人的不满。

    “小薰也太作弊了吧。”

    “这绝对结束了啊。”

    千条花樱听着其他人小声议论，心里慌得都要到嗓子眼。

    但是，忽然发现所有人的视线都看向自己。

    “……诶？！”

    千条花樱睁大了眼睛，刚刚向她求助的学姐忽然指着自己。

    这不是把她往死路里推嘛？！

    完了完了，这是要暴露了！？

    但这已经成了既定的事实，千条花樱只好缓慢又扭捏地站起身来。

    “那个，老师……”

    松岛仁看向山田薰指的人。“是绫小路君啊！你们俩都坐下吧，32号起来回答。”

    “……”

    这是发生了什么了吗？！

    这就结束了吗？！

    千条花樱一时间没反应过来，只见旁边的山田薰拍了拍胸口，还朝自己抛了抛媚眼。

    虽然不知道是怎么回事，但事情确实是解决了。

    万岁！花樱大胜利！

    千条花樱的心情立马拨云见日，阳光明媚起来。

    第二节是化学课。

    老师一上来就是发试卷测试。

    千条花樱的心情立马由晴转阴。

    请根据条件写出合成氨气的化学方程式……

    不会。

    以下装置能够达到实验目的的是……（复杂的套图）

    看不懂呢。

    关于C、Si的化合物构造结构及性质错误的是……

    好吧，完全不知道。

    拜托，这完全就不是她一个二年级的学生能做的好吧？

    要是知道假扮前辈这么难的话，她绝对拒绝的。

    不管神宫老师再说什么，她也不会改变心意。

    但是事已至此，她也只能硬着头皮上了。

    “绫小路君？”旁边传来一阵温和的声音。

    千条花樱顺着声音转头，便看到学生会会长好奇地打量着自己。

    “是题目太简单了吗？一个字没动。”

    “额……”

    完全不是呢。

    单纯是笨蛋，看不明白。

    “脑袋有点不舒服，所以不太想写。”千条花樱摸了摸自己的额头说，只能随口找了一个借口。

    “要不绫小路君你完请假去一趟保健室？”

    “还是不用了。”

    千条花樱连忙摆手拒绝，要是去了保健室，谎言肯定会拆穿的。

    “这样啊！那我帮你跟老师说下吧！”

    “唉？说什么？！”

    千条花樱没明白平田秀的意思，只见他抬手招呼一声。

    “青田老师，绫小路君生病了不想做测试。”

    “咦？！”

    老师已经走了过来，看了千条花樱和平田秀一眼。

    “绫小路君你怎么了？”

    看着老师一脸对自己担心的模样，千条花樱只能硬着头皮解释：“那个，我脑袋有点疼。”

    “要不要去一趟保健室？”

    “不、不用了，我只是有一点点不舒服而已，不碍事。”千条花樱忙道，脸上写满了尴尬。

    “这样啊！那绫小路君你直接睡觉吧。”

    “诶？！”千条花樱抬头诧异地看向青田老师。“这、这也可以吗？！”

    青田老师呵呵笑道：“绫小路君今天有点奇怪呢！你以前不跟我说都自己睡觉的。不过现在这个习惯很不错，我很喜欢。”

    “……”

    这是肿么回事？

    千条花樱心里诧异万分，前辈待遇这么好的吗？！

    “那这试卷呢……？！”千条花樱看向老师。

    “绫小路君做不做都无所谓，反正你已经知道答案了，不做也可以。”青田老师一副和蔼可亲地模样说道。

    上学期的时候，绫小路就找他要过试题和答案，他犹豫了一会儿就给了。

    结果绫小路果然没让他失望，期末直接冲进全国第二。

    名望高了不说，主要是年终奖高啊！付了房子的首付。

    自家孩子和气质都夸自己了。

    把试题给绫小路，这是他做的最正确的决定，要是多有几个这样的学生就好了。

    “谢谢……唔呜”

    千条花樱太感动了。

    她还是第一次觉得老师这么好，以前一直以为老师都是洪水猛兽的。

