    树人学院下一场比赛在两天后，地点也从金耀星更换到了青木星，而青木星正好是树人学院主场。

    苏长乐跟洛青早早到了青木星，他们打算在这两天在青木星随便逛逛，放松一下。

    青木星的特色就是树多，哪怕是在城市中，也随处可见参天大树。这个星球的节奏很慢，生活比较悠闲，是一个休闲度假星球。

    这颗星球的交通工具也有悬浮车，但车要小一些，而且数量稀少，他们最主要的交通工具是树缆。

    就是那种树上的缆车，有很多缆车线可以选择，旅游观光的可以选择慢速，交通出行的就选择快速，缆车也有大有小，单人的双人的到多人的，最多可以乘坐十人，在高空密林中穿行，尽览城市风光。

    苏长乐跟梅青一人各自乘坐了一个单人缆车，缆车并排前行，速度很慢，他们选择了一条很偏僻的路线，周围都没什么人，很清静。

    没过多久，苏长乐和洛青就被跟踪，然后一起打晕带走。

    打晕她的人给白墨云发了信息，“目标已经抓到。”

    白墨云呆在一个宽大，但是光线昏暗的房间里，她赤脚窝在沙发上，手里拿着酒瓶，自从有人接下了任务后，她就一直很紧张，神经像是紧绷的弦，继续施压的话，都将断掉。

    所以，她在用酒精麻痹自己，然而就是酒水，都不能喝得太多，因为，她还有要事要做。

    房间里悠扬的音乐，是齐老师的作品，若不是担心让别人看到她现在这种魂不守舍的状态，看出什么不好的事，她都想把齐老师请到家里，让她安抚一下自己的精神力了。

    最近的压力实在太大，她感觉自己有些承受不住，行事也越来越冲动。等这件事情处理好，她就轻松了。

    听到了对面的汇报，白墨云心中稍定，压在心头的大石头也落地。她长舒了口气，用手指轻轻按压了一下太阳穴，嘴角难得的勾起一抹浅笑。

    没想到，事情能进行这么顺利，不过转念想到接任务的是红蝎子号上的海盗，能够避开一切监视顺利逮到人也很正常。

    她还不知道，红蝎子号的海盗已经被一锅端了。

    “尾款已经支付，等把货物送到指定地点，我将黑币当年交易给你。”白墨云客客气气地道。为了抓住苏长乐，她支付了三千万信用点和两个黑币，钱影响不大，黑币对她来说还是很心痛，但为了实验，为了梅黛的命，花多大代价都值得。

    “好。”黑鲸的野狐狸用红蝎子号上黄金蟒的通讯设备跟白墨云联系，得到转账后，她冲苏长乐吹了个口哨，“谢谢你啊，让我赚了一笔。”

    “以后还有这样的好事，记得找我啊。”

    “我八你二。”

    野狐狸倒没说什么，答得很爽快，“好，没问题。”

    红蝎子号被一网打尽的消息并没有传出来，而白家，也没有任何人把内部消息透露给他们。

    按照小七奶爸的说法，桃源基地那里头，死掉的红脸面具人就是白家的，现在那群人是打算把白家推出来挡灾了。

    他们现在要报复白家，肯定是顺风顺水，不会受到任何阻拦。

    苏长乐和洛青被野狐狸送到了交易地点。进去之后，她跟洛青分开，苏长乐被送到了地下实验室，而梅青，则被关在了另外的房间。

    里头有个催眠师等着，试图篡改洛青记忆，因为他们都以为，洛青的精神力已经毁了，所以现在可以通过催眠的方法，让他只认可梅黛，宠爱梅黛。

    等手术成功，梅黛精神力转换完成，有洛青的安抚，可以让她更快的稳定下来，从此以后，梅黛的精神力就成了真正的S级。

    “梅青。”假装昏过去的洛青没动，他的精神力早已恢复，远比其他人要强，装昏死根本没有引起怀疑。

    “你看，你有个漂亮可爱的妹妹。”说话的人，并不知道洛青已经给自己改名了，她依旧叫他梅青。

    悠扬的乐声里，有小女孩的声音传来，叽叽喳喳的声音很甜美，像是只小黄鹂一样，哥哥哥哥喊个不停。

    “她叫梅黛。”

    “她很爱你。”

    “你也很爱她。”说到这里的时候，那个声音还稍稍的顿了一下，爱字被她说得辗转缠绵，仿佛有情丝缠绕，眷念成糖，唇齿留香。

    她用精神力暗示梅青，让他宠爱梅黛，而这个宠爱，还超过了兄妹的界限。

    洛青内心深处有些膈应反胃，他在催眠师的继续暗示下缓缓坐了起来，目光无神地看着她，双目对视时，那双深邃的眼睛里像是有漩涡一样，本来还在缓缓诉说的催眠师说话语速越来越慢，到最后，已经受到了洛青反制，将自己老底都交代了。

    在洛青跟催眠师博弈的时候，苏长乐已经被推上了手术台。

    两张手术台并排摆放，梅黛和苏长乐各躺一边，他们的头部都笼罩在一个仪器当中，中间有一根管道相连。

    手术在有条不紊地进行，白墨云没有亲自操刀，但她站在一旁监测数据，神色非常紧张，呼吸也越来越急促。

    为了让自己放松一些，心平气和，她再次打开了齐大师的音乐，缓缓静心。

    苏长乐将一切看在眼中，她没想到，白墨云状态这么差，受到影响如此快。

    白墨云一直以来相信的齐老师，算是一位很优秀的精神力方面的专家，也是张大师的弟子，回来之后，就被张大师给教育了。

    苏长乐跟他们商量了一下，让齐老师给白墨云一点儿精神力方面的影响，让她受到刺激，自己露出一些马脚。

    没想到白墨云这么快就沉不住气，当然，这也跟梅黛受了刺激，精神力即将崩溃有关系，不管怎么说，现在一切顺利，万事俱备只欠东风。

    下一步，要开颅。

    苏长乐：“……”

    不想再忍，想到这里，她精神力也狂暴起来，体现在数据上，就是数据值飙升，超出了警戒线，手术室内响起了刺耳的警报声。

    主刀的医生手腕都在抖，“这个精神力狂暴不克制住的话没办法完成手术，应该立刻终止。”

    “没时间了，没时间了。”白墨云神色狰狞，“你去给梅黛开颅，她的我来。”说罢，她把医生推到梅黛那边，自己站到了苏长乐面前，拿起了手术器械。

    “警报，警报……”

    连同两人头部的装置开始发红，而已经注射了麻药毫无知觉地梅黛忽然发出了痛苦的呻吟，她突然睁眼，吓得那个医生手里的手术刀都掉了，直挺挺地插在了梅黛身上，都流了血，这一点儿，让医生目瞪口呆，明明是无意识落的刀，为何像是被人狠狠扎进去了一样？

    但此刻的梅黛丝毫感觉不到疼痛，她早就注射了麻药。

    她睁眼之后，僵硬地扭过头，梅黛看到了苏长乐。

    她脸上浮现出笑容，发出了咯咯的声音。

    那是苏长乐。

    苏长乐马上就要死了，她的精神力资质，都会被掠夺。

    她早该死了！就是因为她，害得哥哥现在不理她了。她抢走了梅青！梅青还抱她，看她的眼神充满了宠溺。

    这些都属于她的，是被苏长乐夺走的。

    她怎么不早点儿死！

    梅黛笑声有些寒碜人，她眼睛凸起，明明手脚都固定住了，她身子却是很扭曲地撑起一截，努力仰起头去瞪苏长乐，并重复道：“你早该死了，明明我找的人都说你已经死了，没有生命体征了，你又活过来，你是个怪物！”

    “哈哈哈，现在你逃不掉了，等你死了，我要把你尸体剁碎了喂狗！”梅黛神色狰狞，说话的话充满了恶意。然也就在这时，梅黛头部一阵剧痛，手术室的警报声越来越响，那声音无比尖利，像是有刀子在她头部剧烈搅动一样。

    “啊！”一声惨叫发出，梅黛在手术台上激烈挣扎起来，被固定的身子抽搐抖动，砸得手术台嘭嘭地响。

    白墨云却没管她，依旧冲苏长乐挥刀，只可惜，在刀子落下的瞬间，她看到苏长乐睁眼了。

    那双大大的眼睛看着她，嘴角还带着点儿笑。

    那笑容看起来格外诡异，让她脚一软，差点儿没站稳，下一刻，她尖叫一声，将手术刀朝苏长乐的头部扎去，然这时，一只手伸出来，抓住了她的手腕，“人体实验？精神力交换？”

    苏长乐坐起来，她幽幽道：“白墨云，梅黛，你们母女俩好恶毒。”

    “想成名，名气大过洛倩？”

    苏长乐阴恻恻一笑，“如你所愿。”

    “啊！”尖叫，咒骂，充斥了整个实验室，而片刻后，一群全副武装的联邦调查人员冲了进来，将白墨云等人通通带走。

    洛青把赤脚站在地上的苏长乐护在怀里，他们给以后要放到天网上的画面，贡献了一个镜头。

    可怜兮兮的小姑娘，惊慌失措的被哥哥保护在怀里呢。

