
　　伴随着轰隆一声巨响，黑色的炮弹破膛而出，砸进雪地，顿时之间，洁白的雪染上了泥土的颜色，跟随炮击带来的冲击飞溅而出，化作了无数小型炮弹，四处炸裂。

　　炮弹在空中飞舞时，前排的兽人对炮弹的落点进行了估算，纷纷避让。

　　奈何城墙上的各门火炮集结了罗泽帝国的顶尖技术，威力和射速远超一般大炮，尽管不少兽人反应瞬速还有技能防身，可还是被卷入猛烈的爆炸中。

　　但是，万盛国的军队并没有因此而停下。

　　兽人们嘶吼着、咆哮着，在正面战场和罗泽帝国的重装骑兵冲撞在一起。

　　墙壁上的罗泽魔法部队联合使用魔法，刹那间无数电光构成的魔法攻击扫向攻略部队，兽人部队后方的魔法师也使出魔法进行对轰反制。

　　一朵朵致命的烟花在两军上空绽放，稍不留神，一道道狂暴的能量便会从天而降，刺穿身体。

　　双方的火力不相上下。

　　罗泽帝国的本凉城守军总共有八万，有五千左右的魔法师，万盛国留在正面战场的士兵总共有十一万，魔法师总数在八千左右。

　　从数量上来看，万盛国更甚一筹。

　　但是罗泽帝国的魔法师，经受过统一而又专业的训练，配合有素，从一定程度上弥补了数量上的劣势，甚至还因为占据城墙，居高临下，取得了一定优势。

　　万盛国的士兵遭受到了更多的“流弹”，纵使周围的士兵一个个受伤，兽人士兵们还是朝着前方发起冲锋，好为部队开出一条大道，痛击侵犯他们国家的罗泽帝国。

　　“哈——”

　　一声悠长的嚎叫在炮火下响起，见兽人的部队靠得足够近了，在弗雷德的带领之下，庞大的雪人将大口大口的寒气吸入肺部，使出了【天神下凡】。

　　雪人身躯骤然变大，变得如同一座两层楼别墅那样高大，皮肤也泛起了和雪一样的白。

　　“后撤。”

　　在乌兰的指挥下，刚刚和兽人士兵交战的罗泽士兵，收缩到了高大的雪人身后。

　　“【大地撕裂】。”

　　弗雷德抬起双手，双手握拳，猛砸而下，地面以肉眼可见的速度向下凹陷，一条条裂缝急速蔓延。

　　率先发动攻击的兽人先头部队，受到冲击波的影响，被击退数米，身体变得沉重不堪，就像无数鬼魂从裂开的地面上伸出手，拽住了他们的脚踝，要将他们全部拖入地狱。

　　其他身形增大的雪人，也纷纷效仿，如同敲打大鼓似的轰击大地。

　　可怕的轰隆声竟然巧妙地和大炮的轰隆声结合在了一起，奏响可怕的音乐。

　　无数兽人举步维艰，巨大的雪人们抬起手臂，像是掸灰尘似的掠过雪原，在身前扫出大块扇形区域。

　　城墙上的炮兵连把握住了这个机会，瞄准人堆，发出一枚枚炮弹。

　　刹那间，兽人的惨叫声此起彼伏。

　　站在队伍中的易天文将军打开了自己的折扇，他身前的士兵瞬间让开一条道来。

　　折扇猛然向前一扇，数道青色风刃掠过冰原，裹挟起冬天寒冷，接二连三轰击在弗雷德身上，然而，弗雷德就像是没事人一样，用健壮的胸肌接下了易天文的攻击。

　　杨宇跟在冻木的身后，做第二批攻城部队，透过面板，他能够将弗雷德的属性和状态尽收眼底。

　　易天文将军只薄薄地磨掉了费雷德的一点点血皮，没有伤及筋骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪豹将军冰泉带领着一支部队，绕过雪人，朝罗泽右翼部队的右侧发起进攻，

　　“【贯穿之刺】！”

　　一抹银光从锋利的枪头闪过，冰泉的长枪气势如虹。

　　“【不落要塞】、【技巧格挡】”

　　驾驶战马，乌兰挥舞手中的骑士长枪，迎向冰泉的攻击。

　　如钻头般的骑士长枪与纤细却强有力的长枪碰撞在一起，发出清脆的金属碰撞音。

　　这次交手谁都没有取得上风，冰泉旋即抽回长枪，使出下一个技能对上乌兰。

　　避开攻击，乌兰索性从马上跳下，与冰泉缠斗在一起。

　　“多少有心里准备，也没想到会惨成这个样子，完全陷入了苦战。”

　　乘坐着马匹，冻木带领部队向战场中心靠去，

　　“雪人部队由我们和银牙一族实施牵制，其他部队掩护队伍前进，暂且搁置登城，先想办法，尽可能杀伤人类的正面集团军！”

　　没有办法先将这些集团军击退，就算成功夺下本凉城，部队也会因为雪人遭受重创。

　　开启【天神下凡】的雪人，如同一个个战神，他们的一举一动都能读战场造成永久性的改变。

　　面前没有敌人，几个身形庞大的雪人索性从身边刨出泥土，捏成了带雪的泥球，像打保龄球一般，低空投掷。

　　泥球席卷地面上的泥土，越滚越大，有不少反应有些慢的、或是只顾避开大炮的兽人被卷入，成为了雪球的一部分。

　　雪人们掘出泥土的地方则形成了一条浅浅壕沟，罗泽帝国的部队依靠壕沟战斗，对任何想要试图跃过壕沟的万盛国士兵挥出剑刃。

　　从马上一跃而下，冻木甩动自己的拳头，深吸一口气，向前挥出重重一拳，雪人扔出的泥球就瞬间四分五裂，他身后的部队没有放慢半点速度，继续前进。

　　“优先保部队的生存，找到时机后，再进行攻击。”

　　叮嘱一句，杨宇顺手从洛特卡尔脖颈间的鬃毛间摸出了赫萌，将其塞进了自己的盾牌。

　　赫萌这次稳稳地待在了杨宇手臂和盾牌的缝隙之间，没有像之前那样试图从中爬出来。

　　有意无意的，赫萌也从战场上感到了战争的残酷。

　　原本以为如果真的遇到什么困难，只要自己出手及时，就绝对不会有任何问题。

　　但是，杨宇的成长真的超乎了她的想象，对上的敌人也越来越强劲，越来越千奇百怪。

　　赫萌是史莱姆王国的公主，从小从待在史莱姆王国，只有没事的时候，才会像逛后花园一样逛逛王国附近的村落。

　　她从来都没有想到会以那种方式离开繁衍生息的王国，更想不到会和这个男人建立契约。

　　不到一年的相处经历，已经远远超过了赫萌在史莱姆王国八年的相处经历。

　　看着越来越厉害的杨宇，自身的地位在队伍内急剧下降的感觉在赫萌心中也日渐强烈起来。

　　这样下去，真的会成为一只可有可无的宠物！

　　喜欢魔王勇者你别跑请大家收藏：()魔王勇者你别跑手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百七十三章 火力凶猛免费阅读。https://xs.23sk.com 