    第9章 又是一轮博弈。

    苏玉吃完一条鱼后，就感觉不怎么饿了，毕竟咱是修仙的。

    我烤了5条，雅雅吃了两条，我吃了一条还剩下两条。

    “雅雅，”

    苏玉轻声喊道。

    “恩～”

    苏玉看到涂山雅雅一脸魅惑的样子，似乎喝醉了。

    涂山雅雅直接躺在了草坪上，打着酒嗝，眼睛直接闭上了。

    ……

    “这就睡着了，这酒量不怎么行啊。”苏玉这样想着。

    “主播好机会直接上啊。”

    “草坪上打架，多少男人的梦想。”

    “楼上的架莫非就是。”

    “只可意会不可言传，希望主播不要关行吗？

    ……

    苏玉不屑的道，“我是那种人。”

    “吃鱼了，兄弟们，随机抽两个送给你们啊。”

    “系统这能传送吗？

    “可以的。”得到了系统的回复。

    “系统抽吧。”

    随后公屏上就显示了，恭喜炸天帮徐缺得到了一条鱼，恭喜铁岭标爷得到了一条鱼，（主播现烤的）。

    炸天帮徐缺：主播果然能行啊，正能量啊，不枉我天天在这水，好兄弟。

    铁岭彪爷：主播字打错了吧，应该是我。

    铁岭标爷：楼上的在做梦吗？主播怎么可能打错字，谢谢了主播。

    炸天帮徐缺打赏100个火箭。

    铁岭标爷打赏100个火箭。

    ……

    “这也行”苏玉心里想着，不亏，一条普通的烤鱼换点黄金肯定是不亏的。

    苏玉看到涂山雅雅已经睡着了。

    想都没想，直接脱下了长袍盖在了涂山雅雅的身上，虽然知道涂山雅雅经常这样躺着，但还是怕她感冒。

    苏玉表示感冒，这可能吗。

    关心一下也是好的。

    已经修炼到了妖皇境，来到这个世界已经有几年了。

    真神境，下一个境界就是人仙了，苏玉很不要脸的，想了想不得不说我天赋不错。

    系统：“对不起，是我的错，来到这个世界，还把你的脸皮给修炼到了极致，应该来的时候给你补一下脑的。”

    苏玉：……

    宿主骂骂咧咧的退出了群聊。

    来到这个世界哪都没去，苏玉这样想着。

    系统：莫非宿主要成长了，想出去了。

    苏玉想了想算了吧，过几天，估计金人凤就来了，到时再出去耍耍，嗯，就这样办。

    系统在得知宿主会出去的消息，MD，这狗宿主总算要出门了，窝在这里搞得我风景都看不了，而且连个进展都没有，隔壁系统都转正了，宿主连老婆都有几个了。

    在苏玉和系统沉浸式思考。

    涂山雅雅脸红地睁开了眼睛，闻了闻长袍，一股淡淡的金橘味。

    没错，苏玉来到这个世界洗澡用的就是金橘味沐浴露。

    感受着自己喜欢的人的味道，涂山雅雅心里莫名有了充实感。

    俗话说日久生情，男女间待得久了便有了感情，虽然说大多数会处成兄弟，但一开始带着目的性的相处就不会处成兄弟了。

    但除了老手以外，备胎一大堆。

    别喷我，我很脆弱：看到涂山雅雅看主播的那个眼神，我就知道我没机会了。

    小仙女：难道这个就是爱情吗？

    我很强的：主播这一招欲擒故纵做得不错。

    炸天帮徐缺：是吗？楼上的你说这句话就不对了，首先你得长得帅才有资格玩欲擒故纵好吧，不然都是要舔狗。

    雪岭熊：楼上的你没听过，舔狗，舔到最后应有尽有吗。

    在下叶凡：放屁不是舔到最后一无所有吗？我也玩过这个套路，后来被我的女上司开除了，哎。

    ……

    苏玉从直播间知道，涂上雅雅醒了。

    抬头看去，涂山雅雅看到苏玉抬头了，立马又闭上了眼睛，“不会发现我了吧？你可是雅雅大人啊，怎么看个人都害羞呢？

    苏玉并没有揭穿涂山雅雅这拙劣的演技，“没必要，想看就看吧，又不会少块肉”。

    随后又闭上了眼睛，享受着宁静。

    涂山雅雅没有听到苏玉叫她，随后又睁开了眼睛，看到这个男人闭着眼睛享受着海风。

    涂山雅雅也是毫不客气的盯着苏玉，既然你没发现我，那我继续盯着你，没毛病吧。

    不知道过了多久，感受到脸上的燥热，苏玉扛不住了，毕竟一直被盯着，作为一个纯情小处男，被一个女孩盯着也是会害羞的。

    随后便睁开了眼睛。

    “雅雅别看了，再看就天黑了。

    “咳咳，哪有在看你，我只是在看海。”涂山雅雅连忙狡辩道。

    涂山雅雅说完这句话后便站了起来

    “走吧，天快黑了。”

    “嗯，好”。

    苏玉在听到这句话后，便起身。

    苏玉在心中默念御剑。

    “唰”

    一把由灵力打造的剑便浮了上来。

    苏玉便站了上去。

    “我和你一起飞吧，我懒得飞了。涂山雅雅这时说道。

    “好吧，上来吧”。苏玉也是没有犹豫的就答应了。

    “起”

    苏玉打着法决，随着灵气的灌输，速度便开始了提升。

    “抓稳了。”

    涂山雅雅便很快伸出了她莲藕般的玉手抱上了苏玉，双手抱着苏玉。

    随着速度的提升，涂山雅雅抱着更紧了。

    双方距离的提升，苏玉的后背感受到了软嫩，脸色红了红道，“别抱的太紧了，喘不过气了。”

    “哦，好”涂山雅雅脸红回答道。

    随后松了一些，但还是很紧。

    苏玉这时候也没说话，感受到少女的头靠在他的背上。

    感受着这个男人的温度，涂山雅雅靠在苏玉的背后，脸蛋越来越红，“真想时间停留在这一刻。”

    不过很快，在苏玉火花带闪现的速度下，到了阁楼下。

    “去吧，好好睡一觉，”苏玉将佳人停在了阁楼，便徒步回到了自己的阁楼。

    夜晚天上的星星一闪一闪，月亮高高的挂起，蟋蟀的声音在四周叫着。

    在苏玉离开的路程中，涂山雅雅一直目送着他。

    涂山红红：“别看了雅雅，都看不到影了。”

    感受到姐姐在自己身旁，涂山雅雅脸色微红的道：“姐姐，你是什么时候到的？

    “喜欢就上啊，雅雅，自己的幸福要争取啊。”

    感受到了自家姐姐的调侃。

    “哪有，我哪有在看他。”

    这时候涂山容容来了一句“雅雅姐，你脸好红啊。”

    感受到两姐妹的调侃，“不理你们了。”涂山雅雅很快便败下阵，丢下了涂山红红和涂山容容走进了阁楼。

    “姐姐，雅雅姐似乎喜欢上了苏玉哥哥。”

    “嗯，你也看出来了，但苏玉似乎在回避，但愿雅雅能够成功。”言罢，便也走进了阁楼。

    这个时候苏玉也回到了自己的阁楼。

    开启了夜晚的星耀晋级赛，不上星耀今晚不睡。

    “主播又开始给我们下饭了。”

    ……

    你问这时候东方月初去哪？

    当然是睡觉啊，人家是10086，有活干。

    (本章完)

