    听到这话话的时候，沐晓晓看了看沐天陌狠狠的点了点头，“晓晓会的。”

    “这就乖，书放好别拿出去。”有着一些文盲，可不认识这些书是物理书，让那些文盲以为是英语就糟糕了。

    “晓晓不会带出去的，晓晓会乖乖的。”沐晓晓点了点头道，“爸爸，没有事情的时候，晓晓可以自己看吗？”

    “当然。”听到了这话的时候，沐天陌立刻就点头，看着沐晓晓的时候心中有着几分心酸，这孩子如果说是对了时代，就不会读书都如此小心翼翼了。

    沐晓晓在隔日的时候，上课老师给布置的作业都做了，当然沐晓晓是做了别人是没有，赵老师很生气，“七天假期，你们居然都没有做作业，就晓晓一个人，你们到底在干什么？”

    “我们在下地干活。”有着小孩开口道，听到这哈老师愣住了，这么小的孩子很多都熬赚取工分，读书对于孩子来说反而不是最重要的。

    沐晓晓年幼反而不用，在这种的时候，赵老师道，“那你们以后找时间做吧，虽然干活也要，不过最重要的还是读书，每一个人这一辈子只有读书了，才可以改变命运。”

    “……”其实听着这话的学生每一个人都模模糊糊的，对于这话不解，他们在下课回家后，要么去帮助家里头捡柴火了，要么去地里头赚工分。

    甚至于读书改变未来，这他们并没有太过在意，因为读书的人不都下乡了吗？既然读书的人都下乡了，那还怎么去改变未来？

    对于这事情很多人都表示怀疑，沐晓晓倒是很认真的听课，等下课后，几个孩子坐在不远处玩耍，“晓晓，我们来捉迷藏。”

    听到这话沐晓晓点了点头，沐晓晓是找人的那一个人，不过孩子们向来躲着的地方都是差不多，沐晓晓找了一次后，后面都会直接找小伙伴爱躲藏的地方。

    学校后山上，一群小朋友在玩耍，沐晓晓在找人，在找到小伙伴的时候，小伙伴看到不远处有着买糖人的，连忙几个人都跑去围观。

    没有钱可以购买糖人，每一个人却还是爱靠近，有着一个女孩购买了糖人，对方是高年级的人，沐晓晓身边的小伙伴都舔了舔嘴唇，却也没有人敢去所要，只不过一个个都在不断分泌口水。

    沐晓晓倒是吃过糖人，爸爸也经常给自己吃的，虽然也馋，却也没有太过丢人，沐晓晓看了看那些糖人的时候，摸了摸自己的小口袋，小口袋没有钱，她也就只能够遗憾的放弃了。

    “小妹妹，你们想吃糖人是不是？”听到这话的时候，沐晓晓身边的小女孩，文小芳点了点头，文小芳几年九岁了，瘦瘦小小的。

    对于可以来读书的孩子来说，家里头重男轻女都普遍要轻一些，只不过就算如此，却还是瘦弱的不如男孩子高。

    “想吃。”听到这话的时候，文小芳点了点头，买糖人的老板笑了笑，直接拿了两个糖人给沐晓晓跟文小芳。

    沐晓晓看了看这糖人，“叔叔，你为什么给我们糖人？”沐晓晓有着几分疑惑，文小芳却吃了起来。

    “叔叔看你们可爱，而且叔叔又不是第一次来买糖人，。”看着沐晓晓的时候笑了笑，男子笑容和善，沐晓晓却皱了皱眉头，感觉这叔叔无缘无故给糖人奇怪。

    “书上说了，无事献殷勤非奸即盗，叔叔你是不是想对我们做坏事情？”沐晓晓开口道，沐晓晓没有吃糖人给回了男子，文小芳却吃了。

    不仅仅是文小芳吃了，另外几个围观的孩子都吃了，听到这话那些孩子看了看沐晓晓，文小芳开口道，“晓晓，你想太多了，叔叔请我们吃糖人，叔叔是好人，我们都看到叔叔来好几次了。”

    沐晓晓却沉默了，她并没有去吃，她虽然也贪吃，问题一个陌生的叔叔，无缘无故请吃糖人多少有点奇怪，沐晓晓直接跑了，男子皱了皱眉头。

    沐晓晓在这种的时候，跑去找了赵老师，“赵老师，赵老师……”赵老师在批作业，看着沐晓晓来找自己有着几分疑惑。

    “晓晓怎么了？”对于这乖巧又懂事的孩子，赵老师是格外喜欢。

    “老师，外面有着一个叔叔，免费跟很多人吃糖人，我爸爸说这种人，十之八九都是怪叔叔。”沐晓晓开口道，沐天陌爬沐晓晓被骗走，从来就让沐晓晓少拿别人的吃的。

    听到这话赵老师愣住了，这时代的糖果可很值钱，糖人一个差不多五分钱，是一笔不小的数字，皱了皱眉头道，“老师跟你一起去看。”

    学校后山上有着一条马路，而周围田野较少，马路虽然是泥土，不过走马车却还是很顺畅的。

    等沐晓晓等人跑了去后，就看到几个孩子躺着睡觉，文小芳也在，沐晓晓看到一开始用钱购买的姐姐不在了，还有着几个小伙伴。

    “出事情了。”赵老师脸色大变了起来，“来人啊，有人贩子，来人啊……”立刻就大叫了起来，赵老师替你虽然不行，嗓子却勾搭的。

    周围虽然没有田野，可叫唤一声还是很多人可以听到，听到了这事情后，不少人立刻就拿着锄头出来了。

    赵老师将事情说了，所有人脸色难看，立刻就开始去围堵了，而此刻这一辆车上，两人看上去很老实，架着一辆全部都是稻草的马车。

    “我说，你这一次胆子也太大了，就直接下药，不怕被发现吗？”有着人开口道。

    “放心，我在这里买糖人又不是第一次了，知道这里的孩子跟大人的习性。”至于刚才沐晓晓的反应并没有放在心思，却也感觉有着一些可惜了。

    这粉雕玉琢的娃娃，平日里自己看到过，对方却没有靠近，这一次靠近了警惕性太强，她又怕动手对方叫唤被别人听到，。从而坏事情，只能够任由对方离开。

    赵老师急急忙忙回去广播了，这马车没有走太远听到脸色一变，“冷静点，我们装成这样没有人会认得，等出了大路，把车里头的人出手了，到时候我们回家就可以娶媳妇了。”

    一个孩子可以卖最少二十块，车里头有着五个孩子，还有着两个小丫头看着可爱，三个男娃子都是很不错的，这几个孩子价钱都不会低过二十块。

    等售卖了这些孩子，到时候自己就可以回家娶媳妇，这时候彩礼钱也就几十块，贵一点的一百脱手了这五个娃娃，他们少说都一百多到两百，那人跟他们说了，娃子好还可以给五十块钱一个。

    听到这话的时候驾车的人点了点头，买糖人的人也紧张，只不过却还是若无其事，“你们给我们一下，’看到有着陌生人的时候，不远处的村民直接叫住了。

    村民看着马车的时候道，“你们怎么这般眼生？”丢孩子就发现生人，“你们马车给我们看看。”

    “乡亲们，我们是跟前面驻扎的兄弟托运粮食去的，这耽搁了不好。”前面有着军营驻扎，闻言的时候村民异能。

    “不成，要检查。”有着一个村民道，听到这话马车里头的两个人脸色一变，还要试图说话的时候，马车里头有着闷声。

    “是孩子的声音。”听到了这声音后，几个大人脸色一变，“按住。”看着人贩子就大叫一声，很快所有人就直接按住人贩子，马车里头几个孩子被救下。

    老楚来这里的时候，将人带回去，审讯了才知道，这两个人是附近镇上的，前些日子遇到人贩子。

    听对方说丑孩子二十块钱，好一点的五十上百都可以，就动心思了，想借拐卖孩子赚钱给兄弟两娶媳妇。

    至于丢了孩子的家人会不会崩溃跟自己没关系，反正孩子生就行了，抱着这想法，拐卖孩子半点都没有觉得歉疚。

    村子里头的人都因为这事情，而心有余悸，赵老师更加是歉疚的很，老楚看了看沐晓晓，“小妹妹，你怎么觉得那两个叔叔是坏人？”

    “因为糖果很贵的，他们看孩子没有钱买就给很奇怪。”小本生意，当时十几个孩子给的确奇怪，“爸爸说，无论是谁不认识的不熟悉的，给你吃东西，那就一定有古怪，所以我跑去告诉老师。”

    “真聪明。”看着沐晓晓的时候，老杜看了看沐天陌道，“你家的娃娃可真聪明，要不是她警醒去告诉老师，老师立刻就用广播，不然孩子很难找回来。”

    “晓晓长大后要做警一察吗？”老杜笑了笑的看着沐晓晓，听到了后沐晓晓摇了摇头。

    “晓晓不喜欢。”沐晓晓摇了摇头道，听到这话的时候，所有人愣住了，“晓晓要成为伟大的科学家，知识改变。”

    系统君时不时给沐晓晓普及科学家知识改变，沐晓晓记在心里头，她想成为伟大的科学家，听到这话所有人愣着看着小娃娃。

    “好，晓晓好志向。”这可比做警一察志愿伟大了，听到这话沐晓晓立刻就笑了起来。

    沐天陌带着沐晓晓回家，沐天陌询问道，“怎么突然想成为科学家。”

    “因为做警一察可以保护一些人，做科学家可以拯救所有人。”沐晓晓开口道，系统君叔叔说了，她要成为科学家就可以救很多人。

    沐晓晓觉得她想成为科学家，系统君跟自己说的那些事情，别提多让自己心动了，她觉得她向往那些东西，还有着那物理书，“爸爸，物理书晓晓觉得可以看懂。”

    沐晓晓感觉物理书熟悉，听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓，“那就慢慢看，爸爸支持你。”

    “嗯。”沐晓晓爬在沐天陌的怀中会吃醋的睡着了，等睡醒过来后，就看到沐天陌在自己的面前。

    “晓晓给。”沐晓晓愣住了，沐天陌拿了一些书给自己，“晓晓这些是高中物理，你如果不懂可以问爸爸，不过不急，晓晓你还小。”孩子喜欢就慢慢看。

    听到了这话沐晓晓立刻就抱着高兴的点了点头，“嗯，晓晓会努力的。”

    犹豫沐晓晓的存在，让这一次的诱拐被及时拦下，村子里头的人都特别感谢沐晓晓，沐晓晓就成为很多人心目中的小英雄。

    沐晓晓感觉有点不好意思，“是爸爸教我的，爸爸说，陌生人的东西不可以吃，陌生人突然对你好，一定要小心，因为你不是钱，别人不可能无缘无故对你好。”

    小小童音稚嫩的说着那些事情，听到了这话的时候，所有人都看了看沐晓晓，“晓晓真棒。”

    村子里头的小孩子都特别崇拜沐晓晓，沐晓晓去上课的时候，也很多小朋友上来感谢，王文芳有点不好意思，“晓晓对不起，我那时候不相信你，我们以后还是朋友吗？”

    “当然，我们以后还是朋友。”沐晓晓立刻就道，王文芳立刻就笑着点头了，犹豫这一次的事情后，校长那一边也意识到问题了，学校需要建设围墙。

    最少没有放学的时候，孩子的安全需要保证，而不是直接被别人给从学校诱拐，只不过钱要怎么来多少有点麻烦。

    这时代对于教育的不重视，很多人都觉得高考没有了后读书什么都没有用，城里头的人都是如此想的，如此的情况下教育这一块的资金基本上是少的可怜。

    在这种时候校长试图让学校的人捐款，问题让学校的人捐款，也需要由头，而且不是所有人都乐意。

    果然学校一说出这些话。很多人立刻就反对，【我家娃儿又不读书，捐款干什么？】

    【娃儿读书学费就够贵的了，还要让我捐钱，我娃儿不读书了，】

    立刻所有人都表示不读书了，校长在如此的情况下，也就只能够选择放弃，不过后面还是沐天陌出面。

    “虽然没办法建设墙，可我们可以去找一些木材回来，给弄一个木栅栏啊，怎么也好过没有。”木栅栏不用钱出点力还是有着人乐意的。

    怎么说都是自己的儿子，也怕上一次的事情在出现，校长知道是沐天陌带头的时候，心中别说多感激了。

