    王安拍了一把赵文静，示意她站起身来，扶着她的后背跟七皇子介绍道：“七皇兄，这位是东海郡主赵文静，想必你应该是认识的。”

    “她是本宫的手下败将，经常被本宫打得跪地求饶，你想跟本宫过手，没问题，但得先过她这一关！”

    王安说着，突然脸色一僵。

    他感觉到自己后腰的肉被狠狠拧了一下，疼得眼睛里都快噙出泪来了。

    王安现在，左边赵文静，右边苏幕遮。

    不用问，一定是赵文静下的黑手，苏幕遮自己又没惹她，绝对做不出这种事情来。

    “你干什么！”

    王安忍着剧痛，小声质问。

    “谁让你说本郡主被你打得跪地求饶的？本郡主只答应来替你打架，可没答应给你充面子！”

    赵文静也低头鼓着腮帮，“恶狠狠”地反驳。

    王安简直郁闷透顶，你妹啊，就不能配合我演一下？

    但她没有直接戳破王安是在吹牛，已经让王安很欣慰了。

    同时，王安也知道，她肯定要趁火打劫！

    众宾客都看着呢，王安不能让众人太久，干脆不等赵文静提条件，主动询问道：“你想要什么！直说！”

    “一个月的冰鸡麟，每天一桶！”

    “你觉得本宫是没别的事儿干了，可以天天给你做冰鸡麟是么？五天！”

    “半个月！”

    “七天！”

    “成交！”

    赵文静喜滋滋的。

    不光是为好吃的冰鸡麟高兴，还因为有理由让王安一连七天都去找她了……

    两个人窃窃私语地完成了交易，赵文静立刻松开了掐着王安后腰的手，大大方方地拍了拍手掌：“没错，太子武艺高强，本郡主不是他的对手，每次都被他摁在地上打！”

    “七皇子，你看起来，比太子还要弱，还是算了吧！本郡主一向看不起不自量力的，你要是实在想挑战，那先过了本郡主这一关再说！”

    赵文静昂着小脑袋，点明了立场。

    她总共说了两句话，但是除了七皇子之外，满场宾客基本上只听到了她头一句。

    赵文静虽然平，但长得却是花容月貌的，无论怎么算，都是个十足的美人。

    太子能跟这样的美人切磋武艺，实在令人羡慕，可太子自己却这么不懂得怜香惜玉，竟然把她按在地上打？

    这是什么操作？

    原来太子还是个钢铁直男么？

    宾客们窃窃私语，对王安指点起来。

    只怕今夜过后，王安就会名声远播，所有京城中人都会知道他对女人有暴力倾向了……

    王安听着众人的议论，心中很是惆怅。

    赵文静啊赵文静，你简直是本宫的克星啊。

    要么伤害本宫的身体，要么伤害本宫的精神，要么伤害本宫的名誉。

    就离谱！

    王安当然知道，她不是有意的，只是说话大大咧咧，不在意这些细枝末节而已。

    但就是这种无意间的伤害，才更可怕。

    该不会是八字不合吧？

    回头得问母后把赵文静的八字要来，跟自己的好好批一批才行，要是果真不合，无论如何也得离她远一点……

    而七皇子那边，已经怒了。

    他这次愿意为昌王做这个出头鸟，一是为了帮着自己四姐王雪娇报仇。

    二也是为了借着贬低太子，抬高自己的名声。

    七皇子从小到大都沉于习武，对交际的事情很不上心，造成了如今皇子圈子里，就属他最没朋友，没人脉，没资源。

    今日，他想借暴打太子，让京中的人都认识认识他，知道他这么一号人物，以后也好像昌王跟睿王一样，能跟京中有钱有势的牵上线，拥有自己的……势力。

    他现在是替昌王办事，但那是暂时的，同样身为皇子，谁还不想争上一争皇位呢？

    只可惜，他即便跳出来，宾客们的视线，也不在他身上，反而依旧在王安的身上。

    这让七皇子很挫败。

    眼前这个看起来柔柔弱弱的东海郡主赵文静，竟然还说他弱小，七皇子就更加有力无处使。

    “东海郡主，你还是别开玩笑了。拳脚无眼，本皇子怕伤到你！你还是让太子出面跟我比试吧！”七皇子满脸不悦，“这本来，就是本皇子和太子之间的比试，你出来算什么事儿？”

    他现在就想暴打王安一顿，让全场人都知道，他七皇子多牛逼，连太子都能揍。

    “胡说八道！明明是昌王殿下跟太子殿下之间的考校，怎么就成了你跟太子之间的比试了？”

    “怎么，昌王能让你替代上场，太子就不能让本郡主替代上场了吗？”

    赵文静两句话，把七皇子怼得哑口无言。

    七皇子攥了攥拳头，对眼前这个美娇娘平添了几分厌恶。

    “好……”

    最终，七皇子退了一步，看向王安：“太子，咱们讲清楚，是不是我打赢了郡主，你就可以上场了？”

    王安抿嘴一笑：“你还是先打赢了她再说吧！”

    赵文静有几斤几两，王安心里有数，她自己都说了，七皇子不是她的对手，就肯定不是她的对手。

    “哼！好，那就让你再多坐一会儿，一会儿再向太子讨教。”

    七皇子冷哼一声，对赵文静勾了勾手，倨傲地把身子一侧：“来吧，本皇子不会欺负只会花拳绣腿的女人，我先让你三招。”

    赵文静都准备好痛痛快快打一场了，没想到七皇子还要让她。

    天底下哪有比打沙包更开心的事儿？

    她眼睛一亮：“好，我来了，看招！”

    赵文静直冲上前，冲着七皇子的腰来了朴实无华的一拳。

    砰地一声！

    七皇子只感觉自己的腰部，像是被巨锤给砸中了一般，身子情不自禁地弯了下来。

    这是什么怪力？

    他不由愣愣地看向赵文静的手，想看看她胳膊顶端长的是不是手，怎么跟石头一样硬？

    七皇子突然发现自己错了，而且错的离谱！

    这个女人，不好惹啊！

    “才一拳就弯腰了？真不经打！”

    赵文静嘲讽一句，抽手回去，又来一拳。

    这次七皇子下意识地挡了一下。

    赵文静很不开心：“不是说好让我三招的么？你这人，怎么出尔反尔？”

    她说着，狠狠地踩在七皇子脚面上，还使劲碾了两下……

