    这种事情实在是一回生二回熟，只要拉下脸来，其实也真没什么难的。

    “干得不错，好哥哥很满意，你们在此处稍等片刻，我去交代几句，一路上记住了，出门在外和你们在家可不一样，要求人的时候，嘴皮子可是得甜一点，就算是到亲戚家，那也是寄人篱下！”

    这倒不是刘登故意为难她们，只是为了顺带着给补上，这至关重要的一课。

    “多谢公子！”

    瓶儿还没反应过来，不过那位木小姐已经明白了，刘登说的确实是至理名言，她本来就冰雪聪明，这种事情上，当然是一点就透了。

    刘登下车，从自己的护卫中挑选了一人比较机灵的，然后，又吩咐杜子腾快马回去取了一百两银子和三十贯铜钱，打在一个包袱里，这才郑重的交给了那位木小姐。

    “这马车送你了，这里是一百两银子和三十贯铜钱，你们沿路买些衣物吧，这是我的护卫，名字叫做滕二，从现在开始你们要听他的话，就由他负责沿途送你们去睢阳，等你们到达睢阳之后，他自会返回！”

    帮人帮到底，送佛送到西，刘登这次也算是仁至义尽了。

    不过能看到两个汉朝版的叛逆少女，这还是让刘登感觉有些值回票价了。

    “公子且慢，此去一别大概，再无相见之日，我们主仆二人出门在外身无长物，愿以此物相赠，还请公子收下，留在身边做个念想！”

    眼看着自己的任务完成了，刘登就准备步行回城了，好在这里距离长安城并不远，这一路上，安步当车也用不了多长时间。

    就在这时候，那位木小姐忽然叫住了他，手中拿着一只发簪，双手递到刘东的面前，就像是一头害羞的小鹿，把发簪递到刘登的手中之后，一转身捂着脸直接逃回了马车里。

    这算什么？

    送人玫瑰手留余香吗？

    刘登倒是没有想太多，把玩着手中的发簪，带着杜子腾他们一行，朝着城门口走了过去。

    “大王，要不要小的现在派人去弄辆马车来……”

    那辆马车虽然不值什么钱，不过现在毕竟是在野外，大王居然直接把马车送人了，这还真是让杜子腾有些哭笑不得。

    “没关系，不打紧的，不过就是几步路而已，活动一下也挺好的！”

    刘登反而是不以为意的说道。

    “敢问公子，这只发簪从何处得来？”

    不会是正主找上门来了吧？刘登顿时有些尴尬了。

    “这东西？这东西是我在城中捡到的，怎么了？你们认识这发簪的主人吗？”

    看着那对骑在马上的骑士，刘登有些意外了。

    “这位公子，实不相瞒，这发簪呢是我家小姐之物，还请公子带我们到您见到发簪的地方去，如何？”

    他们说话还算是客气，但是刘登怎么也不能，现在这时候就把那姑娘给出卖了吧？

    不管怎么说，自己现在也算是他的同谋了，这怎么着也不能把同伴就这么卖了呀，无奈之下刘登只能答应了。

    为了能够给她们争取一点时间，刘登当然是再次带人，回到了鸿雁楼附近。

    “不知公子能否将这只发簪还给我们，我们回去也好有个交代……”

    这也是人家小丫头送给自己的一片心意，刘登再怎么着，也不能把这东西给还回去啊。

    “你说是你的就是你的吗？你这人好生的奇怪，不如这样好了，我给你留个地址，等你回头找到你家姑娘的时候，让你家姑娘自己来取吧！”

    刘东说完直接转身离开了，他虽然只是步行，可是他身上的衣服华丽非常，再加上他身后的那些护卫们，一个个虎背熊腰，一时间还真没人敢阻拦他。

    “头？这可怎么办？”

    刘登居然不答应，这对骑士也没有别的办法了。这毕竟是在长安城里他们大眼瞪小眼了，半天也没有任何的办法。

    这毕竟是家门的丑事，要是闹大了的话，自家小姐以后怎么做人呢？无奈之下他们只能转身离去。

    “把这鸿雁楼给我围起来，敢欺负我们家小侯爷，我倒是看看对方到底是谁，今天要是不把他的狗腿打断，老子就不信傅！”

    看来是阳陵侯家里来找麻烦了，流动倒是不以为意，径自带着护卫离开了，这种小事就交给陈奇处理好了。

    只要陈奇摆明了身份，难不成那些家伙一个个不要命了吗？还敢动手不成？

    “大王，要不要我们留几个人跟着陈大人？”

    看着那些家伙气势汹汹的样子，杜子腾倒是有些担心了。

    万一那些家伙翻脸不认人的话，陈奇可是要吃大亏的。

    毕竟，这秀才遇到兵有理说不清啊！

    “也好，去两个人跟着陈大人，告诉陈大人，有什么事情的话只管摆出身份来，本王不怕麻烦！”

    刘登说着，把玩着手中的发簪，朝着鸿胪寺走去。

    只是他一直都没注意，这只发簪珠花下面，可是还铭刻着几行小字……

    “怎么样？人找到了吗？”

    这眼看着天色正午了，小姐走失已经这么多天了，可是直到今天他们还是没有任何的消息，这实在是让窦彭祖忧心忡忡。

    “少爷，宫里传来消息，皇后娘娘请老爷少爷，带着小姐进宫一叙……”

    这刚刚回到家，窦彭祖就听到了一个晴天霹雳，现在这时候，他怎么敢把这消息告诉皇后娘娘呢？

    难道说因为自己强行篡改了妹妹的婚约，逼的小丫头离家出走吗？

    但是这话也不说的话，又怎么解释，小丫头无故不来朝觐呢？

    “来人在哪儿？”

    窦彭祖心里这个郁闷啊，这才是真正的屋漏偏逢连夜雨，船漏偏遇打头风啊……

    “那人送完信之后直接就返回了，老爷已经在准备了，虽然老爷没有说小姐离家出走的事情，可是恐怕这件事情是捂不住的……”

    “废话，还不够我加紧去找！”

    窦彭祖心里这个郁闷啊，谁又能想得到刘登那个千年的大咸鱼，这次居然翻了身呢？

