    第190章试探

    江小小正在厨房里和大家一起高兴，玉米面拿回来了。

    她哪里知道，现在有不少人正在惦记她。

    各种危机正在悄悄地向她靠近。

    麦田里的麦子已经长得有半人高。

    郁郁葱葱看的让人特别喜人。

    可是因为从开春到现在一直没有降水，生产队长吴大奎发愁的拿着旱烟枪坐在地垄头上，盯着麦田一脸的愁云密布。

    江小小和张秀梅走到了队长身旁，坐在了地垄边儿上。

    队长扭头看了看俩女知青。

    “江小小，张秀梅，怎么啦？这地里的活儿干完了。”

    江小小自从腿好了之后，已经开始跟张秀梅在地里下地除草。

    一点儿也没有像那些知青一样没有眼色，还继续和张秀梅一块儿去打牛草。

    打牛草的活儿，得让给生产队里年纪比较大的老年人。

    这是生产队不成文的一些规矩。

    “队长看着样子，今年说不定会旱。”

    江小小当然知道，今年会大旱，明年也会大旱，两年的大旱之后。

    他们这粮食大省将会真正的颗粒无收，到时候不知道要多少人要面临饥荒的问题。

    “是啊，今年看样子老天爷不太给面子。一滴雨都没有下，再这样下去，这田里的麦苗可就真的扛不住了，别看现在长得郁郁葱葱。

    再过一阵儿天气热起来，恐怕咱们附近河里的水都得干。那水井的水位最近都在下降。”

    吴大奎也是发愁啊，他们这地方本来就旱。

    十年九旱。

    附近的那条河说是河，实际上年年到了夏天就干枯。

    水井虽然说去年冬天工地的人员打出来那口水井，可是光靠一口井这十里八村儿，周围那么多生产队，哪里够浇地？

    人们还要吃水。

    想一想吴大奎就心里发愁，这样下去迟早要出事儿。

    “队长！要不然咱们还是想想别的法子吧。”

    江小小自然是知道，六年之后在这个地方，挖出了一条最大的地下水源。

    这条水源储藏量相当大，可是因为地势的缘故，很难被发现，这也是打水井为什么没有打到的缘故。

    这条水源上面有一层厚厚的岩层，这一层岩层阻挡了这些地下水被发掘。

    可是这些岩层有一个唯一的突破点，就是被人机缘巧合之下发现的，只要打开了这个点，就能挖到储量丰富的水源，解决附近至少几个农场的水源问题。

    可想而知这一个地下水源的储藏量有多么大。

    可是那要六年之后，是被地质勘探队无意中发掘的。

    而江小小迫切的想解决现在两年大旱的问题，两年大旱真正来临。

    所有的农场颗粒无收，就算他们自己空间里有粮食，可是除了自己吃，总不能把那些粮食拿出来接济别人，那就是想找死。

    只要有脑子的人，都绝对不会去做那个大善人。

    做完善人之后，她和顾杰就等着被人家抓到研究所切片儿。

    她不会同意，顾杰肯定也不会同意。

    两个人都会审时度势，明哲保身。

    可是不拿出来粮食接济别人，却要眼睁睁的看着这些无辜的人去死。

    满满的空间里放满了粮食，却看着别人去死。

    这完全不符合江小小和顾杰的道德标准，他们两个人都有自己的道德底线。

    在自己能力范围之内，可以去帮助别人。

    毕竟他们是正常的人类，所有的人类都得遵循一定的道德规范。

    如果超出那个界限之后，那就不是人，江小小始终觉得自己是一个正常的人类。

    那么就得在旱情到来之前提前做一些手段，让队长他们提前发觉那条地下水源，这样两年的干旱，靠这些水源可以扛过去。

    起码保证周边的几个农场的丰收，那么他们也不至于饿肚子。

    保不了整个大省，可是起码保证他们周边的几个农场，这才是正理。

    吴大奎深深地叹了口气。

    “哪有什么法子呀？咱们这农场这边儿多少地质勘探队都看过，咱们这里地势比较高，地下水源真的很少，你看看这农场打了多少水井？打废了多少水井？

    就是年前的时候打的那口井才出水了，就那点儿水，哪里够生产队浇水呀？周边的那些水井水量都很浅，勉强够人吃，可是浇地的话，估计是肯定不可能。

    当初就有看盾勘探队的专家说过，这个地方本来就是十年九旱，元古时候古人都没能发掘的水脉。到他们这里，他们也说这是地势的原因。”

    “队长，咱们现在地里活儿没那么忙，要不然我想跟您请愿，带两个知青去寻找一下，有没有可能发觉的水源。”

    江小小这话让队长都苦笑了一声，

    “你这丫头啊，你又不懂这个。就算我让你带着知青去找，那也像没头苍蝇乱窜一样没用的。”

    吴大奎理解这丫头的好心，可是有时候好心不一定能有好结果。

    他们这地方多少专家来过。

    人家那省里全国的专家，难道比不上一个小丫头？

    “吴队长，您还真别小瞧我，我是家学渊源，我外祖父就是地质勘探专家，而且是专门勘探水源的，虽然已经退休了，可是他的那些手艺可是传给了我。”

    “小丫头厉害啊，不光会做饭，居然还有这一手本事。”

    吴队长倒是来了兴趣。

    “那你觉得咱们这儿有没有可能有水源？”

    他就不信了，省里那么多专家，都干不出来的活儿，让一个小姑娘能改变历史，话说出去，别说他不信，就没人可能信。

    “队长！上一次我们在工地干的时候，我就发觉打水井打出来的土壤有点儿不对。咱们这个地底下，很有可能有一层非常坚实厚硬的花岗岩石矿脉。

    这层矿脉的坚硬程度大概阻碍了地下的水源被发掘，毕竟钻头打到花岗岩之后很容易坏掉。这也是为什么要找准地方打水井，否则的话，水井根本找不出来。

    因为有花岗岩挡着，我就想着说不准找一找，真能发现什么。反正现在地里也没什么活儿忙。咱们大家闲着也是闲着，要不您让我去看一看。

    找到了咱们皆大欢喜。找不到对咱们生产队没什么损失。

    大不了最近的工分我不要了，如果能找到水源，您再给我记一大功。”

    吴大奎想了一下，点点头。

    “行，反正最近地里活儿不是很忙，你想去那就去吧，不过不能带的人多了，最多两个人。要是多了其他人会有意见的。

    再说你不要工分，别人也能不要工分儿啊。

    到了秋天，难道嘴巴都吊起来喝西北风？”

    (本章完)

