    

    团结是活塞这么多年都保持在争冠球队的重要关键。

    昌西、小汉感到了崩溃，但是为了整体，为了拉希德、为了普林斯、为了安东尼奥，他们打得比常规状态更拼。

    小汉的跑动更加频繁，科比任何的失位，小汉都会果断出手。

    以前的活塞有篮板王大本，安东尼奥逊色不少，但是小汉的信任让这位95榜眼能量倍增。

    小汉打铁，安东尼奥力压大本抢下篮板球。

    天尊一声吼，接到传球，三分线外把球扔。

    一个真敢扔，一个真敢进，三分空心入框。

    怒吼天尊曾用三分把大鲨鱼搞得痛苦不堪，现在，大加空有移速，大个子防守外线存在灵活度的天然劣势。

    拉希德左手搂着昌西，右手搂着小汉，“咱们也用老拉里的战术，他们是盗版，咱们是原创，原创什么时候要怕盗版的了？！”

    听到天尊的话，昌西和小汉重新振作起来。

    虽然安东尼奥来的时候，老拉里已经下课了，但是他同样研究过老活塞的打法。

    安东尼奥肯定的说道，“我没问题。”

    小王子普林斯笑了，“嗯，我也是这么想的……”

    五虎变成四虎一豹，整体实力下降了，但是这帮家伙依然是丛林里的顶尖食肉动物！

    早起无师自通‘死亡缠绕’的防守达人普林斯开始全力‘撕咬’老对手科比。

    防守级别一上来，科比顿时觉得神清气爽，腰不酸了，腿不疼了，一打五根本不费劲。

    公牛的掩护质量很高，但是活塞用换防者延误科比出球和进攻的速度逼着科比降速，这样就能在局部范围形成包夹。

    一看科比被包夹了，吴昊心说，小铁匠要上线了。

    然后，科比顶着普林斯和拉希德两员大将的防守强行出手。

    篮球弹框而出，差一点就差一点。

    科比也露出了不甘心的神情。

    害，不能怪科比铁，这样的防守谁来都得铁。

    吴昊表示理解，同时收回了老科的球权。

    活塞的反击也来了，小汉抢板之后快速推进全场，然后穿越大加和阿泰上篮得手。

    阿泰左手有一个隐蔽的拉人动作。

    主裁判的视力真是不错，立刻响哨，送给小汉2+1。

    阿泰要跟裁判解释，吴昊推开了阿泰。

    打球必须要带着脑子，明知道裁判对自己的判罚很自信，你还去表达质疑，不吹你T吃谁T？

    小汉罚球时，拉希德煽动现场观众叫好。

    奥本山殿恢复了热烈的气氛。

    小汉加罚命中。

    吴昊没有盲目冲击篮框，而是给自己搞了一个高位掩护之后的空位三分出手。

    【空位终结者】图标亮起！

    篮球砸在篮沿上反弹起来。

    安东尼奥表现的太积极了，篮球还没有离开篮框上空，他就上手点了一下。

    眼尖的裁判立刻响哨，干扰球！

    吴昊忍不住笑了，真是得道者多助啊，安东尼奥，谢谢你哈。

    安东尼奥盯着自己的指尖愣了半天神，我真的蹭到篮球了吗？我为什么要这么做？我是不是傻？

    昌西拍了拍安东尼奥的大屁股，弹手，这不重要，重要的是，昌西安慰道，“放松点，你的护框能力不比大本差。”

    安东尼奥一愣，“真的？”

    “当然了，你现在的数据不比大本要好？”

    听到这话，安东尼奥的心态平衡了。

    反过来，大本就呵呵了。

    “忽悠，接着忽悠，我不知道你是这样的昌西。”

    昌西也木有办法，安东尼奥是活塞最后一个能用的内线。

    安东尼奥打不了就只能把拉希德顶到五号位，这样做的代价就是让天尊更快犯规X6或者双T驱逐。

    燃起斗志的安东尼奥接到昌西的传球空切扣了一个。

    这一刻，安东尼奥仿佛爬上了帝国大厦，捶胸怒吼，“这样的飞机，我能再打十次！”

    主场球迷的欢呼声激活了活塞众将。

    吴昊的三步上篮被拉希德凶狠的拽了下来。

    哨响，拉希德只是吃到了一个普通犯规。

    大加搂着吴昊，“别惹事。”

    看在大加的面子上，吴昊站上罚球线，两罚全中。

    再回来，吴昊被昌西干扰差点掉球，两个人倒地争抢。

    这时，体型巨大的安东尼奥假装摔倒，然后故意压在吴昊身上帮助昌西抢球。

    “狗屎，离老子远一点！”

    吴昊直接爆粗，翻身将安东尼奥从身上踹了下去！

    要不就不动手，要动手就做好跟对手拼命的准备。

    吴昊并不是一时冲动，因为活塞这帮人的小动作越来越多，如果不干一架，这帮人还以为老子是软柿子，谁特么都可以过来捏两下！

    昌西愣住了，吴昊骂骂咧咧的从他手里把球抢了回来。

    安东尼奥站起来扑向吴昊。

    【迅捷反应】【人球合一】图标同时亮起！

    吴昊笑了，原来只要拿着球就能用技能啊。

    只见吴昊突然把球砸向了安东尼奥的脸！

    啪的一下，‘小猩猩’看到了‘小星星’。

    安东尼奥被这一球砸懵了。

    篮球是最好的朋友，每次你把它扔出去，它总会弹回来。

    篮球打在安东尼奥脸上又弹回了吴昊手上。

    吴昊假装再次扔球，安东尼奥吓得侧身躲避……

    “死娘炮，真是越看越生气！”

    吴昊把篮球赛变成了热血躲避球，再次出手，不小心砸偏了，从上三路‘偏’到了下三路。

    啪的一下，安东尼奥痛叫一声跪在地板上。

    ‘小猩猩’不‘行’了。

    超人怕氪石，男人怕追蛋，这是哲理。

    拉希德华莱士大吼一声准备给安东尼奥出头。

    裁判吹停了比赛，先朝吴昊做出驱逐的手势，然后朝拉希德吹了一个恶意犯规。

    emmmm……

    怒吼天尊傻了，“我特么就吼了一嗓子，你凭什么吹我？”

    拉希德的第一反应是煽动主场球迷，然后就悲催了。

    裁判再做一个夸张的驱逐手势，配合着腹黑的小表情，好像在说，“胆敢质疑我？回家吧儿砸！”

    菲利普桑德斯气的暴跳如雷，“老子伤了一个，驱逐一个就换掉了一个五号？神经病！”

    其实裁判根本没听到桑德斯说了什么，但是看口型再结合表情估计不是什么好话，再响一哨，桑德斯也吃了T！

    安东尼奥鼻子开始飙血。

    三个裁判分别应对两位主帅。

    活塞和公牛的其余球员继续对峙。

    奥本山宫殿嘘声四起，场面已经乱套了……

    吴昊走人之前，阿泰特意提醒道，“离记录台远一点，最好离看台也远一点，安全。”

    吴昊拍了拍阿泰的肩膀，然后脱掉上衣，露出坚实的腱子肉，头也不回的走进了球员通道。

    “老子重生可不是为了受黑人兄弟鸟气的！”

    “安东尼奥，怒吼天尊，下次见面，我不收拾你们，老子就不幸福（姓吴）！”        

