    耀眼的火光将虚水城的天际映得通红，白发枯皮的旱魃，如同堕神一般现身天际。

        无形的力量从其身上散发出来，让整座虚水城都感受到了一股巨大的压抑。

        这股气息，压抑，邪恶，让人心中止不住的升起恐惧。

        这股力量，已经超越了人们的理解。

        “完了！这中绝世凶物如何抵御？”

        整个虚水城乱成一片，人们争相逃离，惨叫哀嚎。

        这只旱魃的凶性和杀意，已经真真实实的降临到了每一个虚水城人的心中。

        “谁来救救我们！”

        四散逃离的人们，心中绝望。

        这股压抑感，这种随时会被宰割的感觉，让人崩溃。

        生在太平年代的他们，从来没有感受过杀戮，没有体会过绝望。

        面对这只旱魃，似乎所有人都变成了待宰的羔羊。

        远方的旱魃不断逼近，所过之处，大地化为焦土。

        就在这千钧一发之际，一道道坚决的声音出现。

        “杀！”

        “杀！”

        “杀！”

        逃亡的大军之中，有上千人飞起。

        这些人，要么是内力修士，要么是天赋异禀的异能者。

        这上千人之中，大多数都是六级七级，八九级的只是极少一部分。

        就在这上千人冲天而起的时候，一道响彻虚水城的厚重声音出现：

        “凶物在前，苍生黎民在后，我辈修士岂，只管拔剑！杀！”

        一年迈老人，从一废弃的街角飞起，冲到了上千人前方。

        污渍斑斑的长衫如同着了火一般一点电的在其身上燃尽。

        露出来的，是一件华丽无比的道袍。

        老人随手一拈，指尖出现一把紫色小剑。

        他左右迅速掐诀，最终一个印决打在了那紫色小剑之上。

        如同针尖一般大小的紫剑，瞬间灵光大盛，缓缓化为一柄厚重无比的紫金大剑！

        有人心中惊讶。

        这种紫金大剑，唯有最为纯正的道门之中才会有。

        想不到小小的一座虚水城中，竟是藏着这般神龙。

        老人升空而起，紫金大剑威势不凡，灵光激荡。

        “诸位同道，随我诛杀这绝世凶物！”

        老人大喝一声，化为一道灵光朝着气息镇天的白发旱魃冲去。

        在其身后，上千修士如蝗虫跟随。

        同是扑向那旱魃。

        “有救了！”

        虚水城中，有胆子大的人正在用手机直播这惊世骇俗的悲壮场面。

        无数人感动得落泪。

        恰巧看到直播的网友心中祈祷，手心冒汗。

        太恐怖了！

        那旱魃泄露出来的气息，足以让九天之云下垂，让三千雷霆静默。

        可面对如此强大的敌人，上千人仍然悍不畏死。

        让人心中澎拜，恨不得拔剑与这上千勇士一起赴死！

        可紧接着让无数人心中一颤的是，那站在天边的旱魃，白发枯皮，随着上千修士杀将而去，它发出了一声惊天怒吼。

        吼声如雷，震动云霄。

        虚水城剧烈的摇晃了一下。

        紧接着出现的一幕，让所有本以为得救的人，心迅速沉到谷底。

        那旱魃在怒喝一声之后，以其为中心，整个天地都在迅速凝结为实体。

        如同一块厚重的玻璃。

        上千修士，就这般被凝固在了空中。

        就像那被松脂包裹的动物，最后化为一颗颗琥珀。

        “死！”

        旱魃如同从九幽地狱之中而来，声音冰冷得让人心底一寒。

        上千英勇无比敢于向他拔剑的修士，瞬间爆为血雾。

        包括那气势冲天，冲在最前方的手持紫金大剑的老者。

        一团团血雾飘荡在空中，让人不寒而栗。

        旱魃张口一吸，上千团血雾被一口吞入口中。

        “无了！”

        绝望充斥在虚水城中每一个人的心头。

        果然，凶性大盛的旱魃没有任何收手的意思，在吞噬了上千道血雾之后，它的身躯变得饱满起来。

        紧接着一步踏出，立身于虚水城上空。

        “死！”

        冰冷的声音响起，让人绝望的压迫感笼罩整座城池。

        无数人抬头凝望天空中的怪物，眼中全是不甘。

        可下一刻，一辆辆汽车被这威压压为铁饼，发出巨响。

        一个个活生生的人，顶不住这恐怖的压力炸为一团团血雾。

        数十万人，数十万团血雾。

        旱魃张口一吸，满城的血气汇集在一起，形成了一团巨大的红色的垂天之云。

        最后全部归入旱魃口中。

        一座城，转瞬之间便化为废墟。

        华国军方最高级指挥部响起了刺耳的警报，一道道着急无比的汇报声响起：

        “目标正在向西移动！”

        “目标轨迹已确定！”

        “目标已锁定！是否发射？”

        “是！”

        随着最高指挥官一声令下，一个个红色按钮被按下。

        七十二枚导弹，从华国东部一片荒无人烟的绵延山脉之中飞起。

        七十二枚导弹由东部飞向中部，在长空中划出七十二道火痕。

        给人带来极强的视觉冲击！

        无数人窥见这一幕的人纷纷变得狂热无比。

        知情者纷纷高喊着：

        “炸死它！”

        不知情的人则是一脸忧虑。莫非是要打仗了？

        轰……

        七十二枚导弹准确无误的命中旱魃所在的区域，七十二声惊天巨响，响彻天地！

        大地震动，硝烟弥漫。

        人们纷纷抬头凝望虚水城的方向。

        最高指挥官看着卫星拍下来的画面，自紧皱眉头，

        “死了吗？”

        卫星直播的画面中，整个虚水城附近都变成了一片火海。

        黑色的硝烟弥漫，将大地的掩盖。

        卫星根本无法看清其中的具体状况。

        就在这时，一个盯着军官指着屏幕。

        “快看！”

        整个指挥部的人都盯着屏幕。

        只见那漫天的硝烟，一点点的变红，接着红光大盛。

        一道巨大的气体波浪从中心开始席卷，所有的烟尘都被冲散。

        在这气体波浪的中心，白发旱魃，傲然挺立。

        这么多导弹下去，竟然毫发无伤！

        “怎么会！”

        整个指挥部中，所有人都倒吸了一口凉气。

        最高指挥官后背发凉，额头冒出冷汗。

        他比谁都清楚，这样的结果证明了什么。

        这只像僵尸一样的怪物，已经不是热武器能够击败的了。

        片刻之后他反应过来，大声道：

        “快，通知天明总部！”

    

