    雨急风骤，刷刷抽打着殿阶，一列青衣内侍匆匆穿过廊前，当先一人捧着药炉步履慌忙，其后数人手托药匣急急跟上。

    他们刚转进内殿，便有几名绯衣侍女端着铜盆鱼贯而出，盆中尽是浓重的血水。再有侍女端了清水进去，片刻出来仍是骇人的血色。

    殿中烛火忽明忽暗，人影幢幢，来往宫人，进退无声。唯有皇后低抑的呻吟声自屏风重帐之后传来，断续落在窒闷的雨声中。

    天黑近墨，闷雷滚滚震动琉璃重瓦，夜天凌在殿中左右踱步，困兽一般，身前十几名御医匍匐跪地，人人汗出如浆。

    雨声越急，似乎渐渐盖过了寝帐内的声息，忽听一声乱响，两名御医仓皇步出，险些将屏风撞倒。

    夜天凌霍然回身，两人已扑跪在面前，为首的御医令黄文尚磕头颤声道：“皇上……时间太久，娘娘怕是撑不住了，臣请皇上示下，用不用参汤？参汤能让娘娘撑到孩子出生，但是……但是……”

    夜天凌喝道：“但是什么？”

    一旁的何儒义急忙接道：“但参汤极易引起血崩之症，只能保孩子。”

    “混帐！”话未说完，夜天凌勃然怒道，“朕什么时候说过让你保孩子？”

    何儒义以额触地，“请皇上三思！”

    夜天凌一把将他从地上拎起来，冷冷的声音直逼到眼前：“你给朕听清楚了，皇后要是有什么不测，你们谁也别再来见朕！”

    “皇上！”

    “皇上！”

    众人叩首跪劝，夜天凌充耳不闻，只一声毫无余地的怒喝：“还不快去！”

    眼见皇上盛怒，黄文尚与何儒义再不敢多言，匆忙叩头退回内帐。

    一阵斜风撞上窗棱，哐地将长窗吹开，风扬金帷，雨湿鸾幕。霎时间外面一个身影落在夜天凌眼中，激起他眼底厉厉寒芒。

    殿外廊前，夜天湛一直未曾离开，雨已将他半边衣衫湿透，更将他襟袖之上的血迹染得浓重。

    那是卿尘的血，从他将她抱到寝宫的一路上，她的血就没有停止过，渗进丝帛的纹路附在他的身上冰凉刺骨，带来深重的恐惧。

    是恐惧，他独入敌国千军万马，面对天都巨变惊涛骇浪、朝堂之上明枪暗箭都从未感觉到的恐惧。

    那些时候退也好，输也好，无论失去什么他都有十足的信心还能赢回来，但此时，如果失去了，便终此一生再无法弥补。

    闭目仰头，一阵雨水扑面而来，他激灵灵打了个冷战，身后却有一股更深的寒意陡然而起，如剑在侧。

    他猛地回身，正撞上夜天凌怒海狂涛般的眼睛。

    夜天凌双手在身边紧握成拳，根根筋骨分明，见他转身，眼中利芒闪现，挥掌如刀，劈面击来。

    夜天湛抬手隔出，风雨下两人掌风相交，激起冰水飞溅，一股排山倒海样的劲气直将夜天湛逼退数步，身形一飘，落入雨中。

    铺天盖地的雨浇下来，夜天凌步步逼近，指着他怒问：“你究竟和她说了些什么？她痛成那个样子，就只跟朕说了四个字，善待湛王！孩子和她都危在旦夕，你现在满意了？你是不是想要她的命？”

    夜天湛痛恨交加，亦怒喝道：“我说了什么，我还能说什么？我答应她待你如兄如君，答应她绝不对你有任何不利！孩子是你给她的，你明知道她身子不好，还一次次让她受这样的苦，是我要她的命还是你要她的命！”

    “你当朕想要这个孩子？”夜天凌人整个笼在雨中，神情模糊一片，“你想要这江山皇位，朕给你又如何！但她若有什么不测，朕绝不会放过你！”

    夜天湛冷冷道：“皇兄想要我的命也不是第一次了，今天她若有不测，你我，就再没什么好说的了。”

    一道电闪伴着雷鸣划破长空，撕裂天地，照亮雨幕昏暗。

    稍纵即逝的电光下，夜天湛脸上苍白如雪，夜天凌身形冷如冰峰。

    瓢泼雨落，将愤怒与怨恨冲刷成无尽的悲哀，黑暗空旷，只余两个孤单的身影，一片荒凉。

    对峙在这即将失去的一刻，才发现原来说出来的恨都已无力。

    如果她有什么不测，生死又如何？天下又如何？你我又如何？

    便在此时，寝殿中忽然传来一声婴儿的啼哭，半空惊雷劈下，夜天凌浑身剧震，猛然转身，便往殿内冲去。

    迎面而来的内侍宫娥仓皇跪避，白夫人抱着一个小小的襁褓转出画屏，连忙俯身：“恭喜皇上，是个小公主。”一抬头，却见夜天凌直直盯住她手中的婴儿，那神情竟似看到鬼魅一般。

    四周只有孩子微弱的哭声，帷帐中一片死寂。夜天凌往前走了一步，猛地急痛攻心，身子一晃，一口鲜血直喷而出，溅上屏风，落满襟前。

    白夫人大惊失色，“皇上！”随后赶出来的御医正见此景，扑上前来扶，殿中骤然慌乱。

    夜天凌挥手拂开众人，再不看那孩子一眼，急步入内。

    宫灯如影，绡帐似血。

    凤榻之上，卿尘紧闭双目，乌黑长发散泻枕旁，触目惊心的墨色衬着一片冰冷的白缎，安静得仿佛睡了过去。

    夜天凌赶到榻前，俯身将她拥在怀中，哑声唤她：“清儿，清儿！”

    卿尘仿佛听到了他的呼唤，缓缓睁开眼睛，想要对他笑一笑，却只虚弱地牵动了唇角。每一次呼吸都如此艰难，底下侍女惊呼御医的声音传来，似是什么从身体中渐渐逝去，她已经分不清，只看得清他的眼睛，心痛如狂。

    温热的液体落上她的面颊，滑落在心底。卿尘勉力想抬起手来，夜天凌立刻便握住了她，声音嘶哑：“别睡过去，清儿，看着我，我不准你睡，你听到了吗？”

    她听到了他落泪的声音，望着他，目光中尽是留恋和不舍。

    眼前似有一片空茫的安寂，无声无息，无忧无怖，渐渐令人坠入其中，不经此时，不知生离死别。

    生离死别，阴阳万重山，白骨成灰，此生难再，可她不愿，不能，不要！

    早答应了谁，承诺了谁，是十一曾经含笑的眼眸——我做到了，你也要做到，是夜天湛不久前惊痛的话语——你若撑不下去，我不会履行方才的诺言！

    是他，霸占了千年后的凤卿尘，千年前的宁文清，凝望她低语入耳——你要陪我生生世世……

    生生世世，不能毁约，九天黄泉都无用，只在这一世，只在这一天……

    急雨如幕，快马驰出重阙高墙的宫城，沿着几乎空无一人的长街狂奔而去，雨水激溅，四散如花。

    待到牧原堂门前，那马被主人猛勒的缰绳带住，一声急嘶几乎人立而起，马上之人早已飞身而下，一掌震开了牧原堂虚掩的大门。

    正在堂前的写韵被吓了一跳，来人已焦急问道：“张定水张老神医在不在？”

    写韵看清了眼前这衣衫尽湿、形容狼狈的人，惊诧俯身：“王爷！”

    夜天湛充耳不闻，只急问：“张老神医呢？”

    写韵道：“师父每隔几个月都会入山采药，近来并不在堂中。”

    “哪里能找到他？”

    “深山路远，又是这样的雨，怕是难寻。”

    只这一句话，似乎扫落了夜天湛脸上所有的颜色，他踉跄退了一步，眼中焦灼迫目的精光瞬时变得空洞无着，隐透着绝望。

    写韵急忙问道：“王爷可是府上有病人，需要大夫？”

    夜天湛颓然摇头，低声道：“不必了，除了张定水的金针，谁还能救她。”

    写韵见状，知这定是有重病之人，略略咬唇，抬头道：“师父的金针之术我不敢说尽知，但也学得一二，王爷若是信得过，不妨让我前去一试，哪怕有半丝希望也好。”

    夜天湛目光微微一亮，审视她片刻，一把抓住她：“你跟我走！”

    写韵伏在马背上，一路只见宫门深深，重重御道直入天阙，似乎遥不见尽头。

    身前握缰的是一双稳持有力的手，隔着一层斗篷，身后那男子的气息在雨中冷冽如斯。这样疾驰赶路，风雨无阻，不知他是为了什么人。

    夜天湛打马连闯数道宫门，凡有御林侍卫上前欲拦，一见那道九章金令，纷纷退避。殿前可佩剑，禁中可驰马，那令牌象征着主人一人之下万人之上的高贵身份，挡者无赦。

    雨势略缓，楼台殿阁都在一片飘摇的雨雾中若隐若现，渺远至极。

    过玉阶，穿朱廊，写韵快步随夜天湛进入寝殿，四周都是飘飘浮浮的药味，夹杂了血的气息在潮湿的雨雾中，浓重窒人。

    如此幽深的大殿，起初外面还见忙乱的宫娥医侍，越到里面越是森静，只见被赶出来的御医宫人们跪俯在地，珠帘的影子在地上微晃，隔出生死两重天。

    屏风后，鸾榻前，写韵又见到了那个曾令她魂牵梦萦的身影。地上是摔裂的药盏，打翻的金盆，他一动不动地坐在榻前，痴痴凝望着怀中的女子。那样温存的注视，像要这样看到地老天荒去，他的精神随着她的生命慢慢流逝，在她柔软而眷恋的回望中，一起灰飞烟灭。

    写韵跪至榻前，连请了几声，他才恍然抬头，灯下，竟一脸泪痕纵横。

    写韵不敢抬头，低声道：“皇上，您放下娘娘，让我看一看。”

    夜天凌怔视着她，写韵再叫一声：“皇上！”他突然惊醒一般，眼中瞬间恢复了一簇清冷的光，小心翼翼地放下卿尘，将写韵让到了榻前。

    写韵见了皇后的情况，心底生凉。一咬牙，反身取出金针，针在手，对准的是皇后的心口，却微抖，迟疑。

    她抬头，不料见到皇后的目光静静落了过来。

    人已近灯枯，但她没有昏睡过去，不知是一股什么样的力量让她撑在这里，不肯放弃，那样虚弱的身体里，是如此柔韧的心志，丝丝都是对生的渴求，对眼前之人无尽的留恋。

    写韵似乎从那平静如水的目光中看到了信任，她是神医张定水唯一的弟子，医人病痛，活人生死，都是这一针。

    她深吸一口气，手起针落，刺入皇后心口要穴。

    屏风之外，夜天湛石人一样立在灯下，半盏灯火，照不亮深宫影重。

    雨已停，时已黄昏，天色仍是抹不开的昏暗，窗外风萧萧，凉意透骨。

    宫灯一隅，氤氲的沉香残飘，一盏七宝莲花灯漏水流静静，夜天湛凝神瞅着那里，一声声，都是时间的流逝。

    也不知过了多久，寝帐里面脚步声响起，写韵走出来，白夫人等人迎了上去，夜天湛仍旧立在原地一动也不动。

    隔着数步的距离，他清楚听到写韵唇间落出极轻的四个字，“皇后平安。”

    那一瞬间，仿佛身子里一下空了，脸上想笑却又笑不出来，强作的镇定猛然一松，竟有些站立不稳，他缓缓地沿着几案跪坐了下来，伸手一抹，脸上冰冷一片，心里翻江倒海，已不知是什么滋味。

    仿佛有人在身边叫了声“王爷”，他将胳膊撑在案上，也不抬头，只是无力地摆了摆手。

    人都退了下去，四周只是一味地静，静得人什么也不愿想。

    极度的安静中再次传来脚步声，夜天湛终于抬头，只见夜天凌走出屏风之外，步履沉沉，似已疲惫至极。

    四目交视，两人互相看着彼此前所未有的狼狈，突然间同时笑出声来，笑得无奈，笑得嘲弄。

    夜天凌走过来，靠着长案在夜天湛身边坐下，如释重负地吐出一口气。谁也不再扭头看对方一眼，两人都盯着高高隐没在光影下雕梁画栋精美的刻痕发呆。

    大殿空寂，几乎不闻一丝声响，面对这自幼便熟悉的宫殿，却仿佛什么皇上王爷天子公侯都在梦里，荒谬得无以复加。脱掉了那尊荣的外衣，赤裸裸相对，只是两个再普通不过的人，有伤，有痛，有恨，有情，好像有话想说，却根本不知从何说起。

    过了好一会儿，夜天凌突然徐徐道：“七弟，多谢你。我刚才一直在想，这个位子，你若……”

    他话未说完，夜天湛猛然打断了他：“四哥！”他转身，继而叩首下去，“皇上，臣……今日出言无状，行事狂悖，忤逆圣颜，实在罪无可赦，请皇上责罚。”

    夜天凌默然看他良久，长叹一口气，伸手扶在他的肩头。夜天湛抬头，徐缓一笑：“四哥，人真正知道自己想要什么，原来要付出这么大的代价，幸好现在还不晚，我会谨守自己的诺言。但是，你若是负了她一分一毫，我绝不会坐视不理。”

    夜天凌剑眉微蹙，唇角却亦牵出一丝笑容：“难得你肯和我说这样掏心的话。”

    他还想说什么，却被外面请见的声音打断。内侍急匆匆地进来，手捧一份奏报跪道：“皇上，东海急报！”

    殿中两人同时一凛，夜天凌接过奏报，一路看下，神色渐渐凝重。他看完转身将奏报递给夜天湛，负手思量，一转身，听夜天湛沉声道：“皇上，臣弟请战！”

