    祁永望立刻答应了下来，人也一并走了过来将箱子接到了自己手中。

    范天宇这边刚下楼，姜胜就追了过来，将自己的手机递了过去，“视频我手机里有，民！警将这个考出来的时候我顺便也复制了一份，你们看我这个也一样, 这会儿过去他们不一定给看。”

    范天宇接过了视频，道了声，“谢谢了姜叔。”

    “小事儿，但我看过视频了，这件事儿的确是意外。”

    这时手机里的视频已经播放了起来，视频影像很清晰，拍下的过程也很清楚, 是晚上10点08分的时候出的意外, 从视频里能看到这俩孩子自己在楼梯口打闹着，周围也没人拦着，并且依稀还能听的到梦飞的笑声，谁知一个转身的工夫梅梦飞失足掉下了手扶电梯，头朝下一层一层的磕下去的，并且落地时颈椎那处还折了一下，都快折变形了，就这样掉下去不死才怪。

    而梅梦莹也一样，只不过她摔下去的时候不像梦飞那样一层一层磕的，但还是伤着了头。

    视频看完范天宇便将手机还给了姜胜，姜胜道：“手术结束时医生的话很奇怪，他说梦莹的头并不是第一次受伤了，之前就应该撞到了头，脑袋里还有一个血块，这次手术时一并就将血块给清理了，你们知道梦莹之前伤过头吗？”

    这个应该就是秋荷提过的过年那段时间了，梅梦莹伤着头在家昏睡了两天姜秀梅也没带人去看病。

    范天宇不知道王秋荷说没说, 但如果家里有人知道这事儿肯定是会将这事儿提一嘴的, 况且她们也是在暑假的时候才知道的, 那个时候梅梦莹活蹦乱跳的谁成想半年前的血块还在脑子里呢，故而就将这件事儿说了出来。

    姜胜听了就很无语，“这人真的，合着半年前伤成那样，大家都不知道。”

    但说到这儿姜胜也想多嘴问一句，毕竟梅永富一家人是他接来的，梅梦莹是很想住在范天宇这儿的，范天宇为什么不同意呢，而且还是在梅家所有的孩子都在他们家，就只有梅永富家俩孩子不在他们家，这其中是不是有什么一些不能说的事情呢。

    姜胜这话就令范天宇的心里很不舒服了，“姜叔，首先永望只是借住在那儿，他是到单位去我不用管他，其次，我那不是幼儿园，不是专门给人看孩子的，就从放假到现在珍珍和秋荷甚至琛琛那也是没闲着的。”

    姜胜知道玺园，范天宇的话自然就不会像对其他人那样有所隐瞒, “秋荷半大的姑娘了，我能给她事情做，这俩孩子才那么点儿小，我怎么带呀，更何况这俩孩子的大人不在，出了事儿谁负责，珍珍能为琛琛负责那是她弟弟，她带着无所谓，这俩孩子过来了，出了事儿难道让我负责吗？”

    没有这个道理的。

    当然，姜胜也不是过来跟她们讲道理的，“你也别生气，我就是奇怪。”

    “这俩孩子太小了，我公司那么忙，这不还趁着暑假带着珍珍一块儿出差了嘛，秋荷15岁的孩子我倒能扔几天，梦莹和梦飞才多大，总不能让我把这俩孩子交给秋荷看着吧。”

    反正不管怎么说，这些人别想把责任推在他的身上，而且这些人也有意思的很，出了事儿怎么总爱在别人身上找原因。

    范天宇懒的跟这人计较，话已经说了，管你什么态度，只道：“麻烦姜叔将视频发我一份吧。”

    姜胜自然不会拒绝，“行。”

    谷礚

    范天宇在接收了视频的同时便上了楼，就这么短短的工夫，他妈竟然和姜秀梅闹了起来。

    范天宇赶紧冲了过去，一把推开了姜秀梅，“妈，怎么了，怎么回事儿啊。”

    姜秀梅躺在病床上拍着自己的大腿痛哭，嘴里的呐喊道：“我可怜的儿子啊，就是被你们这些人给害死的。”

    这话说的。

    范天宇无语道：“你儿子自己摔下楼梯意外死的，跟我们有什么关系。”

    “要不是珍珍不给我看护怎么会发生那么多事儿，要不是大姐出去旅游，我也不会将我俩孩子带过来，要是这俩孩子在新城，飞飞就不会死了。”

    范天宇是真气笑了，“合着你儿子死了是因为我妈出去旅游没给你看孩子的原因。”

    “对，还有珍珍，那个孤儿，死的怎么不是你，怎么不是你家琛琛，你个贱……。”

    ‘啪’

    梅梦珍冲进了病房一个巴掌甩到了姜秀梅的脸上，这一巴掌直接将嘈杂的病房打的安静了下来，所有人都不可思议的看向梅梦珍，这孩子不声不响的胆儿这么大，竟然直接动起了手。

    姜秀梅在短暂的禁声后再次骂道：“琛……。”

    话还没说完，一听到琛字梅梦珍再次一巴掌甩到了她的脸上，并且威胁道：“要说什么想清楚再说。”

    “我说的有错吗？你们家琛琛不该死吗？要不是你家琛琛要出去玩，你爸妈怎么可能会遇上意外都死了，他就是克父克母的命，现在又来克我的儿子，我……。”

    姜秀梅的话还没说完，梅梦珍直接跳在了她的病床上骑在了她的身上，两只腿压住了她的两只手，用尽了全身的力气左右手交加，一个巴掌又一个巴掌的打了下去。

    梅梦珍的想法很简单，既然不会说话，那就别说了吧，现在唯有巴掌才能让她住嘴。

    梅梦珍因为灵泉水的缘故力气可不小，再加上生气的原因下了死劲儿，她的巴掌又急又快又重的，5-6个巴掌之后姜秀梅的嘴角就开始渗血了，看到了她嘴角的血迹众人这才反应过来发生了什么事儿。

    而且梅梦珍这胆儿也太大了吧，竟然就这么跳起来打人，这力气……这才几巴掌啊，能将人打成这样，刚才那些没反应过来的人，甚至之前招惹过梅梦珍的人，在那么一瞬间竟有一丝惧怕面前这个小姑娘的感觉。

    但不阻拦也是不行的，姜爷爷反应过来后立刻就道：“住手，住手，停下，老大，老二，赶紧拦着，别把人打死了。”

