    燕衿就这么看着房间中文逸扶着乔箐去洗手间。

    文逸把乔箐扶进去之后，转身在外面等她。

    一转身，就看到四爷在门口站着，吓了文逸一大跳。

    燕衿给了他一个眼神。

    文逸连忙点头，走出了房间。

    乔箐上完洗手间出来那一刻，就看到文逸不在了，燕衿在门口等她。

    她没有表出什么情绪，也没有过问为什么燕衿会突然就从燕老爷子那边过来了，现在应该还没有吃午饭。其实只要稍微一想就知道，应该是江见衾通知的燕衿。

    两个人就这么在房间中沉默以待。

    乔箐躺在了床上。

    燕衿坐在床沿边上，看着乔箐正在努力入睡。

    一个晚上起来那么多次，他大抵也是理解了，为什么乔箐随时随地都在睡。

    “为什么不舒服不告诉我？”燕衿问。

    是知道乔箐没有睡着。

    “你也不是医生。”乔箐回答。

    燕衿点头。

    毕竟这个答案，他也没得挑剔。

    “刚刚阿衾给我打电话说，你突发性胃炎，是因为饮食不规律引起的。”

    “现在好多了。”乔箐似乎不想继续这个话题。

    “你也很在意我和仲诗情在一起吗？”

    “会慢慢接受的。”就是在说，会完全接受的。

    燕衿抿唇。

    有时候真的很想乔箐能够有多点情绪。

    有时候又觉得……其实，又有什么作用。

    终究，改变不了太多的结果。

    不过是满足，他内心的一丝渴望而已。

    所以，他放弃了。

    他说，“睡吧，我陪你一会儿。”

    “嗯。”乔箐应了一声。

    对他的主动，不再接受也不再拒绝。

    燕衿在床边陪了乔箐很久。

    直到，开着震动的电话响起。

    燕衿看了一眼，从房间离开了。

    离开后，乔箐睁开眼睛看着燕衿离开的背影，确定他真的走了之后，才安稳的闭上眼睛，才真心的让自己睡了过去。

    下午2点多。

    安暖吃过午饭准备去后花园散散步的那一刻。

    燕衿带着仲诗情出现在了大厅。

    出现后，燕衿直接上了楼。

    文逸也被燕衿叫走了。

    所以就剩下了乔箐和仲诗情两个人。

    “你找我？”仲诗情主动开口。

    乔箐点头，“坐吧。”

    邀请她坐在旁边的沙发上。

    仲诗情坐了过去。

    乔箐也坐在了一边。

    “我也不拐弯抹角，耽搁你的时间。”乔箐直截了当，“和你主要是谈谈我的两个孩子。”

    “你说乔治还有你肚子里面这个？”仲诗情直言。

    乔箐点头。

    “放心吧，我和燕衿早就做好了接下来的计划。”仲诗情直接说出来，“乔治是你的儿子，这是全国人民都知道的事情，所以我只能是乔治的后妈，不过你放心，乔治是帝烨看上的人，没人敢亏待了他。至于你肚子里面的宝宝，以后会对外宣布是我的孩子。”

    乔箐看着仲诗情。

    “我想你应该也不会介意，作为母亲，你应该也不想自己的孩子一生下来，就让她知道自己没有母亲。所以我和燕衿对你肚子里面的宝宝安排就是，孩子是我亲生的，会告诉所有人包括孩子自己。当然，按照时间推算，我不可能这么快就能生下你肚子里面的孩子，就算从我和燕衿交往第一天开始，也不行。所以这个孩子出生后，我们会隐藏一段时间，对外公布她的年龄，也会比实际年龄小半岁。”

    “是燕衿的安排吗？”乔箐问。

    所以，燕衿其实什么都安排好了。

    不需要她操心太多。

    而她却总是在不信任他。

    事实上，她今天要和仲诗情谈的，也是仲诗情刚刚说的这些。

    “大多数是他在安排。”仲诗情回答，“其实我在燕衿面前也没有太多的发言权。”

    仲诗情也不隐瞒。

    乔箐其实看得出来。

    在燕衿和仲诗情的相处中，仲诗情一直在占主动，而燕衿一直很冷漠。

    “如果想要和燕衿在一起，真的在一起，以退为进比较好。”乔箐开口。

    仲诗情皱着眉头看着乔箐，嘴角拉出一抹不明所以的笑，“所以你现在是在帮我追燕衿吗？”

    “不是，只是一些建议。事实上，我也不知道怎么才能够追到他。”

    “所以你在炫耀了。”仲诗情下达结论，“是燕衿追你的是吧？！”

    算是吧。

    他们之间，好像总是燕衿在主动。

    除了，他们的第一次上床。

    第一次上床也是她的行为主动，整个过程，还是燕衿。

    “总之，对燕衿不能急功近利。”这是乔箐唯一能够给她的建议。

    对于怎么才可以让燕衿产生感情。

    她还真的，不知道。

    仲诗情也没有多问，其实在燕衿和乔箐这段感情里面，早就看得明白。

    不只是她。

    南予国所有人都知道，燕四爷爱惨了乔箐。

    可惜的是。

    乔箐“英年早逝”。

    所有民众不得不接受，燕衿的移情别恋。

    “你找我就是只是说这些吗？”仲诗情问。

    “不只是。”乔箐看着她。

    “还有？”

    “我人生最后2个月，我希望你对燕衿的主动还有感情可以收敛。”乔箐直白。

    仲诗情那一刻讽刺的笑了一下，“你这是在警告我，让我这段时间不要靠近燕衿吗？”

    “不得不承认，你们的存在确实影响到了我的心情，因为频繁看到你们的亲昵，导致我饮食不规律而引发了急性胃炎。但这不是重点，重点是你现在表现得越积极，在我人生最后的时间内表现得越积极，燕衿对你的好感就会越渐的减少。”乔箐把话说到明处，“信不信随便你。”

    “乔箐。”仲诗情叫着她，就是这么认真的在打量着这个女人。

    打量着这个，明知道自己要死了，却可以真的淡定到让人看不到任何情绪的女人。

    要是换成其他任何人，早就应该被现在的一切逼疯了吧。

    而她却就是可以这么淡定的，还能够想这么多。

    她说，“上午我对你说的那些话，说你从来没有爱过燕衿的话，我承认我确实是为了说给燕衿听的。现在这一刻，我却突然觉得，你真的不爱。突然有点为燕衿感到不值得。他其实为你真的做了很多。”

    乔箐选择了沉默。

    她也不想从别人口中听到燕衿对她做的所有。

    仲诗情也知道乔箐不可能回应她。

    那一刻只是一口答应刚刚乔箐的建议，“好，在你剩下的这2个多月，我尽量不来打扰你。”

    乔箐看着仲诗情。

    其实这个女人从来都不蠢。

    只是因为太自负，所以会有些不甘。

    不甘，才会做一些，有些激进的事情。

    一旦想明白，就知道怎么做才是对自己最有利的方式。

    她从沙发上站起来。

    乔箐因为身体笨重，没起来送她。

    仲诗情说，“你帮我给燕衿说一声，我走了。”

    “好。”

    “走之前也奉劝你一句，别对燕衿太坏，否则你一定会后悔的。”

    乔箐看着仲诗情。

    “你自己去体会吧。”仲诗情丢下这句话，直接走了。

    乔箐皱眉。

    仲诗情的那句话，她还真的体会不透。

    她就这么看着仲诗情潇洒离开的背影。

    事实上。

    打发仲诗情，真的是为了他们三个人。

    对仲诗情而言，她现在这么急功近利的缠着燕衿，真的不会得到任何好感，反而会让燕衿产生厌倦情绪，对她们之间的感情，没有任何帮助。

    对燕衿而言，燕衿现在不喜欢仲诗情，仲诗情的纠缠会让他烦躁，甚至可能还会因为仲诗情的存在，对她产生愧疚情绪，她帮他打发了，他就会轻松很多。

    对她而言。

    她真心的在撮合燕衿和仲诗情，仲诗情是个聪明人不可能感觉不到。而仲诗情一旦接受她的好意，就意味着在她死后，就算是带着感激，也会对乔治和肚子里面的宝宝更好。

    有时候。

    她也很怕自己的理智。

    有时候她也很想放纵一下自己的感情。

    但是，她做不到。

    想到乔治，想到肚子里面的宝宝，她很难为了自己，不顾一切。

    燕衿从是楼上下来，就看到了乔箐一个人。

    仲诗情不在大厅了。

    想来，被乔箐打发了。

    其实乔箐叫仲诗情来，他隐约就能够猜到乔箐想要对仲诗情做什么。

    而仲诗情的离开，不是说明她在意他，而是因为，她想给仲诗情留下好印象。

    为了以后。

    这个家里面还活着的所有人。

    燕衿走到乔箐的身边。

    乔箐转头看着他，说道，“仲诗情说她先走了。”

    “嗯。”燕衿点头，当什么都不知道一般，他说，“刚刚我爸给我打电话，说想要见你。”

    乔箐看着燕衿。

    “我爸身体很不好了。”燕衿说。

    “怎么了？”乔箐问。

    之前听说燕老爷子生病了。

    她以为只是一些常规病。

    显然此刻燕衿的沉重并不是。

    “肺癌。晚期。”燕衿回答。

    乔箐眼眸看着燕衿。

    “医生说就这几天了。”

    乔箐抿唇。

    她一直知道燕衿隐藏了很多事情，但不知道，真的就承受了这么多。

    燕衿知道应该不是一天两天了。

    但他却从来没有告诉，任何人。

    她说，“嗯，我去。”

    燕衿扶着乔箐从沙发上起来。

    乔箐坐进了停靠在竹沁园的轿车。

    这还是回到这里以来，第一次离开这个院子。

    毕竟在燕家人的心目中，她也已经不在了。所以不能随便出入。

    而此刻，显然也是清了场。

    她到达乾坤苑的时候，几乎没什么人。

    走进燕老爷子的房间，也只有秦文忠在旁边陪伴，家庭医生什么的都不在。

    燕重山看着乔箐出现，从床上坐了起来。

    秦文忠连忙扶着燕老爷子，让他坐得更好。

    而就是从躺着到起身这个过程，燕老爷子就花费了至少十分钟，甚至，气喘不匀。

    乔箐就这么看在眼里。

    燕衿也这么看在眼里。

    燕重山终于坐好，他说，“你们先出去吧，我和乔箐单独说几句。”

    秦文忠点头，对着燕衿说道，“我们出去等吧。”

    燕衿看了一眼乔箐，走了出去。

    房间中，就剩下燕重山和乔箐两个人。

    燕重山对着乔箐似乎是笑了一下，他才开口说道，“依稀还记得几年前，你来找燕四的样子。”

    乔箐一怔。

    她看着燕重山。

    是没想到，他会突然说起以前的事情。

    “那个时候还真的没有想到，你会和燕四发生这么多，你会真的和燕衿在一起。一直以来都听说你和燕轩在谈恋爱，想都没有想到，有一天你会成为了燕衿的妻子。”

    乔箐也没想到。

    当年真的没想过和燕四爷，有过任何交集。

    那个时候还觉得，他远到遥不可及。

    现在却突然。

    就成了自己身边最近的人。

    “燕轩……不在了是吗？”燕老爷子问。

    乔箐看着燕老爷子，缓缓点头。

    燕轩死的事情，也就几个人知道。

    乔箐猜想，燕衿应该猜到了，但是他没有说出来。

    燕老爷子也猜到了，也没有说出来。

    只是到最后一刻，才来确定。

    得到乔箐肯定的回答。

    燕老爷子终究还是有些情绪波动，他重重的叹了口气，“燕轩会变成这样，和我也脱不了干系。这个家里面，我把太多的精力花在了燕四的身上，基本上忽略了家里的所有热。所以燕祎燕岚会这么针对燕四，也是情理之中，我确实没有尽到一个父亲的责任。”

    “你有你的责任。”乔箐在安慰。

    燕重山那一刻却摇了摇头，“这份责任，害惨了燕四。”

    乔箐没有说话。

    那一刻甚至有些默许了。

    如果不是燕老爷子当年答应了给帝烨生下一个至亲手足，燕衿确实不会经历这么多，天崩地裂的事情。

    “燕四一直在恨我。”燕老爷子说，说着，眼眶终究有些红了。

    “没有。”乔箐直言，“他没有恨过你。”

    燕老爷子淡笑了一下，显然是不信任的，“现在，我其实也已经释然很多了。刚知道自己生病的时候，对燕衿真的有这很大的愧疚，回想自己这一生，所谓的忠诚孝义，到头来，又真的留下了什么？”

    “留下了很优秀的燕衿。”乔箐一字一顿。

    燕重山一怔。

    “你应该也看到很多新闻了，燕衿在政坛上发展很好。他的成功，可以造福整个南予国，所以，你是伟人。”乔箐给予肯定。

    燕老爷子这一刻是真的被乔箐逗笑了。

    大概是这么久以来，第一个由衷的笑容。

    “所以你真的不用觉得遗憾。”乔箐勉强，也笑了笑。

    燕老爷子点头。

    似乎是被乔箐说服了。

    他说，“我一直以为，你会埋怨我。”

    “没有。”乔箐很肯定的回答。

    她没什么资格去埋怨燕老爷子。

    站在他的立场上，他也会有很多生不由己。

    “你也不要恨燕四。”燕重山重重的说道。

    “没有。”乔箐继续肯定，“我不恨他。如果不是他，我早就死了。因为他我才能多活一段时间，我真的没有恨过。”

    “就真的没有恨过吗？”燕重山紧紧的看着乔箐。

    乔箐轻咬着唇瓣。

    “今天我见了仲诗情了。”燕重山直白的说道。

    乔箐点头。

    “因为帝烨的要求，我们都得配合。”

    “我能理解。”

    “箐箐。”燕老爷子突然叫着她的昵称。

    大概是真的认可了她在燕家的身份。

    他说，“我问过文逸这段时间你和燕衿的相处了，你在一直排斥燕衿。当然我理解你为什么要这做，或许你自己也认为你这么做只是为了放下。”

    “我是为了放下。”乔箐给予肯定答复，“我只有2个月时间，我不想我们之间牵扯太深，我不想他难过也不想自己不舍。”

    “不，你其实就是还恨着。”燕老爷子戳穿。

    乔箐咬唇。

    “或许恨的不是燕四一个人，恨的是，你的出生，你的经历，燕四的出生，燕四的经历，甚至恨帝烨的存在。”

    乔箐就这么保持着沉默。

    她真的没让自己往这边想过。

    但是燕老爷子说出来，她却无法反驳。

    燕重山看着乔箐的样子，又重重的说道，“或许我的一番话有些自私，但我希望，你可以为了燕衿放下成见，放下憎恨，可以对燕衿好一点，不管是一辈子，还是只有两个月，他能够感受到的温暖真的太少。”

    乔箐喉咙波动。

    没有答应。

    燕重山也没有逼着她答应。

    他说，“箐箐，最后，爸给你说声对不起。”

    乔箐看着燕重山。

    “当年如果不是我的阻止，你和燕四最后就不会变成这样。”燕重山说出来的时候，眼眶还是猩红了。

    大概是真的，这辈子最悔恨的事情。

    所以才会这么的情绪波动。

    “我在想，当年要不是你被乔锦鸿送去了国外，程凯之就不会来找你，否则，这么多年了，他应该早知道你的存在，依旧没有带你走，大概也不希望你参与到这些血腥之中，就因为你的遭遇，所以他把你带走了，带走了，然后让你和燕四成了完全对立的关系。如果当年没有我从中阻扰，你就会和燕衿在一起，你就不知道自己的身份，我相信程凯之也不会告诉你，你最后的身份，沈文国也不会想到利用你来达成他的目的，你只会是那个无忧无虑的小女孩。”

    乔箐隐忍着，眼眶也有些红了。

    其实，不是没有想过，如果没有曾经被拒绝，她或许就真的，不会经历这么多。

    虽然在她身上确实有太多的深仇大恨，但她不知道，不知道就可以天真烂漫的活下去。

    “你或许不知道，当燕衿鲜血淋淋的回来知道你已经离开的消息，他的难受有多明显，那应该是我养他那么大，第一次看到他的情绪，毫不掩饰的情绪，让我都有些动容，但却并不觉得自己做错了。毕竟燕四的身份，没有感情更好，一旦感情太多就容易被羁绊，我还庆幸当年我的决定，残忍拒绝你的决定。直到现在……”燕重山有些哽咽不清，“后悔莫及。”

    后悔莫及……

    乔箐眼眶猩红。

    她满眼的泪水，就这么一直包裹在眼眶中。

    这个世界上，真的有太多太多遗憾。

    有时候真的不是没有情绪，而是全部都忍了下去。

    要是。

    要是当年，她就和燕衿在一起了。

    就这么在一起了，现在……他们就真的在一起了。

    “对不起。”燕重山道歉，重重的开头。

    乔箐摇头。

    已经没有关系了。

    “以后。”燕重山突然拉住乔箐的手。

    乔箐看着他。

    看着他苍老干枯的手，轻轻的拍着她的手背，似乎是在嘱托，“我把燕衿，就交给你了。”

    交给她。

    她也只能，给她2个月时间。

    但她还是答应了，“好。”

    原谅他当初的行为，唯一的方式只能，答应了他的要求。

    燕重山欣慰的笑了。

    他那一刻强忍着自己咳嗽的欲望，用极尽压抑的声音说道，“你帮我叫燕衿进来一下。”

    “好。”

    乔箐起身。

    起身的时候，燕重山注意到了她挺大的孕妇肚。

    乔箐也注意到了他的视线，她说，“7个多月了，是个女孩。”

    燕重山点头。

    燕衿会是一个好爸爸。

    而他不是。

    乔箐离开了她的房间，然后燕衿走了进来。

    走进来那一刻，就听到燕重山在撕心裂肺的咳嗽。

    咳得非常剧烈。

    燕衿沉默的过去，帮他拍打着后背，想要缓解他的难受。

    一阵咳血之后。

    燕衿给燕重山擦拭干净，让他半靠在了床头。

    “没想到有一天，我就真的在你面前倒下了。”燕重山有些感叹。

    “其实，从我15岁那年开始，你就打不过我了。”燕衿直言。

    燕重山点头，“我知道。”

    只是，不愿意承认而已。

    不愿意承认，每次和他过招的时候，燕衿故意被他打趴在地上。

    燕衿其实从小，都不是一个没有感情的人。

    而他却一直想要泯灭他的人性，变成一个，帝家的战斗工具。

    “我这一辈子，就到尽头了。”燕重山说。

    这一刻说出来，就是释怀。

    “还有什么遗憾吗？”燕衿问。

    到最后。

    他能够给他父亲做的，就是尽可能的完成他的遗愿。

    燕重山顿了顿。

    最大的遗憾，大概就是对乔箐的愧疚。

    因为当年的死心，所以逼着他们走上了这么一条道路。

    现在。

    因为乔箐的原谅也释然了。

    或许还有很多对家庭的遗憾。

    但真的放开了之后，真的到这个时候，也能释怀。

    他说，“没有了。我这辈子最大的抱负就是辅助帝家重登历史舞台，不辜负帝家首领曾对我的恩情，不辜负帝家首领曾对我的信任，誓死忠诚帝家！现在我已经完成了我的使命，没有什么遗憾。”

    燕衿默默的点头。

    缓缓，他说，“只能忠诚吗？”

    燕重山看着燕衿。

    燕衿再次问他，“只能忠诚吗？

    燕重山点头。

    燕衿选择了沉默。

    沉默着。

    燕重山说，“我只能忠诚。”

    他只能忠诚。

    至于燕衿。

    那是他的事情。

    燕衿笑了。

    感激的笑容。

    燕重山也笑了。

    欣慰的笑容。

    这大抵上就是他们这辈子，作为父子的这一辈子，第一次，相视而笑。

    笑容，就成了永恒。

    燕重山倒下了。

    在燕衿面前伪装了一辈子，这一次就真的，彻底的倒下了。

    他因为生病的原因，身体已经瘦到不行。

    此刻倒在床上，就和大多数老人一样，没有了任何光彩，那些曾经的所有光芒他这一辈子所有的辉煌，就这么……成为了历史，就这么封进了尘埃。

    燕衿伸手，将他没有闭上的眼睛，缓缓的闭上了。

    燕重山的一生。

    就这么，彻底的落下帷幕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    应该这周可以结束所有的不愉快。

