    反正今天经理不在，办公室里的人，都围到了这里烤火，这天寒地冻的，谁愿意坐在冰冷的桌子前，面对着桌上冰冷的玻璃台板，虽然也有人的玻璃台板，插上电可以加热，但那也只是暖和了双手，两只脚还是冰冷的。

    　　哪里有男男女女，挤在这里烤火舒服。

    　　沙发上已经被人占满，连茶几也被拖开，上面坐了两个人，张晨站在一边，无处可坐，也没有地方可以去。

    　　光这样站在一边又太尴尬，张晨只好站到报架前，拿起《钱江晚报》的报夹，不停地翻着，故意装作是在看报，其实一个字也没看进去，心里焦虑地想着，鸡毛那王八蛋什么时候会来。

    　　过了十点钟，鸡毛总算从门外走了进来，一看到张晨就叫：

    　　“哎呀，不好意思，我都忘了你在这等我，这鬼天气，太冷了，先烤会火哈。”

    　　鸡毛硬挤进人群，烤了一会火，抬头看看张晨还站在报架前看报，就冲张晨叫道：

    　　“喂，那谁，都快吃中饭了，要么我们下午再过去。”

    　　钟亚琼骂道：“鸡毛，你不要太过分哦，人家八点多钟就到这里，等了你一个上午了。”

    　　其他人也骂道，鸡毛，你再不去，那台湾人又要找过来了。

    　　鸡毛听了这些话，这才讪讪地起身，走到张晨身边，拍了拍他的肩膀说，走吧。

    　　两个人走到院子里，雪这时已经停了，鸡毛问张晨：“你怎么来的？”

    　　“骑车。”

    　　“太好了，那你带我。”

    　　张晨带着鸡毛，到了保俶路靠近西湖的那头，右转从省旅游局后面的下一弄进去，上坡骑了二三十米，看到右手边有一个水泥的门洞，门洞里面亮着光，鸡毛和张晨说，到了。

    　　“这里？”

    　　张晨指着那个门洞问，他朝左右看看，没有其他的建筑，和门洞隔一条弄堂，是一个两三层楼高的高磡，高磡上面，就是省旅游局和省中旅、省国旅，这个门洞，张晨看出来了，应该是一个掩埋在宝石山下的防空洞的出口。

    　　这个防空洞不属于城市的人防工程，六十年代末七十年代初的“反帝防修”时期，全国开展了一场轰轰烈烈的挖防空洞的群众运动，几乎是家家动员，人人参战。

    　　这里就是当时杭城群众挖的几百个防空洞之一，早就废弃了，没想到这个台湾老板看中了这里，要把这防空洞，改建成“流霞歌舞厅”。

    　　鸡毛和张晨说，这防空洞，还有一个出口在保俶路，我们局已经批准它把出口改到保俶路，门口的那块公共花坛，给他们当停车场用。

    　　两个人从门里走进去，里面是一条长长的通道，通道的两边，有十几二十几平方的一间间小房间，防空洞里烟雾缭绕的，两个人差点被呛得逃出来。

    　　听到他们的咳嗽声，很多人从边上的小房间里出来，看到鸡毛就有人骂道：

    　　“鸡毛，我们已经停了三天工了，我们的工资，他妈的找你拿？”

    　　“找我不着，你们有事情找他。”鸡毛指了指张晨，和那些人说，“他是你们新来的领导，你们有什么要求，就和他说。”

    　　“那就说清楚啊，这里的活还干不干，不干我们走了。”有人怒道。

    　　“当然干啊，不干还给你们派什么领导。”鸡毛大声地回呛。

    　　张晨抽了抽鼻子，赶紧往前走了几步，他发现烟是从边上的两个小房间里传出来的，原来是工人没事可干，天气又冷，就拿了些板材的下脚料，在里面升起了两堆火。

    　　张晨赶紧叫道：“快把火给灭了。”

    　　“干嘛，这里是山洞，除了石头，没东西可烧，怕什么。”有人满不在乎地说。

    　　“胡闹。”张晨骂道，“这样时间长了，会缺氧，你们会二氧化碳中毒的。”

    　　“那又怎样？”

    　　“怎样？”张晨叫道，“等到你们感觉头晕脑胀，想站起来逃出去的时候，已经四肢无力，连站也站不起来，根本没时间逃命。”

    　　张晨一说，众人也吓了一跳，有人叫道：“妈个逼，怪不得我怎么觉得头昏沉沉的。”

    　　他这一叫，大家都说有同样的感觉，张晨说：“那就是轻微的中毒了，快把火灭了，所以的人，到外面呼吸十几分种的新鲜空气再进来。”

    　　马上有人拉过了一根橡胶水管，张晨接了过来，和他说，把水龙头打开，你们都出去。

    　　张晨知道，在火熄灭的时候，正是会蒸发掉最多氧气的时候。

    　　张晨拿着水管，把两堆火都浇灭，这才和鸡毛走了出去，鸡毛也吓坏了，骂道，妈个逼的，这老应，连这也不知道交待，真要在这里面闷死几个，你说，我们会怎么样？

    　　“这是责任事故，责任人会坐牢。”张晨说。

    　　“好好，这里交给你了，你负责，我要离开这是非之地。”

    　　鸡毛说着就想走，他想走的原因其实还有一个，前面他们进来的时候，他在弄堂口看到了那个台湾老板的马仔，一晃就不见了，鸡毛料定他肯定是去叫那个台湾老板了。

    　　台湾老板来，又不会请吃饭，只会罗里吧嗦，耽误自己吃饭。

    　　鸡毛想走，却已经迟了，他看到台湾老板，正从弄堂口风风火火进来，鸡毛想逃，却无处可逃，这条弄堂要是再往里面逃，就要逃到宝石山上去了。

    　　台湾老板人还没走近，就叫道：“何先生，我总算找到你了。”

    　　“你找我干嘛？”鸡毛没好气地说，同时指了指张晨：“有什么事情，你找他谈。”

    　　“我想再和你沟通沟通方案的事。”

    　　“那也找他，这事我不管了，从此与我无关，你不要再找我了。”

    　　台湾老板看着张晨问：“这里现在是你负责？”

    　　张晨不知道他说的负责是什么含义，不过他想，既然自己是来管工地的，当然是自己负责，张晨还没来得及表示，鸡毛抢先一步说：

    　　“对，都他负责，方案的事你也和他沟通，他也是设计师。”

    　　张晨无奈，只能点点头。

    　　鸡毛赶紧撇开他们，朝弄堂外面走去，把张晨扔给了台湾老板和那些工人。

    　　台湾老板和张晨握手，说：“鄙姓刘，单名一个邦字，没错，就是汉高祖刘邦的刘邦，请问你贵姓。”

    　　张晨说：“免贵姓张，也是单名，一个晨字，早晨的晨。”

    　　两个人都笑了起来，刘老板说：“看得出来，张先生是一个容易沟通的人，唉，在这个工程，我真是头疼死了。”

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“我们从台湾过来投资，说实话，大陆的领导都很好，对我们很欢迎，但就是这些小鬼难缠，根本没有办法沟通。”

    　　张晨赶紧说：“没关系，我们有问题就解决问题，我想，我们双方的目标是一致的，都是想尽快把这个项目完成。”

    　　“对对对，张先生你能这么理解就好。”

    　　有工人过来问：“张经理，我们今天干什么？总不能每天都让我们大清早的跑过来，在这里干坐一天又回去，坐着又没有工资的。”

    　　张晨想了一下，和他说：“这样，我也是刚刚来，对工地上的情况一点都不知道，你们今天，就先回去吧，我等会看看再安排，你们明天上午过来，我保证让你们开工。”

    　　工人嘀咕了一句，又是白耽误半天，脸上虽然不悦，但想想张晨说的也句句在理，就准备回洞里，通知其他人回家。

    　　张晨叫住了他，问道：“师傅，你怎么称呼？”

    　　他说着从口袋里掏出香烟，递了一支给对方，再递给刘老板时，刘老板举了举手里的长寿香烟，笑道，我只抽得惯这个。

    　　那个工人接过香烟，和张晨说：“经理你叫我大牛好了。”

    　　“好，大牛师傅，你去帮我把几个班组的施工图都拿过来，还有工程进度表，我看看明天怎么安排你们开工。”

    　　“张先生，我们的方案……”

    　　刘老板叫道，张晨明白他的意思，他是想说，修改的方案都没有确定，怎么能继续开工？

    　　张晨和他说：“没事，我们下午就处理方案的事情，一步调整到位好不好？”

    　　“太好了！”刘老板高兴地说。

    　　大牛走了两步，又走回来，他问张晨：“经理，你说还有什么表？”

    　　“工程进度表。”

    　　大牛看着张晨，一脸的茫然，张晨奇道：“你们连工程进度表都没有？那你们怎么干活，怎么计算工程量？”

    　　“就老应每天和我们说，今天该干哪些活，多少钱，我们干完就是，第二天再等他安排。”大牛说。

    　　张晨苦笑着摇了摇头，他说：“好吧，你就把施工图拿给我，工程进度，等会我自己进去看。”

    　　他把手里的大半包香烟递给大牛，和他说，拿去分给工人们抽，不过，在这种密闭空间干活，一定要注意安全，别在易燃易爆物品边上抽烟，一旦出意外，大火封了通道，想逃都来不及。

    　　大牛赶紧说好。

