    这边，沐锦依凝神给秦市长号着脉，他的脉象很平稳，在昨天的针灸后，本来虚弱的脉搏也恢复了有力的跳动。

    现在他还没醒来，怕是因为大脑受到重创后，人体的保护机制自己启动造成的，等他的大脑和身体判断出他确实无碍后，就会让他苏醒的。

    得出了这个结论，沐锦依起身，对着侧立在她旁边的秦柯说道：“不用担心，秦叔叔的情况很稳定，剩下的就交给时间吧。”

    昨天医生和他说过同样的话，他的心里依旧不踏实，今天这番话从沐锦依的口中说出，他却莫名的信服，这也许就是信任？

    秦柯说道：“感谢的话我也不多说了，等我父亲醒后，我再好好感谢你！”

    沐锦依也没和秦柯客气，“那你可要做好大出血心理准备，我到时可是会专门挑贵的点！”

    以他们之间的关系，请客吃饭才是最好的方式，若真的谈钱什么的，反而伤感情。

    耳尖的龙芯月连忙的举起了爪子说道：“还有我还有我！”

    还没等秦柯说话，秦母满口的帮忙答应了下来，“你们三个到时候一起去！”她这个上了年纪的就不和他们这些小年轻掺和了。

    沐锦依给秦市长复诊完，才想起一进门就被她扔在一边的书包。

    “对了，校长让我帮你带课堂笔记过来，今晚你看完我明早给他们带回去，校长还说了，让你这些天安心的在医院陪叔叔，不用担心学校的事情。”

    沐锦依脸不红心不跳的将校长让她亲自做课堂笔记交给秦柯，硬生生的歪曲成了帮他带别人的课堂笔记。

    好在秦柯在听完了沐锦依的话后也没有感觉任何的不妥，因为他十分清楚沐锦依从来没有记课堂笔记的习惯，连带着他和龙芯月也跟着不记了。

    在发现记不记课堂笔记对他们的考试成绩没多大的影响后，他们更心安理得的偷懒了。

    所以说啊，人比人气死人啊！有颗聪明的脑瓜，省了多少的力气！

    秦柯领了校长和沐锦依的好意，“那麻烦你还要多跑一趟了。”

    龙芯月凑到秦柯身旁怂恿的说道：“你去看看，我们带来的课堂笔记可全了！”

    能不全吗？差不多班级里一大半学生的课堂笔记都在这里了！

    嘿嘿，不知道秦柯能不能拎得动那个大书包呢！龙芯月心里发出阵阵贼笑，显然还在对放学时被沐锦依嘲笑的事情耿耿于怀。

    秦柯哪里知道龙芯月的这点小心思，按照龙芯月指的方向，在门口边看到了书包。

    他自然不会任由书包呆在那里，走过去试图将书包拿过去放好。

    秦柯伸出一只手，手上微微发力，心中惊讶，咦？这么沉？

    他能确定自己一只手是肯定无法将书包拎起来的，干脆两只手一起上，很是费了一番力气才将书包转移到了他陪房的那张床边。

    “呼，真够沉的啊，锦依你就这么背着它医院的？”秦柯大口的喘着气，显然被累得不轻。

    别看秦柯是个男孩子，毕竟他基本上没干过什么体力活，偶尔进行的体育锻炼不过是跑跑步，打打篮球而已，冷不丁拎这么沉的东西，对他来说还是比较吃力的。

    龙芯月翻翻白眼说道：“别拿人的标准来衡量她！”

    这家伙就是一变态！迄今为止她还没发现有什么事情能难得住她的！

    不过有这么一个全能型好闺蜜，她真的好幸福啊！

    秦柯这次没有替沐锦依对龙芯月的话进行反驳，显然对她的话是认可的。

    倒是秦母轻咳了两声，说道：“哈哈，过来吃点水果，都是我刚洗过的。”

    说着往每个人的手里塞了一个红彤彤的大苹果。

    她并不了解沐锦依他们三个人平时的相处状态，他们互相怼一怼相当正常，她生怕他们会因为刚才的事情产生尴尬和不愉快。

    事实证明秦母的确想多了。

    龙芯月“嘎嘣”的啃了一口苹果，这放在市面算得上顶级的苹果，吃到了她的嘴里还是感觉有点不满意。

    “秦柯，你应该打劫大户！”龙芯月说着，冲着他摇了摇手中的苹果。

    作为和沐锦依关系很亲近的两个人，他们没少从沐锦依那里吃到空间特产的苹果以及其他的水果，嘴巴早就被养叼了。

    秦柯认同的点了点头，期待的小眼神看向了沐锦依。

    沐锦依连忙举手投降，“行了行了，我怕了你们，明天给你们一人一麻袋，使劲的吃，吃完了我这里还有！”

    秦柯笑着说道：“用不着一麻袋那么夸张，再说了，水果还是新鲜的好吃。”

    他又不傻，沐锦依这很明显是想让他们一口气吃够，以后看到苹果再也不想吃了，他才不会上当呢！

    龙芯月却给出了一个和秦柯截然相反的答案，“别说一麻袋了，两麻袋都行！”

    她家里人多，一个人分几个，不怕吃不完！

    沐锦依没好气的点了点龙芯月的鼻尖，“你想的美！”龙芯月心里打的什么小算盘，还能瞒得过她？

    龙芯月俏皮的吐了吐舌头，嘻嘻嘻，她知道沐锦依看出来也没用，到了最后还不是会依着她！

    看到三个人相处的这么融洽，秦母的心里也放下心来，她真心希望秦柯能和沐锦依和龙芯月好好相处，她们两人的品性都很好，再自私一点的说，她们的身份和能力，以后说不定会帮到秦柯。

    秦母心里如何会不清楚，这次沐锦依差不多是在得知秦广轩出事后第一时间赶了过来，二话没说亲自动手救治他，几乎全都是看在秦柯的面子上。

    假若沐锦依和秦柯关系很一般，单纯的作为他的同学，言语上的关心问候一句也就到头了，更别提做到这个份上。

    沐锦依余光扫到了秦母的神色，轻轻扬眉，不可置否。

    陪着秦柯聊了一会天，沐锦依二人没有多留，下了楼准备一起回家。

    刚刚坐上车，还没等车子发动，沐锦依和墨十异口同声道，“有危险！”

