    “不错。

    我也是这样觉得的。”

    立即，就有一个主神附和道。

    “有道理。

    现在想来，确实有这种可能。

    如果，天残地缺，双剑合璧，威力真的这样可怕的话。

    他们哪里会肯，一直甘心呆在天地谷之中，早就走了出来，和我们四大势力，争霸天下了！”

    又有一个主神说道。

    “好，我们大家，一起来好好推演一下，天残地缺那两个家伙的真实情况！”

    那个满面红光的主神建议说道。

    “好！”

    其他的主神，都是点头。

    于是，一群主神，开始纷纷施展出来自己所修炼的推演秘术，认真推演了起来。

    片刻后。

    “果然！    天残地缺，只有在那个世界眼的深渊之中，双剑合璧，战力才是最强盛的。

    如果是在外面的世界，双剑合璧，威力就大打折扣了！”

    每一个主神，都推演出来了这个结果。

    “所以，我们想杀天残地缺，就必须，对他们进行伏击！”

    一个脸容清癯的老者，似乎想到了什么计谋，开声说道。

    “只要，我们不在那个世界眼之中，和天残地缺动手，在其它的地方，我们就不用怕他们了。

    所以，到时，我们悄无声息地，潜入天地谷之中，采取突袭的方式，对天残地缺，进行围杀。

    只要不让他们接近那个世界眼，我们就有可能，把他们杀掉。”

    这个老者补充说道。

    “不错，这个方法好！”

    其他的主神，都是点头赞成。

    “好，既然大家都赞成。

    那么，对付天残地缺，就用这种方法。

    悄悄潜入天地谷，对他们发动突袭。

    这个行动，最重要的一点，就是绝对不能让他们接近那个世界眼！”

    那个满面红光的主神，朗声说道。

    “至于林飞，我觉得，比天残地缺，更加好对付。

    毕竟，林飞的实力再强，也绝对比不上，天残地缺的双剑合璧。

    到时，我们集合几十个主神，一起对林飞，进行截杀，争取一举把他杀掉。”

    有一个主神说道。

    “嘿嘿，我收到消息。

    刀界曾经派出使者，前去招揽林飞。

    想不到，林飞不但不同意，反而和刀界的人，产生了冲突，结下了仇怨。

    据说，刀界的那些家伙，也很想杀掉林飞。

    我有一个想法，那就是，我们干脆，联合刀界的人，一起对付林飞。

    要知道，刀界的那些主神，比起我们，只强不弱。

    如果和他们联手，要杀掉林飞，相信不难。”

    突然，一个身形瘦削，目光阴冷的主神，开声说道。

    “哦？

    联手刀界的人，一起对付林飞？”

    其他的主神，都是一愣。

    一时之间，大家不知道如何决定。

    毕竟，刀界和剑界，两界生灵，已经是势同水火，视彼此为生死大敌。

    现在，突然要合作，有点突兀。

    “嗯，可以试一试。

    大家都要明白，现在，影响到我们四大势力的统治基础的，不但有刀界的人马，还有林飞，天残地缺。

    可以说，刀界，林飞，还有天残地缺，这三者，都是我们四大势力的敌人。

    我们都必须想办法除掉。

    但是，我们可以灵活一点。

    干脆，我们先联手刀界的人，一起对付林飞，和天残地缺。

    最好，就是让他们三者之间，打过你死我活。

    消耗掉他们的实力。

    这对我们四大势力来说，是好事。

    这一招，就叫做驱虎逐狼吧！”

    那个满面红光的主神，朗声说道。

    “这个办法当然是好。

    但是，不知道，刀界的人，肯不肯和我们合作，一起对付林飞，还有天残地缺呢。”

    一个主神问道。

    “据我收到的消息，林飞和刀界的那些主神，曾经打过一架。

    刀界的那些主神，好像还吃了不小的亏。

    所以，我觉得，联手对付林飞，刀界的人，会同意的。”

    那个身形瘦削，目光阴冷的主神，开声说道。

    “那就好。

    我们马上派出使者，去和刀界的那些主神，沟通一下。”

    那个满面红光的老者，朗声说道。

    “从现在开始，我们四大势力，最主要的事情，就是杀掉林飞，和天残地缺。

    不过，我们的行动，一定要隐蔽，低调。

    千万，不能让林飞和天残地缺知道。

    否则，到时，林飞躲进神剑山之中，天残地缺，躲进那个世界眼之中。

    我们就没有机会，对付他们了。

    所以，行动一定要隐蔽，避免走漏任何的风声！”

    老者补充道。

    “好的。”

    其他的主神，也都是纷纷点头，表示赞成。

    这是四大势力的高层们，暗中进行的一场会议。

    与此同时。

    天地谷之中。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉间，又三年的时间，过去了。

    屈指算来，林飞在这个小世界之中，已经是修炼了五年。

    不过，这样的修炼时间，对于主神来说，很短很短。

    相当于弹指之间。

    这五年时间，天残地缺，一直在替林飞护法。

    林飞闭关的小世界，周围的数千万亿里时空，被严密封锁。

    任何的生灵，都不得进入。

    天残地缺，在天地谷之中，拥有至高无上的主宰地位，要办这点事，自然是轻而易举。

    一声令下，手下的十二天地卫，就会照办。

    “报告两位大人，这段时间，时不时会发现有陌生的脸孔，悄悄潜进我们天地谷，似乎在侦察什么。”

    一个天地卫，来向天残地缺报告。

    “嘿嘿……，不用问。

    肯定是剑界四大势力，或者，刀界的人。

    主人说得没错。

    他们还没有死心。

    不怕死的，只管来吧，我很久没有动手，早就手痒了。”

    天残冷笑说道，目光之中，露出嗜血的寒芒。

    “主人在闭关修炼之前，曾经说过，让我们不要轻举妄动。

    所以，一切事情，还是等主人出关之后，再作决定吧。”

    地缺说道。

    “那好吧。”

    天残答道。

    与此同时。

    小世界之中。

    林飞盘膝而坐，双手结出一个玄妙的法印。

    呼呼……    大量的世界伟力，源源不断，从四面八方，被吸进林飞的肉体之中。

    “世界伟力之秘，我终于要修炼成功了！”

    林飞的心中，十分激动。

    

