    看到刘先森可能没有注意到自己，那岚云轻都开始小声的喊叫了。

    “不能！不能！那神州发展部，是所有部门的里面最危险的，没有之一！”

    可能是因为王领导听到了那岚云轻小声的喊叫，面上突然出现了一丝笑容。

    “你看，岚家的小姑娘看来跟你的关系不错，在那拼命的跟你给你传达信息，要是你想要去岚家提亲，有我们神州发展部给你做背景，老岚那个家伙，绝对不会不给我那个面子。”

    听到王领导这么一说，岚云轻顿时满脸通红，如同鸵鸟一样，整个人缩进了椅子里面。

    但是她察觉到刘先森望过去的眼光，她强忍着害羞，轻轻摇了摇头，很明显，不想让刘先森加入这神州发展部。

    看到这一幕，那王领导笑的更开怀了。

    “总之我们神州发展部只会邀请你一次，如果你拒绝的话，我们便不会再邀请你了，请你慎重的做出决定，当然，如果你要犹豫一下的话，也不用现在就给我答复。”

    刘先森稍微沉默了一会儿，对着王领导开口询问道：“请问王领导，是不是加入你们部门后，就会经常碰到或者说经常要和各种强大的超能力者敌对？”

    “是的，而且不仅仅是超能力者，还有各种强大的敌人。”

    王领导意味深长的说道。

    “所以一定要有死亡的觉悟，才能加入我们部门。”

    “当然，如果你不想加入我们部门冒险的话，那岚大小姐所在的神州治安部，也是挺好的选择，估计，岚大小姐都已经帮你疏通好关系了。”

    “你看你看，岚大小姐脸都急红了！”

    王领导打趣的说道。

    刘先森深呼吸了几次，对着岚云轻不好意思的摇了摇头，随后，回过头来对王领导说道：“王领导，不用考虑了，我愿意加入神州发展部。”

    “很好！有魄力！我没有看错人！”

    看到刘先森放弃了舒适的环境和美人在怀，王领导那是异常的满意。

    在神州发展部，就需要能够吃苦耐劳，意志坚定的小伙子。

    “放心，放心，我们神州发展部虽然有些危险，但是绝对不会让人去做必死的人任务，每个任务都是为每个人量身打造的，不会让人白白送死。”

    “总之，不要太担心，具体的任务资料，加入我们部门之后要，会有人跟你对接的。”

    “我看好你，小伙子。”

    王领导非常直白的表达了自己对刘先森的欣赏，“我等你来报到。”

    说罢，王领导的虚拟屏幕便消失不见。

    “很好，看来你做出了正确的选择。”

    常兔看到刘先森选择了加入神州发展部，丝毫没有吝啬夸奖。

    “别像你那小情人一样，胆小如鼠，所以她才没有晋升到A级，而我却成功晋升了。”

    常兔顺便还损了岚云轻一句。

    岚云轻一脸的不高兴，没有理会常兔。

    常兔看到岚云轻吃瘪，非常开心了拍了拍刘先森的肩膀，示意刘先森先到一旁去。

    “那么，接下来，轮到第二名的李青云被选择。”

    这李青云一站出来，还没有等有部门长选择他，便主动的举起了他的右手，对着常兔说道：“我想加入神州发展部！除此以外哪里都不想去！”

    面对李青云的主动选择，常兔摇了摇头。

    “很可惜，王领导刚刚并没有看上你，否则，他是可以选择好几名的。”

    “还有，李青云，这里不是你的李家，你要遵守游戏规则，下次你再给我不安规矩来的话，我直接让你滚蛋，把你给丢出去，按不合格处理。”

    常兔眼皮一眯，李青云顿时立定站好，不敢再放肆。

    等到李青云安静了下来，一名头发花白，一脸和蔼的老婆婆的虚拟影像，出现在了李青云的旁边。

    “不好意思呢，小伙子，看上你的，是我们神州外交部。”

    老婆婆笑眯眯的说道。

    “外交部？？？我去哪里干嘛！我不去！我要去！神州发展部!”

    李青云蛮横的打断了那一脸慈祥的老婆婆的话语，那老婆婆也不以为意，用手制止了正准备发飙了常兔。

    然后只见那老婆婆的虚拟影像在桌子上操纵了一番，很快一个较小的虚拟屏幕便出现在了李青云的面前。

    虚拟屏幕上显示了一个和李青云长得有8分像的中年男人。

    那虚拟屏幕中的中年男人一出现便开始破口大骂：“李青云！你个废物！没有拿到第一还在那挑三拣四！现在，立刻给我去李老的神州外交部！不准你挑三拣四！”

    “如果你再多费一句话，我立即打断你的腿，拖你去李老的外交部！你明白吗？！蠢货！”

    “你还牛皮的不成样子！真当天宫是我们李家开的么！不去外交部，我们李家就没你这儿子！”

    果然有什么样的爹就有什么样的儿子。

    这李青云的爹比李青云还要暴躁。

    在自己的父亲的威逼下，李青云老老实实的诺诺称是，垂头丧气地表示自己愿意加入神州外交部。

    “好孩子。”

    叫做李老的老婆婆笑眯眯的点了点头。

    果然，姜还是老的辣。

    这么跳的李青云，也不是这位李老的对手。

    “接下来，金轮。”

    常兔继续主持着仪式。

    一名同样是光头，但是肌肉要比金轮多的多的兄贵大汉，城市管理部的领导，看上了金轮。

    面对大佬的选择，金轮并没有拒绝，顺利的加入了神州城市管理部。

    剩下的黑衣女性则是被岚云轻所在的神州治安部看上，顺利的加入了神州治安部。

    4名有才的年轻人很快便被大佬们刮分一空，进入了各自的部门。

    在分配完毕之后，那房间类的虚拟屏幕便消散一空。

    “行了，现在分配已经完毕，你们随时可以回去了。”

    常兔说完这句话，也回头离开了房间。

    原本有着二百多位的测试者，仅仅只合格了四个人。

    这比例是非常恐怖的，但是，看到每个人都是非常习惯的样子，说明，这种结果已经不是第一次了。

    果然，天宫收人，在精不在多。

