    回到房间，萧阳第一时间反锁房门。

    然后才满脸凝重，拆开那封挑战信。

    白纸上只有短短几个字：与汝一战，生死自负！

    一股强烈的杀气，透过字面直冲而来，仿佛一柄出鞘利剑，刺得萧阳双目微微阵痛。

    虽然刚才面对宇鑫的时候，他尽量装出一副云淡风轻的样子，其实后背已经冒出了虚汗。

    同样都是先天境界，可先天初期跟先天巅峰之间的差距，几乎可以用“鸿沟”来形容。

    用手机游戏段位来比喻的话，就好比一个小小青铜去打最强王者，完全就是自寻死路的节奏。

    此时萧阳唯一的底气，就是神龙诀的特殊心法，但是先天巅峰强者到底强到什么地步，他之前也从未见过，必须等打了才知道。

    不排除站上擂台之后，活阎王一顿猛如虎的操作，直接干净利落就把自己给一波带走。

    此时，萧阳口袋里的手机铃声不合时宜地响了起来。

    一看号码，竟然是小姨子叶灵儿打过来的。

    这丫头片子不会在学校闯祸了吧？

    萧阳嘀咕了一声。

    叶灵儿在长郡高中已经待了快大半个月，这是头一次给他打电话。

    当然之前也是因为有沈月在银州，才让萧阳能够安安心心待在家里修炼。

    “什么情况？”

    接通电话后，萧阳故意用略带不耐烦的语气问道。

    “姐夫，你快来一趟学校吧，我有重要的事情找你。”

    听筒里传来叶灵儿焦急的声音。

    又在演戏。

    肯定是想骗我回去在她那些同学面前显摆。

    萧阳直接断然回绝：“我现在正忙着呢，没时间。”

    叶灵儿顿时急了，气呼呼道：“你……你要是敢不来，我就把昨晚的事情告诉姐！”

    “切！”

    告就告呗，谁怕谁。

    萧阳满不在乎道：“别忘了你还飙车了，到时候我就算挨骂，你也跑不掉。”

    叶灵儿大声道：“我说的是在车里亲你那件事。”

    萧阳立刻目瞪口呆，气得差点没把手机直接砸了。

    这黄毛丫头真是不按常理出牌，到处挖坑，还让不让人活了？

    本以为昨晚帮她赢了一场赛车，从此以后就扬眉吐气能翻身当主人，没想到还是被叶灵儿吃得死死的。

    比起偷偷跑出去飙车，小姨子那个强吻无疑要严重百倍，要是真被老婆知道……

    萧阳忍不住打了个寒颤。

    连想都不敢继续往下想。

    “算你狠……等着！”

    萧阳咬牙切齿挂掉了电话，马不停蹄跑到车库，发动跑车直奔长郡高中。

    放眼整个银州市，长郡高中也属于一等一的贵族学校，无论师资力量亦或教学环境都名列前茅。

    叶灵儿虽然才转学进来不到半月，却俨然已经成为了学校的风云人物。

    一来跟她身世背景脱离不了关系，二则是这丫头古灵精怪的性子加上那张甜美可爱的脸蛋，俘获了不少正处于青春期的男同学。

    把跑车停在校门口，萧阳迈腿径直往里面走。

    不知为什么，保安亭里面空荡荡不见人影。

    就在萧阳准备纵身跃过铁门之际，背后突然响起一道声音：“小子，干什么的？”

    萧阳回头一看。

    自己身后多了个白发老头，看上去六十来岁，也没穿保安服，而是披了一件破旧的绿色军大衣。

    老头体格异常消瘦，头发胡子也是乱糟糟的，乍一看还以为是刚走完两万五千里长征回来。

    “大爷早！”

    萧阳笑着打了个招呼：“我妹妹在里面上学，是她班主任叫我过来的。”

    萧阳虽然自己没读过多少书，但是跟看门大爷打交道的次数却不少，当然知道怎么说才能以最快速度混学校。

    不过这次他却失算了。

    老头看去上像其貌不扬，人却精明得很，眯起眼睛道：“哪个班的啊？你给班主任打个电话，让她出来接你一下。”

    萧阳干笑道：“大爷，不用这么认真吧，我又不是什么坏人。”

    “那可难说！”

    老头双手放在背后，打量了萧阳好几眼，冷哼道：“这年头，衣冠禽兽可不少见，你小子看着白白净净斯斯文文，鬼知道肚子里有没有装坏水。”

    这话可就有点伤人了啊。

    萧阳脸上的笑容顿时消失不见，目光阴冷，慢慢把手伸向上衣口袋，似乎要从里面掏出什么杀人利器。

    “哗！”

    下一刻，他手中如同变魔术一般，多出了一张五十面值的钞票。

    “大爷，你看也快中午了，你去隔壁餐馆吃个饭吧，再喝点小酒，多滋润！”

    老头，这可是你逼我的……

    堂堂龙王殿殿主，要是连个看门大爷都摆不平，传出去以后还怎么在江湖上混？

    “我就说你小子没安好心吧！”

    老大爷满脸凛然正气，怒斥道：“还敢拿钱来贿赂我，你也太小看我长郡飞龙哥了！”

    长郡飞龙哥？

    您老人家到底是看大门还是混社会的。

    萧阳被这拉风的外号雷得不轻，刚准备老老实实开口道歉，却不料“嗖”的一声，自己手里的那张钞票居然不翼而飞。

    萧阳一脸呆滞。

    老头却理直气壮怒声道：“看什么看，我这是先把你企图贿赂我的证据保留下来，免得你小子等下不承认，实话告诉你吧，我飞龙哥当年也是江湖上响当当的的人物，什么样的小混混没见过，像你这种一看就是那些游手好闲的家伙，区区五十块钱就想从我手底下混进学校，门都没有！”

    老人这一番话说得斩钉截铁，掷地有声。

    萧阳满脸惭愧：“飞龙哥教训得是，都怪我不懂事，竟然拿五十块来糊弄您老人家，我错了。”

    说着，他手掌一翻。

    两张百元大钞，在风中哗啦作响。

    飞龙哥本来已经准备转身离开，忽然脚步一滞，双目射出两道金光，点点头道：“嗯……圣人有云，知错能改善莫大焉，这次就原谅你了，下不为例啊。”

    “进去吧。”

    萧阳手中钞票不翼而飞的瞬间，电子铁门也“咔嚓”一声打开了。

    “飞龙哥果然是一代豪杰，佩服佩服！”

    萧阳慎重其事地朝老人拱手抱拳，输得心悦诚服。

    这么多年，飞龙哥是第一个从龙王殿殿主手中抢走了钱，还能站着说话的人。

