    郑山这边在结束完拍摄的第二天就被人叫去开会了，这次的会议虽然没有正式名称，看起来就只是像是一个草台会议一样。

    但是实际上，前来参会的人员规格十分的高，就光是看着外面严密的安保就知道了，三步一岗五步一哨不是说着玩的。

    郑山进去之后，找到自己的位置就坐了下来，他其实也明白，自己的首富位置坐住之后，这样的会议肯定是有的，而且今后可能还不少。

    毕竟有着这样一位在家里面，遇到经济，商业上的一些事情不询问一下，都对不起郑山留在京城。

    当然了，大家也都知道郑山喜欢清静，不喜欢打扰，所以也都会尽量的少打扰，不会真的一天到晚的开各种会议，每次都叫郑山的，那样只会让郑山感觉厌烦。

    这次的会议有些重要，另外也牵扯到了郑山，所以才会将他请过来。

    “王部，李部.......”郑山笑着和一些人打招呼。

    这里的大多数人郑山都接触过，只是不是很熟罢了，大家对于郑山也很热情，不过聊得都是一些家长里短。

    很快主持会议的人来了，是郑山的熟人，朱老。

    也是因为这次的会议不是正式会议才会让朱老过来主持的。

    “大家都放松一些，这次只是一次交流会罢了，没必要那么严肃。”朱老笑着说道。

    他也没急着说正事，反而和大家一起聊起了闲天，尤其是和郑山聊着一些杂事。

    “窦家小子的事情给你添麻烦了。”朱老笑着说道。

    郑山一开始都有些没反应过来，毕竟窦文生的事情都过去这么久了，没想到朱老还记着呢。

    “没事，这在商业当中也是正常的。”郑山摇头道。

    “说到商业，我想问一下，正好也是今天大家讨论的内容，那就是现在日元的升值以及现在曰本的经济状况是否会长久的持续下去，我们是否应该长期持有这些日元。”朱老一句话就点明了主题。

    其实由他来主持这次会议，也是代表着长老会向他问计，询问他的看法，这也是首富的名声所带来的影响。

    一瞬间所有人的目光都看向郑山，投资日元的事情就是郑山告知他们的。

    而事实也证明郑山的眼光毒辣，对于未来的判断有着独特的嗅觉。

    虽然才短短两年左右的时间，但是他们投资的日元已经升值很多了，再加上其他一些东西，就因为这一点，国家队已经赚了不少了。

    只是日元的升值速度远超了他们的想象，让国内的很多经济学家都摸不着头脑，现在大家心中也在担忧，所以就过来询问一下郑山。

    尤其是在今年，曰本经历了一次经济衰退，让国家队这边惊出了一身冷汗。

    不过现在已经逐渐开始恢复过来，但这次的情况已经让不少人心中打鼓了。

    日元到底还该不该继续持有，另外就是需不需要在现在将一些原本持有的产业卖掉。

    现在他们手中可不仅持有日元，虽然郑山只是提议他们在最近几年多持有一些日元，等待升值。

    但有了郑山的这么信号，虽然国内在现在经济上有些困难，但也不妨胆子大的人。

    同样的，也是因为这两年一切都按照郑山所预测的来了，所以大家的胆子就更大了。

    不过胆子大归胆子大，但毕竟家底还是有点薄，所以今年曰本经济稍微的短暂波动，就已经让大家心中没底了。

    没办法，要是放在三四十年之后，这点钱算得了什么？

    但现在家底子实在是有点薄，受不了太大的冲击，这次赌进去的资金也不少，不能出现太大的差错。

    看着大家的眼神，郑山没有着急回答，而是斟酌了一下语言，“日元升值的具体原因我就不多说了，相信大家早就听过无数种论调了，这里面的原因说复杂也复杂，不复杂也就那样。”

    “我现在纯粹以一个商人的角度看待这个问题，也给大家提供一个参考吧。”

    朱老坐直了身体，“请说，我们洗耳恭听！”

    “今年曰本的经济衰退我也知道，也清楚里面的原因，我叫它‘日元升值萧条’。”

    “其实大家稍微注意一点就能够知道，这次的经济萧条仅仅只是日元升值之后的市场自我调整罢了，所以没多久，就已经开始恢复正常了。”

    “而我想要说的是，请大家注意一下，曰本银行从今年的一月开始，到现在已经进行了三次降息，而第四次，甚至第五次我预估都不会太远了。”

    在前世，曰本因为对这次的经济衰退事件产生了错误的判断，更是昏招连出，采取了错误的政策，再加上国际因素的影响，这里的国际因素其实想想就知道是哪个。

    同时也是对日元升值的恐惧，导致曰本银行一直采取连续五次降息政策。

    “这代表着什么？其余的我不多说，但是在我们商人眼中，这代表着钱不能够存在银行了，那样等于白白的将自己的钱损失掉，所以我们需要做的就是将钱从银行拿出来，然后投资到其他产业。”

    “而这些钱最好的去处是哪里？当然股市和房地产，因为这两个地方的钱来的最快。”

    “我在这里也向大家透个底，不过希望大家不要传出去，这算是我们公司的机密了。”

    郑山这么说，让不少人都是精神一震，同时也表示绝对不会外传。

    其实郑山说的这些也不算是真正的机密，权当是卖个好罢了。

    “我们公司这几年已经往曰本投资了将近十亿美元，而在这两年，尤其是今年，追加了五亿美元的投资。

    在未来两三年内，我们的总投资将会变成二十亿美元，甚至是三十亿美元，这些钱的去处在哪？绝大部分都会流入曰本的股市和房地产。”

    “而还仅仅只是我们一个集团，其他那些资本呢？钱只会越来越多的流入其中。”

    “而这么多钱流入进股市，房地产，那么所能够起到的作用是什么？”

    “毫无疑问，曰本的股市和房地产将会大幅度的提高，尤其是在这几年之中，这么多闲散资金，将会让曰本经济处于一个膨胀发展的趋势。”

    郑山这个时候用的是膨胀，其实就是想要给在做的一些人提个醒，有人关注到了，也有人没在意。

