
　　这些细嗦的活哪里用小姑干。

　　当初她和大嫂怀二壮，大壮的时候，生孩子的头一天还去上工割麦子呢。

　　现在孩子才几个月，她们就是走路慢了一些，但干活还是利索的很。

　　陆娇默默的干起家里的活，这家啥都好，就是天天得和小姑抢活干。

　　婆婆回来见小姑自己干活，她们不干的话，少不了一顿骂。

　　“大嫂，二嫂，我就是扫个地而已。”苏珍珍的无奈的笑。

　　“扫地也不行，这活是大壮，二壮干的，小姑你留给两个臭小子干。”像家里的一些力所能及的活，她们都是直接丢给家里两个孩子干的。

　　“知道了，大嫂，二嫂，你们回房休息吧，我也回房睡午觉了。”苏珍珍放下扫把进了房。

　　这边的霍家，霍言抿着嘴，深邃的眸子看着起得差不多的房子，眼神露出了喜悦。

　　再过不久他就可以娶珍珍过门了。

　　“儿子，下个星期房子就可以上梁了。”霍父咧着嘴道，真快啊，大房子一下子就差不多起好了。

　　他以前想都不敢想他家能起青砖大瓦房，没想到儿子不仅有本事起，一下子还起了三间。

　　“嗯。”霍言冷着声回应。

　　“霍叔，上梁的日子定了吗？”柱子砌着转头问。

　　“我找人算过了，初八上午十点钟，是吉时。”上梁是大事，他早就选好日子了，霍父掐着手指算日子。

　　“初八好啊。”二熊柱子几人齐齐附和。

　　“二熊啊，今天翠妮怎么没跟着来？”霍父关心询问。

　　二熊挠了挠头，老实憨厚的开口：“翠妮精神状态好多了，她想待在家里。”现在同村的媳妇都会主动找翠妮玩，翠妮听着她们聊天，手上做着孩子的小衣服，她也不孤单。

　　老宅里的两人也不敢找他们麻烦了。

　　“爹，我出去一趟。”霍言进了房间手上拿着一小盒东西跟霍父一声，迈着大长腿走了出去。

　　霍父挑挑眉毛望着儿子的方向，啧啧，肯定又是去苏家瞅珍丫头去了。

　　他儿子要是一天看不见珍丫头，整个人就不对劲。

　　衣柜的里衣服太多，太乱，苏珍珍在房里把衣柜里的衣服拿出来整理。

　　“珍珍。”一声清冽的声音响起。

　　苏珍珍侧头看向门外。

　　霍言的一米八五的高大个，站在苏珍珍房门在，瞬间挡住了太阳折射下来的光芒，苏珍珍房间内的亮光暗了几个度。

　　苏珍珍今天穿的是圆领碎花裙，碎花裙被苏老太改的很好，苏珍珍穿上碎花裙完美的凸显苏珍珍身材比例，扎起高高的马尾，露出好看的脖劲线条。

　　霍言跨过门槛，没了高大的身躯挡住光线，太阳光继续照亮苏珍珍的房间。

　　苏珍珍微微一笑，脸颊两边的梨涡旋开，一双明眸盈盈秋水，好似会说话。

　　白织的太阳光折射在苏珍珍白嫩的面容上，能清楚的看清额头两侧的小绒毛，显得苏珍珍小脸越发的精致美艳。“言哥哥，你怎么来了？”

　　这个时候他不应该在家里起房子么。

　　霍言看女孩看晃了神，听到女孩的娇软软的声音，冰冷的心底软成一滩汪水，漆黑的双眸多了一丝丝光彩，薄唇轻启：“我路过，过来看看你。”

　　苏珍珍看破不说破，拉着霍言坐下，言哥哥杵在门口，把光都挡住了。

　　霍言打开手上的小盒子，拿一片芒果干出来递到苏珍珍嘴边：“尝尝喜不喜欢吃？”他去副食店买了一点，也不知道面前的女孩爱不爱吃。

　　“好吃。”苏珍珍满足的眯着眼睛嚼芒果干，芒果干酸酸甜甜的，又有嚼劲，她最爱吃了。

　　不过这年头很少有人舍得买副食吃，这玩意好吃是好吃，但是不顶饱，谁家女儿和媳妇要是喊着想吃，得被家里人指着鼻子骂败家。

　　“好吃多吃点，瓶子还有，吃完我再给你买。”霍言见怀里的女孩吃得开心，自己心里也开心。

　　苏珍珍把芒果咽了下去，牵着霍言的手，“不买了，太贵了。”家里起房子，言哥哥正是需要钱的时候。

　　霍言轻轻刮了女孩的鼻尖，大手捋着女孩的高高的马尾：“傻瓜，这你不用担心，我有钱，吃多少都能给你买。”

　　他霍言在没本事，给珍珍买吃食的钱还是有的，以前他努力想办法赚钱是为了给老爹治病买药，现在他努力挣钱是为了给怀里的女孩更好的生活，珍珍跟着他，他会让珍珍过上最幸福的日子。

　　听到霍言说的话，苏珍珍心里比吃了蜜还甜，双手勾着霍言的脖子：“言哥哥，闭眼。”

　　霍言听话的闭眼。

　　苏珍珍闭眼俯上霍言柔软的薄唇，随即又快速的离开。

　　脸颊和脖子红通通的，心跳也在加速，这是她一次主动偷偷吻了言哥哥。

　　站起来在床边专心的叠着衣服，余光却一直瞄着霍言的反应。

　　霍言的脑子一片空白，抿了抿嘴，右手轻轻碰了自己的薄唇，眸底掩饰不住激动，心底按耐不住兴奋，刚刚？珍珍吻了他？他的唇边还残留有珍珍的气息。

　　霍言压住心里的渴望，拿起桌子上的水杯喝了一口清水，站起来炙热的盯着叠衣服的女孩。

　　苏珍珍装不下去了，温瞪了一眼霍言：“言哥哥，那是我的水杯。”

　　霍言眉梢带着笑意，嗓音很沉很低：“我知道。”他知道是珍珍的水杯才喝的。

　　苏珍珍：“……”

　　霍言从侧面看女孩的脸颊红扑扑的，一双星眸顾盼星辉，惹人怜爱，手上叠衣服的动作又可爱又有趣。

　　“我来叠衣服，你乖乖坐着就行。”霍言低沉沉的笑出了声，把女孩摁在床边坐着，自己上手叠衣服：“分颜色来还是？”

　　“嗯，按颜色，按季节叠在一起。”

　　霍言看着铺满床的衣服，春夏秋冬穿的衣服都有，每一件衣服都很洋气，颜色也很鲜艳，他经常去供销，他可以肯定这些衣服在供销社是没有卖的。

　　他也听过一嘴，说珍珍的衣服大多都是苏三哥给妹妹买的，在寄回家里。

　　看来都是真的，这些衣服都苏三哥买的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第223章 我路过免费阅读。https://www.23sk.net 