    季樱也不是头回认识她四叔了，对季渊这人的脾性实在熟悉得很，这会子他虽是语调漫不经心，但既然提到，就必定对自家几间铺子的生意受影响已有所耳闻，眼下问起，十有八九是想管上一管。

    “这事儿四叔也知道了？”

    季樱便同他一路往回走：“城中开了间男女混浴的澡堂子，听田掌柜说，一口气四个铺子同时开张，这阵仗搞得颇大，实称得上一时风头无两。这种情形下，别的澡堂子只怕难免要受些影响。不过还好，今日我去咱家的三间铺子瞧过了，倒也不至于……”

    她话没说完，便被季渊啧一声打断了。

    “你一个姑娘家怎地什么话都敢说？这脑瓜子里一天到晚不干不净琢磨什么呢？”

    季渊抬起扇子就往她脑门上轻敲了一下：“虽是一间铺子同做男女生意，但人家池子各占一边，甚么混浴？”

    季樱面无表情，一手捂住额头：“我看是四叔您的思想不干不净吧？我说的‘混浴’可不是您以为的那种意思——您对那铺子的格局还了解得挺清楚，莫不是已然去过了？同许二叔一块儿去的？”

    “滚。”

    季渊轻叱一声：“那样腌臜的地方，也配爷爷我踏足？”

    他这话倒是不假。说来此人成日厮混于秦楼楚馆，却好似从不曾进街上的公共澡堂子。别说旁人开的了，就连自家的铺子，他也只为巡店查账而去，哪怕带朋友前往，也一向在外候着，不肯入池子。

    “我要去告诉祖父，您给自个儿抬辈儿，说你是我爷爷。”

    季樱依旧板着脸，不动声色地闪得离他远了点，说完这句便飞快地转话题：“祖母先前吩咐过的，若铺子上的事有何不明白的地方，便去找四叔商量。眼下四叔既然已晓得了那新开澡堂子的事，可有甚么要交待的？”

    “倒是没什么交代。”

    季渊把玩着手里的扇子，自动忽略了她那句找揍的话，两人说话间，已是回到了正房院子外：“如今家里的买卖是你与三小子暂且在照管着，这事自然是由你们来处理，我城南有个偌大的园子呢，且顾不上你们。”

    他一个当叔叔的，扔包袱扔得理直气壮，背后说起自己的侄子来，也是半点不留情面：“三小子那人，是在那不挣钱的营生里悠闲惯了的，咱家的澡堂子生意，同他们那多年来半死不活的私塾可谓大相径庭，我估摸他一时适应不了，对这事儿也琢磨不出个子丑寅卯来，既今日闲着，就想问问你的看法。”

    什么闲着？多半是听说了铺子上生意变清淡的事，又弄明白了前因后果，怕她和季择之两个生瓜蛋子初来乍到手忙脚乱，这才特地抽空回来指点一番吧？

    怕是隐隐约约，也有一点想要考一考她的意思呢。

    这是正事，季樱也便没再嬉笑以对，手往棉捂子里塞了塞，迟疑片刻正要开口，却见季渊又用扇子往正房院子里一指：“怪冷的，进去说。”

    话毕也不管季樱同不同意，率先一脚踏了进去。

    “祖母这会子还在歇午觉，吵到她……”

    季樱忙在他身后道，却见他只当没听见，人早已大步进了屋，左右无法，只得一溜小跑着也跟了上去。

    这辰光，季老太太果然还睡着没起，正房里静悄悄的，听见动静，金锭悄声没息地从屋里出来了，与叔侄两个一打照面，忙将手指竖到唇边，示意他二人轻一些。

    “不妨事。”

    季渊却压根儿不在意的样子，开口就吩咐她去张罗些茶和点心来，扯着季樱在罗汉榻旁坐下，自个儿拣了个相当舒服的姿势，往榻上一歪：“来，说吧，你是何看法？”

    他对此事竟如此看重，季樱委实有点奇怪。只不过，她四叔肯这般关心家里的买卖总归不是坏事，季樱也就点了点头：“我原想着，将所有的铺子巡上一遍，再来好好琢磨这事儿的，既是四叔发问，那我便随意说说。”

    因怕吵醒了里间睡觉的季老太太，她将声音放得极轻：“实则这城中开新澡堂子，对咱们家而言并非甚么新鲜事，毕竟是个能挣钱的营生，总有人想要分一杯羹。这许多年，开张的倒闭的铺子不计其数，榕州城拢共就这么大地方这么点人，新铺开张，难免热闹一阵，一时之间分走了客源，这也实属平常。”

    她说到这里冲季渊笑了一下：“我年纪小，家里生意上的事也是初初接触，了解得并不太多，想来这样的事，也不是头回发生吧？”

    “唔。”

    季渊只从鼻子里应了一声，未置可否。

    看他这模样，是不打算轻易发表意见的了，季樱便只管一径往下说：“咱家的澡堂子，在榕州城里也算得上是首屈一指了，这几十年来，身旁的同行来了又走，唯独咱家站得越来越稳当，可见这新铺开张，对咱们来说并不是太大的问题，纵是一时半会儿生意稍差一点，咱也还支撑得起。买卖嘛，该怎么张罗就怎么张罗，先保证自个儿安安稳稳不出纰漏，再匀出一只眼睛来观察着这市面上的动向，也就足以应付许多事了。”

    说白了若那“悦然汤”是个正经做生意的地方，那么他们便只算是普通的竞争对手而已，虽是不可完全不在意，却也无需太过担心。

    “可你不觉得，这悦然汤有些太过高调了？”

    季渊将扇子在掌心里敲了敲：“大手笔、大阵仗，似他们现下这等揽客的方式，只怕大半年甚至一年都别想回本儿，背后的东家既然财大气粗，总不至于连这点子账都不会算。明晓得免不了要亏上一阵，且后面还不一定能捞回本来，依旧义无反顾，可见这悦然汤，野心不小。”

    这一层，季樱当然也想到了，当下点点头；“我晓得四叔的意思，野心太过于盛，做事便容易极端，现下悦然汤这大张旗鼓的宣传，已然让人嗅到一点野心的味道了，再加之男女同进同出这样的噱头，便更是让人觉得，他们行事作风不循寻常，只怕不是个好相与的角色。”

    她抬起眸子来与季渊直视：“我还是那句话，咱们先顾着自个儿，尔后才去看别人。人家还什么都没做呢，咱们先乱了方寸，实在大可不必。若他们是个正经的对手，那么管他财大气粗也好，剑走偏锋也罢，咱们都可大大方方地与之竞争，可若是他们为了抢沐浴行当这口肉，便出些上不得台面的手段，难不成，咱家就是好欺负的了？”

