    “杀进扈家庄，冲啊！”

    铁棒栾廷玉领着五百祝家庄兵丁对扈家庄发动了最后的猛攻，那扈家庄已经处于风雨飘摇之中。

    “天啊，莫非真如算命先生所言，我扈家庄要庄毁人亡吗？”

    扈太公仰天长叹，可怜祖上基业传承到自己这一代就要毁于一旦，九泉之下愧对先人啊。

    “父亲，还好妹妹逃了出去，希望她能为我们扈家庄报仇！”

    扈成让人抬着，悲愤不已，总还算有一线生机。

    “哼，本庄主跟他拼了，就算是死，也要捅他一枪！”

    扑天雕李应手持一杆长枪，可恨自己平日里只打造了五枚飞刀，不然还能偷袭栾廷玉一波。

    “哈哈，寨门已破，给我冲啊！”

    栾廷玉手持浑铁玄棒，便要杀将进去。

    哒哒哒~

    忽然有战马奔腾的声音传来，好似有一只军马杀来。

    “收兵，布阵！”

    栾廷玉听到动静，心中隐隐察觉不妙，听着声音好像是一匹军马，也不知道是敌是友人，立即将兵力收缩，后退百米，躲如山林之中。

    “梁山豹子头林冲在此，奉王伦哥哥将令，特来替天行道，解救扈家庄！”

    豹子头林冲一骑当先，霸王乌骓马狂奔而来，先提前自报家门，免得跟盟友起了冲突。

    “嘶~久闻八十万禁军教头林冲之名，听闻此人是梁山第一马军高手，不可大意了。”

    铁棒栾廷玉比较谨慎，看着梁山旗号、林字旗号，暗暗提醒自己。

    没想到梁山真的插手了，这样话，现在在这个地方，凭借这些庄客，定然不是梁山马军的对手。不过若是能激林冲与我斗将，趁机将其打杀，或许能够杀散这帮草寇，夺得些战马，也算功劳一件。

    栾廷玉心中一计较，让带来的五十名弓箭手防备，自己纵马来到阵前。

    “吾乃铁棒栾廷玉，暂添为祝家庄枪棒教师。早听闻八十万禁军教头豹子头林冲之名，不知可敢与我较量一下枪棒，看谁才是天下第一枪棒高手！”

    栾廷玉手中浑铁玄棒一指，指名道姓单挑豹子头林冲。

    “林教头不必理会这厮，我们马军趁机掩杀过去便是。”

    天目将彭玘手持三尖两刃刀，建议林冲直接冲杀，以己之长攻敌之短。

    “不可，你看栾廷玉身后有弓箭手，而且还躲藏与山林之间，看来是有了防备。且其指名道姓挑战与我，若是我不应战，那不是堕了我梁山威名。我且去击败此人，你们把握时间，趁机掩杀敌军。”

    林冲远远就看到了栾廷玉做好了准备，还是想减少马军伤亡，更何况，比枪棒，我林冲怕过谁。

    “在下梁山豹子头林冲，请阁下赐教！”

    林冲手持五钩神飞亮银枪在身前一抱拳，枪花一抖，准备发动进攻。

    “铁棒栾廷玉，请！”

    栾廷玉见林冲客气，自己也收了锋芒，客气一声，纵马攻来。

    “杀！”

    二人爆喝一声，随即厮杀在一起。

    一个是祝家庄教师，一根浑铁玄棒纵横江湖，有万夫不当之勇。另一个是曾是八十万禁军教头，十八般兵器样样精通，同样也是有万夫不当之勇。

    双方果真是将遇良才，棋逢对手，都是战斗的高手，都是教人枪棒。枪法、眼力都是一流，攻防之间，破绽全无。

    “好生了得，这就是梁山人马？”

    扑天雕李应双眼放光，这豹子头林冲厉害啊，竟然能够战平铁棒栾廷玉，甚至还游刃有余。这梁山能欧击败双鞭呼延灼，果真不是吹的。

    “哈哈哈~我扈家庄有救了~”

    扈太公大喜，赶紧吩咐下人将扈成给抬下去好好养伤，心中也开始计较自己女儿扈三娘的婚事了。

    这梁山人马是请来了，但是不给点好处，恐怕人家也不干啊。

    “这厮有些本事，百招之内难以拿下此人，不如使用回马枪擒他！”

    林冲跟栾廷玉斗了五十回合，虽然略占上风，但要诛杀栾廷玉，却也不容易。

    “八十万禁军教头果真枪法了得，若是斗下去，败的必是我，不如用飞锤打下林冲。”

    栾廷玉心中暗暗吃惊，没交手之前，还以为林冲跟普通禁军教头一样是个花架子，如今一战，林冲还真不是浪得虚名，心下就想着放绝招了。

    铛~

    两人交手第五十五回合的时候，一个很莫名有默契的情况发生了。

    林冲和栾廷玉同时露出破绽，假装不敌，然后打马而回，都想对方来追自己，好趁机拿下对方。

    其实二人都属于五虎将级别的高手，不过林冲属于强五虎，而栾廷玉属于弱五虎级别。

    两人刚拨马而回，立即就尴尬的发现对方的一样的动作了。

    “冲啊~”

    “杀啊~”

    百胜将韩滔和天目将彭玘见状，当即催动战马，领着五百马军发动了冲锋。

    “和梁山兄弟一起，报仇，追杀祝家庄，冲啊！”

    扑天雕李应确认是梁山人马，立即带着李家庄和扈家庄的庄客一起冲杀出来。原本就不敌梁山马军的祝家军更是溃不成军，在栾廷玉的带头下逃往祝家庄。

    林冲领兵一阵猛追猛打，一路收降祝家庄庄客，在扑天雕李应的带路下杀到了祝家庄外。

    “拜见王首领！”

    “寨主！”

    “寨主~”

    王伦率领的步军，速度较慢，等他领兵赶到祝家庄外的时候。林冲和韩擒虎率领的马军已经击溃了祝家庄在外的敌人，祝彪被韩擒虎所杀，一千祝家庄客只逃回去三百余人，栾廷玉倒也狡猾，躲过了林冲的追击，逃回了祝家庄内。

    祝家庄内。

    “我儿啊，你死的好惨啊，放心，父亲一定替你报仇！”

    “栾教师，你可有把握胜了那梁山人马？”

    祝太公祝朝奉从逃回的庄客中知道了祝彪的死讯，哀嚎一声，恨恨的想要报仇。

    栾廷玉有些尴尬，要是没有交过手，他还敢说一定灭了梁山，可是之前扈家庄前就发现自己拿不下一个林冲。

    “太公，我们庄上只有一千三百余人，而梁山贼寇这一次出动了至少四千人马，又有扈家庄、李家庄庄客相助，足有五千人马。如此形势对我们不利，不如我们向朝廷求援吧。”

    栾廷玉建议，咱不要逞强了。

    “怕什么，我们祝家庄有盘陀路，外人轻易进不来。我和二弟在林中埋伏，等梁山人马进来，定要杀他个片甲不留。”

    “为弟弟报仇！”

    祝龙、祝虎颇有种初生牛犊不怕虎的气势，嚷嚷这要报仇。

    “那王伦能够击败双鞭呼延灼，说明还是有些本事，不可轻视。我立即修书一封，请求郓州知府出兵相救，不知栾教师可有帮手，也一并叫来，共同诛杀梁山贼寇。”

    祝朝奉怒火中烧，但是在损失了几百庄客之后，也不敢小觑了梁山。

    “我有个师弟唤作病尉迟孙立，在登州担任兵马提辖，可重金贿赂登州知府，让登州知府下令请孙提辖带兵来救。”

    铁棒栾廷玉想到自己还有一个师弟孙立，武艺高强，若能来相助，却是极好。

    “嗯嗯，李先生为我执笔。”祝朝奉对李炳文道。

