
　　池芸儿轻笑着，从别人口中，了解更为完整立体的江以华，内心泛着丝甜意，又有些莫名地骄傲。

　　听着他对自己的各种不同，她免不住生出一种疯狂，那是一种赌徒的心态。

　　二十来年的阴暗经历，似是并没有剥夺去她对爱情的向往和执着。婚姻本就是一场豪赌，没有朝夕相处，谁也不清楚证件的本人是人是鬼。

　　就像是骆驼祥子中的主人公，原本多上进老实的人，硬生生被现实逼迫，紧绷得弦断开，彻底摆烂，这是谁都预料不到的。

　　因为江以华打过招呼，所以池芸儿报名特别顺利，没有被人为难。

　　不过大家伙看到她莫名地热情，都将她摆在江以华对象的位置上，以前他们接受过江以华的帮助，如今那股感激都倾泻在她身上了。

　　哪怕众人口中不苟言笑的钟主任，见了她都要抹出笑痕来，惊得众人下巴都要掉了，更是让陈新瑶扯着池芸儿的胳膊，一直念叨到食堂开饭。

　　池芸儿没有回宿舍，直接在后勤部领了属于自己的新员工配置福利，其中就包括饭盒、暖壶、茶缸等。

　　她用热水冲刷了下饭盒，就跟陈新瑶以及另外几个后勤部的同志们，浩浩荡荡往食堂而去。

　　昭阳农场很大，呈现回字形分布，中间是办公、生活区、广场，周围一排排的宿舍跟迷宫似的，一圈圈地外扩。

　　下工铃声也响了，疲惫劳作一上午的众人，放下工具，回宿舍简单洗漱拎着饭盒也急匆匆往食堂赶来。

　　与这些衣服上沾染了泥点子、灰尘、麦穗，脸被暴晒黑红的同志们相比，坐在办公室工作清闲的后勤部的员工们，就光鲜亮丽许多，那气质都似是一股清凉，让人鄙夷中又悄然生羡。

　　“听说江同志的对象来了，特别漂亮，比电影明星还好看好多倍……”

　　“真假？难怪咱们农场这么多女同志，环肥燕瘦的都有，可就没有一个入江同志的眼，原来人家有对象了啊。我要是他，很难抗住这么多女同志的攻势……”

　　“哈哈，谁不是呢，异地恋太危险了，是个男人都抗不住诱惑。不过，我听说，”一个男同志压低声音，冲周围几个人打了个手势，等他们都靠近的时候，才继续道：

　　“江同志不是男人，你们懂得，不然他怎么可能为一个不知道能不能结婚的对象，守身如玉这么久？”

　　“再漂亮管什么用，没有实际消受的，都是浮云！”

　　众人倒抽口气，“李子，你可别瞎说啊，这事是不是真的还不一定，要是传出去，江同志怎么在农场里呆？”

　　江以华在农场太过优秀，被其闪耀的光芒笼罩之下，滋生了多少丑恶的嫉妒。23sk.Com

　　这样的嫉妒一旦成了气候，又有东风来助，那江以华就要接受舆论的暴力。

　　嫉妒的男人、被拒绝恼羞成怒的女人、正在追求感觉被恶心到的女人、结过仇的人，这些都是舆论的助长者！

　　开口说话的人得意道，“我是那种随便编排别人的吗？没有得到证实、确切的话，我从不往外说的。”

　　“之前有人不是好奇，夺了他工作又嫌弃他下乡的前女友，当初是怎么将他拿下来的吗？”

　　“于是那人就寄了封信回家，询问下怎么回事，结果事情就是这么巧，那人的亲戚在医院上班。”

　　“你们猜怎么着？”

　　众人纷纷摇头，心被高高吊起来，催促他不要卖关子了。

　　李子这才继续压低声音说：“那江同志得了恐女症，知道啥叫恐女症不？”

　　“就是没法接近女人，一接近浑身起疙瘩直接抽搐过去。”

　　“你们说连女人都不能上的男人，他是男人吗？”

　　“我们要是少想点女人，不比他优秀，残缺的人才会努力证明自己！”

　　“本来我不想说的，但我不忍心池知青被他给欺骗。跟他结婚，那就是守了活寡呐……”

　　众人听了一阵唏嘘，既然医院的人给出了证明，那这事八九不离十了。

　　再结合江以华这一年多的表现，大家伙越发相信这就是事实！

　　一路走到食堂，众人很容易寻到皮肤白皙到发光的池芸儿，那妍丽至极的容颜，完全超出了大家伙对美的想象。

　　初见池芸儿，简直就是一场灾难，端着碗盘的人，呆愣地撞到一起洒了一身；坐下来的人坐空连带着桌椅一起扒拉到地上……

　　池芸儿神色清冷，唇角的笑容收敛殆尽，美眸轻扫众人，最终落到刚进门的江以华身上。

　　她眸子中细碎的星点立马繁盛璀璨起来，唇边溢出浅浅的梨涡，那种纯美似是都染上了香气，格外诱色可餐！

　　江以华快步挤过众人，到她跟前，用健硕的身体遮挡住大家伙的视线，余光瞥见各种尚未清理干净的“惨案”，忍不住扶额。

　　原本池芸儿的容貌就十分出色，又被一群肤色黑了几个度的众人烘托，那都快成仙儿了！

　　看着大家伙过度的反应，江以华忍不住琢磨，自己让她调到农场来的决定，就一定是对的吗？

　　“上午工作还适应吗？食堂饭菜合你口味吗？”江以华看到小姑娘，内心就忍不住柔软成一片，嘴巴也不听使唤，各种他不认为自己能说出口的关怀，成串地往外蹦。

　　周围的人起哄：“哎呦喂，今天大厨师傅是不是打破醋坛子了，我怎么被酸的倒牙啊？”

　　“江同志哄对象可真有一套，要是我，我可说不出口……”

　　“不见得，要是你对象跟池同志一样俊，别说哄人了，端洗脚水都乐得屁颠屁颠的……”

　　池芸儿的头都快埋到胸前了。她还从来没被人如此闹过。

　　江以华冲大家无奈鞠躬求饶，逗得众人又是闹了会，不过他们也知道分寸，很快就散了去。

　　只是在这种热闹、羡慕嫉妒恨下，两股言论跟杂草遇到春雨似的猛长起来！

　　枯燥繁重的农活，磋磨得众人已经时刻处于崩溃边缘，急需要做些什么发泄一番。时时刻刻动嘴就能参与的八卦，成为他们为数不多的娱乐和精神食粮。

　　江以华就跟池芸儿说了两句话，怕耽搁她跟新同事相处，就笑着打了饭与旁人坐在一起。

　　吃过饭，池芸儿开始接触自己的工作。

　　仓库里放置着不少东西，像是各种粮食、器械设备、多余的家具、各种生活用品等等，东西种类数量都不少，而去农场里知青们很多，仓库里的东西每天都有大量进出账目需要整理。

　　可是仓库里算上池芸儿才四个人，工作量不小，整理账目、核查库存、负责后勤部批条的领取、登记分发农具等等。

　　她几乎坐下来后，除了上厕所，连喝水的空都没有！

　　池芸儿表示，自己当疯子的那些年，都没如此努力过……

　　忙了一天，她用脑过度，都起了静电，昨晚刚洗的头发已经毛躁起来，人也有些恍惚。

　　陈新瑶同情地拍拍她的肩膀：“芸儿呐，你一来就赶上双抢，这是除了季度和年度查账外，最忙碌的时候了。”

　　“你多适应下，习惯就好了。回去用热水敷敷手腕，活动下腰，做好打持久战的准备！”

　　池芸儿夸着脸点点头，“要是农场的活好做，也不可能等我们回城后工作，享有优待了。”

　　陈新瑶笑着应声：“那可不，谁都不是傻子，来农场镀金，那是要被扒一层皮的！”

　　“说起来你还是蛮幸运的，以前在公社下面的大队当知青，现在转到农场，年限也跟着过来了，说是一年多，但在用人单位看来，四舍五入是两年，正好符合优待的标准。”

　　池芸儿抿唇笑笑，如果没有江以华的运作，也不会有这样的好事呢。

　　回到宿舍的时候，江以华已经打回来饭菜了，就站在门口端着等她。

　　男人高高大大的身影，被夕阳余晖拉得极长，镀了一层橘色的光，像是乘马而来的骑士，专门救她于水火中。

　　她小跑过去，距离他半臂的距离站定，背着手眉眼弯弯地小声说：“以华哥哥，我可以照顾好自己的，不用你替我打饭。今天我没少被同事取笑呢。”

　　说到这里她抿着唇笑得欢实。

　　刚才江以华还有些遗憾她停住脚步，没有扑到自己怀里，这会儿他挑眉好奇地顺着她的话问道：

　　“怎么你被人取笑了，没哭丧着脸，还这么开心？”

　　“你，”他怀了丝希冀地问道：“被人将你和我凑做一对，很高兴吗？”

　　谁知道池芸儿点点头，在他心脏漏跳一拍时，笑着说：“他们说你这种二十四孝的对象，真得是掘地三尺的稀有品种，当人儿子也没这么伺候人的……”

　　说完她就咬着袖子笑得不可开交。

　　哎呦喂，从爸爸到儿子，不过是几个小时的时差……

　　江以华微眯着眼睛，扯着她的手腕往屋里带，开门关门，将人狠狠抵在门上，“池芸儿，谁是儿子？”

　　俩人离得很近，彼此呼吸交融，浓烈的荷尔蒙气息将俩人紧紧包裹住。

　　他们都愣住了，呆呆地看着对方。

　　江以华的眸子从她漂亮失神的狐狸眼，顺着鼻梁下滑，停留在那微张似是在邀请他的朱唇。

　　他的喉结微微滚动，浑身的燥热又痒又疼的感觉，就恍如提醒他不要做恶的诅咒般，将他放在了油锅上面烹煮。

　　他闭上眼再睁开时，后退一步松开了她，揉揉她的头，近乎叹息道：“傻丫头，以后这种话不许说了。”

　　“抓紧趁热吃饭，我去给你打水……”

　　望着人离开，池芸儿勾下唇瓣。

　　她听力不错，在下午分发工具的时候，听到熙攘人群中一点点荡漾开的八卦。

　　关于江以华的恐女症，以及她身上的胎记！

　　呵，在哪个年代，人们八卦传递速度都是不能忽视的。

　　这里没有手机和网络，昨晚她被人窥探身子，胸前有桃心型胎记的事情，已经在农场开始传开了。

　　池芸儿又一次感受到，来自众人的恶意。

　　如果她猜测没错的话，估摸着一会儿就有女同志，很热情地邀请她去澡堂了！

　　池芸儿抿唇轻笑，淡定地从包里取出来东西。

　　她是仓库管理员，仓库里很多东西都可以随便取用，只是丁点数量，完全可以登记为损耗，这是行里的潜规则了。

　　她倒了杯白开水，将东西捣鼓了一会儿，往身上胎记上涂抹，也就两三分钟的样子，原本殷红色的桃心型胎记，竟然消失了般！

　　哪怕她凑近镜子，也不能发现一丁点的痕迹，上手搓了下只有淡淡的灰泥。

　　池芸儿淡定地将领口拉扯回来，把东西收拾妥当，开始吃饭。

　　因为双抢很累，每个人跟陀螺似的全天候地劳作，连带着后勤人员都从早忙碌到晚上，所以食堂的伙食比往常要好太多了。

　　一份五花肉炒黄瓜片，一份豆腐皮炒豆芽，一个煎蛋，一个三和面馒头，以及一碗丝瓜蛋花汤。

　　池芸儿别看长得纤瘦，但是胃口也不小，又头次做这么多的活，早就饿得不行了，竟是将这么些饭菜全部塞到肚子里。

　　江以华打水回来，说了句明天继续帮她打饭后，就急匆匆离开了。

　　等池芸儿洗刷完饭盒后，一群后勤部的姑娘们端着盆子说说笑笑地走过来，见到她互视一眼露出意味不明的笑容，突然很热情地邀请道：

　　“池知青，咱们一起去洗澡呀，人多力量大，好抢占位置。”

　　“对呀，咱得快点去，洗完澡还有得忙呢。地里的人不回屋歇着，咱也要站好后勤岗位……”

　　“池知青你去拿衣服，我们在这里等你……”

　　那热情的样子，让人很难拒绝。

　　池芸儿迟疑下，在众人不断催促中，只能咬着唇瓣哎了声，赶忙放下饭盒，随便收拾了东西就端着盆子锁好门，跟大家一起浩浩荡荡往洗澡堂而去。

　　这个迟疑，在众人看来，是她害怕自己身上的胎记暴露。

　　不过呢，池芸儿估计也没想到，她才来农场第一天，谣言就已经席卷半个农场吧。

　　众人互视一眼，对着这个漂亮精致的小姑娘，心里升起不忍来。

　　“咱们，咱们这样做会不会不大好？”落在后面的一个女人小声地扯扯旁边的人，“女人的名声太重要了，要是池知青有个三长两短，我们，我们可就是帮凶！”

　　两边的人都嗤笑声，“是她自己行为不检点，哪里怨得了我们？难道没有我们的邀请，她不去澡堂洗澡了？”

　　“怎么我们所有人都去澡堂洗澡，也没听说谁的胎记，被人口相传，啧啧，就唯独她刚一来，各种流言遍地飞？”

　　“对嘛，这样的女人怎么配得上江同志？好看又怎么了，我不信江同志是肤浅的人！等人老了，脸上都是褶子老年斑，谁比谁好看？”

　　这么一说，所有人都觉得自己做的没错。

　　她们不过是吃瓜群众，第一围观现场的人而已。

　　澡堂很大，门口是个小供销社，有两三个售货员，她们不仅管着澡堂里衣橱柜钥匙收发、维持秩序，还售卖些毛巾、肥皂、脸盆等相关用品。

　　领了标着号码的钥匙，池芸儿学着其他人般，将钥匙套在手腕上，往女澡堂而去。

　　刚掀开厚重密实的帘子，就是个木制的衣柜，扑面而来的热气让人胸口发闷。

　　池芸儿眸子微微一转，揉着胸口蹙眉。

　　大家伙的注意力都在她身上，便有人问道：“池知青怎么了，你身体不舒服？”

　　池芸儿轻笑着点点头，又摇摇头，“没事，我好久没来澡堂了，小时候跟妈妈一起去过，长大后就都是在家里。”

　　“一进来有些受不住这闷闷的感觉，不知道是我身体弱，还是大家都这样。”

　　大家伙哈哈笑着：“习惯就好啦，大家都这么来的。”

　　说着她们就拿着钥匙寻到衣柜，打开门开始脱衣服。

　　夏天的衣服比较少，她们几下子就脱完了，然后端着盆等池芸儿。

　　然而这位姑娘蹙着眉头，用手帕一点点擦拭衣柜……

　　“池知青，反正脱下来的衣服要洗，可以垫在下面啊。”

　　“每天都有人用衣柜，脏不到哪里去的……”

　　大家伙无语地说道，更有人暗地里翻个白眼，装得真像，跟没去过澡堂似的，显摆什么，谁还不是从城里来的！

　　可她们说完，池芸儿呆怔在原地，颤颤巍巍重复一句：“每天都有人用衣柜？”

　　她看看衣柜，又看看众人，那种表情裂开的崩溃感，都在呆傻中，让众人精准捕捉到了。

　　好吧，看到她，她们终于想起来自己也曾经是城里姑娘，刚下乡的时候各种不适应，那股子矫情劲却被现实一点点磨去。

　　不等大家伙多说什么，池芸儿咬着唇瓣，故作坚强地闭着眼开始脱衣服。

　　众人瞪大眼睛齐刷刷望向她的胸部，不仅是跟她一起来的后勤部姑娘们，还有不少认出她的人，也磨磨蹭蹭绕路过来。

　　池芸儿心里在吐三字经，被几十个人明目张胆窥胸是什么体验？哪怕心理素质再强的人，也要暴走好吧？

　　可为了破除谣言，她还得继续演下去，将衣服口子一颗颗认认真真解着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百三十一章 七零年代绿茶知青（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 