    随着六国余孽不断加入陈胜的队伍，陈胜席卷淮北的速度，犹如洪水一般，一发不可收拾。

    这种速度与气势，不仅令天下人瞠目结舌，就连嬴政也大感意外。

    一个八月，中原民众纷纷加入陈胜的队伍，而陈胜军的总兵力，竟然暴增到数十万，连陈胜自己都不知道有多少人。

    其实不光兵力暴增，就连统兵大将，也多达几百人，其中就有张耳陈余等人。

    一时间，陈胜军人才济济，军力鼎盛。

    包括陈胜吴广在内，大部分张楚君臣，都急不可耐的高喊灭秦。

    几乎没有一人像范增那样，沉得住气谋划根基。

    当此之时，张楚政权的临时朝堂内，吵得不可开交。

    “大王，我们已经接连占据数郡，大可进攻咸阳，由您做张楚皇帝啊！”

    陈胜心腹将领周文，无视众人争吵，直接走上前，朝高座王位上的陈胜，朗声高喊。

    其余众人听到喊声，纷纷停下争吵，朝陈胜望去。

    陈胜摆手一笑：“周将军不用心急，此时还需从长计议！”

    说着，扭头望向吴广：“假王，你对此事如何看？”

    吴广正色道：“回大王，两个月的交战，秦军不堪一击，若我们挥师咸阳，必能夺得帝位！”

    “嗯。”

    陈胜点了点头，旋即望向前排的两名中年，淡淡道：“朱房，胡武，你们二人觉得如何？”

    闻言，朱房上前一步，拱手道：“回大王，在也下觉得，大秦已经犹如泥塑，尽可灭之！”

    “是啊大王，只要咱们挥师咸阳，这大秦的天下，唾手可得！”胡武随声附和道。

    朱房和胡武是陈胜的心腹，从陈胜自立为王开始，便借用秦朝的政治制度，设立监察部门，而朱房和胡武，便是用来监察百官的。

    虽说是百官，但正儿八经的文官，基本没有，全是将领。

    因此，朱房和胡武在张楚国的权力很大。是除了陈胜吴广以外，最令人忌惮的两人。

    眼见这两人发话，众将一片唏嘘，但没人敢出言阻止。

    “既然如此，那......”

    就在陈胜准备确立下一步行动的时候，赵昆站出来朗声道：“大王，在下有话要说！”

    “哦？”陈胜见赵昆站出来，不由眉毛一挑：“小赵兄弟有何话说？”

    对于赵昆，陈胜是又爱又恨，爱的是赵昆负责粮草这段时间，从未出过差错，且后勤工作，处理得井井有条。

    可以说，陈胜军能推进得这么快，至少有他一半的功劳。

    然而，就是这么一个有才能的小伙子，却屡次拒绝他的加官晋爵，只愿做后勤官。

    这让陈胜有点恨铁不成钢。

    但考虑到赵昆在后勤方面的天赋，又打消了调离他的想法。

    于是，赵昆一直待在后方，负责总后勤。

    熟悉赵昆的嬴政和扶苏，自然知道赵昆的心思，那就是怕死，不想去前线。

    而不熟悉赵昆的各大将领，都觉得他是张楚国的‘定海神针’，只要有他在，就不愁粮草问题。

    眼见‘定海神针’突然发话，众将纷纷转头望向他，就连坐在陈胜左侧吴广，也看向他。

    赵昆沉吟了一下，道：“回大王，在下觉得，您应该忽视了两件事！”

    “两件事？”

    陈胜一愣，疑惑的看着赵昆：“哪两件事？”

    赵昆郑重其事的道：“第一，固守陇西的王氏父子，以及远在漠北的三十万边防军！”

    “第二，驻扎在咸阳周边的二十万京师兵！”

    “这.....”

    听到这话，众人面面相觑，包括陈胜吴广在内，也都目光一凝。

    片刻，站在赵昆不远处的朱房，皱眉道：“听说王离已经自请封王，早已不受秦廷调令，他们怎么会出兵勤王？”

    “至于漠北的三十万边军，自扶苏死后，就一直按兵不动，若他们真要阻我们，早在我们攻下陈郡的时候，便应该出动了！”

    朱房的话音刚落，胡武接着附和道：“没错！那咸阳的二十万京师兵算什么，咱大王麾下数十万大军，还怕他们？”

    赵昆闻言，有些好笑的反问：“我又没说大王怕他们，只是提醒大王而已，你们那么激动干嘛？”

    “这种小事，还需你来提醒？大王英明神武，还需你来指手画脚？”胡武冷笑道。

    听到这话，赵昆顿时火了：“你他娘的吃大粪了？怎么满口屎话！我说我的，你说你的，老子挨着你了？”

    “别以为老子不知道，你仗着监察官职，肆意找茬，让众将有口难言，老子早就看你不爽了！”

    “放肆！”

    朱房听到赵昆的叫骂，当即怒喝，朝陈胜拱手：“大王，赵都尉当众诋毁您的政令，实乃大逆不道，臣建议将他就地正法，以儆效尤！”

    “呵呵！”

    陈胜还没开口，赵昆呵呵一笑，环顾众人，指着朱房道：“这家伙不仅脑子不好使，连耳朵也失聪，我明明说的胡武，他偏偏说我诋毁大王！”

    “我从大王起事之初就跟着他，论资历，他拍马难及我！论贡献，我甩他十万八千里，就他还敢攻奸我？可笑！”

    说完，转身朝陈胜道：“大王，此二人做事全凭心意，不讲规矩，你若继续重用此二人，张楚国危矣！”

    胡武听到赵昆的话，气得脸红脖子粗，一时竟说不出话来。

    朱房也气得再次朝陈胜拱手：“大王，这赵都尉分明是仗着功劳，不服从您的政令，臣求治他死罪！”

    “臣等附议！”

    胡武带着一众心腹，朗声拱手。

    陈胜脸色微沉，目光落在赵昆身上，冷声道：“赵都尉，你意欲何为？”

    他的称呼从小赵兄弟，变成了赵都尉，显然对赵昆刚才的言行，也有些不满。

    但赵昆毫不在意，依旧不卑不亢的说道：“在下并没别的意思，只是不想大王的基业，毁于此二人之手！”

    砰——

    陈胜猛拍桌案，当即怒吼：“大胆！”

    “本王的基业，岂容你胡言乱语，来人！将赵日拖下去.....”

    “且慢！”

    陈胜本打算将赵昆拖下去关起来，一旁的吴广以为他要杀赵昆，连忙拱手道：“大王，赵都尉不能杀，他负责后勤，你我都放心！”

    “是啊！赵都尉不能杀！”

    听到吴广的话，一众六国将领，以及部分吴广心腹，纷纷站出来附和。

    陈胜见状，眉毛一拧，显然没想到赵昆的人缘这么好，不由杀心萌动。

    沉默了片刻，陈胜忽然朗声大笑：“诸位多虑了，本王并没杀赵都尉的意思，只是今天商议的是军事，赵都尉扰乱秩序，实属不该！”

    说着，朝冲进大殿的士兵摆了摆手：“都下去吧。”

    “诺。”

    士兵们应诺而退。

    陈胜扫视众人，又接着道：“刚才的闹剧，本王不想再看到，现在开始商议接下来的计划，是出兵咸阳，还是另谋出路！”

    他的话语非常平淡，但听在众人耳中，寒意森然。

    这时，一名叫张耳的六国将领，出言道：“大王，小赵都尉之言，虽然有些激进，但咱们不得不多考虑，如今天下虽乱，但根基尚稳，贸然进攻咸阳，怕螳螂捕蝉！”

    “是啊！还请大王三思！”陈余也在这时站出来附和。

    陈胜闻言，面无表情的道：“那依你们之见，该如何是好？”

    张耳：“.......”

    陈余：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，张耳犹豫再三，朝陈胜拱手：“回大王，秦政虽然无道，但您不宜自立为王，因多树立秦政之敌，复立六国！”

    “这是为何？”陈胜不悦的追问。

    “大王冒生死之险，揭竿反秦，如今虽占领陈郡等地，但在天下人眼中，名不正言不顺，因此无法团结苦秦百姓，推翻秦朝！”

    “那照你这么说，复立六国，就能推翻秦朝？“吴广皱眉追问。

    张耳还没开口，一旁的陈余忍不住点头：“六国与秦朝不共戴天，一旦复立，必定戮力同心，誓灭秦朝！”

    “这.....”

    陈胜吴广闻言，互相对视，不由陷入沉思。

    站在队列里一言不发的嬴政和扶苏，也互相对视，纷纷看向张耳、陈余。

    其实张耳、陈余对天下的判断，十分准确。

    陈胜吴广虽然是第一个反秦的势力，但在当时的贵族统治时代，他们依旧是出身卑贱的农户。

    一个农户自立为王，很难得到地方贵族的拥护。

    一旦地方贵族不拥护当地政权，那这政权注定不长久。

    所以复立六国，成了唯一的出路。

    因为六国王族毕竟统治过当地，在当地的威望，足可以团结贵族势力，如此一来，这个政权便能长久留存。

    然而，思忖半响，陈胜还是否决了张耳、陈胜的建议，朗声道：“本王自立国之初，得到的支持不再少数，若非如此，尔等岂会投效本王？”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“你说的也有道理，我看不如这样，由张楚将领负责建立政权，扩张我张楚领地，你觉得如何？”

    “.......”

    张耳陈余互相对视，皆是无语。

    片刻，陈胜大手一摆，命令道：“假王，由你带领大军前往荥阳，务必拿下荥阳！”

    “得令！”

    吴广闻言，二话不说，当即朝陈胜拱手。

    陈胜满意的点了点头，然后朝武臣道：“武臣，你带领张耳、陈余，前往赵地，建立赵国！”

    “遵命！”

    武臣看了眼，张耳、陈余，三人齐齐拱手。

    紧接着，陈胜又将周市派往魏地，其余将领派往韩、燕两地。

    至于齐、楚两地，并非他不想派人去，而是鞭长莫及、得不偿失。

    一个是齐地田横早已自立为王，抢先建立政权，二个是楚地就在脚下，虽然只占了一部分，但楚地暂无敌手，便当作自家领地。

    至于项羽叔父项伯，他根本没放在眼里。

    毕竟项伯只有八千人马，跟他的数十万大军，完全没有可比性。

    于是乎，陈胜自称王之后，做出了覆灭秦朝的总决断。

    那就是兵分多路，一举定天下！

    ........

    朝会结束后，陈胜回到书房，越想赵昆之事，越觉得懊恼。

    没过多久，他便招来朱房胡武二人，朝他们问道：“你们俩说说，今日为何与赵都尉争执？”

    “启禀大王，臣并非有意与赵都尉争执，而是赵都尉有二心！”胡武恭敬答道。

    做了一段时间大王，陈胜已不是当初那个屯长，因此也不会偏心偏头，于是皱眉追问：“你说赵日有二心，何以为证？”

    “具体证据，臣没有，但赵都尉与部下经常暗中密谋，有一次被我和朱房撞见，神色慌张，一看就是心里有鬼.....”

    胡武说着，忽又想起什么似的，补充道：“哦对了，那次我还看见假王，好像假王也与他走得很近！”

    “此言当真？！”

    听到吴广与赵昆走近，陈胜再也坐不住了。

    毕竟吴广相当于他的左膀右臂，自从建立张楚以来，吴广便是一人之下，万人之上的人物，倘若吴广有二心，那张楚当真危矣！

    却听胡武正色道：“若假王与赵都尉关系浅薄，今日为何与赵都尉求情？而且不光赵都尉与假王交好，就连那些六国将领，也跟他关系匪浅！”

    “哼！”

    陈胜冷哼一声，沉沉的道：“就算如此，本王也不相信假王有二心！”

    听到这话，胡武扭头望向朱房，朱房眼珠子一转，随即朝陈胜拱手道：“大王，假王与您患难与共，臣也相信他不会有二心，只是这赵都尉，确实可疑，还望大王谨慎对待！”

    说着，意味深长的道：“毕竟，防人之心不可无！”

    “嗯？”

    陈胜眉头一蹙，冷声道：“赵都尉负责总后勤，对咱们至关重要，若处置了他，何人胜任后勤之职？你们吗？”

    此话一出，朱房胡武额头上的冷汗，齐刷刷的冒了出来。

    却见朱房急忙朝陈胜谄媚道：“大王，我们负责监察各个将领，已经略有心得，若贸然调离，怕会影响大王用人！”

    “是啊大王，有我们帮您筛选将领，保证您放心驱使！”

    胡武擦着额头上的冷汗，小心翼翼附和。

    “呵呵！”

    陈胜不置可否的笑了笑，然后扫视二人，淡淡的道：“你们的能力，本王自然知道，所以不用多想，做好分内之事即可！”

    “是是是！”

    “好了，都下去吧！”

    眼见两人小鸡啄米似的点头，陈胜有些好笑的摆了摆手。

    朱房看了胡武一眼，有些犹豫的问陈胜：“那赵都尉之事......”

    “先派人盯着他，若有异常，第一时间通知本王！”

    “诺！”

    两人应诺一声，齐齐退出了书房。

    陈胜望着他们的背影，若有所思，隔了片刻，朝门外呐喊：“来人，召假王来书房！”

