    “我来了，但我被赶走了。”他不好意思道。

    “谁赶……”她突然想到昨天她娘那生气的模样，还有她对杞枫非常有意见的样子，一下子就明白了谁赶的他。“我娘呀？”

    杞枫点点头。

    “她跟你说了什么？”杨柳好奇的问。

    可别是什么难听的话。

    “没什么，其实伯母也是为你好……”

    “是不是退婚的原因？杞枫，那是公主为了救你爹娘想出来的计策，我都懂！”

    她娘不知道，杞夫人不知道，所有人都不知道，但杨柳坚信，杞枫不会骗她。

    “你为什么没把这件事告诉我？”杞枫问。

    “我……我也是有私心的……”杨柳不好意思的低头，当时杞枫连她都不认识，她不想让他对别的女人第一映像过好。

    “我怕你喜欢上……公主。”杨柳也觉得自己幼稚，但她确实是这么想的，她也没想隐瞒。

    “为什么怕？你对自己这么不自信？”杞枫向前一步，牵起她的手。

    杨柳瞪了他一眼，还不是因为他没给她安全感。

    杞枫抿紧薄唇，蓦然开口：“以后不能瞒我任何事情。”

    “好。”杨柳别扭的说。

    虽然杨柳和公主说的大不相同，但他还是选择相信杨柳。

    “现在去哪？”杞枫道。

    “随便。”现在她娘还在气头上，她可不敢把他带回去。

    还是等事情清楚后，再慢慢解释给她娘听。

    不过这真是一个棘手的问题，杨柳也只期望，公主能主动向皇上说明，这只是她迫不得已下才这样说的。

    不然，杞枫要想娶她，那会遭受世人不好的眼光。

    杨柳和杞枫来到荷花塘，她还记得第一次带他来这，她不小心睡着了。

    不过杨柳忘了，现在是冬天，她们除了能看见一池的枯枝败叶，连点绿色都看不见。

    “没事！我们……我们去街上逛逛！”杨柳道。

    俩人来到街上，杞枫想牵她的手，被杨柳拒绝了。

    这街上那么多人，就算是夫妻，也没见牵着手走的。

    她要是敢这样做，她在前面走，后面绝对有一堆人指指点点。

    不知不觉，杨柳和杞枫便走到了斐记门口。

    斐愉欢突然从里面出来，杨柳看见后，热情的跟她打招呼。

    “嗨，好久不见！”

    斐愉欢一开始没注意她，但听到她的声音后，便立马寻找声音来源。

    “杨柳！”她看见了她。

    “还有杞大人，你们回来了？”斐愉欢道。

    “嗯。”杨柳点点头。

    “你怎么在这呀？你自己的店开倒闭了嘛？”她半开玩笑。

    斐愉欢白了她一眼。“你才倒闭了，本小姐的店生意好的很！”

    “哈哈，这就好！想起你和我斗智斗勇的时候，还挺怀念！”

    “怀念什么呀，我以前那是不懂事……”斐愉欢小声嘟囔。

    这时，突然林修业从后面走开，自然的揽上斐愉欢的肩。

    “愉欢在我的教化下，早就改了，你可别让她不好意思了。”林修业道。

    杨柳看着亲密的俩人，看来在她有之后，他们进步神速呀！

    她早就看出来了，他们之间指定有点问题，这不，这么快就暴露了。

    “你们？”杨柳指着他们。

    “惊讶什么！过几天我们都要成亲了。”斐愉欢道。

    这下杨柳更惊讶了，她瞪大眼睛向林修业求证。

    只见他幸福的笑笑，然后点了点头。

    “你们这速度，真牛！”杨柳竖起大拇指。

    “不用羡慕别人，我们也可以。”杞枫凑到她耳边说。

    杨柳推开他：“你怎么见风就是雨。”

    对面两个人憋笑，其实他们这么快定下来，还是因为斐愉欢。

    她太懒了，不想打理生意，就想把林修业早点娶回来，然后好帮她。

    没错，林修业是入赘，不过这也是他爹娘同意的。

    毕竟斐家这么大的家业，斐愉欢一个人管理不下来。

    其实只要他们俩好好的，入不入赘都没关系，他也不在乎外人的看法。

    但既然要名正言顺的插手斐记，帮斐愉欢守好家业，这个身份比较方便。

    “正好你们回来了，明天我就让人给你们送请帖！”林修业道。

    “好呀，正巧可以热闹一下！”杨柳还是蛮喜欢这种场合的，这是她第二次参加朋友的婚礼。

    和林修业他们告别后，杞枫送杨柳回了家。

    不过他连巷子都没进，怕被杨柳娘看见，以后便不允许她单独见他了。

    “我们以后只能这样见嘛？”杞枫问。全靠他碰运气，万一杨柳不出来，不就见不到他了。

    “你忘了吗？以前你别扭的时候，是怎么见我的？”杨柳道。

    “怎么见的？”他很是好奇。

    “天天晚上来店里找我呀！反正我爹娘又不会来店里，你可以放心大胆的找我，而且那个时候还没有人打扰。”

    杞枫笑出了声，他以前也挺贼的，专挑这种时间。

    不过没有人打扰，他很满意。

    回到家中，杨柳赶紧去看了看她妹妹，每年冬天她的病都会严重。

    但经过这一年的调理，没有以前那么厉害了。

    把窗户开着透会气也可以，以前是一点风都不能见。

    听说宋飞上个月来她家送东西，正巧见到了杨花。

    见她咳嗽个不停，而那时家里又没人。她爹娘都出去了，小树也去上了学堂。

    宋飞便留在那照顾了她半天，一直等她爹娘回来，他才离开。

    第二天，宋飞便送来了一些药。

    听说他们祖上对这种病有奇方，一直保存到现在，也没什么用。

    他见杨花这么严重，便想拿给她试试。

    杨花刚开始不知道是宋飞拿去的，以为是她爹娘在哪找的偏方。

    因那药黑乎乎的，所以她怎么都不愿意吃。

    后来宋飞一来解释，她便没有再嫌弃，乖乖的喝了下去。

    杨柳刚回到家一会儿，就听见院外有声音。

    她前去查看，发现是宋飞又送药来了。

    “老板，我来给杨花送药！”宋飞道。

    这时她娘赶紧倒了杯热水出来，让他暖暖身子。

    宋飞将药放在桌上。“老板，杨花最近身体还好吧？”

    “好多了，多亏了你的药！”杨柳道。

    “嘻嘻，这就好。”

    “对了，你要进去看看杨花嘛？”杨柳确定，她说这句话时，没有半点多想。

    “不……不用了，店里还有事！我先回去了！”

    “今天不是休息嘛？”杨柳笑道。

    瞧宋飞这无与伦比的样子，她都着急。

    宋飞挠了挠头，尴尬的笑笑。

