    我扫了一眼黎堂峰，心道：还真被你给猜中了。

    不过，我并不打算现在就在这里和领导摊牌一切，我得找个天时地利人和的好时机。当然了，我也很清楚，再慢也不能拖过今天下午。想要躲开柳家人，我得需要黎堂峰与我里应外合才行，所以我不可能一直瞒着他。

    眼珠一转，我说：“今天的午餐我们在房间里吃吧。”

    黎堂峰点点头：“可以啊，你还是蛮有觉悟的嘛！知道自己赶不上今天的早餐了，所以索性直接吃午餐。”

    这个男人啊，不抓紧机会埋汰我他就不快活。

    小王阿姨的手艺真是没话说，虽然喊她一声阿姨，其实人家的年纪也比我大不了太多，但手艺这方面真的是甩我太多了。

    我现在除了西点可以比她强之外，还真拿不出一样可以比的。

    在房间里，我和黎堂峰面对面坐着，两个人都闷不吭声的吃着饭。我正纳闷着，怎么今天领导这么安静呢？

    即便平时我们吃饭时都讲究食不言寝不语，但也没安静到这个程度，要不是眼前多一双筷子出来和我不停的抢菜，我都快以为吃饭的只有我一个人了。

    吃完了碗里的米饭，我放下筷子：“你怎么……不说话呀？”

    黎堂峰慢条斯理的吃着菜：“应该是你有话对我讲吧，所以我一直在等着。”

    好吧，敢情人家是在等我先开口呢。

    我清了清嗓子：“昨天……我去柳家是有别的事。”

    黎堂峰抬眼看着我：“嗯？这件事就是导致你从昨天晚上到今天都很奇怪的原因吗？”

    我大窘，点了点头：“算是吧。”

    我原以为自己会很难开口，但当着黎堂峰的目光，我却出奇的胆大了起来，把昨天自己听到的一切一五一十都告诉了他，甚至连个标点都没漏下。

    说到最后，我自己都觉得很莫名其妙。这叫什么事？这事要是搁别人身上，估计都能写一个剧本了。

    说完后，我又给自己盛了一碗汤润润嗓子：“事情就是这样，我现在也不能确定……他们是不是在诳我。”

    其实，我心里是更倾向于真的。毕竟，柳家人没有理由这样做。他们家想要收干女儿或者干孙女的话，会有很多女孩前赴后继，根本不差我一个。他们犯不着为了让我和他们家攀上关系，还拿过世的人出来顶包，这不科学。

    黎堂峰和我想的一样，他淡淡的说：“既然是柳爷爷、秦江未还有柳总都在的情况下跟你说的，那这事……应该错不了。”

    他看着我，眼眸里一片平静，似乎并不奇怪刚才听到的一切：“你应该就是柳爷爷那个过世的女儿留下的孩子。”

    听到领导的话，感觉像是一锤定音般的绝望，我双肩一垮，有些面无表情的说：“是啊，我也是这么想的……”

    黎堂峰好笑起来：“你为什么这个表情？换成别人早就乐开花了，你要知道柳家是什么人家，在整个平城里都是被仰望的存在，能跟这样的人家有直接的关系，那可是多少人做梦都想的好事。”

    我白了他一眼：“姑娘我骨骼清奇，独树一帜不行啊？”

    或许在其他人的眼里，能和柳家有千丝万缕的联系是件莫大的好事，但是在我看来这只代表了两个字，那就是麻烦。

    是的，就是麻烦。

    我很想把当初柳爷爷送我的那张钻卡也还回去，但一想到他那张慈爱的脸，我又有些不忍心。如果真这么做的话，岂不是太打老人家的脸了吗？

    我觉得自己像是个被堵在独木桥上的老鼠，往前有只白猫，往后有只黑猫，无路可逃就算了，还备受精神的摧残。

    想到这，我不由得又是一阵长叹：“秦江未说他下午要来，你说我该怎么办？”

    黎堂峰倒是想得开：“人家要来，你总不好把人家赶出去，上门就是客，何况还不是一般的客。”

    我瘪瘪嘴，心里也知道自己一直这样躲着也不是办法。

    “那……见就见吧。”我一副认命的样子。

    领导笑容放大了，暖暖的像是比窗外的阳光还要灿烂，他伸手又给我盛了一碗汤：“怕什么，有你老公我在呢。再喝一碗，吃饱了才有力气去见他。”

    看着黎堂峰脸上的笑容，我出奇的安心不少。

    是啊，我不是孤身一人，我身边还有黎堂峰。

    这个男人这么优秀这么厉害，他一定能帮我想到更好的解决方案。

    想到这里，我顿时觉得手里的这碗汤都变得比刚才更加鲜甜可口起来，忍不住三口两口就给喝光了。

    下午刚过一点，秦江未准时到访。

    我已经收拾好了自己，还换了一身看上去很居家的棉质连衣裙，头发的自然的挽起，束在头顶上扎了个丸子。

    秦江未终于见到了我，他也流露出松了口气的神色：“你没事真是太好了，昨天晚上外公就怪我，怎么能让你那么就离开呢，要是出了事可怎么好？”

    秦江未的话语里还模仿着柳爷爷的语气，听得人忍不住莞尔。

    我和黎堂峰招待秦江未在客厅的沙发上坐好，又让小王阿姨沏了一壶香喷喷的茶来，小王阿姨是个聪明通透的人，她还送上来一碟棋格饼干和一盘切好的水果，看着特别的赏心悦目。

    秦江未却没心思在这些吃食上面，他的眼睛直直的看着我：“昨天跟你说的事情，实在太过冒昧了，给你造成的困扰我很抱歉。”

    我微微皱眉：“为什么要道歉？难道你们昨天跟我说的事都是骗我玩的吗？”

    秦江未赶紧否认：“那怎么可能。”

    我摊开手：“那就是了，既然都是真的，你们什么时候说都是一种不小的冲击，起码对我来说都一样。”

    见我这么坦然，秦江未都一时间不知道说什么好了。场面瞬间尴尬的沉默下来，好一会我才率先打破了安静。

    我注视着眼前这个男人，问：“那秦先生今天来是为了什么呢？难道，昨天的事情还有没说完的部分吗？”

