    宋依依垂下眼眸，她认真的对薄景琛说：“薄先生，不管你信不信，我下跪只是在求陆小姐帮我的忙而已，我从来没有想过用下跪来逼迫她，威胁她。”

    就这样还不算是在威胁他老婆？要这样还不算，怎样才能算？薄景琛不太想和宋依依浪费自己的时间，他表情冷淡的对宋依依说：

    “你求人帮人的方式令人十分讨厌，我相信就算你跪一辈子，我老婆也不会帮你。”

    薄景琛留下这句话，头也不回的离开了宋依依眼前，然后回到了别墅。

    陆浅站在楼上把薄景琛和宋依依的交谈给尽收眼底，在薄景琛上楼后，陆浅来到房间门口等着薄景琛，薄景琛从门外一进来就被陆浅抱住了胳膊。

    “阿琛，你回来了？”

    薄景琛见陆浅大晚上还没睡，他抬起手看了一眼自己手腕上的手表，等看完时间后，薄景琛满脸不悦的盯着陆浅：“陆浅，这都凌晨一点半了，你怎么还没睡？”

    陆浅被薄景琛问的笑容逐渐凝固，她差点忘记了时间，陆浅说道：“阿琛，我今天下午睡了觉，现在还不困。”

    “不困你也不能在这里站着，你躺着不也站着要好？浅浅，我已经和你说过很多次了，孕妇是不能够熬夜的，但是你为什么不听我的？你知不知道你这样让我很担心？”

    面对薄景琛的指责，陆浅也不高兴了。

    她之所以这么晚不睡，还不是因为担心他？他明明九点半就告诉她，他回家了，但是凌晨一点过才回来，中途她给他打电话，他一直无法接通，她很担心他，所以一直在等他。

    而就是因为担心她才没办法入睡，甚至于她还打算要是薄景琛再不回来，就出去找他的，可在她打算出去之前他回来了。

    她很高兴的跑来迎接他，结果他却凶她，陆浅现在心里非常的委屈，本身作为孕妇的她就比较敏感了，现在还被薄景琛这么凶，陆浅就更加的敏感了。

    她瞪了薄景琛一眼，然后对他说道：“现在你回来了，我立刻听你的话休息，我只希望你不要生气了。”

    陆浅留下这句话就躺在床上用被子盖着自己的脑袋休息了，薄景琛看着把自己盖的死死的陆浅，他去到她的身边坐下：

    “浅浅，你这是生气了？”

    陆浅把脑袋继续捂住，丝毫没有要搭理薄景琛的意思，薄景琛说道：

    “浅浅，我承认我刚刚对你的语气有点凶，但我这也是因为担心你才这样的，你不要生我的气了好不好？嗯？”

    陆浅依旧把脑袋躲在被子里不出来，薄景琛想要拉开但是陆浅却抓的死死的，这让他很无奈。

    “浅浅，你别这样，你这样我会难过的，以前我的浅浅明明就很好哄，怎么现在不好哄了？”

    陆浅从被子里伸出一个脑袋看着薄景琛说：“因为以前你只需要哄我一个，但是现在你却需要哄三个人！我，还有我们的宝宝。”

    薄景琛见陆浅总算愿意把脑袋伸出来了，他笑着说道：“不生气了？”

    “阿琛知道我刚刚为什么生气吗？”

    薄景琛想了想认真的回答：“因为我语气太凶，把你给吓坏了，所以你才生我的气对吗？”

    “有这个原因，也有其他的原因。”

