    大雪纷飞，一望无际的雪谷不知何时被一片黑光所笼罩。

    犹如黑夜骤然降临，诡异至极，不合常理。

    与此同时，松山别墅，昏迷已久的唐韵竟是眼眉微皱，慢悠悠的从床上坐了起来。

    就好似沉睡了上万年一般，美眸之中，尽是疲倦和迷蒙。

    “我说几位嫂子啊，你们还有多久才能醒啊？可愁死个人了！”

    房间门口，吴臣天一边玩着手机斗地主，一边推门走了进来。

    “哎呀我擦，这把牌没谁了，两王四个二，哈哈哈！”

    吴臣天一脸堆笑，正准备大干一场的时候，余光不经意的望了眼床头。

    下一秒，整个人都呆若木鸡的愣在了原地。

    手里的手机更是下意识的甩了出去……

    “哎呀我擦，你是个什么鬼！！！”

    吴臣天无比惊恐的望着床头木然坐着的人影，脸色瞬间苍白无比。

    这间卧室是给昏迷不醒的唐韵休养的，平时连个苍蝇都没飞进来过，这怎么还突然冒出个人来呢！

    换做是谁都得吓一大跳啊！

    而且，吴臣天手中甩飞的手机，还不偏不倚的砸在了床头的人影上。

    只听哎呦一声，人影不急不缓的转身望了过来。

    随着人影转过身，吴臣天脸上的惊讶愈发浓郁了，因为这人影不是别人，居然是一直昏迷不醒的唐韵！

    “大……大嫂……你怎么醒了，我……我……我对不起……”

    吴臣天懵逼了，随即心中欢喜炸开，大嫂醒了啊！

    可看着砸在唐韵身上又掉下来的手机，他又整个人都不好了。

    好不容易醒过来的唐韵要是被自己一家伙又砸晕过去继续昏睡，那怎么对得起林逸老大啊？！

    几乎是下意识的，吴臣天一个箭步来到唐韵跟前，急忙想伸手揉揉唐韵被自己手机砸中的位置，又觉得很是不妥，忙不迭收回手，一时间有些手足无措。

    “大嫂，对不起啊，我不是故意的，我还以为是鬼……”

    吴臣天内心凌乱无比，生怕唐韵发怒，结结巴巴不知道该说什么好，最后越说越错，恨不得甩自己两巴掌。

    “你是谁？你干什么？你离我远点，别碰我！”

    唐韵一张俏脸布满了寒霜，警惕的瞪着吴臣天，眼神中充斥着毫不掩饰的厌恶。

    “呃……”

    被唐韵一声厉喝，吴臣天本就进退无措的手顿时定格在了半空，更不知该如何是好。

    “呀，非礼勿视，非礼勿摸，大嫂……我……我……”

    吴臣天神情尴尬，比糊了狗粑粑还要难看，嘴里语无伦次自己都不晓得在说些什么玩意儿。

    手机砸了唐韵不说，自己怎么还要伸手呢？吓坏大嫂了吧！

    这可是自己的大嫂，林逸老大的女人啊！

    我……我特么想啥呢！

    吴臣天心情复杂难言，有些欲哭无泪，又有些欢欣雀跃，整件事发生的太突然了，他到现在都没回过神来。

    好在唐韵没有太计较这些，见吴臣天没有更多的动作，略微放松了些，良久后出声道：“你……你是谁？我……我这是在哪里？”

    唐韵眨着水眸，有些茫然的望着吴臣天，就好似压根没见过这个人似的。

    “啊！？”

    吴臣天回过神，咽了咽口水：“大嫂，你该不会是睡傻了吧？我是吴臣天啊，我老大是林逸，这是你们的别墅啊！”

    “林逸？林逸是谁？我怎么一点印象都没有呢？”

    唐韵面色痛苦的揉着太阳穴，一旁的吴臣天却是愈发傻眼了。

    “我的乖乖啊，都说一孕傻三年，大嫂这还没怀孕呢就这样了，这以后可怎么办啊？”

    吴臣天喃喃自语，虽然有些搞不懂唐韵这是怎么了，但脸上终归还是洋溢起惊喜和兴奋。

    “大嫂，你先哪里都别去，你等着，我马上把你苏醒的消息告诉凌珊大嫂和兄弟们，他们知道你醒了，肯定都乐疯了！”

    说着话，吴臣天立刻捡回手机，马不停蹄的出去打电话挨个通知。

    很快，林逸在世俗界的几个小弟纷纷赶到了别墅。

    “唐韵妹妹，你能醒过来可真是太好了，要是林逸知道你醒了，肯定高兴坏了。”

    刚刚赶到的宋凌珊看到唐韵苏醒，心里悬着已久的石头总算是落了下来。

    林逸去了天阶岛，将几个昏迷不醒的妹妹交给她来照顾，如今总算是没有辜负林逸的信任，可算是醒过来一个。

    “你……你又是谁？我们认识么？”

    唐韵望着宋凌珊，表情依旧茫然，轻轻一句话说出，宋凌珊脸上的笑容顿时僵住了。

    “唐韵妹妹，你别吓我，我是宋凌珊啊，你都忘了么？”

    宋凌珊急急的说着，来到唐韵跟前仔细打量起来，也没发现唐韵身上哪里不对劲，心想莫不是昏迷太久，意识还没彻底恢复清明？

    “凌珊大嫂，唐韵大嫂醒来的时候就谁都不认识了，刚刚你们没来的时候，我都给唐韵大嫂说了不少以前的事情了，可她好像压根就不记得了，就连林逸老大都给忘掉了。”

    吴臣天尴尬的抓着脑袋，不认识眼前这帮人还行，不认识林逸老大，那就有些说不过去了。

    “大嫂，你看你还认识我不？我是康晓波，咱俩以前是一个学校的，我和老大以前总去伯母的烧烤摊吃炸串，这些你都忘了么？”

    康晓波凑上前，说起来学校时候的事情，唐韵仔细想了想：“康晓波，我……我好像记得你，就是你们说的林逸是谁啊？还有为什么都要叫我大嫂？”

    “呃……”

    康晓波被唐韵一句话噎的不轻，记得自己，不记得林逸老大，这什么情况啊？

    自己只是个配角，林逸老大才是主角啊，嫂子，咱能不能不这样？

    康晓波欲哭无泪，唯一值得高兴的是，唐韵还能记起一些事情，没彻底傻掉。

    “晓波，你们上学的时候，还有没有让人印象更深刻的事情了？我看唐韵妹妹好像对学生时期的事情特别感兴趣。”

    作为刑警队长出身，宋凌珊很快就捕捉到了一些重要细节。

    就是不知道对此刻的唐韵有没有效果。

