    本质上来讲，叶问其实并不是一个非常热爱游历各处风景的人。

    要不是为了宗门，为了不白来斗罗大陆一趟，他宁愿当个左拥右抱的死肥宅。

    而想得到这一切，都需要强大的个人实力以及庞大的宗门底蕴来获取。

    所以叶问这才入学史莱克，在意外得到了一大笔金魂币又认识了各方主角后，也就没兴趣再在史莱克学院里面混日子了。

    有那功夫，在大汉宫的宗门宝地里面修炼，不是更巴适？

    摸了摸满眼不舍宁荣荣的脑袋，叶问又拍了拍第一次红了脸的朱竹清笑着对沉默的众人道：

    “估计等院长回来就走吧，小舞也会和我一起走，过来一趟能认识你们这些朋友也算是没白来，以后也欢迎你们来诺丁城找我们玩，而且，就算你们不来，再过几年说不定我们也能再见面哟！”

    叶问充满神秘感的眨了眨眼，稍稍活跃了一下略显沉重的气氛。

    当然，沉重的只有一左一右挂着叶问的两女，戴沐白和奥斯卡等人，心里估计恨不得叶问早点走吧？

    妈蛋你一来把几个漂亮妹子的心魂全给勾走了！你让我们这些单身狗怎么整？

    嗯，从这一点上来讲，小舞也是很希望和叶问重新回去诺丁城的。

    毕竟……这里垂涎叶问“美色”的小婊砸实在太多了！

    才来了一天她就差点崩溃了！

    小舞瞪着红彤彤的眼睛盯着宁荣荣和朱竹清，她第一次觉得眼球有点不太够用……

    通往史莱克学院的路上，九怪心中各有小九九，也都不知道怎么跟叶问再去沟通。

    但是令众人没想到的是，路程走到一半，一直不吭声的水清清也冷不丁的幽幽道：

    “我也准备离开史莱克，回家。”

    正在赶路的众人脚下一个趔趄：“………”

    大姐，人叶问回家是得了一大笔横财去建设家乡的，我们无话可说。

    你一没暴富，二也不像是有亲人的样子，（哦对不起冒犯了）凑热闹干啥？

    看着冷风中众人迷惑的面孔，水清清面纱下的红唇微翘，带着一丝怪怪的口吻罕见的解释道：

    “我家也在诺丁城附近，回去享福！”

    “啥？？？”

    包括叶问小舞在内的史莱克其他八怪都傻眼了！

    相处一天，他们知道的就是唐三，小舞以及叶问都是来自诺丁城初级魂师学院，至于水清清？

    这女人太过神秘！

    根本看不透！也不了解！

    现在一听连她也来自诺丁城附近，想想叶问三人超级魂王的爆炸境界，大家都羡慕疯了！

    心里也都暗暗寻思，难不成这诺丁城的风水当真就这么好？

    水清清也走的话，刚刚组成九怪的史莱克学院可就只剩下史莱克六怪了。

    这下子路途上彻底安静了。

    直到……弗兰德提着一身是血的雪梨城主从天而降。

    ！！！

    即将分裂的史莱克九怪仰头看着再无半点雍容的索托城主，这位在索托城甚至可能是巴拉克王国境内实力都是最强的贵妇人，此时和个死狗也没什么两样。

    一身的华贵衣服早就被弗兰德的鹰爪撕扯的稀烂，各处均是露出了如雪玉肌，尤其是那对高耸，更是白光点点，看的马红俊奥斯卡口齿生津！

    原本高盘着的青丝现在也全披散了下来，沾染满了腥红血丝，眼睛半闭半睁的毫无精气神，看上去就像是被弗兰德打懵了一样！

    ……整个人从高贵的白天鹅直接变成了血小鸭！

    这凄惨的一幕看的叶问一阵磨牙，这四眼猫头鹰心里估计只有柳二龙那个女暴龙，也太不懂得怜香惜玉了！

    人家好端端的一位城主大美人，怎么就把人打成了这样呢？

    忒直男！忒粗暴！

    从天而降的弗兰德身上也有几道非常明显的伤痕，看上去为了能够生擒雪梨，他应该也付出了不小的代价。

    “院长，您回来啦！”

    “院长，这就是那谁？”

    “院长你受伤了喂！”

    ………

    弗兰德落地后，众人都嘘寒问暖的围了上去。

    “呼……没事儿！还好是晚上，要是白天的话，本院长还真不一定能够擒下她！”

    弗兰德右手提着雪梨，左手故作潇洒的一提老花镜，虽然受了些伤，但看起来还是很精神奕奕。

    出乎意料的轻松拿下一名同等级的魂圣，尤其是这名魂圣还是死对头！

    这让弗兰德也是难得的开怀不已。

    “孩子们，我首先得跟你们说声对不起，今晚的事情出乎了本院长的预料，为了不被巴拉克王国打击报复。

    所以，我决定将学院搬离，可能要委屈大家跟着流落一段时间了，不过现在学院有钱了，路上也肯定不会亏待大家……”

    弗兰德知道以今天犯下的事情，巴拉克王国肯定是容不下史莱克学院了，撤离索托城肯定是必须的。

    刚刚擒下雪梨后他都想清楚了，第一站就去投奔他曾经教过的天才弟子秦明那里，听说那小子最近几年在天斗帝国国都那边混的不错，过去了让那小子帮忙联系一块地皮，重开史莱克东山再起不算太难！

    只是……

    弗兰德看着他说完后没有一丝异样表情的小怪物们，脸上一阵茫然。

    难不成是他刚刚降落的姿势搞错了？大家为什么看上去并没有半点惊讶的样子呢？

    “院长，我们早就猜到学院会搬家的啦！”

    许是想到了叶问就快要摆脱这群小婊砸了，小舞开心的说话都加上语气词了。

    “你们……猜到了？？”

    弗兰德瞪大了四眼，不可置信的颤声道。

    他刚刚决定的事情，这也能猜到？

    史莱克九怪很给面子的点了点头，宁荣荣情绪有些低落的轻声道：

    “是叶问猜到然后告诉我们的。”

    而这时的叶问也是淡淡一笑面对弗兰德道：

    “院长，我不但猜到你要搬迁，甚至我还知道史莱克新的学院地址未来会在天斗帝国首都里面。

    届时，重新落户的史莱克学院也会像您想象的那样，一鸣惊人，翱翔九霄。”

    “你……！！”

    听到少年说完，弗兰德好似看见了鬼神一样的急退几步惊恐的看着叶问！

    他！他竟然连我想要去天斗帝国首都，都知道！！

