    也就是那狼妖追逐过来之时，李哲便是体内灵力一涌，直接是释放出来了十余道真龙虚影，向着那狼妖咆哮而去。

    而那狼妖也是丝毫不惧，直接是迎面撞上了那十余道真龙虚影。

    轰！

    刹时间，那真龙虚影之中灵力便是轰然炸裂，直接是形成了一道灵力风暴，瞬间开始卷动。

    而李哲也是压根没有停留下来观察这一幕，对于他而言，释放这一式的目的，仅仅便只是为了能够多拖延一点时间罢了。

    毕竟现如今，他这里距离那兽冢山的边缘，也是仅剩下了三分之一的路程了。

    只是，在李哲再度往前跑了不足一刻钟的时间之后，他却是猛然察觉到，后方的那狼妖，已是再度追上来了！

    这一刻，李哲的面色也是略微有些发苦。

    这群山之中，面对体型如此巨大的敌人，李哲实在是施展不开，而他又不敢轻易飞身，着实是十分煎熬了。

    也就是李哲发现那狼妖行踪之时，那狼妖已是再度从后方追了上来。

    当即，李哲也是咬了咬牙，既然对方死追不放的话，那他也唯有试一试看看，手中的噬法灵剑，对于对方有没有作用了！

    刹时间，李哲便是身形一转，直接是面向了那狼妖。

    这一次，李哲并未再逃跑，而是直接迎面奔了过去。

    那狼妖一声怒嚎，加快了速度，仅是一息不到的时间，李哲便已是到达了那狼妖的身前。

    只见那狼妖猛然抬起一爪，便是向着李哲拍了过来。

    那巨大的力量所产生的风压，甚至是凝成了一面近乎实体的风墙！

    而李哲也是在这一刻脚步一退，那狼妖的爪子几乎是贴着李哲的身形，扎入了地面之中。

    李哲神色阴沉，脚步一踏，整个身形便是绕着这巨爪动了起来。

    同时，他手中的噬法灵剑也是在这一刻，开始飞速的在那巨爪之上环切。

    只是，让李哲略有失望的是，他手中噬法灵剑所过的位置，那凝成了狼妖身躯的黑雾，竟是有如有灵性一般，直接是几度翻涌，直接是躲开了他剑光所及！

    看起来，噬法灵剑应当还是有效的，但前提得是真正的斩到对方的身上，现下的这情况，可是压根就无法触及对方！

    而也是在这一刻，那狼妖也是猛然低头开口，口中瞬间喷吐出了一口幽蓝火焰，直接是瞬间将李哲的身躯覆盖在了那火焰之中！

    噗！

    片刻之后，那火焰之中骤然破开了一道口子，李哲的身形也是由其中跑了出来。

    只见此刻的李哲，周身也是被一抹绿色火焰所覆盖着，那正是李哲的凝丹神火！

    有着凝丹神火护体，这火焰攻击，倒也是并未对李哲造成任何的伤害。

    只是，在见得李哲竟是又一次从自己手上逃脱之后，那狼妖也是发出了一阵愤怒的低吟之声。

    刹时间，那狼妖庞大的身躯，便是以一种与其身躯不匹配的速度瞬间消失在了李哲的目光所及。

    李哲手腕一甩，周身雷光瞬间向着四周轰鸣而出。

    那雷光之中已是布满了李哲的感知之力，几乎是雷光轰鸣的刹那，李哲便是透过这雷光，察觉到了对方乃是处在自己的后方！

    这一刻，李哲没有丝毫的犹豫，剑光领域瞬间施展开来。

    同时，他脚踏七星，身形如同鬼魅一般，径直向着后方扑了过去。

    就在这个时候，李哲的身侧突然是浮现出了一道黑影，李哲瞳孔一缩，手中噬法灵剑瞬间一斩，直接斩向了那爪子。

    然而，在这一刻，那爪子竟是微微挪动，直接是绕开了李哲所斩出的剑气，继续朝着李哲挥了过来。

    李哲面色阴沉，手中噬法灵剑也是在这一刻瞬间一横，横在了自己的身前。

    只是，那狼妖也并不傻，在之前的交战之中，它便已是知晓了，李哲的噬法灵剑对自己的黑色魂气有着致命的伤害，他自是不会用爪子去触碰李哲的剑锋。

    在这一刻，那爪子直接是从李哲的身侧挥过。

    饶是没有正面对抗这一爪，但是那爪子所过，带来的一阵强悍的风压，也是死死的将李哲的身形给压制在了原地。

    瞬间，李哲便是灵力一涌，不顾自己的灵力消耗，强行挣脱了这束缚，身形瞬间后退了约莫百米的距离。

    果不其然，几乎是在李哲身形后退的同一刻，那狼妖的身形也是彻底显现在了方才的那位置。

    那狼头张着血盆大嘴，直接向着李哲之前所在的位置咬了过去！

    若是李哲没有离开，依旧是停留在原地的话，这一口，恐怕不死也得丢下半条命了。

    现在，对于李哲而言，唯一的好消息，便是这狼妖虽说实力恐怖，但似乎是因为处在冥魂状态，并不能施展任何领域类或是其他法术。

    不然的话，紫府境后期的法术，恐怕随便一个，都是能够要了李哲的小命！

    不过，饶是如此，对方这等绝对的实力压制，李哲的胜算，可以说是基本等于零了，唯一的出路，便是想办法逃出这兽冢山！

    只是显然，这狼妖并不打算给李哲任何的喘息时间。

    一口咬空，那狼妖的身形直接是拉出了一道黑色残影，瞬间便是出现在了李哲的跟前，再度一口向着李哲咬了过来。

    李哲面色微沉，手中噬法灵剑也是瞬间朝着那狼妖的头部刺了过去！

    叮！

    一声脆响，李哲的噬法灵剑直接是瞬间被弹了开来，很显然，这狼妖的头骨，并非是李哲的噬法灵剑能够穿透的。

    李哲甚至感觉，即便是自己与对方同境界，都是无法刺穿这头骨！

    只是，李哲的攻击失效，这狼妖的攻击可并不会因此停滞。

    它那血盆大口，如今已是一上一下，将李哲的身躯给围在了口中！

    原本李哲还准备一剑出，看看有没有效果，如若没有效果便返身离开的。

    然而，在这一瞬间，他却是发现，这狼妖的嘴中，竟是如同有着阵法一般，自己压根就无法离开！

    也就是在李哲的发现这一点的时候，这狼妖的血盆大口也是瞬间闭合，将李哲给关在了中央。

    与此同时，一道黑雾便是由其身躯之中涌出，卷向了李哲！

    李哲面色阴寒，没来得及细想，反正自己绝不能够被这黑雾卷动。

    当即，李哲手中便是剑光狂闪，瞬间便是将这些涌动而来的黑雾给斩开成了道道黑气，点点散开。

    可是，即便是如此，李哲依旧是无法破开这头骨。

    想要出去的话，这唯一的出路，恐怕便是顺着这头骨，进入到这狼妖的身躯之中去，然后破开黑雾才是能够逃脱！

    想到便做，李哲瞬间便是手持着噬法灵剑，直接向着这狼妖的咽喉之中飞身而去。

    这黑雾也仅是凝聚的外形看上去有模有样，整个内部实际上是没有模拟出来任何的内脏一类的东西的。

    离开了这头骨所在之后，李哲便是进入到了一团黑雾之中，无法看清楚自己所在是这狼妖身躯的什么位置。

    不过在哪对于李哲而言也是无所谓了，只要朝着上方飞去，很快便是能够破开这狼妖的身躯逃离出去！

    抱着这个想法，李哲手中噬法灵剑的挥舞速度更是加快了几分。

    可是直到现在，李哲才是终于知晓了自己的这个想法有多么的天真！

    在这黑雾团之中，无数的黑雾如今正在源源不断的向着李哲席卷而来。

    这些黑色的灵魂雾气，带着一股子剧烈的腐蚀气息，李哲估摸着，若是让这气息沾染到自己身上的话，自己恐怕要不了几息便是会化作一具白骨！

    因此，他也是只得不断的挥舞着手中噬法灵剑，将那源源不断涌动而来的黑雾给斩退。

    但是，光是维持这一步，对于李哲而言便是十分艰难了，毕竟那黑雾乃是从四面八方源源不断的涌动而来的！

    至于想要向着一个方向不断斩过去，现如今已是完全不可行了。

    毕竟向着一个方向过去，便意味着李哲的剑光必须集中在那个方向。

    可是现如今这四面八方涌来的黑雾，根本就让李哲应接不暇！

    这些黑色的灵魂雾气十分特殊，饶是噬法灵剑也只是能够让这雾气暂时散去，压根就不能够将之彻底斩灭。

    咕咕咕……

    就在这个时候，李哲的耳畔也是听到了一阵古怪的声音。

    那声音，就仿佛是那狼妖所发出来的讥笑之声一般。

    只是，李哲此刻已是顾不得这个了，只能够是一刻不断的重复着自己的动作，以防止有任何的黑雾触及自己的身躯。

    可是，现如今，李哲体内的灵力，也仅是剩下四成了，这般快速的消耗，李哲估摸着最多数个时辰，自己就将会陷入彻底的没有丝毫灵力可用的境地。

    到了那个时候，死在这狼妖的腹中，似乎是成为了他唯一的结局了……

    而外界，那狼妖此刻正悠然自得的朝着那白骨山谷所在行去，李哲，在它看来，已是无有任何威胁了！

