    在脖颈与那滑腻腻的‘绳索’接触时，杰森本能的就抬起手抓住了这‘绳索’。

    动作迅速且准确！

    这自然是杰森‘日常训练’的成果。

    要知道，‘邮差’可不单单是会被人从身后用枪顶住头，被人从身后勒住脖颈也是极为常见的，甚至，后者要远超过前者。

    毕竟，绳索之类的东西总是会比枪械更容易搞到手。

    不过，就算有着本能反应，在‘绳索’骤然收紧的时候，杰森也差点窒息，那‘绳索’的力量实在是太大了，完全不是一只手掌能够抗衡的！

    而且，一股牵扯的力量从‘绳索’上传来，对方想要拽倒杰森。

    没有与其对抗。

    因为，杰森很清楚，这样的对抗、角力，只会让对方的力量形成一个支点，令他更快的窒息。

    所以，下一刻，杰森就顺势躺倒，手中的枪指向了身后。

    但！

    在杰森的身后根本没有敌人。

    或者说，敌人根本不在他的身后。

    而是在……

    钟里！

    没错，就是那个即将被封闭，却仍然会准点报时，被杰森忽略的钟！

    这个钟被悬挂在高处，钟口与地面足有一米高，而两根暗色、带着丝丝粘液的‘绳索’就是从钟口内伸出，一根勒在了杰森的脖子上，一根勒在了芬奇的脖子上。

    相较于杰森，这位年轻人处境极为不妙，面容通红的对方正在抵抗着‘绳索’，但却让自己陷入了更加糟糕的境地。

    没有思考，杰森握枪的手，瞬间松开，在手枪落地的刹那，K2手雷就握在了手中。

    套在引信中的食指一用力。

    咔。

    随着引信拔出，杰森手腕一抖，手雷就径直斜向上飞出，准准的从钟口钻了进去——

    轰！

    巨大的冲击力，震荡着大钟，余势更是让大钟与横梁连接的铁索绷断。

    铛！

    金属的碰撞声中，大钟跌落在地，横躺在那，下坠的撞击力让金属的大钟上开始出现诸多裂纹。

    显然，大钟不可能再次使用，那位市长定下的工期再次延长了。

    但杰森根本不会理会这些。

    在脖颈上的‘绳索’随着爆炸松开的刹那，他就翻身而起，不仅捡起了手枪，还径直将那‘绳索’拿在了手中。

    腹中的饥饿感，鼻中传来的香味，都在告诉他，这是美味的‘食物’。

    枪口对着大钟口，杰森嘴里大声喊着。

    “芬奇！”

    “我没事，阁下！”

    脱离了束缚的年轻人迅速恢复了冷静，一支左轮枪出现在了他的手中，同样对准大钟。

    数秒后，因为大钟坠落而激荡起的烟尘迅速的散去，当看清楚了大钟内镶嵌着满是弹片的‘碎肉’时，杰森微微松了口气。

    很显然，食物遭到了一定程度的破坏，但却足够的安全。

    这对杰森来说，并不是什么不可接受的事。

    安全的食物，和美味一样重要。

    而两者兼而有之，才是最棒的。

    踏、踏踏！

    古旧楼梯上传来了诸多的脚步声。

    更多的警员出现了。

    他们一个个惊疑不定的看着跌落的大钟，有些不知所措。

    “芬奇去将碎肉收集起来。”

    杰森这样吩咐着，然后，停顿了一下，补充道：“记得戴手套。”

    “是，阁下。”

    年轻人马上回应着。

    他可不会忘记杰森是处理这种怪物的专家，而且，刚刚杰森还救了他。

    在年轻人戴着手套，将周围的碎肉一点一点的收集起来时，杰森已经将之前勒在年轻人脖颈上的‘绳索’捡了起来，与之前的‘绳索’一起盘起，拿在了手中。

    那种滑腻腻的触感很不舒服。

    再加上对于‘绳索’对应部位应该是舌头的猜测，这样的不舒服更是上了一层楼。

    不过，腹中的饥饿感，却让杰森很好的抵消了这种不舒服，反而满是期待与欣喜。

    但是，周围的警员们却不行了。

    刚刚经历了上司遇袭，又面对着明显不属于认知生物身上的‘某部分’被杰森盘在手中的情形，不少年轻人脸色迅速的苍白起来，捂着嘴就向楼下跑去，哪怕是一些经验丰富的警探也是脸色发白。

    “给我找个袋子来。”

    杰森对其中一位中年警探说道。

    “好的，阁下。”

    对方马上应道。

    在杰森将两根‘绳索’装入了一个牛皮纸袋后，周围空气中的不适感迅速的消失，不过，那些刚刚入职的年轻人们依旧不敢靠近杰森。

    对此，杰森根本没有在意。

    他又不是金普顿，怎么可能会人人都喜欢。

    “邦迪怎么样？”

    杰森问道。

    “长官没事，只是手臂中了一枪。”

    “不过，那个枪手趁乱跑了。”

    一位警探回答道。

    肩膀中枪？

    杰森一怔。

    这比想象中要好太多了。

    按照他的想法，对方布置了这样的陷阱，出其不意的袭击，邦迪即使没有死亡，也会是重伤才对。

    邦迪比想象中的还要反应迅速啊！

    杰森赞叹着那位治安官的反应，然后，双眼微微眯起。

    枪手的逃脱，在杰森的预料之中。

    事实上，对方顺利逃脱才是对的。

    因为……

    这根本就是对方布下的陷阱！

    对方怎么可能不给自己留下后路呢？

    而这次所谓的‘怪物袭击、吃人事件’，也应该是对方主导的‘人为事件’！

    对方十分的狡猾，在得知他这个‘守夜人’增援后，并没有第一时间出手，而是在试探后，才决定下手。

    简单的说，挂在这里的尸体，就是一个‘饵’！

    引他和邦迪上钩的‘饵’！

    同样的，枪击邦迪，分散他注意力也是对方计划中极为重要的一环！

    如果不是他随身带着手雷的话，恐怕……

    想到这，杰森看向了那个横躺在那的大钟，年轻的芬奇正钻到里面尽心的将那些碎肉捡入纸袋，宽大的钟身能够完全容纳对方。

    “视线的盲点！”

    “我刚刚竟然完全忽略了它！”

    “我要铭记这个教训！”

    杰森从不会否认、无视自己的错误，他只会铭记每一个错误，并且从中吸取教训，下次不再犯，甚至，做到最好。

    这并不是天生的性格。

    同样是‘不夜城’的教导。

    每个想要在‘不夜城’活下去的家伙，都会从心底认可、遵守这样的教导。

    只不过，有的家伙犯了一次错之后就没有任何机会了。

    而他？

    是幸运的。

    呼！

    杰森吐了口一浊气，接过芬奇递来的纸袋后，转身向着钟楼下走去。

    他不喜欢被动防御。

    他更喜欢主动出击。

    但在实力不允许的前提下，他会选择忍耐。

    值得庆幸的是，这个时间并不会太长。

    杰森看了一眼手中装着‘食物’的两个纸袋，嘴角一翘。

