
　　十分钟后，苏墨坐在沙发上。

　　奥莱介绍着郁金香俱乐部的情况，从福利上、还有基础设施上。

　　当然了，郁金香俱乐部的会员本身就是一种福利。这里面最珍贵的东西，往往是其他成员的友谊。

　　毕竟三型镇压级是高端战力。

　　“还有，休息室常备上等红茶和纽英王国的紫烟咖啡。”

　　奥莱指着远处的通道。

　　他不但介绍了休息室，还介绍了可以打牌的娱乐室，非常高档的藏书馆，还有一些艺术品展馆。

　　原来，郁金香俱乐部不仅仅只有这一块地，周围一些被围墙围住的区域，同样也是俱乐部的场地。

　　这里仅仅是一个主会馆而已。

　　苏墨抿了口咖啡，点点头。

　　旁边的漂亮女佣向后退下，手中提着咖啡壶，静静站在墙边。

　　“对了，我们这边的侍者也是训练有素，各种职业技能都很精湛。”

　　这里的职业技能指的是专业性的、针对性的技能。女仆和佣人之类的可不仅仅是一个简单的职业。

　　真正的职业性佣人，在雅顿联邦是有专门评级的。

　　“要看看俱乐部的设施吗？安德烈可以陪你去逛逛。”

　　苏墨转头看向角落。

　　那里有一个沉默的男人。他留着一头棕色卷发，面白无须。鹰沟鼻高耸，碧绿的眼睛异常深邃。

　　“那，麻烦了。”

　　苏墨应承下来。

　　看在别墅的份上。是的，这也是郁金香俱乐部的福利之一。

　　只要加入郁金香俱乐部，会免费送给成员一套郊区的别墅。

　　其实这也顶多算是锦上添花，毕竟实力到了，财富也不会差。

　　奥莱副会长很热情，苏墨不想驳回他所说的话。

　　其实奥莱这么热情也是有原因的，郁金香俱乐部分为两个派系。

　　魔能协会那边占据的人数多，大概有八十人左右。而军方这边几乎少上一倍，只有五十多人。

　　要不是郁金香俱乐部的会长，一直是黑色军团的军团长。

　　军方必然处于弱势地位。

　　俱乐部的成员几乎有一半是挂名的，基本上不参与活动。真正活跃的只有剩下的一半。

　　而近几年雅顿联邦一直与暗月帝国发生摩擦，军方的很多镇压级都被派往前线，参与作战了。

　　虽然魔能协会也派遣了人，但是相比之下，人数少上很多。

　　这也导致了，俱乐部中军方派和魔能协会派更大的力量悬殊。

　　奥莱作为军方代表人，自然是要对己方势力的人更加热情的。

　　安德烈缓缓站起身，苏墨也站了起来，跟在他的后面。

　　“嘿，等等我，我也去。”

　　一个沙哑的女声从远处传来。

　　菲丽娅从休息室里走出来，嘴角还沾着食物的残渣。

　　“……”

　　苏墨和安德烈都没有说话。

　　既然菲丽娅自己想要跟着，那就让她跟着好了。

　　至于戈兰，他已经扛着自己的朋友诺丁直奔医务室去了。

　　距离不远，就在郁金香会馆的旁边，那里是俱乐部的附属场地。

　　俱乐部下属的医生们技术都很高超，况且苏墨没有下重手。

　　应该……没事吧？

　　郁金香会馆的右侧。

　　一座小型私人医院中。

　　柔软的病床上，诺丁睁开眼睛缓缓醒来，一脸的懵逼。

　　自己是怎么了？这里是哪里？

　　他看着白色的天花板，脑子里思绪转个不停，就差人生三问了。

　　“你醒了。”病床旁边，传来一个低沉的男声。

　　诺丁微微转头，看过去。

　　这是谁啊？有点熟悉……

　　戈兰看到诺丁迷茫而又陌生的眼神，心头咯噔一下。

　　完了，人傻了！

　　唐·维恩不是说没打脑袋吗？

　　这症状明明是脑震荡！

　　他有些生气，同时也有些心烦意乱。诺丁是魔能协会的人，他被人给打傻了，协会会长必会怪罪。

　　批评的对象绝对是他。

　　如果协会会长是其他人还好，最多自己脸上难堪一点。可是好巧不巧，协会会长就是自己的老爹。

　　自己这一大把岁数了，还要被老爹骂一顿，那也太羞耻了！

　　就在戈兰起一身鸡皮疙瘩时，诺丁晃了晃脑袋，恍过神来。

　　昏迷前发生的事在脑海回放。

　　他和苏墨同时开启超频时间，两人“势均力敌”的缠斗在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果下一个瞬间，苏墨的身影又是一阵模糊闪烁。

　　然后自己就被一脚踹在腰侧，整个人倒飞了出去。

　　由于是贴地滑行，脑袋几乎是直接撞上了台阶和木门。

　　紧接着自己就晕眩过去。

　　醒来的时候就在医院里了，旁边还坐着自己的朋友戈兰。

　　诺丁按了按淤青的老腰。

　　所以，自己应不应该报仇呢？

　　好像，也打不过那个新人吧……

　　另一边，枪械训练场地。

　　苏墨跟在安德烈后面，看着远处的固定靶和移动靶。

　　训练场地很高级，不管是基础设施还是靶场范围，都比1号机械院的射击场要强上许多倍。

　　他感到自己有些“手痒”，想要打上两发试试手。但是转念一想，自己似乎什么武器都没有带。

　　白十字手枪已经彻底变换了形态，而狼牙匕首的锋利效果，完全可以被手部的狼牙回路替代。

　　总不能当着菲丽娅和安德烈的面，把白十字手枪给变回来吧。

　　别人的枪自己又用不惯……

　　“前面是拳击馆，要看看吗？”

　　安德烈指了指远处的建筑。

　　苏墨点点头。

　　他只当是过来闲逛的。

　　两人的身后，菲丽娅盯着苏墨的背影，满肚子的疑惑。

　　他不是才刚刚普升三型吗？怎么这么能打啊？诺丁也不菜啊。

　　菲丽娅对苏墨很有兴趣，想要与他发展成朋友关系。

　　单纯的、正经的朋友关系。

　　苏墨实力强悍，气质冷酷，而且做事（打人时）异常的霸气。

　　这点刚好戳中菲丽娅内心，完美符合她理想中的朋友形象。

　　但是她想交朋友，可苏墨几乎没给她机会，一直沉默寡言的。似乎真的把这次“闲逛”当成了闲逛。

　　菲丽娅几个踏步，迈动修长饱满的大腿追了上去。

　　拳击馆很宽敞。

　　里面是各种各样的器材。

　　两三个俱乐部成员穿着健身服正在里面练拳，挥汗如雨。

　　角落里，放着两排座椅。

　　上面坐着一个精悍的男人，他的背部肌肉虬结，呈流线形。皮肤表面隐约能够看到青色筋络。

　　“凯文，要练习对打吗？”

　　一个俱乐部成员向这边喊道。

　　“可以啊。”凯文转过头。

　　露出一张棱角分明的脸，还有那两截令人印象深刻的断眉。

　　苏墨瞳孔微缩，眯起眼睛看着凯文的侧脸，内心波涛汹涌。

　　因为，此时此刻。

　　生灵切割者正热得滚烫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，103 敌踪免费阅读。https://xs.23sk.com 