    头颅不同于其他部位，真气控制稍有偏差，凌便会有命之忧。

    　　龙舌草的毒盘踞在凌的脑部经脉之中，骤然遇到蜕变的真气，仿若遇到了克星一般，顿生溃败之象，顺着督脉下行而去。

    　　而在毒下行的同时，任以诚放在凌头顶的右手，也在随之向下挪动，朝着他脑后的风府靠近。

    　　只是挪动的速度颇为缓慢。

    　　时间一点一滴的流逝。

    　　任以诚控制着自真气，源源不绝的送入凌体内，他的脑门上已渐渐冒出了一层细密的汗珠。

    　　蜕变的真气终究不如星辰变真气那般雄厚，龙舌草的毒也确实有些难缠。

    　　再加上精神的高度集中，自从内功有成之后，他头一次感觉到了吃力。

    　　见此形，本就在担心自己父亲的楚楚，变得更加担心起来。

    　　在她的印象里，任以诚从来都是一副泰然自若的模样，何曾出现过眼前这般状况。

    　　一旁，包拯和展昭见状，同样也是替他捏了把冷汗，脸上隐隐带着忧色。

    　　“这小子好深厚的内力！”

    　　李四喃喃自语，眼中带着些许讶然之色。

    　　张三和朱六闻言，不由暗自点头。

    　　他们扪心自问，若是换了自己，断然无法这么长久的坚持下去。

    　　又过了大约一刻钟。

    　　任以诚的手已经随着毒的转移，挪到了凌的背部。

    　　同时，他脑门上的汗珠也变得愈发细密。

    　　楚楚站在一旁，手里拿着手帕，想帮忙擦一擦，却又怕惊扰到对方。

    　　忽地。

    　　就在楚楚忧心忡忡，犹豫不决之际，任以诚的双眸中倏然精光一闪，翻掌拍在了凌后心的灵台上。

    　　随即，就听“噗”的一声，一股暗红色的鲜血，登时从他口中喷落在地。

    　　“好了，伯父体内的毒已经被我bī)出，休息一晚，明天应该就会醒过来了。”

    　　任以诚轻舒了一口气，起从上离开，在将凌放平之后，挥手收起了他上的银针。

    　　楚楚闻言一喜，紧绷了大半天的心弦，总算是放松了下来。

    　　在帮凌盖好被子后，她转头看向了任以诚，看着对方被汗水浸湿的额头，将手中攥了许久的手帕递了过去。

    　　“很累吗？”

    　　“不碍事的，调息一下就好了。”

    　　任以诚接过手帕，擦汗的同时，只觉一股沁人心脾的少女幽香，不断涌入鼻尖。

    　　“楚楚，任少侠适才内力大耗，现在需要休息，你就先不要打扰他了。”

    　　李四人老成精，一眼便看出两人之间的苗头不对，连忙出言打断了他们。

    　　“多谢李四叔关心。”

    　　任以诚笑了笑，突然话锋一转，提醒道“凌伯父中暴雨梨花针，显然有人蓄意谋害。

    　　现在凶手份未明，为了保险起见，依我看，最好将他送到一个安全的地方修养，以免被凶手趁虚而入。”

    　　楚楚点头道“有道理，还是你想的周到。”

    　　“那就来我家吧，我家里有个密室，正好可以让大伯养伤。”卓云接口道。

    　　“就这么办吧。”

    　　李四说完，便吩咐杨开和卓云一同帮忙，将凌送往卓云家。

    　　渐西斜，夜幕将临。

    　　客房内，任以诚正自闭目凝神，运功调息。

    　　忽然。

    　　“吱呀”一声响起，房门被推开，楚楚端着饭菜走了进来。

    　　“该吃饭了。”

    　　任以诚睁开双眼，起问道“没去陪着伯父吗？”

    　　楚楚道“我爹那里有展昭在替我照看。

    　　我回来帮他做点儿吃的，顺便也帮你做了一份。”

    　　“难得啊，认识这么久了，这是我第二次吃到你做的饭。”

    　　任以诚笑着来到桌边，坐了下来。

    　　楚楚没去理会他的打趣，而是关心道“你的功力恢复的怎么样了？”

    　　任以诚拿起筷子，一边夹菜，一边道“已经没问题了。”

    　　经过这一下午的时间，蜕变的真气已经彻底恢复。

    　　并且，在经过先前的那一番消耗之后，修为还稍有精进，也算是个意外之喜。

    　　“我记得，当初你在庐州城外大开杀戒，事后可是一点事儿都没有。

    　　怎么这次只是救了我爹一人，却反而这么疲惫？”楚楚疑惑道。

    　　“这你就不懂了。”

    　　任以诚微微一笑，解释道“这世间万物，创造的时候，从来都要比毁灭的时候困难的多。

    　　是以，这救人自然也比杀人更加费力。”

    　　“原来如此。”楚楚闻言，不由面露恍然之色。

    　　她一脸感激的看着任以诚，婉声道“这次我爹的事，多亏了有你帮忙。

    　　要不然，我真的不知道该怎么办才好了。”

    　　任以诚笑着摇了摇头，也不说话，只是定定地看着楚楚。

    　　“干嘛看着我不说话？”楚楚被他看的有些窘迫，脸色不由微红。

    　　“我发现你变了。”任以诚淡笑道。

    　　楚楚闻言，秀眉一挑，讶异道“有吗？”

    　　任以诚缓声道“刚认识你的时候，你简直就跟龙秋燕一样，是个刁蛮任的大小姐。

    　　但是现在，你变得比那时候安静了许多，也温柔了许多，搞得我都有点儿不适应了。”

    　　楚楚叹了口气，有些伤感道“可能是因为这次我爹失踪的关系吧。

    　　从前，我一直都觉得他不疼我，上次从家里跑出去的时候，我还跟他大吵了一架。

    　　直到中秋之前的那一晚，你跟我说了那些话后，我才明白爹是多么的疼我。

    　　所以，等他醒来之后，我一定要跟他说声对不起。”

    　　说到这里，她的眼中已忍不住的留下了泪水。

    　　任以诚拿出了之前楚楚给他的手帕，伸手替她擦了擦眼泪。

    　　“放心吧，明天他就能听到这句话了。”

    　　“嗯。”楚楚点了点头，破涕为笑。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜近子时，弦月如钩。

    　　隐逸村某个角落处的房间内。

    　　楚楚的二娘正和杨开如胶似漆的依偎在被窝里，眉间未退。

    　　“没想到凌老大的命这么硬，中了那么多暴雨梨花针居然没死。”

    　　“哼，都怪那个姓任的小子，也不知道从哪儿冒出来的，武功和医术竟然都如此高明。”

    　　“怎么？你吃醋了？”二娘冷笑道。

    　　“你什么意思？”

    　　“哼，你还装糊涂，你当真没看出来吗？

    　　楚楚分明就是喜欢那个小子，你和卓云都没戏了。”

    　　“就算是这样又如何，那些长辈一定不会同意的。”

    　　“呵呵，那可未必，且不说那个小子现在是凌老大的救命恩人。

    　　就单说他那一武功，他要真想做些什么，这村子里又有谁能拦得住他？”

    　　杨开闻言，一时默然，脸色也变得晴不定。

    　　“要不，咱们还是连夜逃走吧，我现在真的好害怕，凌老大之前就已经在怀疑我们了。

    　　要是他醒过来，那咱们的后果可就不堪设想了。”

    　　“不行，就这么走了我实在是不甘心，我一定要将刀厂弄到手。

    　　你放心好了，我会把这件事儿处理妥当的。”

    　　。。。。。。。。。

    　　夜，渐深。

    　　流云飘忽，遮住了仅有的一点月光。

    　　卓云家的密室外，展昭正全神贯注的在把守着，不曾有丝毫的懈怠。

    　　忽然间。

    　　他双耳微微耸动，听到房顶上有轻微的异响传来。

    　　“咔！”

    　　他拉开手中长棍的同时，霍然起。

    　　随后足下猛地一踏，形当即飘然而起，“唰”的一下，跃上了房顶。

    　　只见一个黑蒙面之人正站在密室的气窗边上，准备往里面顺绳钩。

    　　“你好大的胆子。”

    　　展昭一声怒喝，心中则暗自庆幸了起来。

    　　幸好自己在修炼了七杀真经以后，内力大增。

    　　要不然的话，还真发现不了他。

    　　“臭小子，你这是自寻死路。”

    　　黑衣人眼中凶光一闪，说话的同时，右手猛然抬起，对准了展昭。

    　　霎时间，一蓬璀璨的银芒，倏然激而出，化作寒星点点，迅疾无伦的向展昭笼罩了过去。

    　　“暴雨梨花针！”

    　　展昭见状，眼神一凛，不及闪躲间，七杀棍诀沛然而动，在前舞了个密不透风，拼死一搏。

    　　然而，就在此时。

    　　电光石火间，夜空中乍然爆起了一道耀眼的青芒。

    　　一道人影似凭空出现一般，挡在了展昭前。

    　　随即，只见青芒闪动，画了一个大大的圆圈，真力旋搅之下，漫天银芒顿时戛然而止，坠落在地。

    　　“不可能！”

    　　黑衣人骇然大惊，当即转逃。

    　　熟料，就在下一瞬，他忽觉上一沉，肩膀上已经多出一柄造型华丽的龙形长剑，犹如泰山压顶一般，让自己动弹不得。

    　　。

