    血自方乾口鼻中流出，掉落在他胸口。

    他缓缓仰头，一张脸发黑，一双眼睛再无瞳孔。

    杀域如吞噬万物的巨蟒环绕着它，昂头严阵以待。

    那前方，杀气化为了飓风。

    飓风中刀剑无数，有大钟悬浮于高空。

    大钟下，有一男子手持蛇形剑看着方乾。

    这里是第九十关！

    莫说其他的，只是这杀意就可以让虚无道的强者形神俱灭。可让虚无道境以下的修士肢体崩裂，化为虚无。

    男子挥动蛇形剑，空间扭曲，杀意撕裂杀域，撕裂方乾皮肤，那恐怖的杀意冲入了方乾的骨骼内，肆意的破坏着他的每一块血肉，每一块骨骼。

    随着这种杀意入体，似乎身体也不再是自己的了。

    肌肉之间都互相杀戮，骨骼之间也都在争斗碰撞，誓要分出个高低。

    方乾狞笑，大口大口的鲜血飞入空中。

    黑雾魅影悄无声息的施展，他一步到了对方面前，杀域形成巨蟒出击，獠牙狰狞落下。

    男子冲入巨蟒体内，一剑将其切开。

    但是下一刻，他也被方乾切开。

    杀域再度化为巨蟒将被切开的男子一口吞下，大钟落下将方乾笼罩。

    钟音响起，方乾皮肉崩裂，灵魂裂开。

    天辰水剑无声无息的刺穿大钟，继而环切一周。

    杀域巨蟒呼啸一声冲出，一口将如骤雨一般落下的刀剑全数吞噬。

    方乾浑身没有完好的地步，胸口、双肩尽皆有骨骼露了出来。

    可他依旧没有休息，无声无息的往前方走进，走进了死亡的深渊，走进了第九十一关。

    杀戮沼泽如蜈蚣百节，故此划分为一百关。

    没有嘶吼，没有任何噪音。

    但是这一切的进行，却是无比惊人的。

    过了多久？

    不知道。

    只能够看到方乾的双眼化为了黑色的涡流，杀域只要出现，就化为了一处一望无际的深渊。

    那深渊漆黑无光，有吞噬天地的大气魄。

    杀域开始自主的，疯狂的吸收着四周游离的杀气。

    方乾衣衫褴褛，双腿都快没了皮肉。

    他终于到了，来到了最后一关，第一百关。

    可相比前方的所有关卡，这里依旧一味的寂静无声，而且这里空空荡荡。

    但是随着方乾迈出那一步，沼泽积水晃动了。

    一股无法想象的肃杀之气直冲云霄，搅动万古苍天。

    最可怕的杀戮气息，如同苍天降下了暴怒之火，如同这苍天动了杀意，要屠戮世间万物。

    那就是杀戮大道的力量！

    忽然，方乾捂嘴剧烈咳嗽起来，鲜血自指缝间飞溅出去。

    可这声音太大了……

    起码在这里，这声音太大了。

    杀戮沼泽震动，翻起了滔天烂泥。

    大地旋转，无尽的烂泥滚动着，形成了一条无法想象的泥龙。

    泥龙盘旋着，奔走着，它发出恐怖的嘶吼声，摄人心魄。

    猛然间，它冲方乾这边大吼一声。

    方乾如遭雷击，跌飞千百米，满身泥浆枯草。

    长达数万米的泥龙昂起了头颅，那头颅如山岳一般。

    轰隆！

    泥龙飞速杀来，带起烂泥漫天，随便一坨就可以将人活埋。

    方乾爆发出有史以来最快的速度，五爪金龙让他化为了一道金光，纵横披靡。

    天辰水剑刺入泥龙体内，留下了一道百米长的伤口。

    但是那种伤口对于泥龙来说，本就是微不足道的。它只是身躯一弹，便将方乾震的大口喷血。

    方乾双眼漆黑如墨，如漆黑的深渊。

    “杀……杀……杀！”

    方乾低吼着，大笑着，疯狂的奔跑着。

    剑势如虹，他疯狂劈砍着泥龙，杀域化为巨蟒也在疯狂撕咬着泥龙。

    忘我了。

    迷失了。

    疯狂了！

    一剑又一剑，没有章法，只是疯狂的劈砍。

    风刀，火球，雷电，寒冰……

    层出不穷的攻击搅动着苍天大地，令杀戮沼泽不再平静。

    泥龙愤怒的咆哮着，可最终它倒了下来，如山脉倾倒，震的地面抖了好一会。

    方乾满身泥泞，摇摇晃晃的站在一处积水中。

    持剑的右手骨骼裂开，骨刺突出了皮肉。

    可这就结束了吗？

    随着泥龙的身躯摔倒在地，杀戮沼泽分出了一道裂缝。

    一副黑色的棺材缓缓浮了上来，从不曾见过这样的棺材，它只有最纯粹的黑，形状如一条船，它只是出现，那种杀戮的真意就压的方乾跪倒在地，无力挣扎。

    逐渐的，那种杀意开始刺穿他的心脏，刺穿他的灵魂。

    无法阻挡！

    也许是自身实力太弱，也许就仅仅是对方太强。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    方乾发出不甘心的咆哮声，他愤怒的挣扎着，强撑着要站起来。

    但是那威压太可怕了，压的他脊骨都在崩裂。

    他的五脏六腑都在这一刻要被压碎了。

    但是！

    那块脊骨在发光，爆发出耀眼的光芒，漫天符文交错将他笼罩，浸入他的血肉中。

    方乾身下的土地都在持续崩裂，他双手用力，哪怕骨头全部都要断掉，他也不会跪在这里！

    他的眼中只有杀意，怒火中烧让这杀意更加炽盛。

    杀域蜕变，由巨蟒化为了一条黑色的龙，那龙相貌狰狞，眸子阴冷。

    轰隆！

    方乾脚下的地面炸开，呈现了一个巨大的深坑，直径可达百米。

    方乾咬牙切齿的站直了身躯，他踏出一步，这一步冲到了黑色棺材前。

    没有犹豫的，他一剑刺了过去。

    杀域瞬间将利剑包裹，令这一剑的威力达到了极致。

    咚！

    天辰水剑刺入黑色棺材，但是相继而来的是一股难以想象的反震之力。

    这股力量瞬间将方乾右臂骨震的断裂成十几段。

    方乾嘶吼着，咆哮着，左手火光大盛，南方大帝留下的那一道火焰符文在发光。炽热的火焰将黑色棺材包裹，将其点燃。

    但是这可怕至极的火焰也反噬着方乾自身，将他左手烧焦。

    陡然间，黑色船形棺材一震，火焰瞬间熄灭。

    方乾身躯摇摇晃晃后退，杀域黑龙无休止的冲击着黑色棺材。

    喀喀喀！

    黑色棺材发出了奇特的声音，露出了一道缝隙。

    不等方乾有任何反应，唯有杀域挡在了他的面前，一道黑光自棺材中飞出，打穿杀域，打穿了方乾的胸膛。

