    近百位凡心境界的书者，下意识地屏住呼吸，紧盯着群聊中的提示。

    “来了，来了，他真的来了。”

    武盟驻地内，肖云一脸的惴惴不安，神色之中，却又带着激动之意。

    矛盾无比。

    一方面，他不希望狗子和小鹰露面，因为，这会使他的群主地位，遭到动摇。

    而另一方面，小鹰吃老鸡，这可是书道大神啊！

    这是他的榜样，是他的偶像，是渴望能够相识相交的人。

    其余书者，面色也尽是复杂。一时之间，不知如何开口。

    舔吧，显得自己没骨气。

    不舔吧，显得自己太傻逼......

    房间内，李清颇有趣味地打量着群聊。

    大神后备军？

    有趣！

    云顶之弈是群主？

    这个小子，还真是会为自己着想啊！

    本来书道之中，已经出现了群星争渡的场景。

    自己正想着，有没有什么办法，能够了解一番他们，将他们抓到手心。

    毕竟，自己是书道之主，做这些，也是无可厚非的。

    可没想到，还没等他真的去思考这件事，肖云这小子就已经帮他把所有的事情都做好了。

    加上肖云，一共九十八位书者，如今，尽数加入了这个群。

    这岂不是说，肖云这小子，一下子就帮自己把如今书道之中的书者，全部都一网打尽了？

    在经过了良久的沉寂之后，群聊中，终于鼓足勇气，出现了一道消息。

    云顶之弈：恭......恭迎鹰神大......大驾光临！

    鹰神？

    看来小鹰吃老鸡这个身份，在他们心中的地位不低啊！

    本来还怕自己用这个身份加入群聊，镇不住场子呢。

    如今看来，倒是自己多虑了！

    群聊中其他书者此时也终于反应过来，心中暗骂一声，该死，又被这个“云顶之弈”给拔了头筹。

    剑道魁首：恭迎鹰神大驾光临，令本群蓬荜生辉！

    山外野人：恭迎鹰神大驾光临，令本群蓬荜生辉！

    一介武夫：恭迎鹰神大驾光临，令本群蓬荜生辉！

    光阴剑：恭迎鹰神大驾光临，令本群蓬荜生辉！

    ......

    该死！

    没想到这个“剑道魁首”看起来老实，可实际上，却比自己还会舔。

    还蓬荜生辉？

    呸！

    云顶之弈：恭迎鹰神大驾光临，令本群蓬荜生辉！

    小鹰吃老鸡：大家好，我是小鹰吃老鸡！

    肖云心头一震，脸上浮现不正常的潮红。

    说话了，说话了，大神说话了。

    此时，在他的心头浮现出一个场面来。

    一个温润如玉，才高八斗的翩翩君子，站在他的身前，温和地向他挥手。

    “你好，我是小鹰吃老鸡。”

    随后向他伸出那充满阳光的手。

    “啊......”

    “可以吗？”

    肖云双眼迷离，伸出双手，向空中握去。

    光阴剑：好帅啊......

    剑道魁首：鹰神真是大神风范，我等能够仰慕这等神姿，那是前生修来的福分啊！

    该死！

    剑道魁首！

    肖云清醒过来，心中愤恨地咒骂着剑道魁首！

    不行，不能让他一个人在鹰神面前独出风头，自己必须要压过他一头，彰显自己群主的身份才行。

    肖云眼中闪过一抹坚定之色，就让我用尽我一生所学来舔他吧！

    云顶之弈：啊～鹰神，我爱你啊！爱着你啊！我对你，爱的深沉！

    李清脸上浮现一头黑线，看向驻地中肖云的房间。

    这小子，这么闷骚的吗？

    还真没看出来！

    小鹰吃老鸡：哈哈哈哈，各位不必如此客气，都是书道中人，我也不过是比你们强了亿点点罢了！

    一介武夫：鹰神过谦了！

    心魔：鹰神过谦了！

    剑道魁首：想到鹰神如此成就，还能够如此谦逊，而我取得了一点点小成绩，就大有目空一切之态，实在是愧疚，愧疚啊！

    ......

    又是一连串地阿谀奉承！

    李清心中无语，这群人怎么这般油滑？

    聊了半天，一点有用的消息，都没有透露出来。

    不得已，李清只得把自己先当做诱饵给放出去了。

    小鹰吃老鸡：哈哈哈哈，承让，承让！

    剑道魁首：点赞！点赞！点赞！

    肖云心中崩溃。

    大哥，这都能舔？

    小鹰吃老鸡：对了，我乃是长安人士，还不知各位籍贯？日后若是各位有缘得来长安，小鹰必定请各位在长安城游玩一番。

    长安人士？

    肖云两眼一亮。

    云顶之弈：鹰神，真是太巧了，我现在也在长安！你在长安哪里啊？不如我去找你？

    李清看着肖云殷勤地在群里发消息，想要攀附自己......

    眉头轻皱，直接无视掉！

    小鹰吃老鸡：各位都是哪里人士啊？

    心魔：我是洛阳人士，如果有机会，一定要到长安瞻仰一番鹰神的神颜。

    一介武夫：我是扬州人士。

    光阴剑：我是泉州人士。

    云顶之弈：我我我，我也是长安人士！

    ......

    一众书者各自报上自己的籍贯，可谓是天南海北，千山万水。

    分布在大唐境内的各个领域。

    至于长安城的书者，除了他自己和肖云外，倒是还有一个光阴剑的，也是长安人士。

    小鹰吃老鸡：看来我们各自，都是分居于天南海北啊！不能轻易相见，实在是一件撼事。

    云顶之弈：鹰神，我，我现在就在长安，长安武盟驻地，我们可以见面的。

    剑道魁首：武盟驻地？云兄是武盟之人？

    云顶之弈：当然，我乃是长安武盟行文堂堂主。在武盟一人之下，万人之上！鹰神如果有什么需要的话，完全可以来找我。

    小鹰吃老鸡：呵呵！

    行文堂堂主？我怎么不知道？

    一介武夫：长安武盟很厉害吗？我也是武盟之人，可是在扬州，我武盟根本抬不起头来啊！

    心魔：的确，我们这里也是。除了武盟刚刚成立之时闹出过一阵风雨，现在，基本上都听不到武盟的消息了。

    剑道魁首：的确，我们这里也是这样。不过我倒是听说过，我们这里的武盟盟主，是一个和尚！

    ......

    房间内，李清脸上的笑意微微收敛。

    他知道各地武盟的日子过得不好，可也从未想过，竟然如此不堪？

    听他们的意思，这武盟，在他们各地，竟是如同虚设一般？

    更有甚者，还有和尚来当武盟盟主一事？

    

