    滋滋滋滋....

    一道闪电在木村沐阳的身体上一闪而逝，眼中一抹电光忽闪，木村沐阳的身体瞬间消失，避开了已经追到他身边的黑炎。□□，

    “没用的，这些火焰会一直追着你，直到天涯海角，只要你的灵压还在，它就永远不会停止。”

    看着木村沐阳在空中不断闪烁着的身体，渡边停泊的脸上露出一丝快意的笑容，这是他以生命为代价所发出的最后一招，无论如何木村沐阳都不可能逃脱得了这一招。

    这些黑炎追踪的是木村沐阳的灵压，只要木村沐阳还活着，这些黑炎就永远不会熄灭，想要摆脱这些黑炎，除非木村沐阳的灵压消失，但是作为死神，灵压消失就意味着他生命的终结。

    “不要停下脚步，就这样一刻不停的躲避着黑炎的追击，直到你的灵压削弱，身体疲惫，然后被黑炎追上，吞噬、同化，最后一起化为虚无，什么都不会留下。”

    “不妙了，这些黑炎像是有思维一样，在一次次的围击中将我的活动范围渐渐缩小，有条不紊的进行着，连一点空隙都没有。”

    再次避开一次黑炎的追击之后，木村沐阳脑中飞快的转着。

    “而且，这些黑炎的速度也不容小觑，在使用的‘风霄’的能力刺激细胞活性之后，才能在之前的躲避中从容应对，但是随着时间的流逝，这些黑炎的包围圈一定会进一步缩小，到那时。我就真的是避无可避了。”

    不过，虽然渡边停泊说过。不管是什么攻击都对这些黑炎没有效果，但是果然还是要再试一试。反正结果也不会变的更差了。

    一道青色的灵压覆盖在木村沐阳的斩魄刀之上，浓郁的灵压顿时让周围的那些黑炎更加活泼起来。

    眼睛一眯，木村沐阳手中一挥，一道巨大的斩击破空而去。

    ————

    没有半点声息的，就在木村沐阳的斩击碰到了那些黑炎的时候，黑炎顿时攀到了斩击之上，将那道巨大的斩击在一瞬间染黑，并且裹挟在一起向着木村沐阳的身体蔓延过来。

    脚步一动，木村沐阳飞速远退。

    唰~

    抬手一刀砍下。将自己被黑炎触碰到的衣服切下，木村沐阳眼中露出一丝劫后余生的庆幸，刚才的黑炎速度变快了，如果不是反应快的话，自己真的就要中招了。

    “这些黑炎，是因为感受到灵压变强而变快，还是因为吸收了自己的攻击？”

    心中还在未刚才黑炎的速度感到心惊，木村沐阳的心中突然升起了一阵不妙的感觉，脚下一滑。间不容息的避开了来自身后的黑炎。

    “这么狭小的空间，已经容不得我再多想了。”

    看了一眼在身体周围蠢蠢欲动的黑炎，木村沐阳脸色不变，直至现在。他的活动范围已经被局限在了一个半径不足3米的空间之内了，周围全都被那些诡异而恐怖的黑炎包围起来了，就算他的速度再快。只要这些火焰慢慢向里面蔓延，他绝对逃不掉。

    “本来没打算在这儿就使用的。卍解。破风刃。”

    一抹亮银色的刀光闪现，瞬间撕裂了环绕在木村沐阳身体周围的黑炎。

    “怎么可能！！斩击是不会对黑炎起作用的！”

    看到半空中那道耀眼至极。将漫天的黑色火焰撕裂的斩击，渡边停泊的脸上满是惊怒，这种事情，已经超出了他的理解，他的黑炎是绝对不会被斩击破开的，这一点木村沐阳之前也已经验证过了，为什么这道斩击可以将黑炎撕开？

    “斩击确实不会对黑炎起作用，那些黑炎的确可以将一切的攻击吸收、吞并、融合，但是谁说我斩开的是你的黑炎的？”

    “什么？”

    “看来你是不知道了，也是，当年和你交手的时候，我的卍解还没有修炼完成。但是蓝染没有和你说吗，我的卍解的能力可是和空间有关的。”

    “难道说...”

    “没错，我的斩击并不是将你的黑炎斩开了，而是将黑炎所在的空间斩开了。”

    说话间，木村沐阳的身体已经走到了渡边停泊的身前，在他的身侧，一片黑炎不停地涌动着，向他的身体贴近，但是却怎么也无法靠近他的身体，只能在他的身侧不断涌动。

    “空间吗？原来如此，现在这些黑炎无法靠近你的身体也是因为空间的能力吧。”

    “没错，虽然你的黑炎可以追踪我的灵压，但是如果是处于不同的空间之中的话，它还是无法触及到我的，如果像这样将我与黑炎之间的空间隔阂进一步强化的话，它就连感知都做不到了。”

    笼罩在木村沐阳身体表面的银色光芒突然变得浓郁了几分，然后在他身体周围不断翻滚的黑炎突然停止了动作，就像是突然失去了目标一样，无意识的到处晃动着。

    “咳~~咳~~”

    看到木村沐阳的动作，渡边停泊的眼神顿时变得一片晦暗，似乎是被夺走了所有的信念，脸上也露出了一种死灰之色，剧烈的咳嗽起来。

    “看来我是没办法杀掉你了，但是你也别以为这样就结束了。虽然无法找到你的灵压，不能将你杀掉，但是黑炎也不会就这样消失的，它会就这样一直无意识的飘荡下去，将所有接触到的东西同化，吸收，渐渐变强，然后在你再次出现的时候，将你吞噬殆尽，化为虚无！”

    “带着对于黑炎的恐惧，一直躲在你自己的空间之中苟且偷生吧，不要松懈，不能大意，不然你将会被吃的连渣都不会剩——”

    呲——

    手中斩魄刀一挥，剑刃刺入了渡边停泊的喉咙之中。将他所有的话全都堵在了嗓子里面，木村沐阳的脸上没有半死动容。

    “作为一个反面角色来讲。你的表现也算是合格了，无论是实力还是意志。但是现在你还是给我安稳的走吧。念在你对于死神身份的那份坚持之上，姑且给你留一个全尸吧，我会将你的尸体带回尸魂界的，让你和尸魂界永远在一起的。”

    伸手在渡边停泊的尸体之上打上一道银色的光芒，木村沐阳转头看向身边的那些黑色的火焰，渡边停泊的死亡并没有对这些火焰造成什么影响，依然是在木村沐阳的身边翻滚着，边缘处的黑炎无意识的向着四周扩散，在这短短的时间之内。大小就已经扩大了好几倍。

    “真是麻烦啊，这种扩散性未免也太强了吧，再这样下去的话，真的会变得不可收拾啊。”

    看着还在不断扩散着的黑炎，木村沐阳顿感苦恼，这些黑炎，如果不解决的话，始终是个麻烦，至少他是没有办法好好战斗了。但是想要解决的话，还真的要费一番手脚。

    “没办法了，三之‘维界’。”

    单手持刀，木村沐阳的手臂在空中画出了一个圆形。随后手臂向前一伸，将斩魄刀横在了自己的面前，一抹银色的光芒如同水银泻地一般从他的身上蔓延开来。眨眼之间就将黑炎所在的范围全都笼罩了起来。

    “禁！”

    银色的光芒发出一阵波动，随后就像一张巨大的布匹一样将蔓延开来的黑炎全都包裹了起来。在短时间之内急剧收缩，最后化作了一个手指般大小的圆球。

    “暂时就这样好了。具体的解决方法以后再说吧。”

    伸手将那枚圆球收在手中，木村沐阳把玩了一番之后将其塞到了怀里，打算着等到战斗结束之后找浦原看看有什么办法可以彻底解决这个麻烦。

    “木村！”

    “你的身体已经完全恢复了吗，楠。”

    看了一眼出现在自己身边的铃木楠，虽然可以感觉到她的灵压已经恢复了，但是木村沐阳还是开口确认道。

    “嗯，我的身体已经没有任何问题了，不过，我感觉到露琪亚有危险了！”

    “露琪亚？”

    静心感受了一下露琪亚那微弱的灵压，木村沐阳心中一惊，刚才一直在战斗所以没有注意到，露琪亚的灵压居然已经微弱到这样的程度了，如果不能立刻接受治疗的话，她绝对会死的。

    “走！”

    脚下一动，木村沐阳的身体直接化作了一道闪电，向着露琪亚灵压传来的地方赶去。

    嗖~~

    一把样貌奇特的武器突然从天而降，刀刃正对着木村沐阳的脑袋。

    前进中的身体突然止住，木村沐阳的脚步在空中几个旋转，武器正好从他的身侧落下，狠狠地砸在地上，扬起了一阵尘土。

    “这种武器...”

    看了一眼地上的那把武器，木村沐阳的眼睛一眯。

    双新月的巨型镰刀，在刀柄处还有铁链连接着，不会错的，这把武器的主人是...

    “不行哦，现在可不能让你通过啊！九号那个废物费了一条命，才将一个死神打了个半死，如果现在让你去将她救过来的话，不就没有意义了吗。而且，像你这样的家伙，砍起来一定会很爽吧！”

    从地上抽出了自己的武器，抗在肩膀上，来人满脸邪意的看向木村沐阳，眼中露出了一丝残酷的感觉。

    “第五十刃，诺伊特拉。”

    看了一眼对面的家伙，木村沐阳开口叫出了他的身份。

    “哦？居然知道我的名字，不过我还是自我介绍一下吧。”

    伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，诺伊特拉露出了自己舌头上刻画着的数字。

    “我是十刃中的no.5，第五十刃，诺伊特拉.吉尔伽，我是来杀死你的。”(未完待续。。)u