    太难以置信了，此时的李世民完全大变了样子，跟他往日见到的人完全是两个模样，往日的程咬金李世民，那都是风流倜傥的人物，即便是此时略显老态，但依旧风流倜傥，雄姿英发。

    可此时再看看程咬金和李世民，那简直跟往日判若两人，离开长安城的时候他还见过李世民和程咬金，可在跟此时的两人状态一相比，完全不一样，尉迟敬德也是急忙的跪拜在牢房门外道：“臣救驾来迟，陛下恕罪。”

    “你是尉迟敬德？”

    可此时的李世民神经兮兮的盯着尉迟敬德，同样不相信眼前的这个人就是尉迟敬德。

    因为尉迟敬德一直在长安城，不可能出现在这里，他已经见识到了秦牧伪造玉玺，模仿他的字迹，连他自己都认不出来。

    所以此时他的想法就是，这个人是秦牧耍阴谋诡计，伪装的，伪装成尉迟敬德的样子来哄骗他，以此来得到他想要的一切。

    李世民疑惑地盯着尉迟敬德，没有说话，不敢靠近也没有承认。

    这让前来救驾来迟的尉迟敬德傻眼了，他千辛万苦的前来救驾，可李世民竟然不认识他，而且还在这里对他发出了疑惑的声音，这让他奇怪且无语，但此时尉迟敬德也没有明白到底是什么情况，只能迅速的回道：“陛下，我就是尉迟靳敬德啊，千里迢迢前来救陛下，陛下你有没有事。”

    “你真的是尉迟敬德。”李世民发出了疑惑的声音。

    但是此时的尉迟敬德也不再犹豫，迅速的打开了牢房的大门，搀扶在了李世民的身边，明显的感觉到李世民竟然对他生出了抗拒的动作，就这更让尉迟敬德疑惑。

    不明白为什么会这样。

    臣救驾来迟，请陛下恕罪。

    尉迟敬德十分担忧的问李世民的安全，因为他从来没有见过李世民这个样子。

    而经过再三的确定，他确定这个人真的就是李世民一个，要被饿得成受老头的人。

    明白了此处，尉迟敬德边迅速的说道：“通知长孙皇后，和太上皇，我们已经救道了陛下。”

    既然此事已经解救到了李世民和程咬金。现在做的就是稳定局面，保护李世民的安全，等长孙皇后和太上皇，至于其他的事情就会是他能够关心的。

    “皇后，太上皇？”

    可是听到尉迟敬德声音的李世民，在疑惑之中发出了更为奇怪的声音。

    “皇后和太上皇怎么会出现在平壤城，尤其是太上皇，年事已高，怎么可能来到这里。”

    “这远隔千里的地方，一路舟车劳动，太上皇怎么可能会受得了？”

    甚至此时李世民的心中已经产生了对尉迟敬德的身份的怀疑，他相信长孙皇后是不可能出现在平壤城的，迅速的询问，可就在此时一个人的将士发出了信号表示。

    向外传递，他们已经救到李世民。

    而正在众多将士的保护下，长孙皇后迅速的冲进城内，太上皇也被保护其中，寻找李世民的踪迹。

    见到发出的信号常常的松了一口气，能出现这道信号，那就表示李世民安然无恙，没有危险，尉迟敬德已经解救到了李世民。

    “终于安全了！”

    李渊也是发出了长长的叹息声，可以说他对李世民是又爱又恨更应该说是又恨又爱。

    李世民夺走了他的一切，但是李世民更是大唐的皇帝，跟人在这里站着打他，站在不同的角度上，对李世民的感情也是有不同的。

    等于李世民都是他的儿子，自然希望李世民不会出事。

    这个时候长孙皇后也没有什么犹豫的，迅速的带着将士向着皇宫之中出发。

    而这道信号的发起以后，整个战场都在此时发生变化，幽州城内没有打斗的声音，人去楼空，秦牧早已带着10万大军消失的踪迹。

    但是此时对于李承乾来说是个千载难逢的机会，他绝不会忍受着让秦末再一次的离开他的视线。

    见到知道信号之后他可以确定李世民已经被解救了出来，而且安然无恙。

    而李世民一旦平安出现在他的面前，那就代表着他会失去所带领军队的控制权，到那时没有足够的力量再跟秦牧对抗，所以迅速的下达了命令了。

    “秦牧，必须将秦牧找出来，绝地三尺也得也要将秦牧给我找出来，杀无赦。”

    可以说李承乾此时也是发狠的在寻找秦牧，因为这是他最后的机会，一旦错失了这次千载难逢的机会，李世民重新掌权之后，究竟会不会对秦牧动手，那也是说不定，因为那时不是他能说了算的。

    最终的结果就是谁也不知道究竟会发生什么。

    万一李世民觉得亏欠秦牧，长孙皇后也包庇秦牧，尤其是太上皇在那种情况下都想要为秦牧开拓最敏，可想而知，连这三个人都想要秦牧活着，那他根本就没有机会杀死秦牧。

    而现在就是他唯一的机会他绝不会让秦末活着离开平壤城，秦牧直接威胁到了他的太子身份。

    “这必须得找到秦牧，杀了他。”

    而此时的李秀玲也是迅速的命令，真的不敢，非常的不该，但她隐隐之中猜测到了秦牧不在平壤城中。

    连秦牧带领的军队都不在这座城池之中，那就更不用说秦牧了。

    但是她很不甘心，如果不能在这次杀死秦牧，以秦墓的实力和力量，那今后想要再次杀死秦某就没有这个可能了。

    而论起来伪装和聪明程度，她觉得以李承乾的智商不会是秦牧的对手。

    而他也无可奈秦牧，秦牧在她的幽州城之中伪装三个多月，他没有半分的察觉，这份可怕的伪装能力让她心惊胆战。

    甚至她觉得，若是再次见到秦某以同样的身份，他也不是亲我的对手。

    只能借此机会杀死秦牧，不管如何秦牧必须死，如此才能杜绝太上皇被太子之争波及，这怪也只能怪秦秦牧拉谁下水不好偏偏要拉着太上皇。

    但凡这要是别的人，他对秦末的欣赏也不会因此而改变，现在也只会支持秦牧，而不是其他。

