    傍晚，一片田野间，刘攀有些愣神。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然早就猜到会有眼前这一幕，但在真正看到的时候，刘攀依旧觉得有些愣神。

    农田，这在修炼界并不算罕见，不过这却是刘攀来到这个世界之后第一次漫步在田野之中，这让他有一种恍惚回到了地球的感觉。

    灵植夫被称之为修炼界里“农民”，他们学习专研五行之术，保证种植的植株享受到最舒适的环境，长出最丰盛的果实。

    对于修炼界的农业技术，虽然比不上地球农业技术的精细，但因为一些特殊的原因，同样的植株在修炼界结出的果实却要比在地球上丰盛数倍，而同样形状大小的果实，其内蕴含的能量也是有着天差地别。

    农田很是宽广，左右两侧一块接一块的不断延伸，对面却是在数块田地之后可以直接望见尽头。在那里，是一栋接一栋的房屋。

    城乡结合？刘攀脑子里闪现了这个词语。

    在地球，城乡结合是很普遍的现象，很多地方都能见到。事实上，刘攀在地球的家就处在城乡的交界处，对于城市与乡村的结合，他深有体会。

    用句比较娱乐的方式来形容，刘攀算是城市与乡村的“混血儿”。不过刘攀并不喜欢这样的形容，因为他的家虽然是住在城乡交界的位置，可事实上他依旧还是一个农村的孩子。

    或许在很多人的理解中，城乡交界位置应该是十分方便舒服的一个地理位置。想逛街左手边就是大街小巷，想游玩，右手边就有山川河流。简直不要太方便。

    然而，很多事情却是不能只看表面。城乡交界，这是一个很尴尬的位置。

    抬眼望了望对面成片的房屋建筑，刘攀抛开脑中的思绪，加快脚步进入了城镇。

    按照顾千河那里得来的信息，这应该是冰域内五大城镇之一，西泠镇。

    西泠镇人口并不繁多，或许是因为召集令走了一大批冰系灵根修士的缘故，给人的感觉有些冷清。

    刘攀的精神力缓缓的扩张着，一边前行一边注意着四周的情况。按照顾千河的说法，玄冰碑的修炼功法就在城镇中心的广场，是被刻在一根石柱子之上的。所以毫无疑问，城镇中心就是刘攀此行的目的地。

    缓步前行，忽的，刘攀挑了挑眉。随着精神力的不断扩张，他能探查到的范围也是越来越大，然而此刻刘攀却是有些意外，因为他突然现原本一直跟在他身后的那个清秀女子不知何时已经消失不见了。

    这是什么情况？任务完成了？

    略微顿了顿脚，刘攀忽的想到了什么，精神力持续探查着四周，脚步却是不停，继续向着向着城镇中心而去。

    因为冰域内的“规矩”，刘攀一路走过，并没有遇到什么能够特别引起他注意的人或事，不过他的心中却是忍不住升起了些许异样的感觉。

    夸张一点的说，现在的西泠镇在刘攀眼里跟凡人的城镇没有太大的区别。

    最厉害的修士不过是武徒境，这在武王境的修士面前连一抬手的力量都接不住。刘攀知道，若是他愿意，不用一个时辰，他就能将整个西泠镇化为人间炼狱。

    这是一个疯狂的想法，也完全体现出了修士异于常人的强大。刘攀是第一次彻底认清了这个事实，虽说之前在书中写过能够毁天灭地的强者，但那说白了只是思想中的一个概念。可事实上，这个概念只有在身临其境的时候才能够彻底认清。

    西泠镇，这是刘攀穿越到这个世界至今第一个让他深切感受到自己力量有多么可怕的城镇。

    刘攀心中有些压抑，同时他也清楚的知道自己为什么会觉得压抑。

    道理谁都会说，道理也无处不在。而对于道与理的理解，或许应该是从文字上看过或是写过道与理的人了解得最为深刻。

    刘攀理解一些道与理。所以他很清楚，他心中升起的这股压抑是他此刻触景生情时产生的一个心结。

    不过，对于心结这种东西，在别人身上或许会被限制住前进的脚步，可在刘攀身上却真的是不痛不痒。

    他看过数百上千位主角成长时心境变化与明悟的情节，甚至写过几位。所以，“想不通”心结真的是很难困住他的脚步。

    仅仅片刻，刘攀心境便是豁然开朗，整个人也轻松了许多。

    思想明悟这种东西，在刘攀身上真的是一文不值。

    精神力扫视着四周，不多时，刘攀来到了广场中心。很显眼的位置上，刘攀看到了一根直径约有一米，不知什么材质的柱子端立着。不用刻意探查，刘攀就已经感觉到了一丝玄奥的气息，正是玄冰诀。

    略微挑了挑眉，刘攀眼中闪过了一丝异样。的确是玄冰诀的气息没错，然而这根柱子……

    山寨货？这是刘攀此刻脑子里唯一蹦出来的一个想法。

    在这根柱子上的确是有玄冰诀的气息，可在精神力扫到这根柱子上之后，刘攀却是现了一些问题，最为强烈的一个感觉便是，这不是“正版”。

    从气息上感觉，柱子上刻印的是玄冰诀没错，甚至还有功法的神韵在里边。不过，让刘攀最为注意的不是玄冰诀的神韵气息，而是这根柱子本身的气息。单调苍白，蕴含的沧桑古老的气息远不如天霜宗内的那块玄冰碑。

    说实话，在第一次感受到玄冰碑气息的时候，刘攀就有一种感觉。玄冰碑是上古时期流传下来的碑体，气息独一无二，绝无可能被模仿。

    而也就是因为有这种感觉，所有刘攀才彻底坚定了继续学习玄冰诀的想法。因为他很清楚，上古时期的功法是在天地规则道韵都完整的情况下被创造出来的，是后世修炼界能找到的最为接近本源的功法。这样的功法若是修炼到最后，其力量很可能会越后世世界的本身。

    什么人布的局，又究竟是想要干什么？刘攀困惑。

    如果没有来到冰域，没有看到西泠镇这根刻着玄冰诀的山寨柱子。刘攀绝对会认为玄冰诀是顾氏一族设下的圈套。

    然而现在，刘攀不这样觉得了。因为顾氏一族本族，也修炼，且仅有这样一部修炼功法……