    只是一个简简单单的灯光设置，使得原本“无约束限制的主仆关系”，转化为“有一定约束的主仆关系”。它约束的并不是人工智能，反倒是人类本身。

    人工智能的道德标准都是很高的，彬彬有礼不说，还非常有爱心。如果一直让它闪烁红光，说不定是主人自己做的不够好，得反省反省自己。

    如果它一直闪烁蓝光，说明大家的相处非常融洽，主人的道德层面也无可挑剔。

    确实是相当有趣的设定。

    陆一鸣问道：“快说吧，你现在会什么了。”

    “我，可以操……操控机器人！”黑沙沙继续口吃，主动提出了一个要求：“所有的低级文明机器人，操控起来都更加简单了。”

    “今天确实和以往不太一样了，都会主动提出要求了。

    关教授将她连接到了一台，生产符文小刀的化学蚀刻机上边。

    黑沙沙的液态金属插座，能够连接几乎所有的电子设备。

    “滴！”这一台仪器的屏幕抖动了一下，紧接着，便自动运行了起来。

    符文小刀的生产，对雕刻精度的要求非常高，有一些关键性的步骤需要人工校对多次，才能够把握住精度，降低误差几率。

    所以在这种情况下，产能一直提不上去，一个月也就生产个几百把。

    黑沙沙以前也能够操控这台机器，但她做的并不是太好，出现误差的概率极大……

    但这一次，在黑沙沙的操控下，蚀刻机居然自动工作了起来，哪怕是某些复杂的关键性步骤，也毫无障碍地跨越了！

    简直就是天翻地覆的变化。

    会场中响起了一片热烈的讨论声。

    “准确度很高，一次性成功了！”

    “她学会了……是她的数据库，导致她的计算量大幅提升！自适应能力变得更好！”

    “如果中间的步骤稍稍改进，适应人工智能的操控，产能提升三五倍没什么问题。”

    “而且最关键的是，她直接入侵了这台蚀刻机的操作系统，并对其进行监管，简直就是不可思议的一件事啊！”

    预想当中，这一大群专家目瞪口呆表情发生了，他们越讨论越起劲。

    黑沙沙心中更加快活，魔方表面到处都是蓝光。

    她甚至幻想着，自己能够兑现在游戏当中的诺言：一个人就能够创造一个文明！

    我黑沙沙，A级人工智能，本来就有这样的本领啊！

    当然了，蚀刻机的生产力是有极限的，它的极限动作就只有这么快，哪怕在强人工智能的操控下，也不可能上升好几十倍的生产力，顶多成品率提升一些，速度快一些，并不会给云海号带来本质层面的巨大改变。

    但强人工智能的作用，远远不止如此。

    “她能够操控机器，我并不感到意外。但她是怎么通过数字手段，介入到蚀刻机的操作系统的呢？中间只有一根小小的网线而已啊，真的很奇怪。”

    “是啊，这到底是怎么做到的？这种电子入侵的本领，她以前似乎不具备吧……如何解决兼容性问题。”

    理论上，每一台机器都有着自己的操作系统，兼容性是个很大的问题，但黑沙沙刚才的举动，似乎直接适应了这些机器人的兼容问题。

    面对这么多的疑问，黑沙沙磕磕绊绊，又说不出个所以然来。

    这些东西变成了一种本能，对她来说是一件很简单的事，但到底是怎么做到的，她又是一问三不知了。

    “你还能做到哪些？”陆一鸣也产生了浓厚兴趣。

    “同时操控……更多的机器人……更多的机器人……很多很多的机器人。”

    由于太开心，黑沙沙前言不搭后语，又开始犯蠢了。

    其余的一大波专家依旧在狂热讨论：“这一些兼容性方面的数据库，我们能够学到什么？”

    “应该可以吧，至少对智能工业体系，会有很大的借鉴意义。”

    他们狂热地讨论了大概半个小时的时间，终于下定了一个决心。

    一个很大的，能够改变云海号的重要决定！

    黑沙沙只是一个会运动，会思考的魔方小人，需要操控机器人才能够干活。如果光靠她这样一个小不点，不可能从事太过复杂的工作的，更不可能将沙子加工成芯片。

    所以，她需要更多的适配工具！

    只要有足够的工具，她完全能够改变云海号目前的生产模式！甚至能够代替人类，完成一些重复性比较大的工作。

    想通了这一点，陆一鸣好奇地问道：“利用黑沙沙，我们可以制造出更多的符文小刀，更多的符文子弹，产能能够达到多少？”

    这些超自然武器，是对抗强大超自然诡异的重中之重，如果能够生产出几百万，上千万发发符文子弹，哪怕是魔神级，也能够将它射成马蜂窝。

    结果这几位专家齐齐地摇了摇头：“错了，错了，陆队长，你理解错了。”

    “用黑沙沙的机器操控能力，去雕刻一些符文小刀、符文子弹，实在是小材大用了！放飞你的想象力，尽可能地去想象！”

    “简单地说，我们应该利用强人工智能的工业手段，完成全自动化制造，建造一个新的工业基地！”

    “让她完成更多的事情，而不局限于生产符文子弹……甚至，建造另外一个云海号也不再话下。”

    “新的工业基地？”陆一鸣狐疑地看了魔方小人一眼，就她？这个魔方一样大的吉祥物？

    这位专家生怕陆一鸣没有听懂，用力地拍了拍手掌：“您有没有听说过冯诺依曼探测器这个说法？”

    陆一鸣皱了皱眉头，“你的意思是……科幻小说中的那个吗？”

    “是的，一个强人工智能，理论上拥有人类全套的生产线，也拥有人类最为顶尖的生产能力。”

    冯诺依曼探测器，是一种理想当中，能自我复制的探测器。

    旨在利用任何恒星系统中发现的原材料进行自我复制，并探索宇宙。

    它的先决条件是，拥有一个足够强大的强人工智能，才能够完成原材料的开采、冶炼，再到生产、加工。

    一个强人工智能，能够将沙子制造成芯片，将矿物冶炼成金属，再制造成飞船。

    所有的一切，都是自动化完成的！

    强人工智能的统筹规划，是其中最关键的一步。

    “现在我们直接拥有了强人工智能，而且这个强智能的系统，已经修复了一些。文明更应该放飞想象，大步快跑，甚至直接飞行，而不是像以前那样迈着小碎步，一点一点地前进！”

    关教授脸色狂热，双手展开，扯着惯有的大嗓门，仿佛在拥抱美好的未来一般。

    “难道我们要一步登天，直接生产飞船？我们直接飞到月球上去定居？”陆一鸣眼皮跳了几下，这些专家扯淡呢吧，这跨越也实在太大了，“黑沙沙……她能够完成？”

    “当然不是造飞船，她目前的数据库修复的程度，也没办法造飞船啊！但建造普通的巨型轮船绰绰有余，普通的轮船，其实还真算不上太有技术含量。”

    “我们的想法是，如果我们未来进入冬眠状态了，可以让黑沙沙一个人，自动完成大量的工作。她一个人确实有建立一个基地的可能。分布式计算应该是人工智能的标配吧？”

    “她一个人就能够控制无数台的电脑，实在不行就复制出更多的自己，来完成这些复杂工作！一个黑沙沙不行，一百个黑沙沙，甚至一万个，应该是没问题的。人工智能和人类比较，最大的不同，就是能够快速复制。”

    黑沙沙闪烁着红光，有点不高兴的说了一句：“按照夏文明第92133号安全条例，A级智能不允许自我复制。”

    关教授不敢得罪这位尊敬的黑沙沙女士：“哦，不允许就不允许吧，那你一个人控制大量的电脑，应该没有问题吧。”

    “没没没……问题！可以同时控制很多很多……电脑。”黑沙沙身上又绽放出了蓝光，整个身体装满了得意。

    陆一终于搞懂了这些专家的意思。

    让她自己生产，自己制造，弄出一个比云海号还要更加牛逼的工业基地，这才能够给所有人带来更大的利益！

    但是，真的能够完成吗？

    这是很多人的疑问。

    陆一鸣心中不停吐槽，魔方小人终于牛逼了，身上的灯光差点亮瞎他的眼睛。

    “……值得尝试！”

    “不尝试，就什么都没有了。”

    经过十多个小时，一番复杂的能力测试后，关教授很快就写了一份专业的书面报告，汇报给云海号高层政府。

    第一优先等级！

    丁原看到这份报告的时候，太阳穴不停地跳动着，第一时间还以为这些人发生什么羊癫疯！

    突然要造另外一个“云海号”当做工业基地，开哪门子的国际玩笑！

    这些人……集体中邪了吧！

    “关教授，你们那边怎么回事？”

    直到后来，随着一大波狂热专家的讲解，他才渐渐了解到中间到底发生了什么。

    居然真的有可能！

    事情越闹越大，更多的专家开始通宵研究，强人工智能带来的工业提升。

    一直到第二天中午，丁原特地召开了一次会议，专门讨论这件事。

    中间的辩论过程也就不要多说，各位眼睛通红，专家各抒己见，探讨了其中的可行性。

    最终的结论是：虽然会有一点危险，主要的风险是人工智能反叛危险。人们并不是太了解强智能的运行方式。

    但对比巨大的利益，这一点风险完全是能够承受的。

    因为……利益实在是太大了！

    一艘新的云海号啊。

    利益大到不得不去拥抱这种风险！

    （求一下推荐票撒！）

