    两人说话之间，几个小厮已经将林逸带来的东西清点完毕，列出一张清单之后，陈黑胡很快就给了林逸一个公道的价格，八百灵玉。

    　　

    　　    林逸对此并没有什么异议，当即点头认可，然而令他颇为诧异的一点是，陈黑胡这里竟然还可以刷灵玉卡，放眼坊市外街和中街，简直就是独此一家别无分号。

    　　

    　　    灵玉卡这种东西本来就是少见的高档货，连南天勇这样的筑基后期巅峰高手都弄不到，其难得程度可见一斑。

    　　

    　　    而至于商家，能够拥有刷灵玉卡资格的，更是少之又少，在北岛上除非是像洪氏商会这种商盟巨头，否则正常商家都是没有这个资格的。

    　　

    　　    由此也可见，陈黑胡这人远非表面看起来这么简单，路子够野后台也必然够硬，如果以为他只是外街的一个普普通通小商家，而对他有所轻视的话，说不定就要吃大亏了。

    　　

    　　    林逸心中一动，临时改变主意道：“陈黑胡兄弟，除了灵兽生意之外，灵药这方面你是不是也有涉猎？”

    　　

    　　    陈黑胡微微一愣，随即答道：“那当然，灵兽灵药不分家的嘛，只不过我重心一直都在灵兽这一块，灵药这边关注得不多，林兄弟你为何问这个？”

    　　

    　　    “我最近在搜罗一些灵药，不过比较罕见，寻常很难买到，而我本人又很少来坊市这边，所以想看看你能不能帮这个忙。”林逸说道。

    　　

    　　    搜罗噬心玲珑草这件事情，他本来是打算拜托洪钟，但如今见到陈黑胡的能量之后，不由得改变了主意，以这家伙的门路，说不定就能够弄到噬心玲珑草。

    　　

    　　    “这样啊……”陈黑胡习惯性地捋了捋胡子，点头答应道：“行，林兄弟你把需要的灵药写下来，我替你在这边留意着，如果有碰到就替你先收下来，这样可好？”

    　　

    　　    “感激不尽，价格什么的都好说，到时候绝不会让你吃亏。”林逸心中一喜，随即便在纸上写下一系列灵药，其中除了噬心玲珑草之外，还有另外几种不太常见的灵药，自然是为了掩人耳目。

    　　

    　　    陈黑胡大致扫了一眼，眼神之中有些好奇，不过倒是识趣地没有多问，直接道：“林兄弟你尽管放心，这些灵药虽然确实不好找，但以我陈黑胡的人脉，问题应该不大，你就等着好消息吧。”

    　　

    　　    这话口气不小，可是放在这陈黑胡身上，却显得毫无半点违和感，似乎他天生就是这么神通广大的主，饶是林逸也不由暗叹，这家伙倒也是一个奇人！

    　　

    　　    完事之后，林逸走出陈黑胡的商铺，随即就往内街走去，捕鱼需要广撒网，就算他看好陈黑胡，也不能将希望全部寄托在一个人身上，洪氏商会那边还是得走一趟。

    　　

    　　    反正筑基金丹，在整个筑基期都有用，所以噬心玲珑草对于林逸来说可谓是多多益善，不愁消化不掉。

    　　

    　　    而在前往内街的途中，林逸倒也没忘了留意外街中街的这些小商铺，这些地方很少会出什么高档货色，不过如果仔细留神的话，说不定就要捡漏的机会。

    　　

    　　    有些见识广博眼力出众之人，甚至于就是靠着捡漏为生，譬如于哲以前就干过这一类行当。

    　　

    　　    林逸虽然不像于哲在藏书阁窝了三年，认识各种奇珍异宝，但他身上可还窝着一个鬼东西呢！

    　　

    　　    于哲看再多的古籍经典，可惜真要论起见识的话，十个也顶不上鬼东西一个。

    　　

    　　    坊市这么多商铺，真要有心留意的话，总是能够捡到漏的，果不其然，林逸很快便在一个不起眼的路边小摊上，发现了一个意外之喜。

    　　

    　　    一盆蓝色小草，其名蓝光草，算是一种比较常见的灵药，不过林逸真正看上的，却并非是这盆蓝光草，而是盆中那一堆没有人会去注意的黑泥。

    　　

    　　    如果不是鬼东西出言提醒，林逸也不可能留意到，相比起平平常常的蓝光草，这堆黑泥的来头可是相当不小。

    　　

    　　    其名净土，据鬼东西所说，这种土壤只出现在上古时期，乃是一种能够蕴育出生命灵性的神奇之土，之后由于环境变化，净土在上古之后就逐渐变成了传说，现如今就算花再大的价钱，也未必能够找到。

    　　

    　　    让林逸怦然心动的是，净土如果用在铸器之中，便能够给兵器增加灵性，而这种兵器灵性的作用属于只可意会，不可言传。

    　　

    　　    既不会增强攻击力，也不会增加其他特殊能力，短时间内也许看不到什么明显的直观效果，但是兵器灵性这种东西玄之又玄，时间久了才会慢慢体现出其中神奇。

    　　

    　　    拥有灵性的兵器，和没有灵性的兵器，完全就是两个层次的存在。

    　　

    　　    没有灵性永远都只能是死物，而一旦生出灵性，便意味着有了无限可能，就连传说中的成长型兵器，也不再是遥不可及。

    　　

    　　    先有万年树晶，后有上古净土，如此一来林逸对于之后跟破烂王的会面，倒是越发感兴趣起来，到时候精钢法杖最终能够升级成什么样子，光是想想就让人期待不已。

    　　

    　　    不过眼下当务之急，还是得先把净土买到手才行。

    　　

    　　    “老板，这盆蓝光草怎么卖？”林逸不动声色地问道。

    　　

    　　    捡漏这种事情，就是突出一个闷声发大财，明知上古净土是可遇不可求的至宝，面上也绝对不能表露出任何异样的神色。

    　　

    　　    捡漏这种事情，在坊市时有发生，所以几乎每一个摊铺老板，对此都是极为敏感，如果林逸流露出哪怕一丁点破绽，都有可能横生波折。

    　　

    　　    摊铺老板上下打量了林逸一眼，隐约觉得这人似乎有些眼熟，不过又记不太真切，毕竟近两个月来南天门和于哲那边已经逐渐偃旗息鼓，他就算见过林二的画像，如今印象也已经模糊了。

    　　

    　　    “七块灵玉！”摊铺老板懒得再去多想，二话不说报价道。

    　　

    　　    林逸不由笑了，摇头道：“老板你这是宰人呢，蓝光草这种东西虽然有点价值，但也就是非常常见的灵药，不是只有你一家独有，这个价格太夸张了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

