    两个人，两双碗筷，这样的三餐四季，他们已经过了十年。

    饭菜很可口，善念念尤其喜欢素鸡，小嘴巴上沾了油亮，君羡拿了餐巾纸帮她拭去，她笑的眼睛都弯了。

    接近尾声时，君羡拿出了一个礼物盒，上面系着粉色的蝴蝶结。

    善念念平时衣着都是非黑即白，她的世界也是非黑即白。可君羡总觉得，青春少女很适合这粉粉嫩嫩的颜色。

    “是什么？”善念念闪着如灵猫一样的大眼睛，拿着盒子举着看，满是好奇。

    君羡一手拄着下巴，很是慵懒惬意。“打开看看，给你的礼物。”

    明明过生日的是他，得到礼物的总是她。

    念念便撕开了层层包装，露出了一个高约20厘米的异域风情娃娃。

    娃娃的身体是椴木的，手感很好。一双眼睛特别大，绘着长而卷翘的睫毛。娃娃身体圆滚滚的，上面绘着一个半圆形玻璃建筑，天窗上雕刻着地图。建筑之上还有个雕像，骑着骏马前蹄腾空，手持长枪准备战斗。

    善念念抿着小嘴，掀开了娃娃的头，里面又出现了一个size小一级的娃娃；娃娃之内还是娃娃，整整十个，在她面前排成一字型。

    俄罗斯套娃。建筑也是莫斯科的城市地标。

    “好可爱啊！”

    她的眼睛闪耀着星星。

    “再过两个月，我们就去这座城市。穿越广阔的西伯利亚，走进那个文学、艺术和音乐的国度。”

    两个月后，莫斯科将举行四年一度的柴可夫斯基国际音乐大赛。那是善念念的新征程。

    君羡问：“怕不怕？”

    “不怕。”善念念回答的爽利而干脆。

    因为有你在。

    忽然想起了什么，她小跑去了沙发，从她的包里拿出了薄薄的盒子，回到餐厅，双手递给君羡。

    君羡没有接，注视着她的双眸：“喵喵，你今天已经送过礼物了，对我来说是最好的礼物。”

    善念念连忙摆起了小手，“不是我，这是，少年说，凌。”

    礼物来自凌超晗，那个被君羡删除了好友、擅自登台求合奏的凌超晗。

    而且最出乎君羡意料的是，她对凌超晗没有设防。这个认知让他心里闷闷的。

    他接过了礼物，准备就此打开。

    善念念探着小脑瓜，明明很好奇，却依然压制着。“他说，你自己开，不让我看。”

    说到后面，她都觉得委屈了，有什么是她不能看的呢？

    君羡笑笑，揉了揉她头顶浓密的发。“这样，我先看。如果我觉得喵喵可以看，就给喵喵看，好不好？”

    善念念立刻小鸡啄米似的点头，一只手捂着眼睛，只露出一点缝隙。

    君羡又被她娇憨萌态逗乐。然而，随着他打开礼盒，露出里面的几张照片，他的笑容凝固了，眉头也紧紧锁起，漂亮的唇抿成了一道线。然后，他将照片原封不动地塞回盒子，攥在了手心，手背的青筋已经绽出。

    善念念被他的表情吓坏了，怯怯地问：“我……能看吗？”

    君羡恍然，挤出了一个难看的微笑，“没什么，男人之间的……秘密。”

    似乎害怕她多想，他又补充一句，“喵喵，下次见到……凌，代我和他说一声谢谢。我欠他一个人情。”

    “哦，好的。”善念念的神经终于缓和了，凌超晗真的没有骗她。

    *

    CBD的米其林二星西餐厅。

    凌超砚与南乔楚相对而坐，漂亮的服务员恭敬地立在一旁，看着这对奇怪的组合。男的挺帅的，女的嘛，就一言难尽，尤其是那眼线，化地太糟了。

    “随意些，喜欢吃什么就点什么。”凌超砚的声音，有点低低地磁性喑哑。

    已经把PAD上的食单翻了个遍，南乔楚看了眼凌超砚，不知道他喜欢什么。算了，可着自己的口味来吧。不过，防止落人口实，她还是要强地说：“这顿饭，我请客。”

    凌超砚耸耸肩，表情意味难明，“放心，今天的事我不会和别人说，你也不用……给封口费。”

    提到封口费，南乔楚更无地自容，脸涨的通红，毫无大家闺秀之气。“我说我请就我请。”说着，她小手一挥，“这个，这个，还有这个！”

    那叫一个豪迈！

    凌超砚凝视着她，仿佛在看外星人。

    难道哪里不对，南乔楚低头，刚刚在卫生间已经收拾的妥当的了，不会再有问题。“担心我付不起账、吃霸王餐？”

    凌超砚竖起一根手指，钟摆似的摇摇，“NONONO，我在思考一个问题，吃完这顿饭，你会胖几斤？”

    旁边的服务员，噗嗤一声乐了出来。

    南乔楚：“……”

    好气哦！凌家的男人，这么没教养！毒舌！最好出门就……

    不过被他调侃一番，她也没那么尴尬了，情况还会更糟吗？

    菜式上来后，南乔楚化悲愤为食欲，也不顾形象了，她还有形象吗？而且，她存了心很想恶心一下对方。

    倒是凌超砚，吃的慢条斯理，比真正的贵族还斯文。吃三口，就拿着白巾擦手擦嘴。“其实，你没必要太在意。”

    嗯，他在宽慰自己？南乔楚顿了一下。

    “你没听错，我在安慰你呢。你是南家的大小姐，南老爷子的掌上明珠，一出生就在罗马了，多少人羡慕你的出身、你的财富、你所拥有的……一切。你又何必羡慕别人呢？世界上钢琴弹地好的有无数，你南乔楚只此唯一。”

    这番话，很糙，甚至刺耳。

    但，南乔楚被安慰到了。只此唯一，她就想做那个唯一。

    吸了吸鼻子，南乔楚不愿流露出感激，挺着自己防备的壳问：“那你呢？”

    “我呀，我也在罗马啊。”凌超砚将椅子往后拉了下，身体后靠一点，找了个更舒服的姿势，“和你，旗鼓相当。”

    嗯？南乔楚又愣了一下，刚刚他的表情，她还以为他会说“门当户对”呢！

    天呢，她在想什么？

    凌超砚看了看腕间的百达翡丽，“我还有事，要先走了。慢慢享受……你的荣耀。”说着，他起身，将西装挽在胳膊处。

    “喂！”南乔楚鬼使神差地喊了声，“你的……”

    号码两个字卡在了嘴边。她是南乔楚，她怎么可以主动要男人的联系方式？

    凌超砚却似洞察了她的所思所想，唇边一抹邪魅的笑，“你爸爸，有我的号码！”

    OH SHIT！

    难道让她去问她老爸！

    犹疑之间，凌超砚已经离开，如风一般。

    南乔楚忽然低下头，忍不住笑了，真是个有趣的人。

    咦，他走地匆忙，不会是去买单了吗？那正好，下次她就可以还这个人情，礼尚往来了。

    正当她想着好事时，服务员走了过来，手里拿着订单。

    “南小姐，刚刚那位先生走前说，您要买单！”

    南乔楚：“……”

    郁卒到死的小火苗，在风中摇曳五秒钟，熄灭。

    礼尚往来？来个P！

    凌超砚就是她这辈子见过的最无耻、最小气、最抠门的人。

    没有之一。

    *

    国贸三期的制高点，是八十层的云顶餐厅，而在七十九层，设置了豪华的行政酒廊。

    这里实行VIP制，全球会员不超过500人。

    很巧，景耘宣就是这里的会员。

    而此刻，他已经在酒廊里，独自喝了两大杯单一纯麦。

    打了个响指，他向侍者要酒，“再来一杯！”

    来的人，却是一个女孩子，低眉顺眼很陌生。她细细的手指捏着杯身，却没有松开。“景先生，您不能再喝了，会醉！”

    景耘宣倏然抬眸，鹰隼般盯着眼前的陌生女子，他完全不记得在哪里见过她。“你认识我？”

