    第10341章有好戏可看？

    “帝后此话当真？”苛以恒忍不住问道。

    “自然。”百里红妆浅笑，“你觉得我会和你开玩笑？”

    温温柔柔的一句话，却透着骨子里的傲气。

    苛以恒的眼神变化了几分，这话证明以魔后的身份根本就没有必要和他开这样的玩笑。

    身份不同，根本不存在这种可能性，换言之她就是在说实情。

    苛以恒同样是老奸巨猾，透过苛察的表情他就已经猜到了这丫头在想什么。

    “如今初魔丹和炎魔丹已经是入魔境和稀魔境修炼者修炼必备的丹药，相比于以往的丹药，这两种丹药提升的效果更好也更快，已经取代了其他丹药。

    不过这凌魔境，作用在这个境界的丹药并不太多，而且效果也比不上那两种丹药。

    帝后是真正的天才炼药师，不知能否在这个方面想想办法？若是能创造出有助于凌魔境修炼者提升实力的丹药，那就真是太好了。”

    苛以恒表面上恭恭敬敬，心头却是忍不住冷笑，不过是个笑话罢了。

    即便百里红妆早就已经准备好了其他的丹方，但是由他们亲自指明效果的丹方，自然也就将投机取巧的可能性给破除了。

    就算是魔帝想要帮她，可这样的的丹方难度实在是太大了，根本不是一时半会能创造出来的。

    在场的其他人听见这话之后也明白了苛以恒的深意，别看这段时间苛以恒一直什么都没说，原来早就已经算计好了这一切。

    想要让苛察上位，此事也并不是那么容易啊……

    “好啊。”百里红妆应道。

    一句轻描淡写的“好啊”将这原本略显沉重的气氛直接化解了，众人错愕地看着上方那个云淡风轻的女人，这是一个什么样的大难题？

    整个丹殿都在为了这一点而努力，只是想了这么久一直都没有什么进展，可她就这样随意地答应了下来？

    苛察同样诧异地看着她，这表现的未免也太简单了。

    难不成那个天才炼药师真的是她？

    据说那位炼药师本身也非常神奇，这创造丹方对于大家来说本身就是非常困难的事，然而她就在河阳接二连三地创造出了两种丹方。

    这两种丹方任何一种在魔城都能引起轩然大波，而她创造起来就像是不费吹灰之力，甚至将这么珍贵的丹方直接就给了韩家。

    从这种种作为来看，足以证明这是一个才华横溢的炼药师，对于其他人而言非常困难的事情对于她而言根本就不难，否则也不会如此慷慨。

    “那我们就等着帝后的好消息了。”苛以恒半信半疑地道。

    百里红妆漆黑如墨的美眸凝视着苛以恒，这家伙是苛察的父亲，她之前就已经认出来了。

    看来如今真是贼心不死！

    既然如此，她就让这些人见识见识她的真正实力，否则还真以为她是一个空有美貌的花瓶了。

    帝北宸也不担心，堂堂神女，又岂是其他人能遮掩光芒的？

    不过是个笑话罢了。

    百里红妆并没有直接在今天拿出丹方，是因为今天是舞魅的大婚之日，不能喧宾夺主。

    (本章完)

