    俩人正说话的时候，门外的楼道里传来很重的脚步声，脚步声快速接近，一脚就踹开了婉秀的房门。

    婉秀大惊，忙从凳子上站了起来。

    穿了一身艳红的老鸨追着一个年轻男人闯进门内，忙道：“赵先生，您看！婉秀的房间真的有人！我没有骗您！”

    男人看上去二十多岁，身上衣服的花纹里嵌满了金线，一看就是个有钱的主儿。

    他扫了王小二一眼，冷哼道：“我说最近怎么每次来你都借口不在，原来屋里养了个小的！”

    婉秀迈步上前，轻声道：“赵先生，我正在招呼客人，实在不知您今天要来……”

    “你放屁！”婉秀的话还没说完，男人伸手就给了婉秀一个嘴巴，硬生生把她的话给截断了。

    婉秀被打的一个趔趄，王小二忙上前扶住了婉秀，不客气的道：“这位赵先生？我和婉秀姑娘在屋里聊的好好的，你这时候来捣乱恐怕不合适吧！

    你若实在喜欢婉秀，大可等她有时间的时候再来，现在这样闹，你难道不觉得丢脸吗！”

    姓赵的男人啐了一口，“呸！你才多大的年纪，就学别人逛窑子！你知不知道廉耻！”

    王小二把婉秀拉到身后，冷哼道：“翠红楼开门做生意，上门便是客。婉秀姑娘不嫌我貌丑，愿意接待我，凭你聒噪，又能如何？”

    姓赵的男人不服气的撸胳膊挽袖子，道：“如何！我今天就打死你这个小白脸！看这小娼妇日后还敢无视本大爷！”

    不等姓赵的男人动手，王小二抬起一脚踹在他的心口，就把人从门里踹到了门外。

    “没有修养的东西！回去洗干净了嘴再出来！别出来丢人现眼！”王小二说着，哐当一声把门给关上了。

    婉秀走上来，惊魂未定，“先生，您今天把这人得罪了，日后怕会被他们的人盯上。”

    王小二转过头问：“他是什么人？”

    婉秀叹了口气，说：“他是城主府管事的侄子，叫赵临。前几天他突然说看上我，要给我赎身，让我给他做小老婆。

    他的恶名在外，与其嫁给他受气，还不如继续在翠红楼卖笑。

    这几天我一直躲着他，没想到他今天竟然直接踹门。”

    俩人说话的工夫，赵临在门外又骂又吵的下了楼。

    老鸨脸色发白的走进门，紧张兮兮的道：“那个赵临说回去找人了！这位先生，要不你先出去躲躲！我怕待会他真的带人回来，会对你不利！”

    王小二心知，今天他如果一走了之，那么留下的烂摊子就只能让婉秀一个人承担。

    王小二淡淡的摇了摇头，道：“妈妈，您不用担心，这件事不解决好，我是不会走的。”

    老鸨为难的看了婉秀一眼，婉秀上前劝道：“先生，您还是先走吧！就算他带人来，找不到你的人，自然会走的。”

    王小二盯着婉秀的眼睛，认真的道：“那你呢？回去给他当小老婆？”

    婉秀凄然一笑，道：“烟花女子，败柳之身，这就是我们的命！”

    王小二却摇头道：“自己的命应该掌握在自己的手里，为何一定要让别人做主！

    你若愿意，我替你赎身，让你离开这烟花之地！”

    婉秀闻言，眼中闪过一丝希望，但随即那丝光亮便暗淡下去，她摇头道：“我自小在翠红楼长大，如今就算让我离开，我也没有别的求生本领。”

    老鸨和婉秀同时叹了口气，婉秀凄然道：“机会明明就在我眼前，可惜我却没有能力去抓住。”

    王小二也无奈的摇头，道：“不会的可以去学啊！既然你觉得自己命不好，为什么不试着去改变命运！

    为什么不再努力一些，去学一些新的东西呢！

    出路不是靠别人给的，你自己就可以给自己一条出路！”

    婉秀闻言，满脸希冀的看着王小二，道：“我真的可以吗？”

    王小二给了她一个坚定的眼神，道：“你当然可以！”

    婉秀闻言，随即跪地叩头，道：“求恩公搭救婉秀出苦海，日后婉秀必定做牛做马结草衔环！”

    王小二神兽把婉秀从地上扶了起来，道：“你这是做什么！何须如此。”

    说着，王小二转过头看向老鸨，问：“给她赎身的条件是什么？”

    老鸨早已看出王小二并非西卯鬼城的人，她叹息一声，挽起袖口，露出手腕上的鬼腾花纹，道：“不管你给多少钱，你都没有办法把她从西卯城带出去！”

    王小二却十分意外，看向她手腕上的鬼腾问，“这是什么？”

    老鸨的话像是一盆冷水兜头浇在婉秀的身上，瞬间把她浇醒了，她认命的道：“那是鬼契！城外的鬼魂但凡想要入城生活，必须与城主签订鬼契，鬼契一旦签订，无论有多大的本事，没有城主的允许，也走不出这西卯城！”

    王小二一直以为这里是自由城邦，没想到既然还有这一层束缚。

    老鸨接话道：“若有别的出路，谁愿意在这烟花之地当一辈子艳鬼！”她摸了摸自己沟壑纵横的脸，满脸哀然，“这一辈子……”

    “难道就没有其他办法能离开西卯城吗？”王小二追问。

    老鸨摇了摇头，道：“其实，与城外的那些孤魂野鬼相比，能在城中觅得一处栖身之所已是幸运。虽然我们以卖笑为生，可我们靠自己的能力养活自己，不用像孤魂野鬼那样无依无靠忍饥挨饿。”

    婉秀接话道：“城主让我们签订鬼契的初衷是为了我们好，为了给我们一个安身之处。可如今城中的人越来越多，倚强凌弱的事也就越来越多。”

    王小二点了点头，看向婉秀，问：“若不能离开西卯城，我给你赎身，你愿意吗？”

    婉秀如雪的贝齿轻咬红唇，点头道：“我愿意！若先生肯为我赎身，我生生世世都是先生的人！就算出不了这西卯城，我也是先生的人！”

    王小二忙道：“我帮你不是为了让你为我做什么，只是既然相识便是有缘，我既然有这个能力，又为何不拉你一把呢！”

    “妈妈，给婉秀赎身，需要什么条件？”王小二再次问。

    老鸨闻言轻笑，道：“只要不出这西卯城，赎身也简单！咱们翠红楼的姑娘，无论是谁赎身都只有一个条件！”

    王小二侧耳倾听，就等老鸨说出赎身的条件。

    老鸨伸出三根手指，道：“真金白银三大缸！”

    “三大缸？多大的缸？”王小二闻言立刻疑惑的问。

    老鸨讪笑道：“具体是多少，那就得去城西老店去问问了，他那里有每个姑娘的赎身标准。虽然都是三大缸，其实那缸也是有大有小的。”

    “也就是说，拿出与三大缸价值想等的东西，也可以咯？”

    老鸨马上眉开眼笑的点头，道：“当然可以！”

    几个人正说着，楼下突然喧闹起来，老鸨脸色一变，道：“坏了！是赵临带着人来了！”

    婉秀拉着王小二的手，让他赶紧走。

    可既然人已经上门，此时走又如何来得及呢。

    “走？往哪走！”赵临一副天王老子、唯我独尊的架势挡在楼梯口。

    王小二伸手将身前的衣襟抚平，上前一步道：“我还怕你不敢来，既然来了，今天就别想走了！”

    赵临往后退了一步，不服气的哼了一声，对站在他身后的人命令道：“给我上！把这个小白脸给我打趴下！”

    十多个身材高大、壮硕的男人从赵临的身后走出来，一个接一个的站在了王小二的面前。

    王小二淡淡的开口：“是一起上，还是一个一个来？”

    赵临大喊一声，“一起上！”

    众汉子听命行事，说着话就要动手。

    王小二忙喊停，“这里太窄了，不如我们到外面去。”

    老鸨感激的看了王小二一眼，附和道：“对对！屋里太窄，若真的动起手来，恐怕要把我这翠红楼拆了！还请赵先生高抬贵手！”

    赵临瞟了老鸨一眼，衡量片刻才道：“好！不管在哪动手，今天你都插翅难逃！”

    几个人出了翠红楼的门，来到了街道上。

    此时，正是人多的时候，人来人往十分热闹。

    王小二站在街心，十几个汉子则将他团团围住。

    赵临骂了一句，“还不快动手！我花钱雇你们来，是让你们来发呆的！”几个汉子闻言才抡起拳头往王小二的身上招呼。

    身处鬼城，不能暴露身份，所以那些用来对付鬼的符咒、器具一概都不能用。

    怎么办？

    拼拳头！

    王小二攥紧拳头，迅猛出拳，一拳就把第一个冲上来的人给轰了出去。

    打出了第一记重拳，之后再打心里就有底了。

    王小二在十几个人的围攻下，一会出拳一会踢腿，片刻后众人倒地，他依旧站的稳稳的。

    赵临显然低估了王小二的实力，当他看到王小二动若蛟龙，以雷霆之势迅速将围攻他的众人撂倒时，他的整颗心都提了起来。

    如今，所有人都已倒地，只剩下赵临一个人还站着。

    王小二来到赵临面前，淡淡的道：“我说过，既然来了，就别走了！”

    赵临腿一软，差点跪倒在地。

    他强打精神，牙尖嘴利的道：“我叔叔是城主府的管事！你敢动我！”

    王小二一把抓住赵临的衣领，“你叔叔是城主府的管事，可你不是！”说着，一拳就打在了赵临的脸上。

    王小二这一拳也不轻，不仅把赵临打的飞了出去，还打掉了他好几颗牙。

    赵临废了好大的劲才从地上爬起来，他用哆嗦的手指指着王小二。“你竟敢打我！”

    王小二走上前，抬起脚踩在他的背上，又把他踩回地面。

    “听说你这几年仗着你叔叔的势，在这西卯城欺男霸女无恶不作！

    你叔叔不过是城主府的管事，你就敢借他的势如此胡作非为！

    若任由这种风气滋长下去，日后人人都借势而为，那城里的百姓还有活路嘛！

    今天，我就替你叔叔好好教训教训你！

    也好让你长长记性！”

    王小二说着，手上用力，一下就扯断了赵临的一只胳膊。

    赵临疼的大喊大叫，叫的撕心裂肺。

    王小二拎着赵临的一只胳膊，居高临下的看着他，在赵临的眼中，此时的王小二不是一个毫无还手之力的小白脸，而是一个可怕的恶魔。

    可他还是不肯乖乖的认输，他嘴唇可怜的哆嗦着，仍旧在逞强，“我叔叔不会放过你！”

    “好啊！我倒想要看看，你叔叔为了你，能做到何种程度！为了你，他的眼里到底还有没有城主！”说着，王小二再次用力，撤掉了赵临另一条胳膊。

    赵临疼的直哼哼，王小二却起身冷冷的道：“别装可怜了！不过是两条胳膊而已，还会再长出来的！不过以你的德行，这两条胳膊够你长上几年了！”

