    　　半个小时后，乔牧见凌梓欢的情绪已经趋于平稳。

    　　他没敢进主屋，目送着小丫头进了门，便上车离开了凌家。

    　　凌梓欢回到客厅，在门口探头探脑地往里面看了一眼。

    　　窗外天色已暗，凌万邢并不在，只有苏宛佟双手环着肩膀站在落地窗前。

    　　凌梓欢唤了一声，小跑着靠近她，“你还好吗？”

    　　小丫头站在苏宛佟的身畔，歪头打量着她刻满了失落的眉眼，有点心疼。

    　　此时，苏宛佟扯着嘴角，牵强一笑，“还好，你不用担心。”说罢她又往后方看了看，没见到乔牧，又问道：“你二叔呢？”

    　　“他说有事，先走了！”凌梓欢咬着嘴角，心里有很多话想和苏宛佟说。

    　　尤其是看到她强颜欢笑的模样，小丫头蹙了蹙眉抱住她，声调软软地安抚：“妈咪，你就是我唯一的妈咪，谁都替代不了！”

    　　苏宛佟凄凉的内心，被凌梓欢这番贴心的话烫了一下。

    　　她的眼眶渐渐湿润，温柔地抚着小丫头的脸颊，压下泪涌的感伤，柔声道：“欢欢，谢谢你这么维护我。

    　　妈咪没事，不用担心。霍芸还在楼上等你，去叫她下来吃饭吧。

    　　厨房已经做了你爱吃的红烧排骨，记得多吃点。”

    　　凌梓欢隐隐觉得苏宛佟有些不对劲，但也只认为她是被今天的事刺激到了。

    　　小丫头很懂事的没有再多嘴，又安慰了她几句，就蹬蹬蹬的跑上了楼。

    　　客厅窗前，苏宛佟凝望着凌梓欢跑走的方向，幽声一叹，垂下的眼睑中，满是苦涩。

    　　欢欢，以后要照顾好自己。

    　　……

    　　卧室里，霍芸正焦急不已地来回踱步。

    　　已经过去了一个多小时，可她还是没等到欢欢上楼。

    　　霍芸并不清楚这段时间楼下到底发生了什么。

    　　但她很敏锐地察觉到，姑姑似乎和凌叔叔认识。

    　　傍晚的时候，姑姑不请自来。

    　　她虽然提前和苏阿姨打了招呼，可还觉得有些唐突。

    　　可她更没想到，姑姑乍一出现在客厅里，凌叔叔的表现就非常诡异。

    　　当时，他猛地走到姑姑面前，一把就拉住了她，呼吸急促地追问：“小竹！你是小竹！”

    　　这场面，霍芸都看傻了！

    　　也就是那时，苏阿姨手中的茶杯，直接脱手掉在了地上。

    　　后来，她被凌叔叔要求回房间稍等片刻，谁知道这一等就一个多小时。

    　　不久前，她收到了保镖发来的消息，说是姑姑有事，先离开了。

    　　看到这消息，霍芸非但没有放心，反而更加忐忑。

    　　但愿她姑姑的到来，没给凌家和小欢欢添麻烦。

    　　不然她就罪大恶极了！

    　　这时候，焦灼的霍芸，蓦地听到了身后的开门声。

    　　她急切地回眸，瞧见凌梓欢的一刻，匆匆上前：“欢欢，你没事吧？”

    　　小丫头的情绪来得快去得也快，被霍芸拉进房门，便一脸无辜地摇头，“我没事啊！”

    　　“吓死我了！”霍芸煞有介事地拍了拍胸脯，如释重负。

    　　凌梓欢看着她噙满紧张的神色，眼眸慧光一闪，拉着她就坐在了床边，“芸芸，我有点事想问你！”

