    

    南宫依手托下巴，看着这些干尸良久。

    “妹，咱能别在这思考了行么？这又是干尸，又是枯井的，太渗人了点……”南宫傲紧张的看着四周，就怕像僵尸片里那样，指不定哪里有成群的丧尸蜂拥过来。

    “就是啊, 小依依，我也觉得背后发冷……听咱哥的，赶紧走吧！”白泽和精卫也催促着南宫依。

    “嗯……把这些干尸，都弄到那个青楼里吧！万一这里面有那个钟大哥的尸骨呢？”

    “啊？妹，你疯了吧？这玩意谁敢动啊！不行不行……”南宫傲是应付不来这种东西，想想就觉得反胃，毛骨悚然。

    “你不弄……我弄……”

    南宫依飞回青楼, 从房梁上把那些幔帐都拽了下来, 然后带回到井里，将这些尸骨，全都分别包好，再一个一个的往青楼里运送……

    送了两三个之后，白泽和精卫也开始帮忙运送，南宫傲不敢一个人呆在井里，只好硬着头皮，把最后一具干尸送回到了青楼的大厅里。

    “都是这些了吧？没有了吧？”南宫依数了数干尸的数量，7个，一个都不少。

    随后她推开钟大哥所在的房间的房门：“钟大哥，我们在镇子的井里，找到了几具干尸，不知道这里面有没有您的……”

    南宫依话还没说完，摆放在大厅中的一个比较长的干尸，突然立了起来。

    “啊！啊！妹！诈！诈尸了！啊！”南宫傲吓的就要往门口跑。

    然而此时的情况，又和他们刚到青楼时一样，眼看就要抵达门口了, 下一秒，南宫傲就又回到了大厅中央。

    “太！太可怕了……我不要在这里待着了！”南宫傲紧紧的抱住白泽的腿。

    “喂，你冷静冷静……那具干尸明显是钟大哥的，什么就诈尸了……”白泽虽然显得很冷静，但是身上的毛也微微炸开着。

    毕竟是实体突然活了似的，不害怕那是不可能的。

    再看精卫，此时已经僵直的站在原地，一动不敢动了。

    干尸自动飘进了房间里，钟某人的魂魄就像是铁遇到了吸铁石一样，被干尸吸引了过去，慢慢的和干尸融为一体。

    “确实是我的尸骨……感谢你们……”钟某人感激着南宫依。

    “不……怎么会是这样……赵老弟，你我无冤无仇，你为何要加害于我？为何！”

    大概是魂魄与肉体结合，出现了之前没能看到的，肉体的记忆。

    钟某人痛苦不堪，捶胸顿足。

    这时，那个消失的少女，从钟某人的干尸里飘了出来，挥了挥袖子，出现了另一片幻境。

    熙来攘往的大街上, 众多考生都围着皇榜在看是否有自己的名字, 钟某人和赵某人, 以及那个美女狐也在其中。

    “我考中了！考中了！”钟某人看到了自己的名字后，兴奋的拍着赵某人的后背。

    而赵某人则表情沮丧，强颜欢笑：“恭喜钟大哥了，今晚玉翠楼我赵某做东！祝贺大哥高中！不醉不归！”

    “不不，今晚应该我钟某人做东！赵老弟，今晚不醉不归！”钟某人沉浸在自己的喜悦之中，并没有注意到，赵某人笑脸背后的嫉妒之情……        

