    小龙团结束。

    Sac的经济优势扩大到了一千块。

    仅有一千。

    毕竟现在的小龙打死是不给钱的。

    Sac在这波团中累积的实质性优势也就只有一个人头的钱而已。

    “劫和辛德拉的闪现都快好了，我现在挺期待的，上一波李队长就差那么一点点就能单杀faker，这波有闪现了他还会不会动手？”

    娃娃笑着说道。

    “应该会吧，我觉得接下来Sac这边必须要加快节奏了，SKT的阵容30分钟之后至少值五千块的经济，Sac如果不在前期把经济拉开的话团战根本就没法打，只能打41。”

    米勒没啥心思和娃娃开玩笑。

    这波团战打的是还可以，但拿到的资源却不够多。

    甚至连一座防御塔都推不掉。

    “而且打41的话Sac这边面临的风险也会很大，正面手短是一回事儿，主要是太容易被强开了，皇子只能当一个副坦，他不可能出纯肉，出纯肉Sac这边就没有输出。”

    “出输出的话，Sac守塔就会比较艰难，SKT这边完全可以让牛头去抗塔强开，配合整体阵容的打团能力甚至兵不血刃就可以团灭Sac。”

    “难啊。”

    米勒越说越感觉难打。

    排位里他曾无数次遇到过类似的情形。

    明明自家这边前中期都是优势。

    到了后期看上去人头差距也很大。

    但只要一打团，就打不过对面。

    随后队友们就开始这个觉得这个有理，那个觉得那个有理。

    继续头铁打团。

    越打越打不过，到最后连对手的一个人头都很难拿。

    这就是阵容上的优势。

    “的确，SKT这边的凯南算是他们的点睛之笔，辛德拉和卡莉斯塔是双核，再加上上单的凯南SKT足足有三个输出点。”

    娃娃深以为然的说道：“而且双方adc的输出环境也不在一个档次。”

    “输出环境这种东西对ad而言还是蛮重要的，想要让ad舒服的输出，要么就是自家这边有一个非常肉的坦克英雄，要么就有能够限制住敌方输出点的英雄，Sac这边限制后排输出的能力有，但总觉得SKT这边的限制能力更猛一点。”

    随着两名解说的分析，现场的不少观众也开始忧虑了起来。

    “对了，你知不知道有个八卦挺有意思的。”

    相对无聊的对线期，娃娃就发挥出了他的作用。

    “什么八卦？”

    米勒斜眼看他。

    “关于劫和辛德拉的啊，你不知道吗？在美服的论坛上，劫和辛德拉是朋友关系。”

    “那又怎么样？”

    米勒来了兴致。

    他听说过蛮王和艾希是CP。

    卡特琳娜和盖伦是CP。

    安妮和男枪是CP。

    但还从未听说过辛德拉和劫这两个相对来说都比较阴冷的英雄会有什么关系。

    “其实官方倒是没有说两人有什么实质性的深入关系，但这两个英雄其实还蛮相似的。”

    娃娃解释道：“这两个英雄都很孤独。”

    “一个是艾欧尼亚的强者，结果艾欧尼亚天生有点怂，从没见过那么强的一个女人，就觉得万一太强了炸了怎么办？所以就让她赶紧走赶紧走。”

    “还有一个是均衡教派的强者，然后一群吃瓜群众觉得这个人太强了影响均衡，所以就让他滚蛋。”

    “再然后两个人遇到了，就成了朋友了。”

    ……

    “还有这种事儿？”

    米勒是真的诧异了。

    八卦到底是有八卦的好处啊。

    没想到娃娃这货天天去逛那些在他看来对解说水平没有什么实质性帮助的篇外八卦之类的东西，还真能派上用场。

    “是吧，以后的事谁也说不准，万一哪天官方公布劫和辛德拉生了个孩子叫婕拉呢？”

    此话一出，现场顿时哄笑一片。

    “开玩笑开玩笑的……”

    娃娃很满意自己的解说效果，旋即他突然注意到，在紫色方蓝buff入口处的一枚属于SKT的真眼上亮起了tp的光芒。

    “这是……凯南！”

    米勒面色一变：“凯南这波回家购买了装备后直接选择tp了啊，Sac这边河道是有视野的，但是防御塔后的三角草丛没有眼，这个tp……已经超过了他们能洞察的范围！”

    “兵线推到防御塔下了，这波Sac的双人组很危险啊。”

    两个解说紧张间。

    “他们下路突然压的好凶，该不会来人了吧？”

    史森明有些迟疑的说道。

    “盲僧在蓝色方的上半野区。”

    香锅标记了一下盲僧大致出现的位置。

    “确定？”

    “确定。”

    “那他们这……卧槽！”

    小明正说着，却是看到准备回头离开的牛头突兀交闪二连。

    这个闪现二连太过突兀了，两人压根就没有反应过来就被轰飞到了半空中。

    随后凯南的身影从背后出现。

    “他们的上单是什么时候t下来的？！”

    小明心惊。

    Sac这边河道草丛以及小龙坑的位置都遗留视野。

    这么说只有一种可能，凯南直接tp到了紫色方的下半野区！

    “坏了。”

    小明甚是蛋疼。

    凯南没有给他们反应的空间。

    E技能冲出来后，刚刚冷却完毕的闪现没有丝毫含糊的就交了出来。

    标准的闪现大，搭配牛头完成了双重控制。

    卡莉斯塔进塔输出，成功用E技能拔矛爆死了一个，凯南则是收掉了另外一个人头。

    推塔。

    SKT这边，wolf迅速指挥道。

    Sac有视野洞悉到了他们盲僧所在的位置。

    而他们也同样有视野看到了梦魇的位置。

    置身在上半区的梦魇是绝对不可能赶过来的，就算赶过来也是送！

    “我应该在三角草留个眼的。”

    小明自责。

    相较于身经百战的wolf，他终究还是稍显稚嫩了一些。

    “别慌，这波吃了兵后上下路换线，他们应该也会换，然后香锅下一波直接去上路动手，给我打掩护，我把这辛德拉宰了。”

    李牧沉声说道。

    他有想过凯南会在下路双方交锋之时tp到线上参与进场。

    所以小明和老贼才故意放线，不给凯南想要支援的机会。

    谁知道SKT的战术居然会如此灵性。

    上路的局面明显打不开了。

    下路被破了塔后也等于自断了一条腿。

    唯独中路是目前最有希望打开局面的地方。

    “听说辛德拉和劫还是朋友，还有可能会成为cp。”

    李牧眯起眼睛，盯着自己的闪现CD。

    “既然这样……那就相爱相杀吧。”

    