    雪越下越大，客栈之中，众清风盗眼中的凶光也越来越盛！

    没办法，谁让华子枫等人这行为实在是太不将他们放在眼里了！不光是当着他们的面将他们的三当家杀人抛尸，还当着他们的面清理出了几间干净的房间，入住了进去！

    简直是视他们于无物，这如何不让向来眼高于顶，就连官府都不放在眼里的清风盗怒从心头起！

    不过清风盗能从一普通的流寇起家，成长为，纵横三州的绿林豪强，除了他们足够的残忍，实力够强之外，还有一个更重要的条件，那就是他们足够谨慎！

    简单的来说就是识时务。

    知道什么人能惹，什么人不能惹。

    自家一方实力最强的三当家在冲进对方的房间之候，都连盏茶的时间没有坚持了，那恐怕就算是清风盗剩下的人一起上，也未必能奈何得了华子枫等人。

    因此哪怕是他们心中对华子枫等人是恨到了极点，也没有冲动出手，再次杀上对方的房间！而这也让已经猜到了一些内幕的华子枫那从刚刚就一直微皱眉头同样也为之一展。

    不过拿华子枫等人没有办法，不代表清风盗的人拿四海镖局的人也没有办法。

    从华子枫等人刚刚一连串的表现可以看得出来，对方虽然对清风盗不屑一顾，但是也同样没有他们之间的浑水的打算。

    因此在察觉到了这一点之后，清风盗的人自然是不会再客气，在剩下的人之中威望最高的一声令下，再次动起手来，以绝对的优势将四海镖局的残兵败将斩杀殆尽！

    按照清风盗行事的惯例，在解决了对手之后，都要清理下现场。一来，是怕还有漏网之鱼没死透的，二来，也是给下面的人一个喝汤的机会。

    不过也不是什么汤他们都能喝得下来，就像是现在，一个小喽啰在搜寻魏无羡尸体的时候直接将那个锦盒给摸了出来！

    如果没有其他人在身边的话，这个小喽啰作出何等选择还真不好说。然而此时却偏偏有其他的眼睛，因此小喽啰只能非常识时务的将锦盒呈到了当前清风盗之中，身份最高的那个人那边：“七哥，您看！”

    “这是……”盒子的失而复得，让头目直接喜出望外，但是同时也伴随着一个疑惑出现在了他的脑海里面。

    不过这个疑惑并没有持续多久，很快，他便脑补出了一个非常合理的解释，也是华子枫所希望他们认为的解释。

    那就是东西其实一直在魏无羡的身上，自家三当家之前从那个逃走的人身上所搜出来的只不过是企图吸引他们目光的障眼法而已。

    东西到手了，为了避免发生意外，头目打开看了一下便招呼人撤离，很快，一众清风盗便以比来时更快的速度，伴着月色，踏着大雪向镇外撤去。

    “大人，他们走了，东西也带走了，”华子枫的房间之中，鹰眉手下回禀道。

    “知道了，”华子枫不动声色的应了一声，继而吩咐道：“好了，折腾一天了，你们也下去休息吧。”

    “是，”见华子枫似乎没有在上面谈的意思，鹰眉手下便识趣的没有在多问。

    然而正当他准备告辞的时候，突闻破空之声响起，还没等他有所反应，便见一道银光直接在他头部的右侧掠过，直接钉在了房间的墙壁上面！

    “什么人！”

    突遭变故，鹰眉手下先是一惊，而后便迅速的反应了过来，直接飞身追了出去，企图找到刚刚出手的人。而结果自然是让他失望了。

    漫说是人了，连个鬼影子都没有。因此鹰眉手下只能返回，而也正是此时，那个他才发现，刚刚被钉在墙上的那一抹银光已然被华子枫取下，而那暗器上所挂的书信也落在了华子枫的手里面。

    “抱歉，大人，”鹰眉手下率先开口，一脸惭愧道：“人追丢了。”

    华子枫对此显然已经有所预料了，毕竟能够侵入距离的这么近的地方还没被他发现，肯定不是个简单的角色，因此语气相当平淡的回道：“意料之中的事，只是让我没有想到的是，这小镇之中居然还有一条大鱼，倒还真是意外之喜呀。”

    “大鱼？”鹰眉手下微微一愣。

    而对此华子枫也并没有隐瞒，直接就将手中的信函递到了他的面前。

    “这，这，大人，信上的消息是真的吗？”事关摩尼教，由不得鹰眉手下不惊，因此不由下意识的追问。

    对此华子枫的回答也很简单：“是不是真的，去看看不就知道了吗，反正也不远！”

    还不知道自己等人的消息已经被捅到了拱卫司的人那里，随着清风盗的离开，一直在后堂盯着这边的厨子连忙回转，前往下方的地宫之中，向宗图报告这个喜讯。

    地宫中，对于清风盗的失败，宗图早就有所预料，毕竟作为拱卫司的老对手，宗图可是非常清楚华子枫的恐怖，不要说是此次出现的这些清风盗，就是他们大当家的亲自来，恐怕也未必能够在华子枫这里讨到便宜。

    然而让宗图没有想到的是，向来信奉斩草除根，除恶务尽原则的华子枫这一次居然只诛首恶！除了白不归外，只死了几个小喽喽而已！

    这不禁让宗图立刻就明白，这些清风盗身上恐怕是有什么被华子枫所惦记，或者是有什么事情需要着落在这些清风盗的身上了。

    宗图能够想得到，他的那些手下自然也有能够想明白的，因此便直接站了出来，开口询问道：“坛主，要不要……”

    “不要做多余的事情，”宗图又何尝不想搞清楚，不过相比那些，他所在的这个经营了多年的据点对摩尼教，对他，则更加重要一些。

    “是，坛主，”手下人齐应道，而就在他们想要继续谈些别的事情的时候。突闻激烈的交手声响回隐隐的传来，而后还没有等他们开口询问，便见一个身上还流着血的手下闯了进来，高声汇报道：“坛主，不好了，有人杀进来！”

