    第333章想要

    江沅看着台上走下来的人，嘴角忍不住弯了起来，“我男朋友来了。”

    秦涩愣了一下，身体以肉眼可见的速度变得僵硬，脸上原本的笑容也瞬间凝固，声音甚至因为激动而有些变调道：“你有男朋友了？”

    “是啊！”江沅微弯着眼角从座位上起身，上前几步挽着徐嘉衍的手臂，对着秦涩几人介绍道：“这就是我男朋友，也是这款机器人的主程序研发师，徐嘉衍。”

    “这位是……”江沅指着秦涩，突然想起来，两人还没有互相介绍名字。

    “秦涩！”秦涩僵硬地自我介绍道。

    他好容易遇上一个喜欢的女生，这是还没有开始恋，就失恋了？

    江沅笑了笑，对着徐嘉衍道：“听说阿衍哥哥的研究经费就是秦家赞助的。”

    秦涩忽然想起来自己之前一个劲的说要介绍主程给这丫头认识，敢情两人原本就认识。

    秦二少爷第一次觉得自己这么丢人。

    “你好。”徐嘉衍朝着对方伸出手。

    “你好！”秦涩表情僵硬内心抗拒地握住了对方的手。

    两个男人的第一次正面交锋，虽然面带笑容，却充满了硝烟味。

    他旁边的朋友却盯着徐嘉衍道：“小二，这就是你说的清北的那位编程大佬吧，快给咱们介绍介绍。”

    “是啊是啊！我们对学霸最佩服了！”

    秦涩真恨不得把这群猪队友给踢出去，当着他的面夸情敌，有想过他的感受么？

    “这些都是我的朋友们，他们都对工智能机器人很感兴趣。”秦涩硬邦邦地介绍道。

    几个人仿佛完全没有感受到秦少爷此刻郁闷的心情，一个个全都一副感兴趣的表情看着徐嘉衍道：“听说未来的人工智能机器人能够完全替代人类的工作，是真的吗？”

    徐嘉衍耐心解释道：“完全替代人类的工作暂时还没有办法实现，不过现在市面上大部分的人工机器人已经可以基本替代管家和保姆的工作。不过我们这款机器人，除了能够代替管家和保姆之外，还兼具家庭医生的功能，算是一个多功能型的人工智能机器人。而且跟目前市面上出现的机器人最大的不同点就在于它会有自己的思维方式。”简而言之，这是一个会思考的机器人。

    除了设定的程序之外，它还会有一些自己的想法。当然只运用了少量的认知能力。

    “真的假的？那不就跟电影里演的一样？”

    “这也太酷了吧？”

    “是啊，不知道我们能不能买一台？”

    江沅听完后则是双眼闪闪地看着徐嘉衍的方向：阿衍哥哥也太厉害了。

    她也好想要！

    秦涩把她表情看在眼里，心里面更堵了！

    他觉得自己今天就不应该出门。

    老天爷这不是在帮他，这根本就是在戳他的心窝子。

    活了十八年，第一次心动，难道就为了让他看这个？

    徐嘉衍目光温柔地看了江沅一眼，随即又看向其他人道：“这款智能机器人目前已经结束测试，之后会正式投入生产，不过，为了保障社会安全，可能会限制它的思维能力。各位如果想买的话，可以跟秦少爷预定。”

    大家这才想起秦涩来。

    (本章完)

