
　　正如高腾想得一样，姜平的死掀起了极大的风波。

　　至于姜乾，由于在视频里没有提起，大多数人都不知道他的存在。除了姜家，没有人关注。

　　高腾给李德高打了电话，告诉他可以准备收网了。

　　“真没想到，这一天来得这么快。”

　　李德高有些感慨。

　　黑火组织一直是他头疼的问题，始终没有好办法解决，现在终于了结一桩心事了。

　　而且，在高腾的努力下，多个反社会势力的骨干将会一并铲除，这种事情真是犹如梦幻。

　　高腾创造了奇迹！

　　“今天晚上，黑火组织将会在流魂街的地下隧道里举办庆功会，我准备一个人把他们一网打尽。

　　你记得把记者找来，他们需要看一场盛大的英雄回归仪式，化解心中的不安。”

　　李德高震惊，“你一个人？？？”

　　“灌醉他们，不费吹灰之力。”

　　“这么简单？”李德高觉得好离谱。

　　“不然呢？”

　　李德高无语道：“我只要准备记者就够了？”

　　“是啊。”

　　李德高扶额，“你让我缓一缓。”

　　高腾笑道：“你不要把事情复杂化，其实很简单的。”

　　“可是……这也太简单过头了……”

　　“习惯就好。”

　　李德高苦笑，“这不是习惯的问题啊……”

　　“对了，我听说姜平有个堂弟，实力也是超S级，比起姜平还要强上不少，你是怎么杀掉他的？”

　　高腾怒道：“提到这个我就生气，你既然知道，为什么事先不告诉我？”

　　李德高苦笑道：“我也不知道啊，是视频曝光以后，顾越提起的。

　　他在姜平去西川的路上，跟那个堂弟打了一架，结果输了。

　　这件事他本来不准备说的，实在是因为姜平他们的死太惊人，他无法相信，才吐露了出来。”

　　“是吗？”

　　“千真万确，我骗你有什么好处？

　　我们现在是合作伙伴，怎么可能阴你？”

　　“我勉强信你吧。”高腾不想计较太多，那没有任何意义。

　　李德高继续之前的问题，“那你是怎么……”

　　高腾解释道：“黑火组织派出了所有S级、超S级能力者参加战斗，除了我跟夏玲，就剩陈绍文还活着，都死光了。

　　你可以想象得到，那场战斗是多么惨烈。M.23sk.com

　　九死一生一点都不夸张，我差一点就见不到今天的太阳。”

　　李德高真心诚意地说道：“你辛苦了。”

　　“不辛苦，都是为了让人们过上真正幸福的生活。

　　既然选择了这条路，我就做好牺牲的准备。

　　我死了，但我的灵魂永在，会照耀着大地，守护我活着时留下的光明。”

　　这种发言太伟光正了，跟高腾的形象一点都不搭，从他嘴里说出来显得特别的不要脸，以至于李德高都不知道怎么接。

　　没办法，骂人是错误的行为，他这个做局长的要给孩子们树立起榜样。

　　“你让记者准备好，等我解决完那些人，就会发短信告诉你，就先聊到这里吧。”

　　高腾说完，挂断电话。

　　加入黑火组织这么长时间，他还是第一次感觉到无事可做的无聊。

　　这段时间太忙了。

　　杀袁庆、偷袭李德高、整合各大势力、修行、杀姜平……

　　短短几天时间，事情堆成一堆，还都是大事件。

　　正常能力者估计一年都不见得能经历一次。

　　“吃水果。”

　　穿着围裙的夏玲把盘子放在高腾面前的桌子上，盘子里是各种切好的水果。

　　高腾瞥了一眼，“我想吃桃。”

　　夏玲双手抱胸，“不行！”

　　“……”

　　两人大眼瞪小眼一会儿。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　夏玲道：“别跟我扯，我知道你就是这个意思！”

　　“我们经历了那么多……”

　　“打住！”

　　高腾拿起切好的水果扔进嘴里，喟然长叹，“这一番深情终究是错付了。”

　　夏玲思索了几秒，红着脸道：“你不要老是得寸进尺，我们修行的时候，那样不是挺好的吗？”

　　“哦吼？”

　　高腾的眼睛猛然一亮。

　　夏玲坐在沙发上，背过身去。

　　她什么都没说，但是告诉了高腾很多。

　　数分钟后。

　　夏玲挣脱逃走了。

　　高腾就像是管理蟠桃园的美猴王，性子散漫惯了，怎么可能被规矩约束？

　　神通广大的他胡作非为，不仅赏了桃，还吃了桃。

　　可惜，夏玲太理智，守住了脑中的清明，没有让高腾这个美猴王把整个蟠桃园都吃抹干净了。

　　夏玲躲进卧室不出来了，高腾敲了几次门，都没有回应。

　　害羞到连话都不能说了？

　　就这样，等到夜幕降临，庆功会开始了。

　　得到通知，高腾又去敲夏玲的门，这才从房间里走出来。

　　她瞪着高腾，“你不讲信用！”

　　“你什么时候换了一身衣服？”

　　夏玲反问，“你说呢？”

　　“我忘了，衣服湿透了要赶紧换掉，不然容易感冒。”

　　“你！！！”

　　夏玲气急了，狠狠踩了高腾一脚。

　　她怒气冲冲道：“不是开庆功会吗？快走！”

　　“你那么大的反应干什么？”高腾摊手道，“就当是提前透支未来了，我们年轻人不都是喜欢超前消费的吗？”

　　夏玲要被气笑了，这种说辞竟然都能整出来。

　　“低情商：对不起，我不该没有经过你的同意，就动手动脚。

　　高情商：都怪那些资本家，让我习惯超前消费了，我真没想到，竟然能渗透到我的生活里来。

　　那些资本家害人不浅，毁了多少人啊！”

　　“别扯了！”夏玲的脸色由阴转晴，“该下来的事很重要，你别大意。”

　　“走着。”

　　高腾牵起夏玲的手，前往地下隧道。

　　隧道里很拥挤，差不多有一百多人，前所未有的热闹。

　　高腾能够看到这些人的实力信息，大多是A级，一小部分超A级。

　　S级一个都没有，混到这个份上，也是极惨了。

　　所有人都不知道高腾做过的事情，但是在超能大会上，见到过他大展神威。

　　因此，受到了很多人的关注。

　　陈绍文看到高腾的身影，立即从石头上站起来。

　　“我们真正的首领来了。”

　　此话一出，所有人都一脸茫然。

　　什么意思？

　　“今天让大家过来，除了庆祝围杀姜平的大获成功，还为了告诉大家一件事。

　　从今往后，高腾，才是黑火组织的首领！”

　　众人面面相觑，不理解。

　　陈绍文傲然一笑，列举高腾的丰功伟绩。

　　加入黑火组织不到十天，就创造了那么多的奇迹。

　　随着陈绍文的吹嘘，所有人的眼神里都充满了敬畏。

　　这些事要是被曝光出去会怎么样？

　　不好意思，完全没希望。

　　因为高腾准备在记者到来之前杀光所有人啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百八十六章 一个人把他们一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">