    在容弑心底快要炸裂的时候，店小二来上菜了。

    初筝吃东西不怎么说话，安安静静的用餐。

    少女背光而坐，她每个动作，都像是带着光芒，让人移不开眼。

    “容将军，看我能看饱？”

    初筝抬手在他面前晃一下。

    容弑回神，他刚才竟然看得出神……

    初筝点下桌子，带着警告：“好好吃饭。”

    吃饭就吃饭。

    看她做什么！

    容弑低头吃饭，初筝夹了菜放他碗里。

    容弑微微一顿，也没拒绝，不过菜是什么味，他一点也没尝出来。

    -

    初筝没耽搁多少时间，当天就回去了。

    上山的时候初筝走得不快，容弑跟着后面。

    初筝退回去，牵住容弑垂在身侧的手。

    “太后？”容弑受惊，下意识的想抽回自己的手。。

    “没人。”

    “……”

    这是有没有人的问题吗？

    “太后，请您松开微臣。”

    “我就不。”

    初筝拽着他往上走。

    这段路本来就不太好走，容弑还真不敢和她拉扯。

    容弑视线落在两人交握的手上，眸光深了深。

    好半晌，他慢慢收紧手指。

    初筝回头看他，容弑将视线移开，看向别处，耳尖唰的一下红了个彻底，火辣辣的烫。

    初筝目光忽的看向旁边的山林。

    容弑也察觉到什么。

    几乎是同时，几支箭矢从山林间射出来。

    容弑瞳孔一缩，将初筝拉向自己，抱着她避开那几支箭矢。

    “跑。”

    容弑将初筝推开，他抽出剑，打掉射过来的箭。

    初筝站着没动，银线从她手腕里探出，朝着山林里窜去。

    “啊——”

    惊慌的叫声从山林里传来。

    射出来的箭明显减少。

    容弑几步进入山林，打斗声响起，但也仅是片刻，很快就消停下去。

    初筝踩着枯枝走进山林。

    容弑正在一具尸体上翻找什么。

    “什么人？”

    竟然能埋伏在这里。

    这条小道巡逻的禁卫军是不多，可也不少。

    他们上山都得走走停停，避开那些禁卫军。

    “不知道。”容弑没找到什么东西，他起身拉着初筝离开：“先离开，巡逻的禁卫军听见声音会过来查看。”

    “跑了人吗？”

    “……嗯。”

    跑了一个。

    “谁想杀你？？”

    “太后，想杀微臣的人很多。”容弑似乎觉得初筝这个问题有点好笑：“微臣在战场上杀的人，很多。”

    他回到皇城，就遇上好几次刺杀。

    都是来寻仇的。

    不过……

    容弑没再说什么，他拉着初筝走得更快。

    容弑将初筝送到寝宫，很快离开。

    禁卫军发现那些人，很快就会来找他。

    -

    另一边。

    摄政王看着跪在自己面前的人，神色阴沉：“你再说一遍。”

    “属下……属下看见太后和容将军举止亲……”

    后面的字还没说出来，摄政王抓着桌子上的茶杯砸了过去。

    刚沏的茶，滚烫的热水，砸在那人脸上，瞬间红了一片，甚是吓人。

    可那人一动不动。

    “好你一个聂初筝！”

    摄政王握紧拳头，手背上青筋暴起，眼底满是阴鸷的寒光。

    竟然敢和容弑勾搭在一块。

    摄政王挥手让那人下去。

    他在房间里来回走动。

    最后不知想到什么，竟然扯着嘴角露出一个阴森森的笑容。

    -

    行宫发现不明人士尸体，导致整个行宫戒严，巡逻的禁卫军也增多不少。

    好在后面并没出什么意外，一切正常。

    容弑让停影给初筝送了一些东西过来。

    不是什么稀罕物，就是一些吃食或者稀奇古怪的小玩意。

    “太后，这些东西，您哪来的？”

    素雪疑惑的看着多出来的东西。

    昨天收拾的时候还没有。

    “买的。”

    初筝不在意的道。

    “你别动，放那儿。”

    “……”素雪不收拾那些东西，整理好旁边的桌子：“太后，过些天就是中秋了，到时候会有宫宴。”

    初筝懒洋洋的应一声。

    素雪见她这样，也没继续往下说。

    中秋宫宴是规矩，每年都得举行。

    初筝作为太后，要兼顾的方方面面也很多。

    太后真的好难。

    宫宴当天。

    初筝盛装出席，她坐在小皇帝旁边的位置上，另一边是宣贵妃。

    初筝没看见容弑。

    摄政王倒是在位置上，正和旁边的大臣说着话。

    中秋宫宴，这些在行宫里的大臣们，不能回家去，所以小皇帝也没那么多规矩，让大家随意。

    气氛十分融洽。

    歌舞丝竹，声声入耳。

    “母后，臣妾敬您一杯酒。”宣贵妃规规矩矩的站在初筝面前，面带笑意：“之前的事，臣妾年幼不懂事，还请母后海涵。”

    哎哟。

    这是想走什么套路？

    初筝心底狐疑，不过还是端起酒杯。

    宣贵妃没搞什么幺蛾子，敬完酒就回去。

    初筝：“……”

    宫宴到一半，宣贵妃忽然起身说身体不适，先行告退。

    宣贵妃刚走没多久，就有人来禀报，说宣贵妃在外面不小心摔下台阶。

    “摔死了？”

    “……”

    禀报的宫女和素雪同时心惊胆战。

    这是您这个太后能说的话吗？

    初筝琢磨下，和小皇帝说一声，带着人离开。

    宫女领着初筝走在前面，离开丝竹声不断的大殿，四周就显得安静不少。

    “这不是回宣贵妃寝殿的路，你要把我带到哪里去？”

    那宫女听见初筝的问话，步子一僵，下一秒，宫女一溜烟的往前跑了，消失在黑暗中。

    “诶！”

    素雪震惊的叫一声。

    怎么回事？

    就在此时，后面出现几个太监。

    他们迅速冲上来，想要捂住初筝和素雪的口鼻。

    “你们干什……”

    素雪就是个小丫头，没什么反抗里，转眼就被人抓住，还没叫出声，人就晕了过去。

    初筝就没那么好对付。

    几个太监围着初筝，半天没得手。

    最后还把自己给赔进去了。

    初筝先看一下素雪。

    只是晕过去，没什么大碍。

    初筝撩下厚重的袖子，一脚踩在其中一个人身上：“谁派你来的？”

    那人没想到看上去柔柔弱弱的太后，这么能打。

    “没……没人……”

    初筝眸子微微一眯，这人不太像太监，初筝抬脚就踹到他某个位置上。

