    班级里静悄悄的，一个人影也没有。

    高杉原直径走到自己的座位上，一阵恶臭从抽屉传来。

    低头一看，一只死青蛙直接躺尸在抽屉中间，四周是用过的纸团。

    高杉原一声不吭地凝视死青蛙数秒，来到课室后排的小型书柜前，伸手从角落里拿出自己的手机。

    手机已经没有电了。

    他在讲台上插上电源，等待开机。

    手机开机，直奔图册，打开最新录制的视频。

    高杉原以一个偷拍的角度清晰看到昨晚自己课桌被伊堂阳太三人摧残、扔死青蛙的场景。

    高杉原脸上没有什么表情，慢慢将视频保存好，清理自己的桌子。

    直到第二周周一。

    这段时间里，他的桌子又被扔了两次垃圾，甚者椅子都被扔到了走廊尽头。

    这两周课桌莫名被扔垃圾，明事的同班同学都知道高杉原陷入校园欺凌中。

    校园欺凌的实施人是谁都不奇怪，众人并没有猜到是与高杉原并没有什么交集的伊堂三人所干，认为是某些喜欢中野五月的人偷偷报复高杉原。

    班级同学都在隐隐约约地疏远他，和被欺凌的人扯上关系，说不定欺凌就到自己头上了。

    但除中野五月外。

    有一天早上高杉原回去，发现中野五月在帮自己清理被扔了垃圾的椅子。

    今天早上她还想拉着他去汇报老师，高杉原摇摇头拒绝了。

    距离他的计划就剩最后一步了，不能前功尽废。

    “高君，我这是担心你。”中野五月双眸定定地注视他。

    高杉原知道拗不过她，点点头，“中午就去。”

    中野五月这才安心地望他一眼，“真的？”

    高杉原点点头。

    “到时候我陪你去。”

    说完，中野五月才拿上运动服去厕所更换。

    高杉原看了看自己手机里的四个视频，安然地活动一下身体。

    下一节课是体育课，和伊堂阳太的班级同时上课。

    体育课铃声打响，高杉原来到棒球场。

    这节课依旧是上棒球课。

    男生和女生分开上课，女生在室内体育馆踢毽子，男生在室外棒球场。

    体育老师说了自由活动后，众人慢慢散去。

    高杉原深呼一口气，定在原地，双眸在高三年级的人群中寻找伊堂阳太的身影。

    灿烂的太阳下，他见到伊堂阳太倚着棒球场周边的栏杆，无所事事地望别人打棒球。

    他平静地走过去。

    “是你啊，来干嘛？”

    伊堂阳太见到高杉原，轻描淡写瞥他一眼，随意地问。

    双手手肘搭在栏杆上，交叉站着的腿有节奏地抖着。

    高杉原环视四周一圈，发现没有人在看着这边，默默看伊堂阳太一眼。

    “来打你的。”

    “诶？”

    伊堂阳太还没反应过来，一个厚重的拳头就落在他的右脸颊。

    力道很大，直接把他砸到在地。

    脸部传来刺激的疼痛感，他还有一点恍惚，捂住右脸，抬头震惊地仰视高杉原。

    这家伙在干什么？

    没等他多想，高杉原下一拳已经来了。

    作为曾经篮球队的队员和身兼多职的打工人，高杉原的身体素质可不弱。

    平时虽然一副死鱼样，但身体该有肌肉的地方都有，拳头力道十足。

    “我草，你疯了吗？”

    伊堂阳太双手连忙抵在胸前。

    这家伙怎么敢打自己，还在光天化日下，当着这么多人的脸？！

    一拳一拳接踵而下，打在他护着脸的手臂上，他根本来不及反击，只能死死地被动防守。

    “来人啊！打人啊！”

    眼见高杉原打得越来越起劲，他张嘴大叫一声。

    两人忽然的斗殴引起棒球场上所有人的注意力，不同年级的学生纷纷围了过来。

    高杉原余光瞄一眼即将赶来的体育老师，自己的手也打痛了，慢慢放轻了力度和下手的速度。

    伊堂阳太连忙捉住这个间隙，握紧拳头，奋起一拳打在高杉原的左脸脸颊上。

    拳到肉，痛意十足。

    高杉原连连后退几步，后倒在地上，脑袋一阵旋惚。

    伊堂阳太还想扑上去反击，两个体育老师已经隔在两人中间，控制住两人。

    现场一片喧哗。

    ……

    “这到底是怎么回事？”

    高杉原和伊堂阳太被体育老师带着来到保健室，三个年级的教导老师也同时赶到。

    高三的教导老师看着两人，大声斥责。

    高杉原的左脸被打了很重的一拳，嘴角变得淤青，嘴袋子鼓鼓的。

    “医生，麻烦看看我的伤，我感觉自己伤得很重。”

    他眼睛看向穿着医生服的保健老师。

    保健老师白高杉原一眼，没有理会他，直接走到伊堂阳太面前。

    伊堂阳太整张脸全淤青成一块一块，两个眼伤肿成一个鸡蛋，鼻梁似乎还变歪了，有点歪的鼻孔流着鼻血。

    这位才是伤得重的人。

    “这家伙二话不说直接打我！”

    伊堂阳太说话都不利索，一坐下，双眼死死地盯着高杉原。

    体育老师和教导老师一共五人，齐刷刷看向高杉原。

    “高同学，这是怎么回事，是你先动手的吗？”

    他们对这个开学考考了年级第一的学生还是有印象的，现在印象更深刻了。

    高杉原点点头，“是我先动手的，老师。”

    “看！这个八嘎！铁咩雅鹿！”

    伊堂阳太不顾在场的老师的面子，对高杉原破口大骂。

    “但这也是有原因的。”

    高杉原的眼睛流露出害怕的神色，憋屈不已地张开嘴巴，双手忽然颤巍巍地抖起来。

    “发生什么事了？”一位教导老师担心地问。

    “伊堂学长他对我进行校园暴力。”

    闻言，伊堂阳太再次变成关注点。

    “我，我没有。”伊堂阳太顿了顿，连忙解释，一用力张嘴，嘴角立刻痛了起来。

    痛！

    “他前两周一直破坏我的个人物品。”高杉原接着补充。

    伊堂阳太眼角挑了挑，看向望着自己的老师，摇头，“我没有，老师。”

    “你有证明吗，高同学？”老师望向高杉原问。

    高杉原慌乱地从书包里拿出手机，给出视频，双手颤巍巍的。

    接过手机的老师心头一软，这孩子，果然是怕了吧。

    视频里的伊堂阳太，佐藤鹰，吉野隼人在冲高杉原的桌子。

