
　　“李师师！”

　　“月家！”

　　“他们就知道落井下石，李师师……那个不要脸的也掺和，有她什么事！和她有什么关系！”

　　还未来得及思忖为何易初三知晓这般隐秘的事情，下一刻，苏可儿更是神色大变。

　　月家请李师师出面？

　　不要脸的东西。

　　她有什么资格掺和！

　　低语怒骂一声，然……此刻一双明眸深处，不住夹杂些许的惊悸以及绝望，月家出手这般狠毒？

　　“李师师！”

　　方灵均也是皱眉低语。

　　“李师师？”

　　“名字听着好熟悉，她是谁？很厉害？”

　　路紫柳不知道此人，却是从此刻方姐和苏可儿的神态来看，苏家的事情有李师师掺和，貌似更为艰难了。

　　“水浒里面就有李师师这个人。”

　　“至于现在京都里面的李师师，你可以把她看做上层社会的顶级交际花，非寻常人可比。”

　　迎着柳柳的目光，易初三给于解释着。

　　“这……，好吧。”

　　路紫柳觉得自己应该差不多可以明白。

　　交际花！

　　名媛！

　　似乎在京都不算罕见，她们本身就拥有上佳的颜值，更有不俗的身世和地位。

　　关键人际网络相当不简单。

　　以前自己也知晓京都的一些交际花，而此刻能被初三和方姐她们这般语论的李师师。

　　明显不是自己知晓的那些人可比。

　　“站在楚行风的角度来看，比起拯救你们苏家得到的好处，月家可以给于的似乎更多。”

　　易初三继续直接的说着。

　　苏可儿先前的策略，本就是不稳当，只能说有一点点机会，那个机会还不稳当。

　　“楚行风！”

　　“这些顶级家族的子弟还真是……，初三，那你能不能问问他现在的态度？”

　　楚行风！

　　他在京都的地位不一般，因为他背后的力量很强很强，无论是政界，还是商界，京都这里，除却一些敏感的领域，几乎都可以呼风唤雨。

　　若是楚行风出手助力月家，那么……可儿的家里真的难了。

　　方灵均秀眉紧蹙，想了想，看向初三。

　　可儿是自己的朋友，自己自是不希望看到那般的结果。

　　闻此，苏可儿也是连忙看向易初三，满怀最后一分希冀的看向易初三，希望楚行风那边不会有什么行动。

　　尽管这个可能性非常小。

　　“这个……，行吧。”

　　易初三把玩着放在桌子上的手机，点点头。

　　随即，拨通楚行风的电话。

　　“风哥！”

　　“对，现在在京都，哈哈，不去找你，不是怕打扰你和某位美女的兴致嘛。”

　　“你猜我怎么知道的？”

　　“风哥，问你一件事，苏家那个珑士集团的事情你知道吧？”

　　“珑士集团的产业，的确听说他们在处理一些，如果可以拿下的话，自然不错。”

　　“许多资产还是算得上优良资产的。”

　　“这么说……苏家的事情已经没有转换余地了？”

　　“嗯，苏家的一个朋友，间接找到我，希望可以让你出面帮帮忙，不过根据我得到的消息，似乎苏家的动作有些慢。”

　　“行，一些事我还是明白的。”

　　“哈哈，等我下周彻底放假之后，再来找你好好喝一顿。”

　　“……”

　　和楚行风之间没有聊太多，一些事情的答案已经得到了。

　　“初三，楚行风那边怎么说？”

　　方灵均连忙询问。

　　“苏家这一次在劫难逃。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“因为最上面已经有人批示了，影响有些恶劣，所以……很难。”

　　“苏家现在能做的就是弃车保帅，尽可能保存元气吧。”

　　“楚行风那边也只是顺水推舟，让一些事情发生的更快而已，眼下，许多人正在分蛋糕。”

　　易初三没有隐瞒什么。

　　楚行风所言的那些，小梦还没有收集到，想来是上面的一些态度，还没有落到实处。

　　“唉。”

　　“那种事情，京都这里的许多企业或多或少都涉及一些。”

　　“苏家出了这档子事，就不信月家没有。”

　　方灵均愤愤不平着。

　　苏可儿只是低首无言。

　　“初三，真没有别的办法了？”

　　路紫柳觉得还真有些过意不去，因为，自己也没料到，事情会闹的这么大，真的没有料到。

　　可惜，自己帮不上什么忙。

　　不知道初三有没有法子。

　　“办法？”

　　“也不是没有。”

　　“就是代价有点大。”

　　易初三笑道，说着，便是有菜肴端上来了。

　　“什么代价？”

　　方灵均连忙道。

　　“苏家的事情，已经是一滩浑水了，基本上不会有人愿意插手。”

　　“就算有人插手，也只会引起不太好的影响。”

　　“这样吧，苏小姐，你们珑士集团愿不愿意将股份卖给我！”

　　“我说的不是一两点的股份，根据我所得到的的数据，你们苏家人直接和间接掌控珑士集团超过65%的股份。”

　　“卖给我珑士集团50%的股份，我将苏家这件事……摆平！”

　　“结果上，应该会令你们满意。”

　　看着面前的菜肴，香气还是不错的，拿起刀叉，易初三准备开动。

　　“这……，初三，你可以？”

　　方灵均有些狐疑。

　　初三不是京都人，在京都的力量有限。

　　而楚行风那边又明确不会助力苏家。

　　初三还有法子？

　　购买珑士集团的股份？

　　从股份的比例来看，是想要直接要了整个珑士集团。

　　初三要珑士集团做什么？

　　而且，初三有办法搞定吗？

　　“……”

　　苏可儿抬起头，看向易初三。

　　因为自己也不相信。

　　“我做事一般很有信誉的。”

　　“如果你们不相信我的话，也可以等我将苏家的事情摆平，再进行交易。”

　　“交易的价格和股份，是按照现在的水准。”

　　“苏小姐，要不要考虑一下？”

　　易初三已经开动吃着牛排了，柳柳很懂自己，给自己点了两份牛排，一份普通的，还有一份战斧牛排，吃着过瘾。

　　珑士集团涉及进出口贸易，而接下来自己和国外许多办事处的联系，以及相关生产线、产品的交流，也更为便利了。

　　何况，珑士集团现在的价值腰斩不止，正合入手，别人怕麻烦，甚至于……想要坐等苏家彻底倒霉之后下手。M.23sk.com

　　于自己来说没有那个必要。

　　而且，自己还是很有诚意的。

　　先看效果，再签订协议。

　　至于说……苏家在转危为安之后的有可能反悔？

　　那就是他们自己找不自在了！

　　这个星球上，还没人敢赖自己的账！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1975章 赖账免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">