    

    一石激起千层浪，魏昌翰的话，在整个大殿内引起了轩然大波。

    所有人的目光都集中在了盛亦凝身上，包括站在左侧，置身事外的大皇子盛卓然。

    刚才大家的注意力都在魏昌翰和慕灵身上，没人在意盛亦凝。

    如今细看之下，才发现，这少年举手投足间沉静冷魅，倒真有几分凤子龙孙的气度。

    尤其是他那张脸，妥妥的祸水长相，要放在外面，没有任何女人能抗拒他的诱惑。

    而且，他的眉眼之间，确实跟皇帝有几分相似。

    难道………他真的是陛下的私生子？

    殿内响起此起彼伏的抽气声，许久都没有人开口。

    最后，还是盛晨轩走上前，傲慢的看了盛亦凝一眼，憋着笑开口，：“魏上议员，你是不是傻了？我小姨慕瑶的孩子，父亲根本就不知道是谁。

    而且他三年前不是得病死了？现在怎么会在这里，还摇身一变成了皇子？莫不是来打秋风的？”

    魏昌翰早就料到盛晨轩会反驳，便又开口道，：“陛下，臣敢担保，亦凝少爷确实是陛下的孩子，为保万全，请陛下派人做个亲子鉴定，若不是，臣任凭陛下责罚。”

    见他说的这么笃定，众人不由得有些疑惑。

    照理说，魏昌翰又不是傻子，若不是百分百确定，他怎么敢为一个陌生人担保？

    到底是这少年真的是皇子，还是魏昌翰被骗了？

    一旁的大皇子盛卓然盯着盛亦凝看了半晌，眼神明灭不定。

    他看向盛鸿光，低声道，：“父皇，儿臣觉得魏上议员不是这样的人，这位少爷或许真的是您的孩子，若不是，再处置也不迟。”

    盛晨轩没听到他的话，他见魏昌翰居然敢拿前途担保一件根本不可能的事，眼中的嘲讽快要溢出眼眶。

    他刚准备开口否认，盛鸿光就抬起手，制止了他。

    男人冷冽的眼神落在面前俊秀尊贵的少年身上，沉声道，：“你叫什么？”

    盛亦凝闻言，漠然道：“回陛下，臣叫盛亦凝。”

    “哦？朕记得，三年前，慕家人说你病死了，那你是怎么在这里的？又是怎么知道，自己是皇子的？”

    盛亦凝勾了勾嘴角，并没有正面回答。

    “这件事说来话长，臣马上就会将证据呈给陛下，现在，请陛下将三皇子的生母，慕夫人，也就是我的亲姨母叫来。”

    “叫她干什么？”盛鸿光眼中兴味更浓，：“现在不是应该去做亲子鉴定吗？跟慕茵有什么关系？”

    盛亦凝轻轻一笑，：“当然有，我是不是陛下的皇子，和慕夫人自然没关系，但我明明是皇子，却被人硬是说成私生子，就和她有关了。”

    她话音刚落，盛晨轩脸色铁青，当着盛鸿光的面，他居然抬手就要打盛亦凝。

    “小贱种，你胡说什么呢？你明明就是我那小姨被不知道哪来的野男人骗了，生下的孽种，居然还觍着脸说自己是皇室血脉，你是想钱想疯了吧？”

    少年蓝色的眼眸扫了他一眼，抬脚狠狠一踹，盛晨轩完全没有还手之力，直接一个趔趄撞到了书柜上，好一会都没爬起来。

