    ;

    剧变！的确是剧变！

    这个时候就算是陆平与龙槐老祖也已经察觉到了四周星空元气的变化！

    在陆平惊讶的目光当中，米玄策化为灰烬的尸身原本已经飘散在虚空，此时却是慢慢的聚拢后形成一道道灰流，向着同一个方向汇聚而去，而这个方向正是之前蝴蝶仙子等人率先赶去之地。： ..

    不仅仅是化为灰烬的尸身，还有虚空之中弥漫的星空元气，更是以一个前所未有的速度向着通道大阵深处而去，甚至带起了一阵阵呼啸的流风。

    “看那里！”

    顺着龙槐老祖的方向，陆平吃惊的看到之前那被他一剑斩断的蛟道人的真身手臂此时也正在从外向内化为一蓬蓬灰雾，而后形成一道道灰流随着星空元气的流淌向着通道大阵深处而去。

    “跟上这些灰流的方向！”

    两人瞬间便达成了一致，各自脚下遁光闪烁向着通道大阵的深处而去，沿途所见，自从众人进入大阵之后所陨落的修士的尸身，被打碎的灵宝法器，此时都随同星空元气所汇聚的流风向着通道大阵的深处而去。

    两人刚走不过多远，便听得一声巨吼，道：“哪里走！”

    转身望去时，就看到一道庞大的遁光山呼海啸一般从旁侧虚空向着通道大阵深处而去。

    两人神念极力想要捕捉这道遁光的底细，这才发现随着通道大阵此时元气动荡，两人的神念不约而同的受到了阻碍和扭曲，一时间尽然无法感知到遁光之中究竟是何人。

    不过刚刚那一声巨吼却是让陆平与龙槐老祖二人听出来是项老祖，果真随后便又看到一道遁光远远坠在之前那道遁光之后追来，粗一看来这两道遁光尽然极为相似。

    “前面可是项道友？”

    龙槐老祖高声叫道，那一道遁光果真顿了一顿，而后却是停了下来等着两人飞遁而来。

    “果真是项道友！”

    三人拱手见礼，龙槐老祖讶问道：“刚刚过去的那一道遁光难道是……”

    项老祖神色一黯，道：“是先祖龟道人真身，如今显然已经被人操纵了肉身化作傀儡，老夫之前与先祖真身大战，还想着试图留下这具先祖真身，不料刚刚通道大阵之内突然发生变化，滚滚元气汇聚，先祖真身随即便脱离了老夫控制向着元气汇聚方向而去，老夫却是追之不及！”

    说到这里，项老祖看向龙槐老祖，沉吟道：“如今先祖真身傀儡在此，看来道友之前的猜测只能应在鹏道人身上了！”

    龙槐老祖与陆平相似苦笑，在项老祖不解的目光当中，龙槐老祖解释道：“之前我与陆道友都曾先后与鹏道人、蛟道人二人真身傀儡遭遇，老夫在米玄策道友相助之下才击退了鹏道人真身傀儡，陆道友也与蛟道人真身傀儡大战数十回合。”

    项老祖见得陆平点头不由呆了一呆，喃喃道：“怎么可能，不是鹏道人，也不是蛟道人和龟先祖，那又会是谁？”

    想到这里项老祖猛然回头道：“开天七祖真身还有谁没有出现？”

    龙槐老祖摇了摇头，道：“老夫与道友一般，一直都是在同鹏、蛟两位道人真身傀儡纠缠，其他的就不知道了，陆道友倒是见过其他道祖真身。”

    不等项老祖看向自己，陆平便答道：“开天七祖真身如今晚辈已经见到了六具，只剩下了虎道人！”

    “不可能！”

    “不会吧！”

    龙槐老祖与项老祖闻言几乎不约而同的说道，话一出口，两人似乎都觉得不妥，又不约而同的闭上了嘴吧。

    陆平暗道这两人果真知道些什么，否则断然不会是这般反应，于是顺势道：“哦？开天七祖真身在下已经看到了六位，并且借助其余几位道友的力量将鸾、猿、蝉三位老祖真身斩灭，又将蛟道人真身斩断一臂，开天七祖有六位的真身被制成了傀儡，剩下的那位虎道人自然就是幕后黑手了！”

    龙槐老祖与项老祖不经意的对视了一眼，两人目光之中蕴含着对陆平实力的惊讶与忌惮，不过很快便隐藏了起来。

    片刻之后，龙槐老祖才道：“在陆道友未来之前，老夫在与鹏、蛟两位道人真身傀儡纠缠之际，曾经与那幕后之人有过交谈，……”

    龙槐老祖也知晓这个时候面对的乃是一位开天老祖，乃是各人生死存亡之际，只有同仇敌忾才有可能渡过难关，因此将他与那道声音的交谈大致情形说与了二人听。

    项老祖听得龙槐老祖居然能够与两位最为强横的道人傀儡对抗如此长的时间，目光之中闪过一道莫名的色彩，口中却道：“如此看来是虎道人的可能性极小，虎道人乃是女子，而道友所听却是男声，而且从对方对于蛟道人极尽贬低之言而看，确然是鹏道人的可能性最大，可道友之前所见真灵之身当真是鹏道人吗？”

    龙槐老祖道：“或许因为某些不知名的原因，这位活下来的老祖已经舍弃了肉身，并且被困在了这通道大阵的某处，这也是从开天至今他只能幕后操纵而不能现身的缘故，否则的话，以开天七祖之威，这方天地生灵生死早已操之于手，又何必搞得这般玄虚。”

    项老祖也应和道：“便是这个道理，若当真如此，这位道人被困于此必然实力大损，这或许也是我等唯一的生机所在。”

    陆平心中暗自冷笑，若说有谁可能对于通道大阵当中的隐秘知晓一二，恐怕也只有眼前这两人，或许还要加上那位神秘的蝴蝶仙子，前途危急，陆平只得暗自警惕，除了那未知的敌手，恐怕对于周围之人也要有所防备了。

    想到这里，陆平洒然一笑，道：“我等在此徒然猜测，这通道大阵深处剧变，或许真相就在眼前，我等去看一看不就完了吗？”

    项老祖“哈哈”一笑，道：“是极是极，我等何必如此画蛇添足！”

    龙槐老祖也道：“是福不是祸，是祸躲不过，不过我等最好还是将剩下的道友尽可能的集中起来以防不测！”

    “正该如此！”陆平点头道。

    三人说话间，脚下的遁光却是不慢，却突然听得身后传来猛晓，紧跟着一道遁光掀起的剧烈的空间震动已经先一步传递而来。

    三人悚然而惊，分别向着不同的方向躲闪，而后就看到一道白金色的遁光从先前三人飞遁的线路扫过，一路横冲直撞向着通道大阵的深处冲了过去。

    陆平双目闪烁，就听得不远处的项老祖惊呼道：“是虎道人，此傀儡正是虎道人真身！”