    楚尘扭头，看向孔永丰，平淡的问道。

    孔少这么厉害，我捐了十个亿，那孔少呢？

    面对楚尘的问题，孔永丰愣在了原地，不知道说什么好了。

    此刻，孔永丰整个人都懵圈了。

    怎么会变成现在这个局面呢？！

    孔永丰真的没想明白。

    十亿啊，他居然捐了十亿？！

    要知道，即便是发生什么大灾难，个人，或是企业捐款，也大多在几千万，上亿的并不多。

    他以为自己说捐三个亿，已经很牛逼了。

    绝对会受到一众的赞扬，出尽风头，为自己和孔家赢得一个好的名声。

    结果最后却跳出一个楚尘？！

    捐了十个亿，而且当场就把钱给了李老？！

    瞬间，楚尘抢了他的风头，成为全场的焦点。

    孔永丰不知道如何反驳楚尘，十亿，他是真的拿不出来呀！

    “这位楚先生真是太有爱心了。”

    “居然捐了十亿，我辈楷模呀。”

    “原本我以为孔家，孔贤侄捐了三个亿，已经很多了，没想到楚先生居然捐了十个亿，厉害。”

    一阵阵赞叹的声音传来。

    这些大佬和富商们，全都十分感慨。

    “十亿？”

    看着楚尘的支票，李老右手颤抖，无比的激动。

    李老最初的猜测，这次的慈善晚宴，可能收到捐款五六个亿左右。

    他自己在补上一些，争取凑齐十个亿。

    但没想到，这位楚先生，居然一个人就捐了十亿！

    “楚先生，我代表那些孩子，老人，感谢你。”

    说着，李老向楚尘鞠了一躬。

    楚尘连忙扶住了李老，李老绝对是真实的感情流露。

    十亿，差不多算是一个分水岭了，不是楚尘吝啬，不愿意多捐，而是因为这是楚尘第一次在这里捐钱。

    虽然李老在魔都名望很高，但慈善机构的水很深很深，有些已经变黑了。

    在这里第一次捐，楚尘自然要谨慎一些。

    现在看李老的神情动作，楚尘觉得自己的钱没有捐错。

    “之后这笔钱的具体用途，我们会对外一一公布，将来建成的希望小学，孤儿院等，欢迎楚先生出席剪彩。”

    李老感慨的说道。

    不仅如此，李老还准备把将来建成的希望小学等，以楚尘的名义命名，以示感谢。

    “孔少怎么不说话了？”

    坐下，楚尘问了一句。

    听到这里，孔永丰脸色瞬间变得铁青。

    “没事的，孔贤侄已经捐了不少了。”

    这时，李老突然开口，询问道：

    “对了，之前孔贤侄不是说给我们捐过两亿吗，为什么钱我们至今还没有收到呢？”

    李老此言一出，现场瞬间陷入了一片死寂之中。

    刚才孔永丰为了装逼，可是告诉大家，他们孔家之前给李老的慈善机构捐了两亿。

    结果搞了半天，只是吹牛逼呀，钱到现在还没有拿出来？！

    那算个鬼的捐了两亿！！

    在场的宾客们，一个个无比嫌弃的看向孔永丰。

    孔家的名声真的臭了！

    “这......这......”

    孔永丰尴尬到了极点。

    的确，刚才他说捐了两个亿，只是吹牛逼而已。

    包括现在的捐三亿，也是夸大其词，孔永丰并不准备真的给这么多。

    几个月前，孔永丰包养了一个当红女明星，从这个女明星那里，孔永丰学到了这一点。

    对外宣布捐了多少多少，实际上，能拖就拖，拖到一定的时间，只象征性的拿出一小部分，把这件事情应付过去。

    反正也不可能有人查。

    既赚了好名声，又能少出钱，多爽呀！

    结果，孔永丰第一次装逼，就翻车了。

    他忘记李老就在这里了，这下真的尴尬了。

    孔永丰结结巴巴的，不知道怎么回应李老。

    “可能是孔贤侄有事情，忘记了吧。”

    李老再次开口。

    “这简单，今天孔贤侄把上次的两亿，这次的三亿一起交了就可以了。”

    对于这种只吹牛逼，不捐钱的人，李老也不是第一次遇到了。

    李老自然有办法整治。

    现在，当着所有人的面，他就不信了，孔家还会赖着不拿。

    “对，李老说的对。”

    孔永丰咬着牙点头。

    此刻，他的心在滴血，五个亿啊。

    他们居然要一口气拿出来五个亿？！

    太多了吧！

    这对吝啬的孔家来说，绝对是一笔巨款了！

    为了这次慈善晚宴，其实孔家只准备了一个亿而已，而且已经是极为难得了。

    现在，却要多出五倍。

    孔永丰心中有一万个不乐意，并不想出钱，但当着这么多魔都大佬，富商的面，如果赖掉。

    他们孔家的名声，就彻底完蛋了。

    最后，孔永丰无奈给爷爷打了电话，把事情告诉了孔老爷子，他自己拿不出这么多钱呀。

    “什么，五个亿？！”

    孔老爷子直接怒了。

    “你等着，我马上就去。”

    “我倒是要看一看，那个楚先生，究竟是何方神圣？！”

    孔老爷子阴冷着脸，对孔永丰说道。

    很快，孔老爷子坐上车，直奔慈善晚宴而去。