“侯爷，小偷？！”

小东这时也发觉萧寒的眼神不对，奇怪的顺着他的目光看了过去，等到他也看清街上发生的一幕，差点惊叫出声来。

“放屁！你才是小偷！”

萧寒听见小东的话，心中登时大气，扬手就作势要打！结果吓得他一个踉跄，赶紧跳到后面连连摆手：“侯爷！我不是说你！我是在说他！”

“废话！你要是敢说我，信不信我现在就弄死你！不知道老子这辈子最恨这些当小偷的？一点技术含量都没有！”看着小东闪开，萧寒悻悻的放下手，算这小子跑得快！

看着萧寒放下手，小东这才松了口气，小心翼翼的凑过来问：“侯爷！那咱要不要去抓他？”

“抓？为什么不抓？！”萧寒咬牙切齿的盯着那个青皮，像是两人之间有生死大仇一样！

在这里不得不说，从前世，到今生！萧寒最憎恨的就是这些所谓的“别人财物的搬运工”！

因为每当看到这些人，他都会想起上一世，怀揣着三百块钱去大城市闯荡，结果一下车就被人偷个精光，险些饿死街头的凄惨场景！

“呸，你说你干什么不好，非要干这个缺德事！哪怕去拦路抢劫，那起码也是靠自己吃饭啊！”

狠狠的朝地上吐了一口吐沫，萧寒这就领着小东朝着那青皮的位置摸了过去。

“让我抓住！看我今天怎么收拾你！”

就在萧寒距离那青皮不到十步，几乎要看清他脸上细纹之际，异变突生！

那一直看光景毫无防备的中年文士可能感觉到了腰间动了一下，下意识低头一看，正发现青皮在拽他的钱袋子！

看到这一幕，中年文士当即大惊！一把摁住了小偷伸过来的手，当场大叫起来：“小偷？！快来人，抓小偷！”

“小偷？在哪？”

“那里抓小偷的？”

随着中年文士的叫声，原本熙熙攘攘的大街立刻静了一下！随后，无数人立刻就挤了过来，争先恐后的看向青皮和中年文士！

“谁是小偷，你不要血口喷人！给老子赶紧撒开！”

青皮此时被文士抓住了手，再加上周围挤过来的人都在看他，一张脸上顿时通红一片，顾不上其他，掰着那中年文士的手便发狠冷喝。

中年文士看到青皮恼怒的模样有些惧怕，脚下不自觉后退一步，不过还是死死抓着他的手不放：

“血口喷人？你手里还抓着我的钱袋子，人赃并获还敢狡辩？走，跟我去见官说个清楚！”

“见官？小子！你他妈别敬酒不吃吃罚酒！”

青皮见那文士不光不松手，还要拉自己见官，心里头也慌乱了起来！撂下了一句狠话，这就拼命的想要往外挣脱。

“偷东西还嘴硬？走！到公堂上说道说道！”

看到青皮不敢反抗，只是一个劲的想跑，中年文士的胆量顿时也大了许多，两只手死死的抓住青皮，不让他逃脱。

这时，两人四周已经围了一圈看热闹的人。

不过因为不明局势，却也没有上来帮忙的，都大眼瞪小眼的看着这两人撕吧在了一起。

“刺啦……”

场中传来了一声布匹撕裂的声音，却是两人争扯中，中年文士一下子将青皮的衣服都撕破了一个大口。

而伴随着青皮的衣服被撕裂，下一秒，一个寒光闪闪的东西从他衣服里掉了出来，“当啷”一声落在了地上，在青石板上跳动了一下。

“这是…刀？”

四周看热闹的人瞧的清楚，这掉在地上的东西分明就是一把寒光闪闪的牛耳尖刀！

“妈呀！有刀！快躲远点！”

这下子，不用人指挥，所有人立刻齐刷刷的往后退了一步，惊恐的看着场中的青皮。

“小偷就小偷，随身带刀干嘛？幸亏老子刚刚没靠太近！”

在这拥挤的人群里，萧寒和小东也夹杂在里面跟着退了一步！萧寒眼睁睁的看着那青皮一把将掉在地上的刀拾在手里，艰难的咽了一口吐沫，再不说刚刚要抓小偷的事！

废话，好汉还不吃眼前亏呢！

这次出来，他们可是什么武器都没拿！要是冒冒失失冲上去，万一给开两个透明窟窿，那岂不是冤枉死了？

“你……你要干什么！”

而这边，看着青皮持刀在手，中年文士也怕了！触电般松开手，一边退，一边色厉内荏的指着青皮喝道。

“呵呵，你说我要干什么？！”

青皮如今也算是豁出去了，提着刀狞笑一声，这就要从小偷转职成强盗！

不过，小偷这简单的职业他都学艺不精。

强盗这种略微带点技术含量的，那便更加不成了！

就在青皮欺身向前，想要一把拽下文士的钱袋子之时！

斜地里一只秀气的脚突然如同闪电一般伸了出来，重重的踢在了青皮的两腿之间！

“啪……”

“嗷～～”

在一道几乎轻不可闻的碎裂声后，青皮惨绝人寰的叫声陡然间在大街上响起！

“嘶……”看着捂着裤裆在地上不断打滚的青皮，萧寒与在场所有雄性动物一样，下意识的夹紧了双腿！

这世上有一种疼，叫看着就疼！

“我去，这…八成是废了吧！”小东目瞪口呆的看着满地打滚的青皮，嘴里小声的嘀咕着。

一边的萧寒点点头：“不是八成，是肯定废了！谁啊，出手…不，出脚这么狠！”

说完，主仆二人几乎同时顺着那只秀气的脚看过去，等看到脚的主人，俩人紧皱的眉头却同时舒展开来。

因为，他们看到了一个女的，还是一个美女！

“咦？这人怎么这么眼熟？好像从哪里见过！”萧寒瞅着那倒纤细的身影，脑海里突然闪过一丝熟悉的感觉，他觉得自己应该是在哪里见过此人！

不过，人有的时候，越想某样东西，他就越想不起来！萧寒认为自己对美女的记忆力一直很好，可是如今怎么也想不起在哪里见过这个女人。

“你没事吧？”

就在萧寒还在苦苦思索之际，路见不平，拔腿相助的美女说话了，声音如银铃一般，清脆动听！

“啊！我想起来了！”