
前哨镇上的酒馆，也是周围唯一一家酒馆。

除了中东军事训练基地的军事教官外，基本不会有人关顾这家酒馆，酒馆的生意也只能用惨淡来形容。

不过，这家酒馆本身就是作为“炼狱”中东军事训练基地的监控点存在，根本无所谓生意好不好。

马诺尼和迪拉德推门进入酒馆时，酒馆中空荡荡的，没有一个顾客，伪装成酒馆伙计的执法队员正在笔记本电脑上玩着纸牌游戏。

系统自带的纸牌游戏，那名执法队员却是玩得津津有味。

吧台后面的执法队员抬了抬眼皮，看了眼走进酒馆的马诺尼和迪拉德，用警告的语气说道：“你们两个违反规定了，现在立刻离开，我可以当做什么也没有看到。”

马诺尼把那张连同出门证明一起，从骑士手中拿到的提货单，提给坐在吧台后面的执法队员。

执法队员停下自己正在玩的纸牌游戏，看了眼提货单，把注意力又回到纸牌游戏上，“酒窖c区五排12格，自己去拿。拿到东西后，立刻离开。”

马诺尼对着迪拉德使了个眼色，向酒窖的方向走去。

酒窖没有上锁，只是用锁扣扣着，用手指轻轻一挑，挑开锁扣，打开酒窖，走了进去。

酒窖中摆放着几十个橡木的酒架，这些酒架以字母进行了区域划分；只是这些制作考究的橡木酒架上，有大部分格子都是空着的。

在这些橡木酒架旁边，还摆放着十几个橡木红酒桶，至于这些橡木红酒桶中是不是还有红酒，就是个未知数了。

“ok，c区五排12格……”

马诺尼打量着那些橡木酒架上的编号，往酒窖深处走去。

“yes，c区！”

在找到骑士那两瓶96年勃艮第所在的区域后，马诺尼兴奋的挥舞了一下拳头，接着去寻找c区第五排酒架。

转过第四排酒架，马诺尼和迪拉德首先看到的，不是红酒，而是一道人影！

一道穿着巧克力斑纹迷彩的人影！

马诺尼和迪拉德对这种巧克力斑纹迷彩很熟悉，因为这跟他们身上所穿的巧克力斑纹迷彩一模一样！

“谁！？”

马诺尼从旁边酒架的格子中，抽出一个空酒瓶握在手中。

“听我的，还是把你手中酒瓶放下吧。”

叶萧转过身，看着马诺尼和迪拉德，说道：“那玩意儿不能带给你任何的安全感，虽然这是个空酒瓶，但是这个酒瓶过去装得是78年勃艮第，现在这个空酒瓶也能卖出高昂的价格。”

“蛰龙！？”

看清楚站在自己面前的是谁后，马诺尼和迪拉德脸上都是显露出意外之色。

“你怎么会在这里！？”马诺尼并没有把握在自己手中的空酒瓶放下。

“杀人。”

叶萧眼神无比冰冷的看着马诺尼和迪拉德，那种冰冷的眼神，就像是在看死人一样。

接触到叶萧的眼神，马诺尼和迪拉德感觉自己就像是坠入了冰窖一样，全身冰冷，是从皮肤到骨髓的冰冷。

“杀我们吗？”

马诺尼指了指自己，对叶萧说道：“我们有两个人，而你，就只有一个人，你觉得你很有胜算吗？”

“很多时候，人数并不能代表什么。”

叶萧右手轻轻一晃，手指间多了两张金色的扑克牌。

马诺尼和迪拉德并没有能从叶萧手指间的金色扑克牌，认出叶萧隐藏起来的“deathpoker”的身份，只是从这两张金色扑克牌上察觉到了危险。

“走！”

马诺尼对着迪拉德打了个眼色，说道：“去找执法队！”

马诺尼把自己手中那个78年勃艮第的红酒瓶，朝着叶萧丢了出去，然后跟迪拉德扭头就跑。

嗖！嗖！

两道金色锋芒从昏暗的酒窖中划过，飞向马诺尼和迪拉德。

哐！

那个78年勃艮第的红酒瓶砸在叶萧身后的墙壁上，瞬间撞得粉碎，变成一块块玻璃碎片。

而在空酒瓶砸碎的同时，两道血箭也是分别从马诺尼和迪拉德脖子上喷射而出。

马诺尼和迪拉德捂着自己被割开的颈动脉，继续向酒窖外跑去，人在面临死亡威胁的时候，总是会爆发出惊人的潜力，为寻求生机而做出一些努力，即便这些努力没有任何的作用。

这两个对云熙有着非分之想，并且试图把非分之想化作实际行动的黑人学员，最终还是摔倒在了地上。

摔倒在距离酒窖门，还有五十米左右的位置。

马诺尼和迪拉德虽然是摔倒在了地上，但是他们并没有彻底断气。

看到向自己走来的叶萧，马诺尼和迪拉德明白了，彻底明白了。

为什么骑士会给自己一张出门证明，让自己来这个酒馆中拿红酒；为什么会在酒窖中遇到蛰龙……

从一开始，这就是个阴谋！

“为……为什么？”

马诺尼费力的抬起头，看着从自己身边走过的叶萧问道。

“昨天在食堂外我就告诉过你们，如果我是你们的话，就不会有那种愚蠢的想法。”

叶萧低头，居高临下的看着马诺尼和迪拉德，说道：“在你们对蔷薇下药的那一秒起，你们的死亡就是注定的，我只不过是提前告诉了你们，这个你们必然会有的结果。”

叶萧走出酒窖，返回了酒馆，伸手在吧台上敲了敲，对坐在吧台中的执法队员说道：“酒窖脏了，需要打扫。”

随着最后一摞纸牌收拢，屏幕上出现烟花的画面，这名执法队员将最高难度下的纸牌游戏通关后，站起身，往酒窖走去，去处理马诺尼和迪拉德的尸体。

叶萧刚回到军事训练基地，便是被云岳叫去了他的办公室。

“查尔斯被杀了。”

云岳把一份从柏林警方拿到的文件丢给叶萧，说道：“这是柏林警方现场勘查的记录，柏林警方认为，这是一次入室抢劫杀人。”

“但显然，现场是伪造出来的。”

叶萧翻看着柏林警方拍下的现场照片，说道：“眉心那一枪是他的致命伤，7.62mm口径步枪子弹造成的，而他胸口那些枪伤，则是9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹造成的。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45729159"  chaptername="第594章  伪造的现场">加入书签</a>
</div>
