    此刻的虞凰，就是被攻击的暴风眼中心。可朝她靠去的年轻人，却越来越多。

    高空之上，苏玄烨看到了这一幕，他眼神顿时变得深沉了一些，他不可思议地呢喃道：“百鸟朝凰...”

    圣灵大陆的年轻修士，找到了他们所拥立的王。

    虞凰！

    她竟然成了一呼百应的王！

    虞凰的目光从盛骁背后扫过，接着是盛央，再是安娜、殷芙、萧疏、殷容。还有更多，就连她都叫不出名字来的陌生人。

    这一刻，她倍感荣幸。

    她突然就能理解父亲舍身献祭，保护圣灵大陆时的心情。

    这个世界上，虽然藏着很多黑暗。但除了黑暗外，却还有这更多的善意。

    亲人、爱人、朋友、长着、以及为道义而战的陌生修士，他们都是父亲放不下的故乡。

    有朋友并肩作战，她愿战斗至死！

    虞凰从空间戒指内取出盛骁去年送给她的那根绿色发带，她将发带绑在头上，突然高声喊道：“杀！”

    伴随着虞凰一声怒吼，所有年轻的修士同时拿出必杀绝技，朝着那些修为远比他们高深的修士迎刃而上！

    “杀！”

    八塔山上，顿时陷入一片混战中。

    “吼！”

    伴随着黒擎天龙的怒吼，盛骁与黒擎天龙一同飞向天空，他双手握住龙角，黒擎天龙顿时化作一把散发着黑色雾气的龙之剑。

    与此同时，盛骁头顶突然生出一对龙角，他身上的衬衫也被灵力震破，精壮的胸膛以及喉咙间，都布满了黑色的密密麻麻的坚硬的龙鳞！

    盛骁用剑割破掌心，殷红的鲜血洒在他的脚下，亮起了一阵阵红色的暗光。他右脚踏在血迹之上，那龙之剑上突然多了一层淡淡的血光。

    盛骁举起龙之剑直冲云霄，黑红色的剑尖直指曜日，“万物斩，一剑斩山河！”

    剑芒将曜日光芒拉扯到盛骁的面前，龙之剑再次化身为黒擎天龙，随盛骁一起朝着灵力镜面飞奔下去。

    过程中，黒擎天龙身上始终萦绕着那股淡淡的血光，在黒擎天龙即将抵达战场时，它的本体竟在瞬间分化出10条黒擎天龙！

    “吼！”

    11条黒擎天龙怒吼着奔向战场，龙身翻腾，神龙摆尾，许多君师跟王师修为的驭兽师受到黒擎天龙的灵力攻击，竟纷纷倒地吐血不止。

    此刻，殷容所驾驭的独角兽突然低下头来，独角中释放出一股淡淡的莹白色气息，被那股气息所笼罩的驭兽师，行动都变得缓慢起来。

    见状，虞凰等人趁机发动攻势，试图将那些受伤的修士一网打尽。

    安娜盯着其中一名叛徒修士，见对方深受重伤，灵力不停地外泄，她眼神逐渐变得迷离起来。

    好香甜的灵力气息啊...

    安娜精神突然变得恍恍惚惚起来，她忍不住舔了舔嘴唇，双眼变成了想黑洞一样的漩涡。

    突然，一只体型小到肉眼几乎看不见的变异吞噬兽从安娜的眉心处爬了出来，那蚂蚁动作奇快地爬到那个身上重伤之人的身上。

    变异吞噬兽张开牙齿，咬住那名修者的手指，眨眼间便将对方体内的灵力吸纳干净。而那名修士的黑发，转瞬间便得像稻草一样枯萎，像冬雪一样白。

    第一次吞噬修士灵力，变异吞噬兽显得非常惬意舒服，而兽态的感官会在宿主的意识内被无限放大。

    兽态感到惬意，安娜更是觉得惬意。

    安娜眼神迷离的站在战场之中，一动不动，露出了享受而痴迷的神态来。

    冰汐暴龙见安娜一动不动，担心她是不是受了伤。“安娜，你怎么了？”

    变异吞噬兽正在专心吸食修士灵力，它吸食的越多，安娜的精神就越恍惚，也越不受控制。

    此刻的安娜，根本就感受不到冰汐暴龙地存在。

    她要吞噬！

    吞噬的更多！

    她要变强！

    她要将曾经那些看不起她，肆意欺负她的人全都踩在脚下！

    变异吞噬兽吞噬的越疯狂，安娜的心态就越扭曲。

    冰汐暴龙围绕在安娜的身旁，一边保护她，一边叫她的名字。“哎啊安娜，现在是在战斗，你可不要发呆啊！”

    安娜毫无反应。

    冰汐暴龙绕到安娜的面前，他发动功法将身边那几个烦人的小修士冻成了冰块，这才在安娜的面前蹲了下来。

    发现安娜的眼神不对劲，表情也有些诡异，冰汐暴龙顿时意识到安娜的状态有问题。“虞凰！你来看看安娜！”

    虞凰正被五六名修士围攻，根本抽不开身。听到冰汐暴龙的呼唤，她也是爱莫能助。

    好在萧疏与盛骁及时来到了她的身边，虞凰这才脱身去安娜那边。

    虞凰一靠近安娜，便发现安娜的意识有些混乱。“不好！”虞凰一回头，便发现不远处的地上躺着好几个头发发白，失去了生命力的修士。

    这些修士看上去像是极度脱水样，皮肤状态非常糟糕，他们眼窝深陷进去，临死前，应该承受了极大的痛哭。

    这不是正常战士的尸体外貌。

    虞凰挑目朝远方看去，正好目睹到一名女修士在一瞬间突然白发，并倒地不起。

    见状，虞凰心里大吃一惊。

    这是怎么了？

    虞凰定眼再看，便看见那名女修士在倒下后，便有一只体型小得可怜的蚂蚁从她手臂上爬到了地上，并朝着隔壁另一个人的裤管里面爬了进去。

    虞凰是4级净灵师，她的视线非常高清，她将那只蚂蚁的外貌看清楚后，心里顿时一片骇然。

    是变异吞噬兽！

    安娜的变异吞噬兽！

    虞凰震惊失色地望向安娜，只见安娜的嘴边噙着一抹满足而诡异的笑容，嘴里还断断续续的说道：“吃吧，吃饱了，我们就去报仇！把那些欺负我的人，全都杀了！”

    “不好！是安娜在吞噬他们的生命！”虞凰赶紧一把捏住安娜的肩膀，冲她大声喊道：“安娜，停下来！停止你的行为！”

    “安娜，一旦你的吞噬兽开始吞噬灵力后，你就会变得神志不清，变成一个魔修！”

    而成为魔修的驭兽师，是没有好下场的，是会被全天下的人诛杀的！

