
　　古老的黑色祭台犹如一座黑色的大山一样，凭空出现在冰岛内，祭台周围黑雾弥漫，充满了阴森之气，在祭台之上，一尊黑色的门户不知道通往哪里。

　　人们的目光落在那门户之上，都情不自禁的打哆嗦。

　　“好阴森的门啊，如果不是确定这就是出去的门户的话，我一定以为是通往地狱的大门。”

　　“这就是离开冰岛的门户，因为目前就这一尊门户出现了，应该不会有什么危险。”

　　…………

　　不少人看着门户心里打颤，所有人都停留在了祭台下方，没有人敢第一个冲上去。

　　这个时候，有不少修士凭空出现在这冰岛最深处，脸上都带着迷茫之色。

　　“咦？怎么回事，我刚才还在九条通道内和怪物搏杀，怎么突然间就出现在这里了。”

　　“是啊，我才进来冰岛内不过一天时间而已，怎么突然间来到了这里。”

　　新出现的人一个个脸上都带着疑惑，他们之前还在冰岛的九条通道内走着，有的已经进入了生死门，但忽然之间就被一股莫名的力量传送到了这里。

　　“离开冰岛的门户开启之后，进入冰岛的大门就彻底关闭了，你们是后来才进来的，所以还没有走到冰岛中心处，但冰岛大门开启之后，所有人的人类都会被自动传送过来，不然的话，你们要彻底困死在这里，至少困上一百年，等下一次冰岛出现。”

　　有人开口说道。

　　众人恍然，原来是因为冰岛的门户开启了，他们才被自动传送了过来。

　　轰隆……

　　黑色祭台不断发出轰鸣之音，上面的黑色门户更加阴森了，让人看的心惊胆战。

　　此刻，在遥远后方的一角，三个身影鬼鬼祟祟的出现，正在向着黑色祭台方向看去，这三个身影不是别人，正是杀光上官家族和万剑宗弟子之后的两人一狗。

　　“冰岛的门户开启了，咱们现在怎么办？要不要直接过去？”

　　寒衍开口说道。

　　“你傻啊，现在过去，立刻就被撕碎了。”

　　南宫问天瞪了寒衍一眼，这个时候说出这种话，脑袋肯定被驴给踢了，武聪和上官家族还有万剑宗的战灵境天才恨不得吃了他们的肉，现在若是出现在他们面前，当场被打死那是肯定的，想留个全尸都留不住。

　　“现在肯定不能过去，咱们再等等，等小尘子出现。”

　　大黄狗说道。

　　“小尘子已经进入岩浆内三天时间了，到现在还没有出来，不会出什么问题了吧？”

　　寒衍有些担忧，不单单的他，这种情况，就连南宫问天也是有些担忧的。

　　“放心吧，小尘子有真龙之火护体，肉身强横，岩浆伤害不了他，如果我猜的没错的话，那小子肯定是得到了岩浆之心，现在正在炼化，等他出来，修为必定突飞猛进，连武聪都不见得是他对手。”

　　大黄狗摇头晃脑，他对江尘太了解了。

　　…………

　　古老的黑色祭台下方，雾气蒸腾，所有人都屏住呼吸不说话。

　　“怎么办？要赶紧出去了，再不出去的话，门户恐怕就要关闭了。”

　　上官一龙开口说道。

　　“我先走。”

　　武府中一个天才纵身一跃，直接跳上了祭台，眨眼间进入黑色门户消失不见，那黑色门户晃动了一下，然后恢复如初。

　　“没事啊，这就是一道走出冰岛的门户而已，咱们也走吧。”

　　有人打了头阵，接下来的人就多了，一个个身影向着黑色门户冲击而去，然后消失不见，前后仅仅几分钟的时间，冰岛内所有的神丹境修士全部踏上了黑色祭台离开了。

　　武聪和上官家族还有万剑宗的人目光还在向着岩浆的方向看去，只见那里一片平静，没有半点波澜。

　　“世子，江尘肯定是死在里面了。”

　　凌度开口说道。

　　“只是可惜了那皇者之兵。”

　　上官一泓摇了摇头。

　　“妈的，那两个家伙还有可恶的狗还没有出现，难道要在这里再待一百年吗？”

　　上官一龙骂了一声，这一次冰岛之行可以说是无比的憋屈，他们带来的所有天才都被杀了，包括万剑宗在内，就剩下他们几个战灵境的高手，这样大的损失，连凶手都没有找到，如果就这样回去的话，他们根本没有办法交代，说不定还要受到家族和宗门的惩罚。

　　“哈哈，你们继续等吧，我看他们是不会回来了。”

　　武浪大笑一声，转身消失在黑色门户内。

　　我武聪一脸的阴霾，心中无比憋屈，他的目光再次扫过平静的岩浆表面，还有空空如也的后方，然后说道：“走吧，江尘恐怕真的死在了岩浆内，至于那三个家伙，咱们站在这里，他们宁愿在这里被困一百年，也不敢出来。”

　　“没错，他们明知道出来就是死，咱们现在离开冰岛，在冰岛之外等着，那三个混蛋肯定不甘心在这里被困一百年，就一定会在最后出去，到时候还是死。”

　　万剑宗的杨云一脸冷笑。

　　随后，武聪第一个进入黑色石门，上官一泓等人跟着消失不见，彻底离开了冰岛。

　　原本躁动而混乱的冰岛内部空间，瞬间变的安静无比，三道身影犹如鬼魅般出现在岩浆之外。

　　轰隆……

　　黑色祭台突然剧烈的震动起来，上方的门户晃动的更加剧烈，开始变的有些虚淡，看样子随时会消失不见一样。

　　“看，门户快要消失了，小尘子怎么还不出来，要是出不去的话，咱们就要在这里被困上一百年啊。”

　　寒衍道。

　　“你们在这里等着，我下去看看。”

　　大黄狗说道。

　　“好，那你小心一些。”

　　南宫问天道，以他和寒衍现在的实力，想要进入到岩浆底部明显是不可能的，但大黄狗肉身极为强横，再加上龙马的血脉，进入岩浆底部没有问题。

　　轰！

　　就在这时，一声巨大的轰鸣之音从岩浆下面传出，接着，一道火柱冲天而起，随着火柱一同冲出的，还有一把精芒四射的长剑。

　　啸！

　　长剑发出一声尖锐的鸣啸，两人一狗无比震惊，当即抬头将目光落在那把长剑之上，只见那把剑，长有七尺，宽有五指，浑身上下散发着璀璨无比的光辉，剑身随意一荡，便有无尽神辉洒下。

　　长剑本身散发出一股高高在上的气息，好像凌驾于万剑之上，是最为尊贵的存在一样。

　　“好神异的剑，这剑已经达到了绝品巅峰，但又给人一种超出万剑的尊贵感，看其气势，恐怕足以和一般的王者之兵抗衡了。”

　　南宫问天顿时就被这把剑给吸引住了。

　　“娘的，这是一把盖世神兵啊，难道是小尘子炼制的本命战兵不成。”

　　大黄狗也震惊了。

　　哈哈……

　　就在这时，一连串的狂笑声从岩浆之下响起，一道浑身散发着火光的身影犹如利剑一样冲出，随后变成了一个俊朗的白衣少年。

　　啸！

　　感受到这白衣少年的气息，那把长剑再次发出鸣啸，欢快的围绕着少年周身不断打转，充满了亲昵。

　　“卧槽，好有灵性的剑，竟然可以自动认主。”

　　南宫问天更加吃惊了。

　　“此剑名为天圣剑，我的本命战兵。”

　　江尘脸上带着璀璨的笑容，他一把抓住天圣剑的剑柄，心中的愉悦达到了一个顶点。

　　现在的天圣剑，只不过是绝品巅峰的战兵，那两截天圣剑内虽然蕴含大圣法则，但以江尘现在的修为，根本无法运用，只能够运用天圣剑本身的力量，即便如此，也已经无比强横了，一般的绝品战兵，在天圣剑面前，那就是狗屁，连狗屁都不算。

　　就现在的天圣剑，威力足以和一般的王者之兵抗衡，威力甚至还要更胜，而且，天圣剑和江尘本命相连，以后会随着江尘的修为而不断提升级别，等江尘晋升战王之后，天圣剑立刻晋升为王者之兵。

　　这是因为另外五截残剑没有找到的原因，如果全部找到的话，天圣剑便可真正得到重生了。

　　“小尘子，你身上散发出来的气息好强啊，你现在什么修为？”

　　南宫问天感受到江尘身上散发出的气息，连自己都觉得恐怖。

　　“我得到了岩浆之心，现在修为已经是神丹境巅峰，距离战灵境一步之遥，加上我手中这把剑，那武聪若是惹我，照杀不误。”

　　江尘浑身上下都散发着无与伦比的自信。

　　“变态。”

　　两人一狗异口同声的说道，作为真正的妖孽人物，他们很少佩服人，因为他们本身都是心高气傲之辈，但江尘的存在却让他们不得不佩服，以神丹境的修为便可斩杀战灵境中期的高手，这样的战力，恐怕也只有江尘才拥有了。

　　“小尘子，你得到那件皇者之兵断剑呢？”

　　寒衍好奇问道。

　　“已经融入到了天圣剑内，我利用几百件战兵，还有在极乐岛得到的那一截王者之兵残片，融合那断剑，打造出了本命战兵，就是这把天圣剑，所向披靡，锐不可挡。”

　　江尘说道。

　　“什么？”

　　两人一狗同时惊呼了一声，几百件战兵打造出一件新的战兵来，这该是多大的手笔啊，更加让人惊悚的是，江尘竟然还有炼制战兵的能力，这家伙还有什么是不精通的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百四十二章 天圣剑新生免费阅读。https://xs.23sk.com 