    第589章 灵甲一族

    千灵宗太上大长老和三长老，全都死死地盯着千灵尊者。

    一股强烈的灵压，压在了千灵尊者身上。

    “淡了，师兄弟之间的感情淡了~”太上三长老的语气有些悲凉。

    仿佛最亲最爱的人背叛了自己一般。

    太上大长老，也用一种有福为何不共享的眼神看着千灵尊者。

    “淡什么淡，你们的坑位，我早已经站好了。”

    “老大两件仙器，我两件，老三一件。”

    “大长老答应第一时间帮我们一人炼制一件仙器，至于我和老大的第二件仙器，还要等大长老有时间再炼制。”

    “身为师尊最宠爱的徒弟，我怎么可能不照顾师兄弟。”千灵尊者骄傲的仰着头，一副千灵宗全指着我的样子。

    “为什么就我是一件？”千灵宗太上三长老不满说道。

    “以后有我跟老大保护你就够了，那一件仙器只是安慰你而已。”千灵尊者笑着说道。

    “你确定那大长老百年之后会晋级炼器大宗师。”千灵宗太上大长正色问道。

    “以我对大长老的了解，可能现在就已经是炼器大宗师了。”

    “之所以跟我说百年时间，可能是先要炼制一些仙器稳固隐灵门。”

    “隐灵门的傀儡和轨道炮，都是可以对付一般妖尊的存在。”

    “不知道大长老晋级为炼器大宗师后，能不能炼制出对付无敌妖尊的仙器？到时候老大可以去试一试威力。”千灵尊者说道。

    “既然老二这么说，看来那大长老成为炼器大宗师是板上钉钉的事情了。”

    “我们要提前做一些准备。”太上大长老说道。

    “当然得做一些准备，光是炼器大宗师出手的酬金必须先准备好。”千灵宗太上三长老说道。

    现在在修仙界，已知的炼器大宗师只有一位，还常年处于不接单的状态。

    所以说现在徐凡这位未来可以接单的炼器大宗师，可以说在修仙界算是蝎子拉屎独一份。

    “这个消息除了我们还有外人知道吗？”千灵宗太上大长老问道。

    “也就是嫂子知道，但那也不是外人呀。”

    千灵尊者笑了，笑得很贱。

    “什么嫂子！那是千灵宗的仇敌！”

    “你要是再敢喊嫂子，别怪我把你逐出千灵宗！”太上大长老怒道。

    太上三长老在旁边一副看好戏的表情。

    “既然是仇敌，老大你赶紧去报仇啊！”千灵尊者看向太上大长老的眼神，有一种说不清道不明的意味。

    “以后都要跟我提她的事情！”太上大长老扭头不理千灵尊者。

    “好了，咱们言归正传。”

    “预定的大长老炼制仙器的位置，虽然两宗之间关系好，但定金还是要给的。”千灵尊者说道。

    “这一点我支持老二，口头上的事哪怕定下来，没有实际的东西也不算数。”太上三长老说道。

    “那把宗门宝库中用不到的仙器级别灵矿，挑出一部分贵重的给大长老送去。”太上大长老想了想说道。

    “那行，一会儿我去宗门宝库中选一批。”千灵尊者点点头说道，心中想的却是。

    那些用不上的仙器级别灵矿，是全部拿走还是留一点？

    “老二，最多一半，敢要多拿，我让老大斩下你的狗头。”老三看着千灵尊者的表情，就知道他在想什么。

    “……”

    你是我肚子里的蛔虫吗？

    千灵尊者离开太一大殿，向着宗门宝库飞去。

    …………

    十万里巨湖，一庞大的海岛上，这里是隐灵门为灵甲一族安排的地方。

    此时熊力正在看着一滩青绿色如果冻一般的物质。

    “甲山，你跟着我，要什么有什么。”

    “不就是化神期的伴灵傀儡吗？”

    “只要你答应成为我的灵甲，我给你买全系列化神期的伴灵傀儡。”熊力说道。

    熊力在知道有灵甲一族的时候，就特别感兴趣，特别想跟适合自己的灵甲结为盟友一般的那种关系。

    地上那一滩青绿色的如果冻一般的物质，听完熊力的话向着远处爬去。

    “以前没有机会，现在有了伴灵傀儡，我们灵甲一族只想掌控自己的命运。”

    “你是隐灵门大师兄，身份高贵，还许诺我那么多好处，这一点我很感激你。”

    “但是想再让我变为附庸，哪怕是以合作关系的附庸灵甲，我也感觉到我失去了自由。”

    “熊力，对不起，我不能答应你。”

    熊力看着那一滩青绿色物质的背影，眼神中充满了一丝无奈。

    “熊力师兄，你为什么非要执着于这一个呢？”千万兵在熊力旁边说道。

    “这是我精挑细选的，是灵甲一族最具有天赋的灵甲，有望成为妖尊。”熊力说道。

    “大师兄，我感觉你应该改变一下策略。”

    “这种事要从小抓起，你去看看那些无依无靠的炼气，筑基期的灵甲。”

    “慢慢培养，虽然时间长一点，但以后用起来肯定顺手。”千万兵在旁边建议说道。

    他来这里的目的，也是想招募一批灵甲，以后作为自己傀儡大军的核心战力，只是结果并不理想。

    “灵甲一族成长期很慢，真的要从小培养，说不定我要飞升了，他连合体期都没到。”熊力有些忧虑。

    就在这时候，一滩灰色的灵甲一族从两人脚下慢慢爬过。

    “小家伙，想要伴灵傀儡吗？”千万兵说道。

    顿时那一滩灰色物质上，出现了一双水汪汪的眼睛看向千万兵。

    “只要加入我的傀儡军团，能免费得到一架与自身修为相匹配的伴灵傀儡。”千万兵诱惑我说道。

    “是真的吗？那我加入傀儡军团后，有没有灵石积分。”

    那一滩灰色的灵甲一族声音很是稚嫩。

    “放心，这些都是我傀儡军团的基本福利，日后表现好了还有提成。”千万兵笑着说道。

    “那我回家跟母亲说一声，她同意之后，我就去找你。”

    随后那灰色灵甲要走了千万兵的联系方式。

    “灵甲一族不是无性繁殖吗？怎么会有父母之分？”熊力看着远处离开的灰色灵甲一族疑惑说道。

    “这你就不了解了，灵甲一族灵能核心分裂后，就默认变成母亲。”千万兵说道。

    (本章完)

