    看着李大地施展出的寻人法术似乎还和之前帮曹幻天他们时候的还不一样，这个看起来要更耗费心神一些，可以看出李大地全身能量在一个瞬间突然爆发，然后又快速收回。

    数分钟之后，李大地麻利儿的将东西收拾好装入背包，转身就朝一个方向冲了出去：“这边！”

    老王紧随其后就冲了出去，我一愣，赶忙施展出跑得快法术就追了上去。

    “靠！吓我一跳，说一下什么方向，我让影儿先过去！”

    我们三人在法术的加持下移动速度都差不多，但和影儿相比还是差了不少，她现在的等级也不知道到了鬼将级别没有，我对这些等级的划分也不是很清楚。

    一边跑，李大地抬手指着一个方向：“东南方向，距离此地二十到二十五公里之间！”

    得到了确切方位之后，影儿瞬间加速就冲上天空，呼吸之间就已经消失在视线之中，不得不说，她这速度当真是非常之快。

    老王的家鬼医生并没有跟过去，他只是跑在李大地前面为我们开开路，毕竟这荒山野岭也没什么路，我们现在也是不断的在山林当中穿梭当中，地形已经算是比较复杂。

    二十多公里，如果只算直线距离，凭我们现在的移动速度要不了多少时间就能赶到，不过现在是在山间，20多公里可真的不是开玩笑的，少说也得过十几座山才行，要不是法术加持，我们压根就别想追过去。

    跑了一会儿，我感应了一下影儿的位置，她还在高速移动当中，不过时不时的就要停顿一下，难道她已经到？应该不会有这么快，毕竟这才几分钟的时间。

    不过看样子她应该是接近了那个区域范围，开始大面积搜索控尸人的气息。

    我们一路没有停，李大地也担心他之前施展出的法术会惊动控尸人，不过想要确定的话就要更多一份惊动控尸人的风险，所以我们选择先到地方再说。

    因为山路还算是比较远的，我每隔一会儿就用心感受一下影儿那边的情况。

    前面十多次对她那边的感应都没有什么特别的，不过就在刚才这一次感应当中明显感觉她那边应该发生了一些什么。

    “影儿怕是遇见了什么，或者找到了那个人打起来了。”我说道。

    老王头也不回的问道：“感应到了？”

    “嗯，有点像，现在还在继续。”

    老王对医生打了个手势，医生鬼点点头，也是瞬间加速朝前面飞快掠去。

    鬼就是鬼，在这种地方赶路简直就是如履平地，什么阻碍都没有，速度虽然不及影儿那般，也不会飘到空中不掉下来，但这速度依然不是我们三人任何一个能比的。

    如果大家都在跑直线我们还勉强能追一追，不过在这种环境，给我们再加上一倍的速度也不行，障碍物实在是太多了一些。

    有影儿位置的感应，我也没有继续让李大地继续算位置，直接朝那边赶就是。

    原本直线距离就超过20公里的山路愣是让我们跑了有一个多小时的时间，这才略显狼狈的感到了地方。

    这是三座大山链接的位置，靠山腰，这里有很明显的战斗痕迹，小一些的树木都歪倒了不少。

    我抬头朝前面看了看，过了这座山，影儿应该就在那边，不过看这地上的战斗痕迹，这应该不是一人一鬼流下来的，地面上的脚印都是乱七八糟的，可能是控尸人在这边还有足够多的僵尸？也许。

    没敢怎么停顿，一口气冲上山头，医生鬼的身影陡然出现在老王身边，他指着远处说道：“在那里，一个会控制僵尸的家伙，另外还有一个，不知道是什么人，不过他的法术很厉害，影儿都拿他没办法。”

    “哦？”李大地眉头一挑，朝那边看过去的时候也看不清楚，“走，过去瞧瞧。”

    他伸手在腰间一抹，顿时就从储物袋当中抽出了圣银剑，我和老王也没敢大意，也纷纷将自己的武器拿了出来。

    山脚下，一片还算开阔的平地之上，影儿漂在半空中，在她身子周围缠绕着大量的阴气，满头长发飘飘扬扬。

    在她的对面则站在两个人，还有一个看着不像是人的，应该是头僵尸，而且看那僵尸的打扮，应该有些年份，竟然穿着一身古代官服，一双眼更是血红血红的。

    嗖——嗖嗖——

    我、李大地、老王三人赶了过来，站在了影儿的边上。

    影儿开口道：“哥哥小心，这两个家伙很难缠，不行的话我就……”

    “别，刚才你和医生没办法，现在我们这不是已经过来了嘛。”我撇向站在另外一侧的那个家伙。

    这人看着有点儿像是道士，有些怪异的是他手中的拿着的拂尘竟然是黑色的，看起来有些不伦不类，歇气十足。

    李大地指着站在僵尸身后的那个家伙：“就是他，僵尸老怪！”

    “嘿嘿嘿~”控尸人发出一阵笑声，眯缝着眼打量着我们三人，又抬头看看空中的影儿，这才看向李大地：“好你的李大地，不是整天吆喝着除魔卫道吗？怎么？现在自己竟然和鬼修搀和到一起了？呵呵，真是讽刺。”

    “老哥，现在这种情况对咱们有些不利啊。”那拿着黑色拂尘的家伙扫了我们三人一眼，丝毫不避讳的说道：“三十六计走为上计，先走如何？在这里也不是个办法，船翻了可就不好玩儿了，嘿。”

    “贤弟说的极是，咱们有的是机会。”控尸人阴冷的笑了笑，“李大地，今儿你人多，我就不和你继续了，咱们的帐下次再算吧。”

    “干他丫的！”

    李大地没有和他辩解一句，手中那圣银剑一挥，顿时剑身上光芒大作，紧接着数道金黄符纸破空而出，化作道道流光轰响那控尸人。

    他这可能已经是早就在准备着这个法术了，而且还是我头一次见到他施展出这样的法术，能看得出，这法术施展所需能量是很大的。

    控尸人冷笑一声，口中发出一声啸，站在他身前的官服僵尸突然迎着那数道金符就冲了上去，全身还冒出血红的光芒……

