
　　苏特狂妄至极的动作无疑深深刺痛到了湖人球迷的内心。

　　他们是打心里对苏特感到厌恶，这家伙破坏了球队上赛季志在必得的冠军，如今在湖人主场竟然还敢如此放肆，这让现场球迷一个个都很气愤。

　　奈何，球队在场上却不争气，首节比赛就落后了老鹰两位数的分差，并且让球迷看不到任何翻盘取胜的希望,这种感觉就像有人隔着一道铁栅栏不停的侮辱你、讽刺你，但你却拿他丝毫没有办法。

　　好在湖人替补小前锋朱梅因-琼斯在第二节回来争了口气，率领湖人替补席压制住了老鹰，帮助球队持续缩小分差。

　　琼斯是湖人本赛季的最佳第六人，虽然得分能力放眼整个联盟排不上号，但在目前这支湖人已经算是一名不错的锋线得分手。

　　次节一上来就顶着老将布伦特-巴里的防守连续命中两记三分球，还通过快攻反击造成了德里克-安德森犯规,两罚全中，个人连拿8分率队打出了一波小高潮。

　　本赛季琼斯在场均登场24.6分钟的情况下可以交出9.3分5.6篮板和1.1次助攻,其中三分球命中率高达39.1%，是球队里除了布莱恩-库克外第二准的球员。

　　湖人第一三分手布莱恩-库克第二节也命中了三分球，这位以投篮著称的大前锋球员在对位克里斯-克劳福德时打出了非常充足的信心，两人比赛风格相差无几，都属于空间型内线，但库克的持球进攻能力更强，比克劳福德稍微好些。

　　在库克和琼斯两人的联手下，湖人很快就缩小了分差，让现场球迷看到了翻盘取胜的希望。

　　老鹰方面，第二节回来以后替补阵容的进攻就像便秘一样费劲，球队第六人德里克-安德森连续三次外线出手打铁。

　　乱战高手阿姆斯特朗同样状态全无，被落选秀特里-布朗牢牢压制，非常没有面子。

　　迈克-伍德森并没有派擅长防守的泰伦-卢出战，而是继续沿用了阿姆斯特朗和德里克-安德森两人搭档外线。

　　这两人的进攻能力很强，但防守很弱，在进攻端连续打铁的情况下，老鹰双枪不仅没能为球队做出贡献，反而还成了防守端的累赘,被湖人后场一举打穿防守。

　　控卫老将阿姆斯特朗比赛经验丰富，进攻突破犀利，但他在防守端是真的无能为力。

　　安德森的防守最多就是联盟平均水准，他打得分后位能自保就不错了，根本没心思替阿姆斯特朗协防。

　　内线中锋安德森-瓦莱乔这个点同样出了问题，他在罚球线外完全没有射程，挡拆时湖人球员直接选择放他两步远的距离防守，这让阿姆斯特朗的突破空间变得非常狭隘，只能和德里克-安德森一样，在外围利用跳投终结进攻。

　　实际上，伍德森第二节如果把擅长投射的克里斯-克劳福德摆到中锋位置，绝对要比现在效果更好，但教练组想在常规赛里多锻炼一下新人，方便他们在季后赛里做出贡献，所以必须给他们足够的出场时间。

　　随着湖人在替补阵容的火力下打出一波高潮，伍德森很快就向裁判请求了暂停，继续打下去湖人很有可能会借着这波攻势反超比分,所以伍德森干脆在暂停期间把首发球员全部拿回场上，避免湖人趁机起势。

　　老鹰主力阵容回来后立即就稳定住了局势,将已经被缩小到一分的分差再次拉开。

　　苏特这节比赛的投篮手感一般，几次三分线外一米远的超远距离出手全部偏出篮筐。

　　倒不是苏特喜欢在这个距离出手，而是他一过半场就会被湖人球员包夹，除了这种远距离的出手能突施冷箭，苏特大部分时间都只能选择传球。

　　不过球星真正的价值就是在于任何情况下都能想办法得分，哪怕湖人对苏特的防守已经到了丧心病狂的地步，苏特仍然通过无球跑位获得了几次中距离出手的机会，在第二节拿到6分。

　　苏特的爆发力很强，这也使他的瞬间启动可以轻松甩开对手，老鹰球员只要在恰当的时间做出掩护，苏特总能在某个时间段里获得不错的出手机会，除非湖人遇到挡拆就换，两名球员直接对着苏特围堵，否则苏特不可能被湖人这种防守能力一般的球队锁到无法接球。

　　辛里奇和斯蒂芬-杰克逊两人这节表现都很不错，连续的中远距离投篮帮助老鹰进一步拉开比分。

　　尤其是辛里奇，他面对防守漏勺阿特金斯的防守打得非常自信，一路从三分线外打到篮下，无论是干拔三分、还是挡拆后的中投、又或者低位持球时的背打，辛里奇都保持着非常高效的水准，几乎没有浪费过进攻机会。

　　半场比赛结束，老鹰73：59重新建立起了两位数的领先优势。

　　苏特半节时间砍下19分7篮板6助攻，表现还是一如既往的稳定，如果不出意外，今天又是一场三双。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比之下，与苏特全程对位的科比虽然也得到了18分，但是他的投篮命中率不足40%，进攻效率很低，得分多是靠出手次数堆出来的，跟苏特已经打出准三双的表现完全不成正比。

　　中场休息阶段，解说员查尔斯-巴克利评价道：“秃鹫上半场的挑衅动作已经彻底激怒了湖人主场的球迷，湖人主教练汤帅也很清楚这一点，在第二节开始就进一步加强了对秃鹫的个人防守，只要他一过半场就会派两名球员上前夹击，让他根本没有舒服的进攻环境。”

　　“不过即便如此，老鹰还是在半场结束时取得了两位数的领先，秃鹫面对包夹总有办法帮助球队得分，他的传球就算无法直接转换为助攻，也能让其他队友获得更好的投篮空间。”

　　搭档肯尼-史密斯笑道：“看样子汤帅今天的目标已经从赢球变成了不让秃鹫砍下高分，如果秃鹫在这么嚣张的情况下依然打出了一份超级数据，湖人球迷一定会在赛后把火发在他的身上。”

　　“不知道下半场湖人是否会针对战术作出调整，打到现在湖人一直都在跟着老鹰的节奏打球，如果湖人不想放弃这场胜利，他们必须得在攻防两端作出调整。”

　　查尔斯-巴克利说：“我觉得湖人想限制秃鹫砍下高分倒还有些可能，但要想赢球基本没戏，秃鹫吸引包夹后，队友很容易就能获得空位出手的机会，老鹰球员的外线投篮很准，经常能打出多点开花的表现。”

　　肯尼-史密斯认可的点了点头：“没错，我也是这么认为，我觉得秃鹫已经是现役联盟里最难防的球员，无论对手包不包夹，秃鹫都有办法帮助球队得分，他不仅是本赛季的联盟得分王，同样也是助攻王，这让其他球队在防守他时很难做出取舍。”

　　查尔斯-巴克利幸灾乐祸的笑了起来：“奥尼尔之前接受采访时还曾说过，他在秃鹫这个年纪比他更强，如果两人是同一年进入联盟，他一定会让秃鹫跟在他屁股后面吃灰，不过现在看来这件事也不是绝对，因为各支球队有很多办法可以限制奥尼尔，却唯独没有办法限制秃鹫。”

　　下半场比赛开始，湖人并没有针对首发阵容作出调整，倒不是汤帅不想调整，而是湖人能用的人就这么多，最强的一套阵容已经摆在场上，再换人也没有什么可换的，这让汤姆贾诺维奇感到非常绝望。

　　第三节约什-史密斯成为了球场上的主角，苏特遭遇包夹后多次助攻约什-史密斯冲击篮筐，史密斯的爆发力很强、速度很快，打大前锋机动性强的一批，当他冲起来的时候湖人球员只能选择犯规，手上慢一下都容易被约什-史密斯打成2+1的扣篮。

　　第三节打了四分多钟左右，遭遇包夹的苏特再一次将球传给了内线空切的约什-史密斯，后者接球一步跃起，隔着奥多姆的防守就上演了一次炸裂的战斧劈扣，同时还造成了奥多姆防守犯规。

　　如果不出意外，这次扣篮肯定会成为ESPN评出的当日五佳球之首，奥多姆打大前锋机动性同样很强，他已经很努力的在防守约什-史密斯的空切，但仍然阻挡不了这家伙劲爆的身体素质。

　　虽然有很大一部分原因是苏特吸引走了湖人最强的防守球员，但约什-史密斯的天赋依然肉眼可见，这让老鹰球迷感到激动，觉得约什-史密斯可能会成为继苏特后第二位亚特兰大野兽。

　　看这两人在一起打球简直就是享受，唯一让老鹰球迷感到遗憾的是，苏特一拿球就会遭到对手包夹，否则苏特的扣篮一定比约什-史密斯更加劲爆。

　　毕竟他的弹速更快、跳得更高，在空中做出的扣篮动作更加优美，身体柔韧性不是糙汉子约什-史密斯能比的。

　　打了一段时间，湖人首发中锋克里斯-米姆很快就吃到了第四个犯规下场歇着，他既要留在篮下阻止史密斯的空切，同样还得在苏特突破时上前协防。

　　虽然他的防守能力一般，但对手已经打到家门口了，他总不能站在篮下傻呆呆的看着，两节半的时间领到4次犯规对克里斯-米姆来说只是常规操作，毕竟本赛季他在联盟场均犯规榜上位列榜首，比他出场时间多的都没他犯规多，在犯规这件事上，克里斯-米姆绝对是专业的。

　　米姆下场后，汤帅只好派上梅德维登科担任五号位，想以此增加湖人场上的机动性，更好的防守老鹰队的空切和挡拆。

　　奈何，身高2米08的梅德维登科打中锋虽然机动性不错，但是他的护框能力太差，对抗能力不足，根本无法阻止老鹰强杀禁区的决心。甚至还在低位被德罗比亚克连续打了两个，灰溜溜的样子就像一条老鼠。

　　梅德维登科在进攻端的表现也很糟糕，平时打大前锋和小前锋的他基本没有低位进攻能力，面对德罗比亚克的防守只能选择飘在外面投篮，但投篮命中率又很糟糕，上场后没有起到任何作用，反倒成了湖人攻防两端的累赘。

　　禁区高度下降导致湖人无法很好的保护后场篮板，苏特在一次斯蒂芬-杰克逊三分投篮不中的回合里二次补扣得手，将奥多姆和梅德维登科两人同时压在身下，向湖人主场球迷展示了何为球场野兽！

　　梅德维登科在场上这段时间3投0中一分未得，防守端反而还搭上了两次犯规，整体表现差的离谱，就连当家球星科比都忍不住对他开口咆哮。

　　同一时间，湖人队的外线也出现了问题，就是过度依赖科比一对一个人单打，其他球员能做的事情有限，不是站在三分线外看热闹，就是围着球场不停转圈，但就是接不到科比手中的传球。

　　最要命的是，湖人首发控卫阿特金斯并不擅长组织，本赛季他场均只能送出4次助攻，还不如科比。

　　当进攻端迟迟无法打开局面时，湖人只能选择把球交给科比单打，没有人能站出来像传统控卫那样组织大局，这对一支想要打进季后赛的球队来说无疑是非常糟糕的。

　　“左手魔术师”奥多姆虽然具备不错的策应能力，但他在湖人的战术体系里更多的还是空切和过渡，有科比在，汤姆贾诺维奇不可能安排他去担任詹姆斯那种组织前锋的角色。

　　苏特一看湖人在攻防两端都开始大面积拉胯，这么打下去自己岂不是又要三节打卡下班，本着想多打一会的心理，苏特果断开始在防守端划水，让科比三分线外出现了不少空位投篮的机会。

　　后者虽然感觉苏特的防守方式是对自己的一种侮辱，但面对空位科比却一点都不手软，连续两记三分球成功帮助球队缩小比分，既成全了自己，也成全了苏特。

　　三节比赛打完，老鹰得分已经破百，还将领先优势扩大到了16分。

　　这节比赛湖人同样打出了不错的进攻效率，手感要比上半场火热很多，但却依然大比分落后老鹰，不仅没能趁机缩小分差，反而还被拉的更大了。

　　主教练汤姆贾诺维奇站在场边有些无奈，他看得出来苏特第三节防守时已经开始放水，但老鹰队的进攻火力已经强悍到可以弥补防守。

　　就算被湖人打出了现象级的表现，球队也一点落后的迹象都没有。

　　前三节他挠破脑袋也没能想到限制苏特的方法，他很清楚湖人这场比赛输定了，这个赛季也很难走向成功。

　　汤姆贾诺维奇准备在这场比赛过后向管理层提交辞职申请，因为他不想自己一世英名毁于一旦，在生涯晚期被这支残破不堪的湖人拖累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，246.打到汤帅想辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 