    天养生看了看手表，然后道：“都小心戒备，去宝岛的船，凌晨一点钟才到，最后这段时间非常关键，我们绝对不能大意。”

    老五大言不惭的道：“大哥，你尽管放心就是，我们这次不但做的很隐秘，而且行动速度也很快，想来周权不会那么快发现异常才对，我们很安全。”

    老三点头道：“这话倒是不假，毕竟周权虽然聪明，但是他可不是神，做不到料事如神的。”

    天养生骂道：“都给我闭嘴，咱们在周权麾下待了那么长时间，周权有多难缠，你们应该很清楚才对，轻视对手乃是大忌，这一点，我们绝对不能犯。”

    虽然老三和老五觉得天养生有点太过小心，不过他们也没有说什么，表面上，满口答应下来。

    与此同时，飞机那一边，依旧在苦苦寻找天养生他们的下落。

    不过很可惜，找了那么长时间，却是一无所获，什么消息都没有找到。

    对于这个结果，飞机当然很不满意，当即把一众小弟骂的狗血淋头，命令他们继续寻找。

    飞机发火，非同小可，一众小弟都知道飞机愤怒起来，那是六亲不认，处罚他们的手段，简直不要太狠，于是这些混子们不敢偷懒了，全部发挥十成的手段，纷纷呼朋唤友，卖力的找人。

    而在这种情况下，却是终于有了发现。

    飞机的一个小弟，从他的好基友口中，找到了天养生他们的蛛丝马迹。

    当下这个小弟不敢大意，连忙将消息汇报了上去。

    而飞机听完以后，顿时精神一振，哈哈笑道：太好了，终于有消息了，阿明，马上带齐家伙，跟我去西贡一趟。

    阿明摇头道：“飞机哥，这个消息只是道听途说，还没有确定呢，是真是假都不知道，我们真的要去吗？”

    飞机摆手道：“废话少说，不管消息到底是不是真的，我们都得走一趟，事到如今，只能赌一把运气了。”

    阿明见飞机一脸坚决，于是也不再劝说，他问道：那么我们用不用通知权哥一声，想来权哥也等急了。

    飞机想了想，颔首道：“的确需要通知一下权哥，我现在就打给他。”

    说完，飞机拿起电话，直接给周权打了过去。

    而周权那边，也一直在等候消息，飞机的来电，让周权瞬间认真起来。

    飞机把情况说了一遍，然后请示道：权哥，我会带人去西贡一趟，看看具体的情况，你那边打算怎么做，要不要派人前来。

    周权开口道：“你们先去，我会派人协助你们，记得一切小心，天养生他们几兄弟，很不好对付。”

    飞机笑着道：权哥，实不相瞒，其实我早就看那个天养生不顺眼了，整天一副冷漠的模样，好像别人欠他钱一样，我一看就来气，现在有机会，我一定要教他做人。

    周权皱眉道：“我可告诉你，你千万莫要意气用事，否则分分钟会丢掉小命的，天养生的实力深不可测，你一定要小心。”

    飞机笑嘻嘻的道：“我知道了，你就放心吧。”

    说完，飞机挂断了电话。

    周权揉了揉眉心，突然有些不安起来，他没有迟疑，立即大喊道：来人！

    很快的，一个壮实的汉子，快速跑了进来，一脸恭敬的道：“周总，我来了，不知您有什么吩咐呢？”

    眼前的这个汉子，叫做林智，乃是周权麾下的保镖队长，以前和天养生一样，负责周权的安全。

    只不过天养生主要负责珠宝公司那边的安保，而林智则是负责别墅这边的安全工作。

    周权深深看了林智一眼，突然问道：“阿智，你跟我多久了。”

    听到这个问题，林智不由愣了一下，紧接着，他立即回答道：“差不多有一年了。”

    周权感叹道：“是啊，不知不觉间，你都跟了我快一年了，这一年来，你的工作十分出色，我很满意。”

    林智谦虚道：“都是周总您给机会，我很感谢你。”

    周权沉声道：“现在有一个很重要的任务要交给你，希望你不要让我失望。”

    闻听此言，林智心里不由一喜，整个人都激动起来。

    等了那么久，周权终于给他安排任务了，这可是大好事啊，证明周总要对自己委以重任了。

    林智拍着心口，大声说道：“周总，有什么事，您尽管吩咐吧，我保证会做的漂漂亮亮。”

    周权寒声道：“天养生他们几兄弟，背叛了我，如今很可能在西贡那边，我要你带人过去，干掉他们。”

    林智瞪大双眼，一脸吃惊，明显被这个劲爆的消息给吓到了。

    好在林智意志力不俗，很快就回过神来，他毫不犹豫的点头道：周总你放心，我保证完成任务，不会让天养生他们跑掉的。

    周权微微点头，然后把飞机的联系电话给了林智，让他们两方到了西贡后，通力合作，一起对敌。

    十分钟后，林智带着十几个保镖，带足武器，坐着几辆汽车，离开了别墅，快速朝西贡而去。

    而林智他们前脚刚走，周权后脚就派人去监视林智的家人，以防万一。

    天养生的事情，给周权敲响了警钟，让他知道，人心难测，没有什么人是可以绝对相信的，必要的防备手段，绝对不能少。

    就说这次吧，要不是周权为人谨慎，事先安排江乐去孤儿院那边开小卖部，顺便监视那里的情况，可能周权要很久才能知道天养生他们的背叛。

    所以说，害人之心不可有，但是防人之心却不可无。

    周权轻轻叹了口气，感觉心累，同时他也恨透了天养生几兄弟，对于这些叛徒，周权非常怨恨，绝对不会轻易放过他们。

    另一边，林智他们一路马不停蹄，紧赶慢赶之下，只用了一个小时，就到达了西贡。

    紧接着，林智没有轻举妄动，他先是打电话，联系了飞机。

    只不过飞机他们还没有到西贡，此时还在路上，得半个小时后才能抵达。

    对此，林智也只能打消了汇合的念头，带着手下们开始找人。

    毕竟西贡这边可是有名的出海之地，天养生他们来这里，十有八九是准备坐船离开，如今时间很宝贵，必须争分夺秒才行，绝对不能浪费。

