    能把一切的话说成情话，现在就陆霆聿的本事，宋绾绾早就习惯了。

    自从他们两人心意相通了以后，陆霆聿这个情话的技能就直接点满了。

    要是哪天陆霆聿不说情况了，她才不习惯。

    “霆聿，你先偿偿看味道如何，我特意让他们少放辣椒，你胃应该可以适应的。”宋绾绾有些担心的说着。

    毕竟陆霆聿的胃不太好，吃不得太过辛辣的食物，牛肉面已经让他们放最少的辣椒，一点也不放就不好吃了。

    “绾绾，我没有那么娇气的，这个胃也不是那么脆弱，一点不能吃。”陆霆聿看她小脸担心的样子，忍不住的笑了起来。

    “嗯，那你快偿一下，这家牛肉面是真的很好吃，我以前和然然不知道过来吃了多少次，亲测的。”宋绾绾开心的看着他说。

    提到苏然的名字之后，宋绾绾的脸色就降下了许多。

    毕竟曾经他们两人可是一起手牵手，满安城大街小巷里面吃各种美食的小姐妹。

    苏然这个女人，更会吃嘴还叼，但凡她推荐好吃的东西，那势必一定是真的好吃的。

    所以，宋绾绾很长一段时间都是跟着苏轻去满城吃东西。

    尤其是那会她妈妈和萧叔还没有出事，她和萧瑞承还没有彻底闹翻，真的就像是萧家的正牌大小姐，带着她这个宋家的拖油瓶吃香的喝辣的。

    现在那个曾经带着她满城穿梭的小丫头还躺在医院里面昏迷不醒的，越想就越是难受。

    “绾绾，不要难过，苏然肯定会很快醒过来的，相信我。”陆霆聿揉揉她的头，虽然不能肯定说他可以感同身受，但是足够知道宋绾绾心情有多难受。

    如果可以的话，他愿意替她承下这所有的难过和痛苦。

    “我知道，我相信她也一定会很快醒过来，就是想起了我们以前的欢乐时光，更加想她了。”宋绾绾笑了一下，嘴角有些苦涩很是勉强。

    “那一会吃完面，我们去趟医院看看她。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    “好，我们赶紧吃，吃完去看看然然。”宋绾绾的心情立马被安抚好了，大口吃起了面。

    陆霆聿看她这副样子，是好笑又心疼，其实没有必要这样子，他们早去晚去，苏然都躺在那里等着他们。

    这一次陆霆聿是估算错了，在他们面还没有吃到一半时，宋绾绾接到了一个电话，接完脸就瞬间变了。

    “你是说真的吗？真的吗？确定醒过来了……好好好，我们现在就过去，马上过去……马上！”

    宋绾绾直接挂断了电话，然后看着陆霆聿，脸上还是相当激动的情绪，眼底有泪水闪着。

    “霆聿，霆聿，我，我们走，现在立马去医院……然然，她，她……”

    “绾绾，你慢一点说。”陆霆聿看到宋绾绾这么一副激动到不行的样子，再听她刚刚的电话就已经猜出来了，苏然醒了。

    “霆聿，然然她醒了，她醒了，她终于醒了！我太激动了，我们现在就去医院！”宋绾绾抓着他的手臂激动的大喊。

    陆霆聿赶紧牵住她往外走，生怕她一个太激动摔了碰到了。

    “好，我们现在去医院，你稍微的平复一下心情，苏然醒过来就好。”陆霆聿安抚着她。

    其实也知道，现在就算说什么话，对于宋绾绾来讲都没有什么大用处，她的心情太激动了，恨不得立马冲到医院看苏然吧。

    所以上了车之后，还滑系好安全带就催着陆霆聿赶紧开车。

    “霆聿，霆聿，快开车，我们去见然然，她一定会很开心见到我的。”宋绾绾的情绪已经像火山般的直接爆发出来。

    陆霆聿附身过来替她扣好安全带，她激动的连扣几次都没有扣好。

    这个丫头呀，是真的让人不放心。

    “霆聿，快开车！”

    宋绾绾松了一口气，又立马提了上来。

    盼了这么久，总算盼到了苏然醒过来，她都做好心里准备，等苏然一年五年的。

    没有想到，这么早就醒过来了，简直就是让宋绾绾激动的不行。

    “苏然看到你肯定会很开心的。”陆霆聿赶紧的启动车子，他怕自己再不开的话，宋绾绾就要亲自过来开车了。

    “霆聿，你说……然然不会有什么别的事情吧，比如认不出来我？”宋绾绾高兴之余想到了这个。

    “怎么会认不出来你呢？你可是她最好的朋友。”

    陆霆聿语气无比温柔的哄着她。

    “可是，很多脑子受伤的人昏迷很久之后再醒过来，会有什么失忆后遗症之类的情况，然后谁也不认识，甚至连自己叫什么都会忘记的，要是然然也这样子可怎么办呀。”宋绾绾无比纠结的说着。

    原本开心过头的脸色渐渐没有了，而是变成了一张无比严肃又担忧的神情来。

    “绾绾，不要乱想，一会见了苏然就知道了。”陆霆聿是真的有些担心她一会喜一会怒的。

    宋绾绾这样子大的情绪波动，对于陆霆聿来讲太正常了，毕竟这种突然来的惊喜是很容易让人乐极生悲的。

    毕竟苏然昏迷了大半年，这么突然醒过来了，一时间让宋绾绾激动到情绪失控是很正常的。

    不要说一直心心念念盼着苏然醒过来的宋绾绾了，就是陆霆聿都有些意外。

    这比他预想的时间快多了，原本他觉得苏然会昏迷个两三年甚至更久的可能，毕竟脑子受伤昏迷三五年，甚到十几年的人都有。

    但是好在，现在终于醒过来了，看到宋绾绾能那么开心，陆霆聿也很为这个事情感觉到开心。

    “霆聿，然然她终于醒过来了，我们的努力没有白费，真的多亏狂医生了，果然是一个医术超级厉害的医生！”宋绾绾一路上都是激动的，连手心都是汗。

    “嗯，所以有狂医生在，你不用有任何的担心，苏然的情况一定不会太坏的，就算真有什么问题，狂医生也会治疗处理好。”陆霆聿对狂医生的医术是百分之百相信的。

    这个年轻的医生，虽然来路实在有些迷，但是医术上面的表现是真的很厉害，属于天才型的选手。

