    林凡找到了破绽！！

    这个破绽。

    就是兵线！！！

    TES虽然拿下了大龙。

    可是他们太着急推塔了！

    根本没有人注意到兵线还没有带过来。

    破绽，只有着这短暂的一瞬间。

    还好IG的兵线之前处理的好。

    林凡的盲僧，果断来到了中路！

    开始以命断兵线！

    中路的一波兵线，被林凡给断掉了！

    本来就是全输出装的林凡，清兵能力更是相当快！

    正是断了这一波兵线。

    导致TES没有后续的兵线了！！

    下一刻。

    林凡猛地头皮发麻。

    他看了一下家里。

    TES五个人旁边，还有一个小兵！！

    而TES的五个人，都在保着这个小兵。

    他们要拆家了！！！

    众人当中最快的复活时间，还有13秒！

    这13秒，就是TES最后的机会！！

    林凡的盲僧选择了回家。

    这一刻。

    林凡感觉13秒钟过的无比漫长。

    “拆，拆，拆，咱们还有一个小兵，有这一个小兵就足够了！”阿水大喊道。

    “拆啊，只拆家，保护这个小兵，直接扛着防御塔，扛着防御塔去拆，这波可以拆掉的！”左手怒吼道。

    “兄弟们，给我拆！！！”369也在大喊！

    英雄联盟的机制就是这样。

    哪怕只有一个小兵。

    所有人拆塔的速度都非常快。

    如果没有这个小兵的话，那拆塔的速度就相当慢了！

    这一个小兵，将会成为IG的制胜点！

    米勒大声喊道：“TES的人要拆家了！林凡这波断了兵线，但是TES还有一个小兵，就这么一个小兵，TES众人拆家的速度也很快！”

    娃娃怒吼：“IG还能不能守住？能不能守住家？就这一个小兵，打死这一个小兵就可以守住家了！”

    米勒也在怒吼：“TES不管一切了，全力拆家，他们拆家的速度非常快，已经拆完了高地水晶了！他们已经要上来拆高地的两座门牙了！”

    “完了，IG要守不住了！！！”

    “就这一个小兵啊！”

    “这一个小兵，要让IG的季后赛之旅，止步于此了吗！！”

    各大直播平台面前的所有观众，全部都无比紧张。

    不论是TES的粉丝，还是IG的粉丝，心脏都提到了嗓子眼！

    曹佩文和佳瑞两人更是如此，连大气都不敢出。

    “他妈的，想拆家？”泡芙站在基地门口。

    赏金猎人！

    他直接闪现到了那个小兵面前，QWE技能全部都用了出来！

    这波为了直接A死这个小兵。

    泡芙连鞋子都卖了！

    直接出了一个大红药！

    他要A死小兵。

    A死小兵，IG还有翻盘的希望！

    但是...小兵没有A死！

    有大龙BUFF加成的小兵，血量很厚！

    泡芙还想再A小兵，酒桶的一个大招，直接把泡芙给炸走了！

    两座门牙塔。

    瞬间被破了一座！

    而IG所有人的复活时间也快到了。

    theshy，还差3秒钟复活！

    rookie，还差2秒钟复活！

    可是TES的众人拆家，根本用不了这么长时间。

    五个人拆家，速度快到极致！！！

    一瞬间。

    最后一个门牙塔，就剩下半血了！

    这个时候。

    林凡的盲僧回家了。

    能够稍微阻拦一下这五个人拆家的，也只有林凡了！

    米勒怒吼：“林凡回家了，他能不能阻挡住这五个人拆家，林凡会不会成为IG的救世主！！”

    娃娃大喊：“林凡的盲僧冲上去了！能不能守住最后的门牙塔，就看林凡了！！！”

    IG的所有队友。

    包括休息室的苏小洛，克里斯，fly。

    甚至所有看直播的玩家们。

    所有人的目光。

    都锁定在了盲僧的身上！

    “林凡！！守住啊！！”南风大喊道。

    “林凡！”rookie大吼。

    “阿凡！！”theshy也难得的吼了起来。

    “林凡！！！”泡芙也看向了林凡。

    “还有我！！”

    林凡大喊出声。

    盲僧仿佛化作了一道光一般。

    出现在了TES五个人面前！

    一个惩戒！！

    直接惩戒掉了门牙塔面前的最后一个小兵！

    此刻。

    门牙塔的血量，已经几乎见底！

    “他挡不住的，不要管盲僧，就拆家，拆！！！！”阿水大喊道。

    “他妈的给我拆，不要打人，不要打人！”369大喊道。

    “拆就赢了，拆就赢了，拆啊！”卡萨大喊。

    所有人的目标。

    只有IG的基地！

    与此同时。

    IG的所有队友，全部复活了！

    可是门牙塔，也掉了！

    IG只剩下了最后一个裸水晶！

    TES活着的人，还有五个！

    他们拆掉水晶。

    只需要三秒。

    甚至只需要两秒的时间！

    娃娃和米勒的嗓子都已经嘶哑了，“完了，门牙塔破了，IG能不能守住？！”

    这一瞬。

    林凡的时间，仿佛停止一般。

    能不能赢...

    就全看在这最后的操作了！

    林凡的盲僧，直接精准摸眼，出现在了飞机的面前！

    在0.3秒的时间内，

    盲僧已经按出了R闪！

    一库！！！！

    R闪正好命中了飞机！！！

    而飞机也以九十度的方向。

    冲向了TES的所有队友们。

    顷刻间。

    TES的五个人，宛如糖葫芦一般，直接被一下全部踹了起来。

    盲僧天命一脚，精准的R闪，直接一串四！！！

    而本来就血量不多的阿水，直接就被这一脚给踢死了！

    整个召唤师峡谷。

    变得死寂。

    无数人瞪大了眼睛。

    这波林凡的盲僧。

    在IG最绝命的时候。

    一个R闪，击飞五人！！！

    而泡芙的赏金在同一时间，开出了大招！

    无数的枪林弹雨，落在了TES所有人的身上！

    rookie已经冲了出来，沙皇直接大招推飞四人！

    theshy也冲了出来！

    “我的天哪，盲僧这一脚，直接踢到了五个人！”

    “哇，直接秒掉了阿水！！”

    “IG说不定能守住，说不定可以守住啊！”

    林凡盲僧的这一脚。

    直接踢碎了TES所有队员的心。

    TES的所有队员还在拼命的拆家。

    rookie沙皇一推四！

    赏金大招落在四人身上。

    娃娃和米勒更是蹿着粗气。

    IG基地的血量还在迅速下降！

    随着盲僧的最后一个天音波，直接秒掉了TES的最后一个人！

    而此刻，基地的血量，仅仅剩下了二十滴血！

    “哇，我的天哪，IG守住了！”

    “基地只剩下20滴血，IG差一点就要输了，IG守住了！”

    “哇，这波盲僧一脚踢中了所有人，一串四，直接拯救了IG！！”

    娃娃看着IG复活的队员们，大声喊道：“林凡...真的是IG的救世主！！！”

    “IG要翻了！！！！！！！！”

