 林辰用一根手指头，将沐菱击败，人们依旧只是将他当成七劫证道，或是八劫证道的证道境大圆满。

毕竟，不朽强者，即便是在本源大陆，也是凤毛麟角一般的存在，绝大多数人，终其一生，都不曾见过一位不朽。

听到白娇娇说，林辰是一位不朽，人们自然吃惊。

原本败在林辰手上，心中还有些不服的沐菱，听到这话，脸色愕然，旋即反倒是松了口气。

被不朽强者一指击败，并不是一件丢人的事情。

白娇娇所散发出来威压，已经超出证道境的极限，而林辰依旧能与她抗衡，因此她轻易猜出林辰也是一名不朽强者。

当她将作用到林辰身上的威压，提升到她的极致，也便是不朽境中期的层次时，轻易的占了上风。

仿佛有着几座大山，从林辰的四面八方而来，挤压着林辰的身体，要将他禁锢。

“虽是不朽，但只是一名不朽境初期。

也敢跑到千娇城来闹事，你当真是活得不耐烦了？”

白娇娇判断出林辰的境界后，用一种高高在上的眼神，望着林辰。

林辰脸色依旧淡然：“首先，你的境界比我高一些，不代表着真正的战力，也比我更强；其次，你要弄清楚，不是我来闹事，而是你的这些手下找我麻烦，才有了眼前的一幕。”

街道上的女人，都是露出鄙夷的神情。

“这家伙知道自己不是城主的对手，妄想狡辩，倒不如直接求饶！”

“境界更高，的确不代表着战力也就更高，若是情况反过来，我倒是相信不朽境初期的城主大人，能够击败不朽境中期的他。

至于他越阶击败城主大人？

不知所谓！”

……各种冷嘲热讽的话语，不绝于耳。

“即便是我的手下找你麻烦，你也没资格对她出手！”

白娇娇自动将林辰的前半句忽略，冰冷的话语，却使得沐菱用一种愿意为她献出生命的目光望着她。

说罢，白娇娇一步踏出，她的好似雪人一般粉碎，化作一朵朵雪花，消失在风中！于此同时，林辰的心中，浮现出一股危机感。

白娇娇和古镛、魏苍同为不朽境中期，但是她给林辰的感觉，却是要比古镛与魏苍更加危险。

林辰的四面八方，雪花飞舞，朝着林辰笼罩而来，每一片雪花，都带着一丝锋锐的剑气，就好似死神撒出的剑网。

林辰眉头一扬，漆黑的火焰，自他的体内涌出，他整个人沐浴在火焰之中，而那些雪花，碰到他体表的火焰，立马消融。

“神火？

怪不得猖狂，掌控一种神火，对上我这种以冰雪法则入道的修道者，的确有着先天的优势。

但你若是以为，凭借这一点，就能越阶战胜我，那就错了！”

白娇娇的声音，自四面八方的风雪中传来。

下一刻，是她的一声冷喝。

“冰之送葬岗！”

噗噗噗——林辰的脚下，无数冰刺，犹如雨后春笋，又好似利剑，破土而出，随着一声声巨响，林辰消失在人们的面前。

顷刻间，在人们面前的，只有一座高达十米，由无数冰刺堆砌而成的冰山，见到这一幕，任何人都会认为，林辰不仅被困在这座冰山的中心，而且身体绝对早已经被那一根根冰刺，捅成了马蜂窝。

白娇娇从风雪之中走出，朝着冰山走去，道：“虽然说，不朽强者的肉身，有着惊人的再生能力，即便被砍掉手脚，也能断肢重生。

但这重生能力，也是有极限的，只要超出这个极限，不朽强者，也一样要陨落！”

她的手中，不知何时，出现一柄长剑。

走到冰山的前方，手中长剑，朝着冰山刺去。

那个位置，正是林辰喉咙的位置！“林辰！”

即便甄媚对林辰很有信心，也知道自己掺和的话，只会拖后腿，但这种时候，也无法冷静了，冲向白娇娇，想要将她拦下。

“不许妨碍城主大人！”

不用白娇娇开口，已经有人冲过去将甄媚制住。

“不要！林——”甄媚无法挣脱将她抓住的几人，话语喊到一半，那座冰山便“轰”的一声爆炸开来，一柄漆黑的长枪，自爆射向四面八方的冰渣中出现，刺向白娇娇。

白娇娇吃了一惊，不过反应也是极快，作势要刺出的长剑一扫，和轩辕枪碰撞在一起，同时借助反震之力，横挪出一段距离。

林辰却是不想放过她，化作一道幻影，朝着她追去，笑道：“反应倒是比我以前交过手的不朽境中期都还要快上许多，看样子，不使用秘法的话，想要击败你，是基本不可能了！”

焰灵魔体！林辰的身体，化作漆黑火焰，于此同时，他的气息暴涨，冲向白娇娇的速度，又快了许多。

白娇娇眼神一凝，后退的同时，冷笑道：“你以为施展秘法，就能在短时间内赢我？

等你这秘法的时间过去，便也就是你的死期！”

林辰咧嘴笑道：“若我只是想要在短时间内击败你，你早就输了。

不过，遇到你这种级别的对手，也是一件很难得的事情，太快打败你，未免有点没意思。”

“你把我当成了陪练？”

白娇娇闻言大怒，不过转念一想，就明白对方根本不可能短时间内将自己击败，之所以那么说，不过是想要打乱自己的心境，自己若是被激怒，便中了对方的诡计！“卑鄙狡猾的臭男人，我今天非杀你不可！”

白娇娇怒骂，心中对面前这个男人，更加的厌恶和看不起。

林辰无语，莫名其妙的，自己怎么就卑鄙狡猾了，不过这种时候，也没时间去想别的，他已经冲到白娇娇的面前，轩辕枪舞动，化作无数残影，朝着白娇娇劈去！“沐菱大人，这个臭男人，好像真的很强！就连在城主大人的手上，都能支撑这么长时间！”

有人语气很不爽的说道。

甄媚见林辰没事，已经冷静了下来，讥讽道：“承认别人比你们强，就那么难吗？

林辰是一名不朽，什么叫做好像真的很强？

他本来就比你们强得多了！”

沐菱冷冷看她一眼：“你少得意，这家伙不过是动用秘法，才能在城主大人面前坚持一会儿，等秘法起作用的时间过去，他也就会没命！”

 