    “灰仙……怪不得方才就觉得有些熟悉气息……”韩立目光一闪，喃喃自语道。

    眼前这具紫袍男尸竟然与当初在冥寒仙府中见到的墨雨一样，是一名灰仙。

    他目光在男尸与巨鼠尸骸之间来回游移，再看了一眼周围凝结的煞气，心中顿时明白过来，这深渊之中的煞气之所以如此浓郁恐怖，正是来源于他们二者。

    韩立没有靠得太近，只是绕着灰仙的尸体走了一圈，并未在他身上看到太多伤痕，只是在其头颅右侧太阳穴的位置，看到了一道边缘参差不齐的伤口，上面仿佛腐化了一般，生着一层墨绿色的锈迹。

    从现场这种状况来看，这巨鼠与灰仙当年应该是在此爆发过一场大战，最终同归于尽，一起在此地陨落了。

    这座深达两千里的庞大深渊，或许就是他们当年大战后留下的产物。

    韩立目光从灰仙身上收回，重新落在了巨鼠尸骸身上，眼中闪过一丝沉思之色。

    “已经不知道死去多少万年，尸骸之中竟然还能有如此强烈的灵力波动，若是给金童吞噬，或许还能助其修为境界再提升一二……”

    一念及此，韩立目光一转的落在了巨鼠两颗门板一样的墨绿巨齿之上，单手一抬，掌心光芒一闪，一柄青竹蜂云剑随即浮现而出。

    其体内仙灵力运转而出，手中长剑朝着巨鼠尸骸的牙根处一斩而去。

    “铮”的一声锐鸣响起。

    一道强烈剑光斩落在巨齿根部，顿时亮起一道墨绿光芒。

    一圈强烈剑气，裹挟着阵阵墨绿光芒荡漾开来，从中传出一股带有强烈腐蚀气息的波动。

    韩立周身青光亮起，袖袍随之猛一挥动，才将这股气息隔绝开来。

    十数息后，这股气息波动才逐渐消散开来。

    韩立眉头一挑，不惊反喜。

    方才这一击他虽未使出十分力气，但也不是等闲可以抵挡的，看来还真是捡到宝贝了。

    一念及此，他手中光芒再次一亮，同时祭出了三柄青竹蜂云剑，三剑合而为一，剑身之上金色电丝缠绕，万古剑气同出，朝着巨齿根部斩落而去。

    “咔嚓”一声响。

    两颗门板一样的墨绿巨齿这才应声断裂，从巨鼠口中掉落下来。

    韩立轻呼了一口气，收起长剑，袖袍一卷，将之收入了储物镯中。

    接下来，他转身走到灰仙尸体旁，上下打量了起来。

    灰仙身上的紫色长袍应该是件不错的法衣，可惜已经残破。

    韩立挥手发出一股青光，将这具尸体翻了个身。

    啪嗒！

    一个灰色布袋从尸体上掉落了下来。

    他眼睛一喜，急忙捡起布袋，神识没入其中后，眼中立刻一喜。

    这布袋果然是其储物法器。

    他掐诀一挥，“哗啦”一声，地上多出一小堆东西。

    韩立眉头微皱，没想到东西出乎意料的少，但总比那巨鼠好。

    且大部分东西是各种材料，大都呈灰，黑等单调的颜色。

    “咦！”

    韩立目光随意一扫，口中不禁一声轻咦，目光落在几块拳头大小的黑色晶石上。

    此物通体漆黑发亮，表面蒙着一层漆黑幽光，似乎能将周围所有光线都吞噬进去一般，同时散发出一股强烈的法则之力波动，正是当年炼制虚元丹的主材料黑髓晶。

    而且这几块黑髓晶，无论色泽，还是散发出的法则波动，都远在当初蛟三给他的那些黑髓晶之上。

    韩立挥手发出一股青光，托起一块黑髓晶仔细看了两眼，挥手将这些黑髓晶收了起来。

    除了黑髓晶，地上这些材料韩立大多并不认识，但不少材料中都散发出一股股强大气息波动，不在黑髓晶之下。

    尤其是其中三样物品散发出的气息波动尤其强烈，还在黑髓晶之上。

    其中一物是一根尺许长的灰色圆骨，坚硬斑驳，除了表面几道灰色花纹，几乎和寻常石头无异，一看就是年代久远之物，也不知是什么骨头。

    另一物是一朵碗口大小的漆黑灵花，每个花瓣上都有一道道血红色灵纹，组合在一起看起来很像一张诡异笑脸。

    最后一个，是一瓶灰白色的液体，液体表面能看到一层灰色火焰般的光芒，但却散发出刺骨寒意，隔着瓶壁也能感觉到，不知是什么灵液。

    只是这些材料的气息和寻常灵材截然不同，韩立心中猜测这些估计是灰界特产的灵材。

    他略一查看后，便将这些材料一股脑儿的收了起来。

    地上此刻只剩下三样东西，两件仙器和一个黑色玉盒。

    一柄漆黑如墨的长枪，枪杆通体古朴，枪头却是乌黑发亮，隐隐能看到其中一道红痕，散发出森然杀伐之气。

    另一件仙器却是一条灰色轻纱，薄如蝉翼，上面有不少星辰般的图案，散发出淡淡灰光。

    韩立俯身握住黑色长枪一提，面色立刻微变了一下。

    这长枪看着不大，但却极为沉重，几乎比得上他的重水真轮了。

    他手臂运力，将黑色长枪提了起来，手腕一抖。

    唰唰唰！

    三朵绚丽枪花浮现而出，刺在空气之中，随即爆裂开来。

    附近虚空猛地震颤，好一会才恢复平静。

    “好枪！”

    韩立口中一声轻赞，然后心念一动，体内仙灵力注入长枪内。

    但无论他注入多少仙灵力，都好像泥牛入海，黑色长枪没有一丝反应。

    他眉梢一挑，随即明白过来。

    灰仙体内能量特异，和仙灵力截然不同，这黑色长枪恐怕是灰仙才能使用的武器，他以仙灵力催动自然不会有反应。

    他眼中闪过一丝遗憾，将黑色长枪再次挥舞了两下，正要收起。

    就在此刻，黑色长枪上忽的浮现出一层薄薄黑光。

    韩立看到此景，不由的一怔。

    他刚刚挥舞长枪之时，不经意将体内煞气注入到了黑色长枪中，没想到长枪竟然起了一点反应。

    “难道煞气可以催动灰仙武器……”韩立心中猜测，然后运转体内煞气。

    轰！

    他体内积蓄的煞气蜂拥而出，化为滚滚黑雾般的存在，环绕在身周。

    韩立催动这些煞气，缓缓注入到黑色长枪内。

    黑色长枪立刻泛起明亮黑光，深邃无比，似乎能够吞噬神魂一般。

    枪头的血痕更是光芒大放，绽放出一道道血红光丝，在枪尖盘旋不已，发出阵阵呜呜的锐啸之音，让人心惊。

    韩立面露讶色，他的煞气竟然还真能催动灰仙武器。

    不过也仅仅只可以催动而已，这杆黑色长枪品质极高，威力远远不只这么一点。

    他挥手收起了黑色长枪，拿起了那件灰色轻纱。

    此物出手柔软，好像一团作摸不定的云霞，更是轻如鸿毛，拿在手里一点感觉也没有。

    韩立翻看了此物两下，身上煞气一滚，注入到了灰色轻纱内。

    轻纱上面顿时瞬间变厚了数倍，散发出一层灰色霞光，同时轻纱表面浮现出一道道古拙花纹，和寻常灵纹阵纹都截然不同，好似信手涂鸦之作，但又给人一种玄妙之感。

    变厚的轻纱给人一种软中带硬，极为坚韧之感。

    韩立点了点头，看来这轻纱是件防御至宝。

    但就在此刻，他目光忽的一凝，落在轻纱表面的那些花纹上，轻咦了一声。

    灰色轻纱上的这些花纹，看起来有些眼熟，似乎以前在哪里见过一般。

    “对了！”

    韩立很快回想了起来，挥手取出一个银色玉盒，打开后里面是一件柔软灰色事物，正是当初从熊山身上得来的那块神秘灰布。

    他将灰布展开，上面隐约有一些神秘古拙的花纹，和黑色轻纱上的花纹虽然细微处有些差异，但大体风格却是一样的，显然是同一类的灵纹。

    “看来这块灰布也是灰界之物……”韩立心中暗道，然后试着将煞气注入到灰布中，但灰布没有任何反应。

    他双眉一扬，难道猜错了。

    韩立微一沉吟，身上黑色雾气立刻浓郁了倍许，继续注入灰布内。

    时间一点点过去，转眼间过了一刻钟，但灰布仍然没有任何反应。

    他眼见此景，心中不由得嘀咕难道自己真的猜错了。

    又过了一会，灰布仍然没有什么反应，韩立有些意兴阑珊，正要停止催动煞气。

    但就在此刻，灰布表面忽的泛起一层浅浅灰光，颜色极淡，肉眼几乎无法看到。

    韩立眼睛立刻一亮，自己猜的果然没错。

    他深吸一口气，全力催动体内煞气，滚滚注入灰布中。

    灰布上的光芒立刻慢慢明亮起来，上面的那些若隐若现的古拙花纹也慢慢点亮，逐渐变得清晰起来，飞快在灰布上蔓延。

    但接下来无论韩立如此注入煞气，灰布上的光芒也没有继续变亮，那些古拙花纹也没有继续出现。

    “看来应该是煞气不够，只能催动到这个地步。”他停下了手，翻看了灰布两下，便将其再次收了起来。

    这灰布不过是偶然得来之物，韩立也没有怎么放在心上，能发现其奥秘固然好，发现不了也无关紧要。

    他随即将那件灰色轻纱也收了起来，随后拿起最后那个黑色玉盒，盒子上贴了一张灰色符箓，看起来应该是用来封印之用。

    (今天有事情耽搁了，晚上只有一更了哦）