    韩歌的房间内，一地的水渍，越过屏风，都要蔓延到外面的地面上。

    “你别……”

    上面的人突然停住动作，“别什么？”

    语气戏谑又玩味，双手却在不停地动作。

    润啊！

    天街小雨润如酥！

    焰灵姬轻摇下唇，将俏脸偏到一边去。

    声音犹如蚊呐，“别停。”

    嘿！

    韩歌一声轻笑，瞬间加满能量，干劲十足！

    焰灵姬感觉自己面对着狂风骤雨，她的火在这时候突然有些不顶用了，只能在风雨之中随风飘摇。

    并且一直轻轻压住自己的声音，仿佛以此较劲，不肯认输。

    她秀气的双脚一次又一次绷直，知道最后一次韩歌与她同频，双脚瞬间绷直，然后放松下来。

    房间之中的声音也停了下来，陷入了久违的平静。

    他满足地吐出一口气，拍了一下柔软，“我就说这水有些凉吧！”

    换来的确实对方美目狠狠剜他一眼，她不啃声。

    “天主大人，有客来访。”

    门外传来惊鲵的声音，只是语气与往常有些不太一样。

    但是韩歌并没有察觉这种极小差异的变化，他轻轻皱了皱眉。

    这么晚了，会是谁？

    刚刚太投入了，以至于没有释放气机，查探外界的状况。

    闭上眼睛细细感受一下，随即眼中光芒一闪。

    他们……

    他皱眉，同时站起身，木桶中已经没有多少水了，都被溅撒出去。

    手轻轻一招，同时北冥真气涌出体外，将水珠震飞出去，简单地将内衬披上，跨出木桶。

    对还在喘息的焰灵姬说道：“你好好歇息，我出去看看。”

    说完，朝门外走去。

    焰灵姬看着他的背影，深深吸了口气。

    嘶，要散架了……

    凌乱的发丝湿漉漉地搭在额头上，展现出一种令人难以拒绝的绝美，只可惜这世间仅仅一人可见。

    这边，韩歌简单地穿着单薄衣衫，披上一块袍子，走出门外。

    看见惊鲵在一旁等候，韩歌淡淡说道：“他们何时来的？”

    惊鲵微微低头，说道：“刚，刚到不久。”

    韩歌轻轻点了点头，旋即转头看向惊鲵，皱了皱眉，“你似乎有些心绪不宁？”

    听到韩歌询问，惊鲵倒吸一口气，迅速回答，“方才运功太急，出了些问题，多谢大人关心。”

    听着她的答复，韩歌突然意识到了她的不一样，皱了皱眉，出手如闪电，按在她颈部大动脉处，微微感受。

    不过片刻就收回手，“并无大碍，日后小心一些。”

    “喏。他们还在主厅候着。”惊鲵不留痕迹地推开一步，将脑袋压得更低了，并且从脖子到耳根出，嫣红迅速蔓延。

    韩歌没再多想，此时他的头发还是湿的，但丝毫不影响他的仪容，直接朝着主厅走过去。

    主厅之内亮着烛火，焱妃正在此地等候。

    等韩歌走进来，几人迅速起身，焱妃首先迎了上去，韩歌对她点了点头，表示对此事已经了然。

    当仁不让，韩歌直接跨过众人，走到主位前坐下。

    “两位稀客啊，不知两位连夜找我，有何事？”

    是的，深夜来的只有两个人，但是惊鲵和焱妃都不敢小视。

    白发黑衣，一脸冷漠，卫庄！

    以及，紫衣人如玉，难掩脸上的震惊之色的……韩非！

    深吸一口气，又吐出来，韩非才缓缓开口，“你似乎一点都不惊讶，我为何能找到这里？”

    将几缕湿漉漉地头发弄到脑后去，韩歌拿起桌案上摆放的茶水，不留痕迹地看了一眼站在边缘，默默无闻拿着茶壶的白凤。

    语气很平静，没有一丝波澜。

    “这有什么好奇怪的，无非是通过卫庄兄找到他师兄，知道了我。又或者九公子料事如神，看出了其中端倪，顺藤摸瓜，找到咸阳来，对你们来说，不难！”

    韩歌对此不甚在意，他不觉得自己的计划有多天衣无缝，甚至在很多人看来有些拙劣。

    只是所有人不会往那方面想，毕竟太超越常理。

    六万人围杀一人，还有数位绝世高手，最后这个人竟然没死！

    卫庄紧紧看着韩歌，“你更强了。”

    韩歌转过头，看了他一眼，突然笑了笑，“好久不见啊，卫庄兄。”

    刚刚血气翻涌，知道现在才缓缓平复，被卫庄感受到，很正常。

    韩非有些复杂，他平定心神，虽然此前无比笃定地猜测，但是亲眼看到韩歌安然无恙，甚至状态比以前更好，他还是感到了极大的难以置信。

    “你知不知道，韩国因为你，如今变成了什么样子？”他语气难明，对韩歌的情绪，太复杂了。

    韩歌嗤笑一声，“九公子似乎一直都没有将我的话放在心上，韩国怎样，和我有什么关系吗？”

    放下杯子，随着他此话一出，场中气氛随之一肃。

    焱妃转了转脚尖，指尖暗暗有光芒莹动。

    卫庄抿了抿嘴唇，没有动作。

    韩非注视着韩歌，他突然想起那次韩歌强势踏入新郑，诛杀血衣候。

    那一晚，韩歌对他说了很多话。

    只是，那时候的他，还是不够重视韩歌，他只觉得是两人意见不合，但是谁又知道后面事情会变成这个样子呢？

    深深叹了一口气，韩非尽量缓和自己的心情，一路上从新郑赶过来，他心神很疲倦。

    事情已经变成了这个样子，他找韩歌也不是为了谈论这些是非对错，没有丝毫意义。

    “罢了，你如今已从韩国脱身，不知日后有何打算？”韩非问道。

    韩歌现在居住在秦国，并且在咸阳，在结合之前他曾与嬴政有过接触，在心里韩非已经猜测道很多事情。

    “九公子不远千里来到秦国，只是为了问我有什么打算？”

    韩歌反问道，他不觉得韩非会做这种事情。

    按理说，韩非知道他没死，应该加紧韩国的防卫，因为一直以来，韩歌都是一个很记仇的人。

    说到这时，韩非深吸一口气，将目光之中那一丝犹疑彻底清除掉。

    来到韩歌面前，对他深深行礼，声音无比沉重，语气无比认真。

    “韩非前来秦国，只为求天主大人助我！”

    嗯？

    韩歌深深皱眉。

    “助我灭韩。”

