
　　晚上，高小君收工之后就拽着敖孪载她去昆仑山的城里吃饭。

　　吃过饭之后，她又兴冲冲地带着他到了昆仑山修真学院门口。

　　大概是因为要放暑假要关闭校门的缘故，今天来预约的人和妖就特别多，门口排了长队。

　　“我还以为放暑假就预约不上了呢，幸好幸好。”

　　高小君站在进校门的长队里，回头看向了敖孪，见他一直没有说话，似乎不太高兴的样子。

　　“敖总，你怎么了？不高兴吗？”

　　敖孪别开脸去：“没有。”

　　高小君美滋滋地说：“敖总你肯定好多年都没来过这里，我今天带你故地重游！”

　　眨眼就轮到他们了，一样的要过安检。

　　高小君过的时候，安检机又如同上次那样，说：“人，22岁，学历：无。”

　　果不其然，队伍后面又响起了不和谐的声音：“既然是个凡人就不要占名额来参观修真界人族第一学府！假正经！你又考不上！”

　　上次高小君尴尬一笑就过去了，这次有敖孪撑腰了，她回头，瞧着那个数落自己的人，叉腰，瞪眼，嚣张起来了。

　　“我偏要参观，气死你，略略略！”

　　有敖孪在，她今天底气十足。

　　那人似乎还想怼两句，可是又顾及她身边的那个‘人。’

　　在修真界，颜值越高，实力越恐怖，看那个人的颜值，十有八九是个硬茬子。

　　只见敖孪已经过了安检机。

　　安检机：“妖，18岁，学历：无。”

　　高小君：“……”

　　后面的人又开始叫嚣了：“呵，原来是个给人做玩物的妖宠！小白脸！丢人！”

　　敖孪没理会，收好了自己的假学生证。

　　出门在外，他从来都特别低调，假证随身携带。

　　倒是高小君十分不服气。

　　小手插小腰，人小气大：“做宠物怎么了？又没吃你家大米！这可是修真联合会认可的正当职业，就算是做宠物也要上税，上得比你还多！”

　　一只手伸出来拎住她。

　　“走了。”

　　进了修真学院，眼前的一切都这么陌生，但也有点熟悉，上一次来，这里还是一片荒地，现在已经成了绿草如茵的人族第一学府了。

　　看来陆吾把这里经营得不错。

　　“敖总！”

　　高小君骑着一辆小黄车过来了。

　　“快，上来，我载你哦！”

　　这种小黄车不需要法力就能催动，就算她汽车载敖孪也不会很累。

　　敖孪坐上了后座，被高小君载着，走过了学校的山山水水，一直到了操场上。

　　停好车之后，她赶紧拉着他去了操场上。

　　“敖总，你看这个地方，眼不眼熟？”

　　敖孪四处一看，跟人间的足球场没什么区别的地方。

　　“是有些熟悉。”

　　都快两万岁的龙了，不可能记得自己去过的每一处地方。

　　高小君已经在地上铺好了垫子，邀请敖孪坐下了，她拿出手机，把导游APP打开了，开启了情景回放，把当年敖孪在这里和相柳激战的画面投放了出来。

　　“这是你当年打相柳的地方，你看，熟悉不熟悉？”

　　幻境里，有当年的情形一闪而过，比人间的高清3D电影还清晰，逼真到人物的每一根头发上的泥土碎屑都还原了。

　　高小君端出了一桶爆米花，把这当电影看了。

　　敖孪看见当年的狰狞岁月，那是一张旷古烁今的大战，整个世界埋没在一阵硝烟之中，空中的清明不再，只有一片灰蒙蒙的绝望，恐惧与死亡将所有生灵困得密不透风。

　　板块活跃频繁，地震和火山将平整的大地撕碎，岩浆涌出，洪水淹没了大地，摆在大家面前的只有两条路，死亡与抗争。

　　“我想起来了，当年大禹治水成功之后，水神被我们赶回了神界，他却留下相柳继续干扰治水工程，相柳咬坏了许多大坝，造成了多处洪涝灾害，死了许多人，我追随大禹追杀他，他想取道昆仑赴建木回天，还是被我们给杀了。”

　　敖孪从幻影里看见了曾经的自己，战意勃发，遒劲十足，如一台永不停息的战斗机器，那时候他的修为尚且稚嫩，而相柳却是出了名的上古凶兽，作为水神共工的左右手，他的修为不是敖孪这种稚嫩的后辈能比的。

　　可敖孪还是冲杀在了第一线，对于死亡，他毫无恐惧，治水十四年，他跟相柳交手无数次，每一次都是被打得鲜血淋漓。

　　但，他从未败退过，他用这滔天的龙血，来见证了自己的成长，他踏脚在自己的龙麟与龙血铸成的山峰上，一战成名，向全世界宣告了自己的成就和荣耀。

　　“哇，敖总，你看你，打得好帅啊！”

　　高小君靠在他的身边，指着幻影里的他说。

　　“你看，那个时候的你，朝气蓬勃，意气风发，精气神挺足的！”

　　总感觉那个时候的敖孪更有冲劲儿，热血少年，现在的敖孪成熟太多了，反而有些沧桑了。

　　万岁老龙了，也是该沧桑了。

　　看着曾经的自己，敖孪的内心也是诸多触动，他介绍：“我们杀了相柳之后，他的血流出来，成了一条血河，所到之处，腥气冲天，人畜根本无法生活，也无法播种庄稼，我们只得将他的血所经之处的所有土地重新挖出来，堆成了土台，取名五帝台，在今天的嵯峨山，你如果有机会，可以去那些地方走走。”

　　他把她的手拿过来，在她掌心写下了‘嵯峨’二字。

　　“这些见证了三界重大事情的地方，一般都会被开发成景点，有专门的修真界考古学家，通过堪舆之术与五行之术，还原当时的情景，以供后来人缅怀，多看看这些地方，对修行有好处。”

　　嵯峨二字，在掌心写下不久，就消失了，高小君记住了那两个字。

　　她赶紧拿出小本本，把两个字记住了。

　　“快跟我说说，你都去过些什么地方，有过什么名场面，我都记下来，以后有机会都去转转。”

　　对敖孪战斗过的地方，她充满了好奇，想在有生之年，都去转悠一下。

　　他的热血与青春挥洒过的土地，是否会比别处更加滚烫？那些地方的人类世界里，不知道是否留着他的传说？

　　好想好想去看一看，只是，不知道，自己这一辈子，够不够……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第167章 小白脸，丢人！免费阅读。https://xs.23sk.com 