
    眼见丹樨上三人目不转睛盯着地图，姜维朗声道：“此图为雍凉地形图。建安十八年，曹操复禹贡之旧，省凉州诸郡并入雍州。有以司隶所部之弘农、京兆、左冯翊、右扶风四郡并寄治冯翊之上郡，益之凡得弘农、京兆、左冯翊、右扶风、上郡、安定、陇西、汉阳、北地、武都、武威、金城、西平、西郡、张掖、张掖属国、酒泉、敦煌、西海、汉兴、新平、永阳、南安，共计二十三郡。于是三辅到西域皆属于雍州。随即改上郡、永阳曰广魏郡，又增置阴平郡，仍为二十三郡。”

    他自小喜爱地理，上列郡县区划时常用心研究，早已烂熟于胸，此刻朗朗道来，竟如数家珍般，分毫不差。他每说一个地名，刘备、法正、诸葛亮三道钉在图上的目光就随之一转，竟像是被姜维言语牵引了一般，

    三人之中，刘备喜形于色，诸葛亮面容沉静，法正脸上却露出了凝重的神色。

    他是扶风人士，少时为躲避战乱，早早就离开家乡遁入蜀中。虽然一直不曾回去，但因是家乡的缘故，也自十分关注关中方向的动态。凭借着各方消息，他总算对雍凉两地多少还算有些判断。

    眼下见了此图，却颇有些似是而非的感觉。看了半晌，方察觉出曹魏军力分布与自己之前的判断颇有出入，遂抬头问道：“此图何来？”

    姜维答道：“此图乃是微臣依照旧日公署所挂雍凉地形图所绘。”

    法正又问道：“期间标注可是属实？如何曹魏大军只扎住于长安渭河一线，河西四郡就只设了区区几千郡兵？”

    姜维道：“微臣参知天水军事时，于雍凉一带魏军部署，皆有所耳闻。魏国入主关中不过五六年光景，力有未逮；又兼汉中新败，西军尚需时日修整。故而只能谨守长安渭河一线。莫说偏远的河西四郡，便是连稍近的天水郡、陇西郡等地也都只有郡兵守护。”

    他抬头看了一眼丹樨上的三人，又道：“魏国不在河西四郡设置常驻军队，反倒更利于其统治。”

    法正奇道：“哦？这又是为何？”

    “只因当地豪族失了朝廷管辖，相斗日益激烈，皆以军马财帛换取曹魏支持。曹魏奉行势均之策，因而不费一兵一卒，却可尽得其利。”

    “不过——”姜维话锋一转：“激斗数年，河西豪族已是力疲。此乃曹魏全盘掌控河西的绝佳时机。只因其汉中新败，尚需重新整编军队。然以微臣观之，不出两年，曹魏必定举兵西进，届时，西北局面又将有新变矣。”

    法正闻言，不觉捻须点头。姜维这番话条理清晰，倒是很好得解答了他心中的疑惑，也给众人点明了雍凉当前的局势和未来几年内的走向。

    这时，诸葛亮抬头问道：“曹魏益强，那依伯约之见，我大汉又当如何自处呢。”

    姜维又上前一步，抱拳道：“曹魏于关中长安一带防守严密，不可轻下。但凉州陇西一带却是疏于防范。殿下若要行北伐之举，当以此处作为突破。

    陇西若下，则河西四郡唾手可得也。当地豪族百苦曹魏久矣，必箪食壶浆以迎王师。河西四郡自古乃是产良马之地，大汉若据之，犹如斩断曹魏一臂，彼消而我涨，则大业可期矣！”

    诸葛亮轻摇羽扇，他面上虽然波澜不惊，实则胸中已经掀起惊天巨浪。

    堂中这位少年能绘制精妙地图也就罢了，但他提出的这断臂之策，竟全然与自己的主张不谋而合！须知朝中因法正主抓军略方向，他这般主张只存于胸中，从来不曾对外人提及。如今竟然被这少年一语道出。

    当下不由叹道：“伯约真乃凉州上士也！”

    只是诸葛亮却不知道，这断臂之策正是由他原创，姜维上一世深以为之进而奉为正理的。

    刘备目视姜维，沉声道：“好一个彼消我涨，大业可期！”

    刘备这一生颠沛流离、转战南北，见过太多形形色色的人人物。从贩夫小卒到一方诸侯，每个人都有独特的个性和理念，随着时光境遇之变化，有些人能恪守本分，有些人却会随波逐流。他细细得观察，时间久了，就练就一项看人颇准的本领。

    他对姜维的第一印象，便是聪慧。年少聪慧，本为十分难得之像，然而此时蜀中人才济济，这样的人才并非绝无仅有，马谡就是另一个年少而聪慧者。

    但他并不喜欢马谡这样的人，只因少年得志便未免会有些狂纵，整日夸夸其谈，自以为高人一等。听说曹操麾下的主簿杨修也是这一类人，最后还不是不得善终？

    但眼前这个姜维，既有少年人的聪颖锐气，还有与实际年纪不相匹配的沉稳与见识，这倒是平生仅见，让他一时有看不清之感。

    不过那又如何？来日放长，自有很多时间可以慢慢观察调教。

    更何况，等到两年后军装齐备、兵精粮足之时，自己必将提兵北上与曹操一决胜负。姜维熟谙西事，无疑就是北伐最好的向导。

    此前，他与法正、诸葛亮三人私下讨论完毕，不论姜维本身才具如何，一律封候赐宅，也算存了千金买骨之意。

    只是眼下看来，此人文韬武略，在年轻一辈中确实是难得一见的人才了。

    刘备念及此处，当下敕道：“姜维将门之后，屡世忠良，能弃一州从事之身，举家来投，其心不可谓不诚；又念其献图有功，孤今日特加其为奉义将军，封当阳亭侯！赏黄金白银各百斤，钱二百万，锦二百匹，赐锦里宅邸一座！”

    他话音刚落，群臣中顿时响起一阵喧哗，一时议论纷纷，人人都朝姜维望去。

    姜维乍闻这般厚赏，也是吓了一跳，忙大礼参拜而下，口道：“微臣寸功未立，难当殿下如此厚赏，请恕微臣愧不敢受！”

    他举家来投，汉中王以封侯之理对待，这已经不是厚赏，而是破格之赏了！时至今日，蜀汉之中只有关羽、张飞、马超等寥寥数人因军功封了侯，便是诸葛亮、法正、赵云、黄忠等大佬都尚未受封，遑论吴懿、陈到等其余名将重臣。

    他今日若是受了封侯之礼，传扬出去，不知会引来多少嫉妒和不满，又岂能再容于这满朝臣工？这当真是把他架在炉子上烤了。

    他是来做大事的，并非贪图这个封侯之功。故而，无论刘备如何劝说，姜维只是拒辞不受。

    如是连辞三回，诸葛亮笑着在刘备耳边轻语几句。

    刘备缓缓颔首，道：“伯约既然不愿受这封候之礼，孤暂且替你保管之。等到他日立下新功，再行赏赐便是。只是这奉义将军、钱帛屋舍，可切莫再推脱了。不然这庄重肃穆的朝堂岂不是成了讨价还价的市井之地了吗？”

    听他这么说，姜维情知再推无可推，当下大礼参拜谢领。

    这时，文臣之首的王傅许靖出列道：“诚哉天理昭彰，可见人心思汉！大王仁德！”

    有他领衔，群臣齐声道：“大王仁德！”

    刘备看着拜谢的姜维，顿时生出物有所值之感，又听闻群臣恭维，当下不由得放声大笑起来。

    只是群臣之中也并非全然和谐，那名“来卿”躲在群臣之间，死死盯住前方的姜维。倘若仔细望去，那目光幽冷，令人不寒而栗。

    而在大殿暗处当值的张苞也兀自不服气，心道：“俺老爹戎马半辈子，这才封了个新亭候。姜维这厮何德何能，居然也能受这封侯之礼！哼，若有机会，俺定当送他个下马威尝尝！”

    （PS：今日在书评区看到有位一直支持老饭的朋友催更。于是我就匆匆码了这一章，借此表达对各位不离不弃的朋友们的感谢。）
