    “说出来你们可能不信，我觉得即使我们不去揭穿普渡慈航，他也没法成为国师。”

    琴操一进入院子里就说了一句，大堂上就坐的汪剑通和上官金虹齐齐望了过来，正期待着她解释一下呢，赵高就已经几乎前后脚的进屋了。

    显然刚刚赵高也听见了琴操的话，接道：“收起你的侥幸吧！”

    琴操刚要解释的话噎在半路，只听赵高哼道：“胡亥将科举与选拔国师的事掺合在一起，不过是给所有人一个‘朕很公平，且有理有据’的印象。事实上，这一次的比试并不能真正决定谁是国师。最多算是一个参考，最后选择谁仍然是胡亥一言而决！”

    琴操闻言秀眉紧皱，“他一直都是这么任性吗？那些大臣不管管？”

    赵高摇摇头，“管，怎么不管，只是在国师这事上他们不在意罢了。毕竟说到底，胡亥想要的也只是一个信仰。”说着还磨了磨牙，怎么不管？那些大臣之前可没有少跟他作对，若非有他们看着，自己早就蛊惑着胡亥将国家玩崩了。。

    琴操见状不再多说什么，将考题的事也扔在了脑后。上官金虹手中拈着茶杯沉思片刻，“如果这样的话，胡亥很有可能会在放榜当天公布胜者是谁，然后借势将国师之位传给普渡慈航。我们准备的时间不多了！”

    “话说你们确定这普渡慈航能够拖住那么多的人？要知道此时在帝都可不止一个地榜强者！”赵高有点怀疑。

    “放心吧，地榜和地榜也是有差别的，如果说普渡慈航能够战胜谁可能没有那么简单，但是那些人若想要将普渡慈航杀掉可也没有那么简单。尤其是身为大妖的普渡慈航，其身体坚硬程度绝对出乎所有人的预料。”

    上官金虹如此肯定的话语让赵高心中一块大石放下了，开口道：“我通过户部之前几月暗中拨给扶苏的财物已经大致标注出了扶苏一族有可能隐居的位置，你们熟悉一下。”说着从怀中掏出了一张地图。

    图中标记距离帝都竟然并没有多少的距离，看的上官金虹等人一阵惊奇。

    “这个地方，距离我们当初来的时候路过的村落似乎不远啊！”

    赵高点头接道：“在得知之前我也没有想到，这个村落表面上看是依附于帝都的一个小城镇，可其实它是一夜之间出现在地图上的。但由于其过于简陋个偏僻，尤其是在繁华的帝都衬托下，就显得更加不起眼。所以就算有人知道有这么个地方，也没有人会在意。”

    “倒也为难扶苏他们了，明明是皇室成员，却要到这偏僻的小城镇中去生活。”

    “没什么为难的，吃穿不缺，只不过从过去的华丽奢华变成如今的低调有内涵, 要真说有什么, 可能就是没帝都这么热闹吧, 但他们也不是说不能来帝都，只不过不能暴露他们的身份而已。”赵高不是很在意的指了指地图，“以你们的实力, 应该能够在半个时辰跑个来回，普渡慈航的实力应该足够给你们拖延出这么多的时间了。不过你们也要小心, 秦皇既然让他们去繁衍子嗣, 那肯定也会留有些应急措施。”

    上官金虹摇摇头, “有我在，只要白起不出手, 其他人不足为惧。”

    “万一李元芳出手呢？据我所知，李元芳跟胡亥不是很对付，可对于扶苏来说并没有什么接触, 如果秦皇当初有过布置的话, 那李元芳……”

    “不会！”琴操突然间插嘴道：“一旦造成混乱, 我们会第一时间进入六扇门将柴玉关和杜素言救出来, 他们会马上偷袭李元芳的要害。”

    “嗯？李元芳还有要害？”汪剑通有点懵逼，早听你们说他有弱点, 可也不说。

    “哼，这世上最好对付的是独行侠，但最难对付的也是, 因为你没有牵挂就没有弱点。但李元芳的身边可是有着不少人的。”

    “你是说他的那些女人？”赵高不是很确定的问道。

    琴操摇摇头，“不止是女人, 还有他爹和他的养女，甚至于他的干妹妹。”

    “干妹妹就算了, 那个韦小宝现在讨好胡亥，跟李元芳的关系已经有点僵了。”赵高挥手否定。

    “他的父亲身边时常围着一帮文人, 还经常住在大理寺，不好动手的。”汪剑通控制着全帝都的乞丐，自然消息颇为灵通。

    “我没想动他的父亲和干妹妹，若想让他疼，让他不动，就得选他的女人。”琴操显然对于左舟的好色习性非常了解。

    “可我记得周侗是那个展十七的师祖，地榜高手哦！”上官金虹颇有些不屑的瞄了一眼琴操, 你连先天大圆满都不是，就敢去碰地榜高手了？你这先天跟李元芳那先天能一样？

    琴操不在意他的鄙视，只是又道：“展十七自然不能去碰，但是另外两个就没这么多问题了。那个青萍公主虽然有个皇室身份在, 但说到底不过是用来掌握江南道兵权的工具，身边没有什么高手。再就是那个西门香，她不过是依仗跟着李元芳的时间最长，真论起背景的话连青萍公主都不如。这两个人虽然都有功夫在身，但还没有一个人榜宗师，所以凭柴玉关和杜素言的实力，应该能够拿捏的住。”

    赵高颇为认同的点了点头，只是紧接着又有点别扭，“你们说，这李元芳既然有着如此明显的弱点，为什么直到如今都可以逢凶化吉纵横来去呢？”

    汪剑通耸了耸肩，“可能其他人没有我们这样卑鄙吧！”

    “……”

    你对自己的认知还真是清晰呢，让我们一时间不知道该怎么反驳了。

    上官金虹难得的出现了一丝尴尬，挥手道：“这副地图我们会记下来的，距离放榜还有时间，马上集结人手吧，等到放榜日到来的时候，我们就开始动手。”

    赵高闻言也没有再啰嗦，转身带着人就离开了，上官金虹则将信息绑在了信鹰之上，随手放飞。

    鹰的飞行高度远远超过信鸽，只是鹰的培训难度更高，耗费也更多，所以一般人不会使用信鹰。在大多数人看来，传信的话多养几只信鸽就好，哪怕有一两只损失，更多的也能够达到目的。但是传递这种机密信息的话就不行了，哪怕将信息写的再隐秘，也必然会有被人破解的可能。

    只是这一次上官金虹的谨慎终究失效了，以为在外面就堵着两个轻功高手。

    陆小凤的目力极强，一眼就瞄中了天上一闪而过的黑影，他先是平行挪移一段，接着飞身而起射入夜空。同样上天的还有司空摘星，两人彼此配合互为助力，可是比左脚踩右脚有说服力多了。

    “这……他们两个竟然还能跳的比鹰高？”

    胡亥懵逼的抬头，嘴巴张开都快流口水了，旁边韦小宝按着他的头就重新蹲了下来，“嘘，小心，赵高出来了。”

    胡亥的眼神阴沉下来，看来他依仗赵高玩骚操作的时间不多了，这货明显已经有了谋反之意。

    嗯，至于说琴操，从她与赵高进入一个院子的时候，基本就已经可以确认其反贼的身份了。只是不知可有降服的可能？

    “陛下，我们接下来怎么办？要不直接纠集人手捣毁了这匪巢算了。”韦小宝如此建议着，心里几乎快吼出来了，您就行行好，别再出幺蛾子了行吗？

    不过可惜，此时的胡亥那是相当倔强，“不急，既然已经找到了敌人的老巢，那还着什么急？你在这里盯着，出来一个跟踪一个，务必将全帝都的探子都抓起来。”

    韦小宝脸皮一抽，得！看来今夜是没有办法回去睡觉了。

    “那陛下呢？”

    “朕困了，要回去睡觉。”

    “……”

    胡亥真的回去睡觉了，当然不是自己，暗中还有西门吹雪的护送，只是当陆小凤和司空摘星两人抓着信鹰从天而降时还是有点懵逼。

    “老实说，我从来见过如此……算了，他是皇帝，给他个面子。”

    韦小宝很实在的没有接话，只是拿过信鹰腿上的迷信，上面的加密方式很是特殊，韦小宝虽然不会，但却神奇的知道哪里能够解开。

    “你们帮忙监视，我之后会让独峰暗中派人过来跟踪，破译的事情我已经有线索了。”

    陆小凤点点头，他对于韦小宝这个人还是挺了解的，虽然其算不得什么大侠，可办事却绝对靠谱。

    韦小宝没有耽搁，他很快就跑到了大将军府，径直将左舟叫了出来。

    “唉？你怎么脸色这么差！”

    左舟看看他，笑问：“双儿软萌的身子香吗？”

    “香，嘿嘿！”

    “嗯，十七的身子也香！”

    “……”

    韦小宝懂了，他这是打扰人家办大事了，有些尴尬的轻咳一声，“这个……你懂的，事关敌人的机密情报，我也没办法。”说着将纸条递过去。

    左舟没好气的接过来，只瞄了一眼便递还给他，“去找琉璃沁和小萌吧，这封秘信她可以解密。”

