    第42章 云中郡郡守

    “你想要干什么！”

    使者不断的挣扎着，之前赵高的手段他已经感受过了。

    那简直是一个比一个的残忍。

    现在将自己的眼蒙住，是想要干什么。

    “你知道吗？有个贵人告诉我，如果将一个人的眼睛蒙上的话，他的其他感官就会提升十分的多！

    当然也就包括了痛感，你说现在的你能够忍受的了吗？”

    赵高怪笑着说道。

    然后将匕首贴到了使者的手腕处，这是他手腕上的大动脉。

    如果切断这个地方的话，他绝对会因为失血过多而死掉的。

    现在这个使者感受到赵高竟然将匕首贴在了自己的动脉上！

    顿时亡魂大冒！

    “你不能杀了我！如果你杀了我！嬴政不会放过你的额！”

    之前的时候说的再好挺也不会有任何的一个人是真的不怕死的。

    现在他是真的感受到了赵高竟然是想要杀了自己！

    “那么你现在愿意将阴阳家的位置供出来了吗？”

    赵高手上的动作停顿了一下，饶有兴趣的问道。

    “不！我不可能告诉你的！”

    忽然这名使者还是想起来，自己不能够将阴阳家的位置供出来！

    “可是如果你杀了我的话，你们就会彻底的找不到任何阴阳家的人！

    我就是你们唯一的线索！你们不能杀了我！”

    使者大声的呼喊着。声音中已经有几分的声嘶力竭了。

    之前的时候说的自己不怕死，是知道嬴政不会真的杀了自己，但是现在死亡真的已经在靠近了。

    这怎么可能会不害怕呢！

    现在的使者真的是害怕及了，但是他又不想交代出阴阳家的下落，现在就只能够用这个办法去压住赵高。

    让赵高真的不敢动手！

    “呵呵！你还真把你们阴阳家当一回事呢！

    你们现在就算是再怎么去躲！也只能在大秦的国土上！

    只要你们还在大秦！我们就迟早就能够找到你们的！

    所以就请你现在去死吧！”

    赵高的话让这名使者脸色顿时一片惨白！

    是啊！他说的很有道理，现在阴阳家还能够去什么地方呢？

    只能够在大秦！

    可是不管怎么说，这都是现在大秦的国土，嬴政想要找到阴阳家只是早晚的事情。

    这个时候，这个使者顿时后悔极了，如果当初的时候，他没有选择去直接刺杀嬴政的话，现在的情况是不是就会好上一些了。

    可是世界上是没有后悔药的，现在事情已经做出来了，就没有任何的办法了！

    还能如何呢！

    感觉到了自己的皮肤被划破。

    然后滴滴答答的声音响起来，这个使者才是真正的开始时慌张起来。

    这都是自己的血在低落啊！

    “你们不能杀我的！你们杀了我的话，阴阳家不会放过你们的！

    你们不能杀了我！”

    使者不断的大声怒吼着。

    但是却没有任何人回答他，只是在自己的声音中听到了脚步声越来越远！

    离开了！竟然真的离开了！

    “回来啊！回来！

    你们不能杀了我！不能！

    你们给我回来啊！”

    使者大声的嘶吼着，到了后面的时候，声音已经十分的嘶哑了。

    甚至是连声音都在颤抖着。

    越是靠近死亡越是恐惧！

    尤其是这种生命在不断的流逝着的感觉，更是让使者觉得折磨无比！

    或许是因为血不断的滴落，现在这个使者已经感觉到了自己的身子出现了问题。

    已经开始有些头晕了。

    而此时的嬴政已经和赵高离开了。

    之前的走就是要做出一个这样的腔式。

    就是要让对方觉得嬴政完全不在乎他的死活。

    现在嬴政走了之后，这个使者就完全是慌张起来了。

    要的就是这个效果。

    “大王，你说这个办法真的有效吗？

    毕竟这完全就没有将对方的血放出来啊！”

    赵高还是有些不解，为什么大王会觉得这个办法肯定有效果。

    “这是轩儿的办法！既然是轩儿说的，那么就肯定有他的道理！我们就静静的等待就行了。

    如果真的没有效果的话，对我们来说的话也是没有什么影响。”

    听到了嬴政的话之后，赵高也是懂了。

    原来这个办法是长公子那边告诉大王的啊！

    既然是长公子的话，肯定就有自己的道理吧！

    赵高还是对赵轩很是相信的。

    既然是长公子说的，那么就肯定有自己的道理的！

    那么现在就这样去等着就好了。

    只是不知道要等多长的时间、

    希望不要很长时间吧！

    “大王！对方交代了！”

    此时一个狱卒出来之后，跪在地上，低声的对嬴政说道、

    “哦！没想到竟然这么快啊！”

    嬴政还是有些惊讶的，竟然这么快就出来了啊！

    这还没有用一炷香的时间啊！早知道这么好用的话，还用什么辣椒！

    这不是浪费吗？

    “走吧，随孤进去看看吧！”

    嬴政将手背在身后，满是自得的向着地牢的方向走去。

    刚刚进入到了地牢，嬴政就听到了那个阴阳家使者的不断的哀嚎！

    “求求你们，赶紧将大王招进来吧，我说了！我什么都说了，能不能先帮我止血！

    我真的要死了！”

    这个使者的声音已经有几分的奄奄一息的了。

    他是感觉自己的身体已经要撑不住了，如果嬴政还不来的话，就真的要死了！

    “好了！我来了，现在将你知道的事情都告诉我吧！”

    嬴政语气中已经带上了几分的笑意。

    没想到竟然真的让他松口了。

    “阴阳家现在的位置在云中郡，郡守府。”

    使者奄奄一息的说道。

    “我已经说完了！现在能够帮我止血了吗？”

    “原来如此！我说阴阳家的位置怎么这么的难找到呢。

    原来是孤的手下有人和你们勾搭在一起啊！”

    嬴政冷笑了一声，这些天嬴政不仅仅只是在楞等，而是真的有去寻找的。

    但是一直寻找不到，现在终于是知道了为什么找不到了。

    “不好！”

    想到了事情之后嬴政的脸色顺便就变了！

    之前寻找的时候，嬴政就已经将命令下下去了，如果正常的话，现在就应该已经传到了郡守府了。

    那么现在就直接让他们全部都知道了。

    这样的话，现在的阴阳家的人就应该已经开始撤退了。

    不过好在的一点就是，现在的云中郡里这里不是很远，现在紧急出动的话，还是来得急的！

    “我已经将一切都告诉你了，你现在能不能先给我止血！我马上就要死了！”

    使者焦急的催促到。

    “行！把他放开吧！”

    嬴政让狱卒将使者放开吧！

    “放开不着急！先给我止血啊！我要死了！”

    使者的话让所有的人都笑出声了。

    (本章完)

