    初一拜年。

    林翕前一天晚上和学长在卧室里待了很久才出去,次日起床的状态一点也不比喝得晕乎乎的刘浩好到哪去。

    脸上甚至隐约有豆豆冒了头。

    又疼又痒，林翕懊恼地要抓不抓了一早上，回过头来看学长,发现这人依旧气定神闲，脸上什么异常也没有。

    世道简直不公。

    林翕吃早餐的时候实在不平衡,默默从学长碗里抢了一大块肉吃，解气。

    “我去，小林子你这么饿了已经？”这次的动作刘浩倒是看见了,遂讶异道。

    难得任性却被旁人抓了个现行，林翕多少有点不好意思，嘴里咬着肉，还没来得及回复，就听见旁边的学长慢悠悠地替他回答了：“可能是昨天太累了吧。”

    林翕听见，着急地一口肉立马咽下,结果直接卡在喉咙里。他连忙伸手去拿水，然后又拍拍胸脯。

    慌慌乱乱的动作让旁边的许寒来看得勾了勾唇角。

    刘浩还在歪头：“累？为啥啊？难道小林子后来也喝酒了？”

    林翕还在缓解一块大肉猛然下肚的不适，心脏都跳得快了一些,急乱道：“我……”

    然而旁边的许寒来却又快他一步：“是啊,后来和我喝了点。”

    林翕猝不及防回过头,直接对上了学长那双黑色带笑的眼睛，这人下巴支棱在掌心上，看向林翕的目光又坏又带点不易察觉的暧昧。

    “我去,小林子你怎么这样啊！”果然,对面的刘浩一听见许寒来这话就炸了：“哥之前喊你那么多次你不喝，哥睡着了你和别人喝,也太过分了吧！”

    “不是，我……”

    “今晚必须再来一次！”刘浩气哼哼的,完全不给他辩解的机会。

    偏偏旁边的学长还接得很起劲：“巧了，我也是这么想的。”

    林翕：“……”

    片刻后，他直接把学长面前那一整块口袋牛肉全部端到了自己面前，愤愤道：“反正你喜欢一直说话，也不吃。”

    然后猛咬了一大口，整个腮帮鼓起来。

    许寒来乐得不行，林翕瞪了他一眼，腮帮动啊动。

    面前的刘浩才不管他们这些小动作呢，一听说晚上有酒喝，立马就不关注他寒哥的肉了，还乐呵呵地转头去给自己多添了一杯可乐。

    而许寒来就在他转头的那一秒，大胆低头在林翕鼓起晃动的腮帮上轻轻一吻。

    林翕：“……”

    脸刷得一下红了。

    大年初一的阳光从外边照进，都不需要灯，就让整个客厅亮堂起来。

    说起拜年，林翕三个人首选一定是董爷爷董奶奶。

    不过二老初一不开店，所以三个人便直接去了老人家里，刘浩还把放假前最后一次考试成绩单给带上了。董奶奶见了特别高兴，一人给包了一个大红包。

    他们的儿女为了感谢林翕他们对老人的陪伴，也给三个人买来了很多精心挑选的小吃。

    从董奶奶家离开之后，刘浩就和林翕他们挥手告别。

    因为接下来还得去其他亲戚家拜年。

    林翕提醒他记得带年礼，刘浩一句“知道知道”就乐呵呵地跑了。

    年初一的街道上是热闹的，处处可见张灯结彩，地面上还有一簇簇燃尽的爆竹。

    远处有小孩儿成群地在公园外嬉戏，林翕还在其中两个小孩手上看见了董奶奶家甜品店的小吃，估计是假前备下的年货。

    和很多畅销热门货物一样，这一种也是后来林翕提供的方子，董奶奶也因为这点，一直在给林翕他们分成。但时间长了小孩拿那么多钱不好，董爷爷就去银行给他们开了存折，一人一个，林翕的最多，说是要存给他们上大学。

    林翕上一次接触到存折这种东西，还是在后世的李仁德身上呢。

    “给你。”他正想着，就见旁边的学长突然将自己那份红包递了过来。

    林翕抬头，奇怪道：“干嘛？”

    “昨天忘记恭喜你，有了妹妹，以后也是个哥哥了。”许寒来说。

    满城夏热冬冷，即便有暖阳，有厚厚的棉袄，走在街上也依旧会被寒风吹得直哆嗦。可当林翕抬起头来对上学长温和的笑容时，心里却总是会没来由地一暖。

    再回想起他刚刚说的话。

    妹妹。

    之前李仁德的短信不知什么原因一直没敢用到这个字眼，而林翕也下意识没往这个方向想，只当那个小孩是个平常的新生儿。

    虽然平安降世给世界多添了一份生命感叫人欣慰，但除此之外林翕这也没有太多的情绪，好像那只是一个不相干的人。

    直到学长刚刚用下这个字眼。

    他视李仁德为父，那确实是林翕的亲妹妹。

    而亲缘大概真的是很玄妙的东西，在这样一个身份加上去之后，林翕感觉自己和那个孩子之间瞬间拉近了不少距离，再看看远处举着小吃奔跑的小孩们，不自觉笑了笑。

    “当了哥哥的笑容？”许寒来用红包点了点林翕的脸颊。

    林翕拿下那个红包，抬头迎下阳光，眉眼弯弯，温声道：“更喜欢你了的笑容。”

    许寒来一顿，往旁边看了看，颇为可惜道：“人太多了。”

    林翕哈哈大笑。

    许寒来一眯眼：“但我不介意。”

    林翕蹬起腿跑得飞快。

    两人在街道上一前一后地飞奔而过，身上跃动的青春感让街边坐着的陌生老人看见都不自觉在阳光下笑起来。

    而林翕跑着跑着，突然就想回家了。

    想去看看李仁德。

    给他说道说道自己这半年在外边赚了多少，遇见了什么样的好心人家，又和多少同学关系好了，最好再给那个还未谋面的小妹妹包个红包。

    这一世可真是和上一世截然不同，如果没有学长，上一世遇见这样情况的自己能这么快看开吗？

    “哎，学长！新年到了，你还想学天文吗？”林翕跑完了整整两条街，累得直喘，额前全是晶莹的汗珠。好不容易停下买了瓶水，瓶盖才打开，都没来得及喝，他就急急问道。

    “当然，不信的话到时候志愿表你填？”许寒来说。

    林翕大笑：“那倒也不用，我就是好奇问问。”

    他一边说，一边喝了口水。

    街上车来车往，林翕看见后想了想，又反悔了，说：“但也不是不可以，那要不就我帮你填吧，南城大学天文系是吗？”

    许寒来乐了，在林翕面前微微弯了弯腰，悠悠道：“是，我的小少爷。”

    有路过的女生听见这句话，朝他们的方向投来亮晶晶的目光。

    林翕脸色一红，转身就走。

    他脚踩在满城市的街道上，身旁过的是冬日的风，后边跟着的是他最喜欢的学长。

    这一切的真实感，反倒让上一世变得像一场远去的梦。

    林翕心里轻快极了。

