    悠闲的日子如水而逝，此时封神大劫结束才一千多年，天界正处于平静期，整个天庭的气氛比较松散。

    转眼之间，风元就和杨婵、洛宓等女一起游山玩水度过了好几年时间。

    “以我现在的修为，可以一直这么过着悠然的日子，享受人生！不过，这时候的放松，就是以后的劫难！”

    风元心中很清楚，这几年的放松不过是调解一下心情而已。

    他接下来还有很多事情要做。

    对于修行者来说，只要没有成就混元，就永远说不上安全，现在成就了大罗金仙，甚至有了准圣道行，听起来是不错。

    这样的道行修为足以让风元安稳渡过亿万年光阴。但亿万年过后呢？如封神、洪荒这种顶尖世界，每隔一段时间，必然会升起大劫来清理天道中积累的业力煞气。

    不是万劫不磨的圣人，就有陨落的可能。

    就算是混元圣人，在证道成圣之后也不是说不再修行，他们参悟大道的时间，反而比没有证道的仙神更多。

    修炼之路，永无止境。

    风元有着这样的觉悟，在和众女度过了这段时间后，就果断的离开了温柔乡。

    这一日。

    依旧是南极宫。

    风元身上穿着代表南极帝君的冕服，在帝宫内召见自己的心腹手下。

    其中归属南极帝宫的南极六大星君，并没有被招来。来的是风元当初在封神大战时的手下，分别是陈奇、丁策，还有苏全忠和邓秀。

    风元其他的手下，如李靖，已经成了天庭的降魔元帅，和风元虽然还有许多的情面，但他本质上已经不再是风元的手下。

    而是天帝的臣子。

    风元有什么事情可以吩咐让他去做，但像是比较私密的事，就不能找他这种身份的人，不然对风元自己和李靖，都不好。

    风元知道这个道理，所以连南极六大星君都没有召见。

    “属下见过帝君！”

    陈奇一脸激动的上前，和其他三个人一起下拜行了大礼。

    拜风元所赐，陈奇、丁策都没有登上封神榜，在齐国建立之后，他们就在人间享受富贵，不过他们见识了仙道的强大玄奇，已经不把人间富贵看在眼中。

    在知道风元成为天庭的帝君之后。

    他们就下定决心，放弃人间富贵继续追随风元，彻底成为风元的心腹手下。

    和他们一样。

    苏全忠是苏妲己的大哥，邓秀是邓婵玉的兄长，因为苏妲己和邓婵玉的缘故，他们这两个当大哥的，近水楼台先得月，得到了修行法门，突破了天境神将的极限成了仙神。

    他们也理所当然的成了风元可以信任的手下。

    “都是自家人，都起来吧！”

    风元笑了笑。

    看着空旷的大殿内只有四个人，他心中暗自的摇了摇头，想当初在人间的时候，军中天仙众多，玄门弟子数十。每一位都是三界有名有姓的强者。

    现在，他手下只剩下四个人。

    陈奇修为最高，凭着封神大战所得到的功德，弥补了道基不稳的缺陷，又从风元手中得到了正宗的法门，达到了天仙巅峰。

    凭着他一手防不胜防的神通，在天仙层次算得上高手。只是遇上那些不怕旁门神通的玄门真传，未免有些不足。

    丁策、苏全忠和邓秀三人修为差不多，都是真仙层次。

    “兵将清点的怎么样了？”

    等四人起身之后，风元身形微微前倾，出声问道。

    在回到三界不久，他就让这四个大将或是前往人间，或是前往锦绣天，或是在天庭南极星域的天兵天将中拣选精锐。

    齐国在人间积累千余年，太玄道宫源源不断的出产各种法器灵丹，培养出大量的炼气士，还有东海坊市，也招揽了许多的散修。

    这些修行者虽然还没有成仙，但心性能力都不错，在风元的计划中，他们能发挥出极大的作用。

    锦绣天的炼气士，也是风元的基本盘之一。

    女娲娘娘的真传弟子，只有风元一人，所有锦绣天的修行者，在女娲娘娘不管事的情况下，就归风元这个副宫主管束。

    娲皇宫的弟子不少，甚至还有金仙级的存在，不过修为达到金仙级的都是娲皇宫的老人，经常隐居在某个地方不出来。

    再加上他们修行的时间太长，太过油滑，所以风元只招募了一些年轻的弟子。

    总的梳理一下。

    陈奇他们四人身份最高，以后要统帅各路人手，娲皇宫的修行者其次，是执行计划的中坚力量，从人间而来的炼气士再次。

    最后充当马前卒的便是天庭的天兵天将，没办法，天庭的天兵天将，资质和悟性毕竟无法那些炼气士相比。

    “禀帝君，属下从人间拣选了散仙修士三人，天境修士一百零七人，一共一百一十位炼气士，并从人间带来一转灵丹一百万枚、二转灵丹三十万……”

    “属下从锦绣天招募真仙两位，散仙五位，另从娲皇宫带来灵蛇道兵十万，黑蟒道兵三万……”

    陈奇、丁策两人最先上前禀报。

    按照他们的说法，齐国如今的人王在知道老祖风元在天庭招募人手的消息后，大力的支持，那些天境修士当中，有不少就是风氏子弟。

    风元微微点头。

    这一任的人王还算不错。

    “从人间和锦绣天拣选的人手，差不多都用了！”

    两人禀报完毕，苏全忠和邓秀上前，他们负责在天庭的天兵天将中拣选精锐，大概拣选了十万天兵，十位天将。

    风元默默的计算了一下。

    现在排的上用场的除了眼前的四人之外，主要就是那一百多个炼气士和十个天将。

    他们的实力，放到寻常的高等世界，足以横扫天下。

    至于如五帝世界这种，力量等级最高为金仙的高等世界，风元还需要再派强者。

    “金仙……我现在手中只有一个在东海坊市坐镇的羽翼仙！看来是时候把它召上天庭了！”

    风元心中暗自想着。

    他沉吟了一番，清点了自己的手下和积累的物资之后，便准备前往娲皇宫！

