    山海界这边有条不紊地进行着占夺钧尘的种种准备，而另一边，正有一头庞大云鲸正虚空元海之中穿渡。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这等生灵，族类血脉源头来自一头不知来历的虚空异种，一到成年，天生就有行渡虚空之能，这一头名唤云绛，本身已有千余岁，在部族之中还算是最为年轻的一辈。

    不过他除了是云昙部族的族人外，还有另一重身份，乃是魏子宏记名弟子，在瑶阴门下修习过功法神通，若不如此，秦掌门此回也不会放心让他单独一人出来。

    云鲸一族没有修炼之法，长至**千岁左右，便几乎是在妖魔大圣这一层次中，但其本身没有多少斗战之能，面对寻常妖物可以靠着庞大身躯取胜，但对上拥有法术神通的生灵便就力有未逮了。

    云绛却有所不同，拥有独特天赋，八百岁时便就化形，此后拜在了瑶阴门下，并在力道一途上炼到了四转之境，无有同辈族人可比，而一旦使出法宝来，就是一些长辈也拿他没有办法，这次找寻角华界，的确再找不出比他更为合适的人选了。

    在行渡有六载之后，云绛感觉血脉那一分牵引已越来越是浓烈，知是快要达到地界了。

    当年云鲸部族在虚空元海中行渡万载，那是因为不知道有哪处界空可容存身，只能随处飘荡，这回返回故土，却不用这般长久。

    他振作精神，如此长久的路程都敖过来了，行百步者半九十，这最后一段可不能出了什么岔子。

    又是过去一段时日，终是顺利来至角华界天地关门之前。然而，就在他即将入界的时候，意外却是出现了，心中那缕本是十分清晰的感应骤然消失不见，而且突兀无比，此前竟没有丝毫征兆。

    云绛怔了一下，血脉联系断去，可能是那个族人遭遇到了什么危险。

    本来他的计划很好，快寻到那个同族，设法了解界中如今是何模样，再把有用消息尽快送了进去，

    可眼下却是犯了难，若是那族人不在，这些事就需他自己去做，此刻他算得上是一个外来者，便是他愿意去为也需考虑到各种可能变故。

    究竟是退还是进？

    其实他不入此界，只需把通天晷或两界仪晷投入其中，也算是来过一回了。但这两件法器可不会说话，只能慢慢等待界中土著现，这是十分撞运气的事情，若是不巧，落在偏僻之地，那沉寂数千上万载乃是十分平常之事。

    “我云昙部在山海界地位并不算高，如今有了遍布诸方势力的转挪阵坛，对我依赖已是越来越少了，若此回失败，恐怕更会对我族失望。”

    在瑶****中修行时，他不可能避免的受到了同门的影响，知道云昙部族若不能展现出充分价值，那地位就会大大下降，安稳之时看不出什么，可一遇危机，很可能就是谁都不会在乎的牺牲品，虽这等事未必会成真，可居安思危，他总要防备一手，而只要自身表现一定的重要性，那么这些都不用担心。

    想到这里，他毅然决定入界一行，庞大身躯左右一摇，将那一层遮掩用的云衣蜕下，并吞入腹中收好，而后就往那天地关门之中冲去，一刹那间，只觉身躯一震，同时一阵恍恍惚惚的感觉袭来，待得清醒过来后，现自己站在了天穹之上，身外乃是重重叠叠的厚重云海，翻涌滚动，漫无边际。

    稍稍分辨了一下，这应是云祝告知他的白宇云海，那此处应该是在颅底山附近。

    角华界与山海界略是相同，亦是天圆地方之格局，不过这里地6并非无边无际，四方八方皆有尽头，再往外走就是无尽虚天了。

    而颅底山在地6之西，他试着感应了一下，并无任何人靠近，显然自己入界没有被任何人现。

    云鲸穿渡界空乃是天生神通，破开天地关门时引的动静极小，当年若不是数个部族一同进入山海界，落处又是靠近寒玉海州，也不会引起灭明氏的注意。

    他把身一晃，霎时变化成了一个长飞扬，身材高大的英武青年。

    比起原来那庞大体躯，他更喜欢以人身行事，一来是目标小，不易引起他人注意，因为云祝曾言，角华界中妖魔实力越强，则身躯越大，通常界中土著生灵也是依靠这最直观的方式来判断对手威胁。二来人身修行起来很是方便，更易吐纳天地灵机。

    他没有穿上惹人眼目的道袍，而是就这么赤着上身，一个纵跃，如人投水一般，就下方往云海之中钻去。

    非是他不愿使动法力，而是这里灵机比之山海界大有不如，若是消耗太多，要恢复起来怕是长久，那万一遇得危险之事就难以应付了。

    整整半月之后，他才从云海之上穿渡下来，终是看到了界中景貌，澄澈蓝天之下，是一望无垠的广袤大地，地6呈现出一片苍灰色，山川起伏，河流纵横，高处许多地方还被白皑皑的冰雪所覆盖。

    有了瑶阴派修法的经历，他不难判断出来，这里地脉灵机稀薄贫瘠，这并非是后天造成的，而是先天如此，若拿山海界做对比，那足以称得上荒凉了。

    他目光一转，认准一条大河，顺其往下游而行。

    无论何种生灵，都不会太过远离水源，就算“律吕”这等异类也不例外，虽然那些修习了神通之术的大能之辈无需进食饮水，但大部分族众却仍离不得这些。

    一路行行走走，遇到便险隘之地便直接飞遁过去，只是百十天之后，找了不下千多个适宜栖居的地界，除了一些游荡在荒原上的怪妖凶禽外，却连一个聚落也未曾碰见，心下不禁有些奇怪。

    按照云祝所言，“律吕”族群数目庞大无比，与云鲸起得纷争时，几乎将整个角华界都是占据了，这刻却好似消失得无影无踪了。

    他心下转念，道：“过去这么长久，界中或许又有了很多的变化，如此找下去也不是办法，只能动用符箓了。”

    他一张嘴，自口中吐出一道白光，便自里飞了十来枚符箓出来。

    云鲸胃囊天生可存纳万物，有如那乾坤袋一般，而此符这是由广源派修士炼造的寻灵符，他摘了下来，往外一洒，任其往不同方去飞去，自己则是寻了一处山头落下，摆了一只香炉跟前，而后便就坐了下来调息，以恢复这些时日来耗费的法力。

    一天之后，一道白光自远空飞来，最后来至他头顶，在那里悬空转动，并出簌簌颤动之声。

    云绛不觉精神大振，他捉来符箓一看，目光炯炯望向一个方向，道：“是西面。”考虑了一下，拿了几枚补气丹丸出来吞下，随后一纵身，驾风云贴地遁行。

    很快五日过去，他远远望见了一处木石修筑起来的城寨，约有十来亩，搭建在一处土坡之上，粗陋异常，勉强能遮风挡雨。

    只是令他诧异万分的是，里间所见生灵，竟然俱是人身族类。

    他是出生在山海界的，对角华所知一切都是来自云祝转述，听说这处早便没有人种，没想到今朝才方回到这里便就见到了。

    这寨子中大约有百来十口人，不管男女老少，都是面黄肌瘦，衣不蔽体，见他飞腾而来，脸上俱露出惊惧之色，不过没有慌张四避，一名长须老者在人搀扶下走了出来，并呼喊着让所有人跪地下拜。

    云绛目光一亮，从这些人反映之上可以看出，此辈以前当是见过他这等飞天遁地的人物的，来至寨门之前，缓缓落了下来，再取出一枚通心玉镜，反面对着自己，正面对着那老者，拿个一法诀，待见光华一闪，便明了此间言语，将玉镜收起，他言道：“这四周俱是荒野，你等怎宿住在这里？”

    那老者道：“回这位大人的话，我简氏本也是通源府中的大族，只是犯了过错，老弱被流放到了此处。”

    云绛问了下来，才终于弄清楚，如今角华界不知如何，都已被人身族类占据，而且繁盛无比，只是大多数都是聚集在东6，他是从极西之地过来的，故是不曾撞见，

    他想了想，又问道：“你等可是见过个头与人相仿，毛稀少，身后有尾，能口吐人言，形似猿类的妖物么？”

    那老者想了想，苦笑摇头道：“请恕老朽见识浅陋，从未听说过此等妖物。”

    云绛皱了下眉，他很是奇怪，照理说以律吕之强横，怎么也不会无声无息的消失这当中到底生了什么？

    他往远处看去，再往东去万里，就有一座百万人口大城，或许能弄个明白，随手丢下一瓶丹丸，就飞空而去。

    村寨这里之人见他走了，齐齐松了口气，一个中年人上来将老者扶起，道：“父亲，这人是何来历？”

    那老者沉思道：“那一位能肉身飞空，当已是修炼到‘步天关’的大人物，看他在空中吐言自若，毫不吃力，或许距那‘接星关’也是不远了。”

    中年吃惊道：“接星关？十府之中怕有找不出来这等人物，若说有，也是在天临城了。”

    老者眯着眼道：“这位大人身份定不简单，你将那丹瓶收好了，勿要遗失了，说不定将来还有用。”

    …………

    …………(未完待续。)