    远处。

    看到突然出现又突然消失的裂缝，感受到那股令人窒息，一闪即逝的恐怖气息，金局长等人呆立在原地，愣了好半响。

    “……结束了？”有人喃喃。

    面前，是满目疮痍的景象，除了一小部分是因为空间通道形成时，涌动的能量潮造成，更多，都是在极限武馆和骷髅们交战间，被战斗的余波，轰出来的。

    相邻的别墅，已经成了残垣断壁，有的地面被炸成一个个窟窿，有的变成冰雪世界，在阳光下熠熠生辉。

    远处高耸的一座座塔状建筑，闪烁了几下，消失不见。

    “这一次，幸亏有唐馆主等人，才没有酿成大祸，雷队长，提议找极限武馆的是哪位队员，记得给他加上一功。”金局长脸上挂起笑容，缓缓说道。

    “啊，哦。”

    雷队长从愕然中回神，点了点头，就看到金局长理了理衣服，走到坑洞边缘，跳了进去。

    ……

    “……我们承诺的报酬，明天就回送到武馆，另外为了感谢极限武馆诸位的帮助，我们将开放一些限制交易的物品。”

    “哦？”唐禹回头，“你们那件编号003的物品能不能交易？”

    金局长嘴角微微抽动了一下，“那几件是庇护所最珍贵的物品，哪怕是我，平日里也没有资格见到，不过庇护所编号靠后的几件物品，倒是有交易的可能，到时候我会替唐馆主争取一下。”

    他说得很诚恳，也是打定主意，要交好极限武馆。

    他们治安局，负责对内保卫庇护所安全，以后一旦出现超乎寻常的事件，交好了，还能寻求极限武馆的帮助。

    最重要的，金局长想到，这关系好了，出手费用总能打个八折吧？全价实在是太贵了。

    天色渐渐暗了下来，远处探照灯发出白亮的光，使得这里一砂一砾，仍旧能看得清楚。

    唐禹同金局长等人来到祭坛边。

    经过了能量节点冲突爆炸，整个祭坛，被毁去了一大半，上面剩余的小半符文阵列，也变得黯淡无光。

    坑洞边缘传来动静。

    几名研究人员在城防军觉醒者的帮助下，下到坑洞当中，他们目露狂热之色，匆匆跑上前，有的人还被脚边石块绊到，若非旁边守着的觉醒者，眼疾手快抓住，免不了被磕个头破血流。

    这个祭坛，由高等级石料砌成，此时几名研究员趴在那还完好的半边石台上，拿着放大镜，测量仪等等工具查探着，口中连连发出惊呼。

    看落霞官方的架势，整个岚星小区，至少小区的北部，将会被完全封锁。

    ‘掌控岚星小区所有权的那位高层，这一次恐怕损失惨重……唔，也不一定，仗着小区拥有者的身份，说不得还能抢先获益，反正在利益方面，庇护所高层少不了扯皮。’

    落霞庇护所，由于是聚集了周围三大城市的力量，庇护所高层很多，远比临东庇护所多，他所知道的，就超过二十位，每个人手中，都掌握了大量的力量，权力，财富。

    唐禹瞥了眼身边看起来很和善的金局长。

    作为治安局局长，管理着庇护所内的大部分区域，其权力，消息渠道，财富等等，都不容小觑，哪怕其本身实力弱了一点。

    如果金局长知道唐禹此时所想，一旦会大委委屈。

    他实力很弱吗？比起黑色骷髅这种非人怪物，比起媲美非人类的极限武馆高手，他是显得弱了一点点，然而不少祖龙高手，都被黑铁骷髅秒杀，而他金局长，接下一招却也只是受了轻伤，这便是他实力的体现。

    能坐上治安局局长这么个位置，可不是仅靠py，就能得来的。

    唐禹摸着下巴，看向金局长，“这个祭坛，我也要研究权，没有问题吧？”

    岚星小区北部将被完全封锁，除了有安全原因外，也是为了研究这个祭坛。

    最直接了当的方法，自然是将祭坛毁掉，祭坛虽然坚硬无比，以庇护所的力量，真想要毁灭，不可能做不到。保留下来，尽管有风险，可祭坛，以及上边的符文阵列，具备极高的研究价值。

    落霞官方想要研究，唐禹，也想要研究。

    能打开深渊裂缝的通道，如果用传送阵等级划分，这就是一个能跨越世界壁垒的传送阵，不，应该说是一个永久打开的大门。

    金局长愣了愣，随即回答，“这是自然，唐馆主你们是这次的大功臣，只要不对祭坛产生影响和破坏，怎么研究都没问题。”

    他想了想，又补充道，“不过，科学院那边我说不上话，那些科研人员也高傲得很，有时候同他们交谈，都得不到理会。”

    金局长说得很委婉，唐禹却一下子反应过来。

    不就是……担心他从研究人员口中，打探出对祭坛的研究成果嘛，一旦这个地方将对他开放，落霞官方，也一定会让那些研究人员，严守口风。

    然而，他需要吗？!

    以落霞的符文学基础，他唐大领主敢打赌一源晶，哪怕是给这些人一个月，都研究不出多少东西。

    而他……他麾下的凯文大师，就不一样了。

    ‘不知道通过这仅有的符文阵列，能不能研究出魔化兽，以及这些骷髅的由来。’

    ……

    ……

    翌日。

    唐禹没有回到绿荫，而是在武馆休息了一夜，顺便借助训练器械的帮助，细细体会突破后，所带来的实力提升。

    极限武馆虽然才成立不久，然而在落霞庇护所中，已经声名鹊起，现在的武馆圈子，极限武馆取代了曾经的震天武馆，再次形成五大武馆相互鼎立的格局。

    甚至，由于极限武馆拥有的高端设施，极限武馆传授功夫这些师傅的实力之强，武馆名声，已经隐隐逼近了，五大武馆之首的一拳武馆。

    此时正是清晨，武馆刚刚开门，不少学员就陆陆续续来到武馆当中，借助武馆的设施，开始新一天的训练。

    一些高级设施，还需要排队，他们每天来得这么早，就是为了能多拥有几分钟的使用权。

    感受到自身的进步，每个人都卯足了劲。

    一边训练，有的人说起了昨天发生在岚星小区的事情。

    那里被官方封锁，道听途说来的消息，却是传得玄之又玄。

    陡然，武馆大门处传来喧闹。

    就听到有人带着慌张的喊声，“一拳武馆的人来砸场子了！”