    陈明的耳中回响着这一句话，陈明本能地觉得事情不简单，他看向周围，问道：“你们有没有听到一句呓语？”
    万八千疑惑道：“什么呓语，师父你在说什么？”
    步留痕也是摇头，然后道：“陛下，我也未曾听到什么呓语。”
    陈明的眉头紧皱，看来，这不死之心，可能是领主类权柄，怪不得这么强大！
    毕竟，只有自己能够感受到，不然，这不死之心，绝对不会和自己有着特殊的感应。
    怪不得发生什么大事之前，作为统治者，都会有着特殊的感应！
    领主类权柄，任意一种都能掀起一场巨大的风暴，更何况，是一种二阶的领主类权柄？
    陈明挥袖，然后离开了此处，英灵殿之中，陈明高居九丈高台之上，在空旷的大殿之中，他借着眼前的烛火，开始书写一卷卷对于轮回的感悟，同样，开始书写六道轮回这种修行体系。
    他有一种强烈的预感，可能会出一件大事，这不是因为什么心血来潮，而是在位多年，养成的警惕性。
    他必须，要留下六道轮回的修行体系，这样之后，即便是自己出了什么事，只要徒弟们可以修行，那么，他就可以继续变得强大，有机会复仇归来！
    陈明落笔，开始写下他当年的设想，而后，又再这个基础上修改，足足修改了近一年的时间，陈明这才停笔。
    而后，他仔细看了一眼自己留下的经文，并将其全部记在脑海之中，再之后，他挥手，直接将整卷经文全部毁去。
    这样的东西，除了自己和门下弟子，不能让任何人知道。
    他拿出自己的轮回书，而后他提笔，翻开轮回书的第一页，而后，他挥笔，写下了三个字，金刚道。
    虽是一笔写下，但是这金刚道三个大字，却是无数的小字组成的，这些经文，唯有自己和门下的弟子才能辨认。
    他将道留在了这上面，最后会是什么样，就看门下的弟子了。
    陈灵鱼走到陈明的身旁，一双小手拂上陈明的肩膀，轻轻地揉捏，“皇帝，你写完了？”
    陈明微微点头，伸手握住陈灵儿如同羊脂白玉的小手，“你是英灵殿的殿主，这轮回书，便交给你了。”
    “若是有一日我不在了，便让燕山门徒，去诸天万界中搜寻生灵之血，若是有一种鲜血可以打开这轮回书，那么，你便可以按照这经文之中说的大道，安排了。”
    陈明忽然发现自己的嘴被捂住，“皇帝，不要说这些丧气话。”
    陈明点头，一夜软玉温香。
    第二天，一年的时间，已经足够所有的鹰主都回来了，他们要回来拜见他们的九师兄。
    燕山，门规虽说在其他方面不严，但是在长幼尊卑之上，却是极为看重。
    三千多鹰主盘坐在虎殿之中，最前方的，便是凌仙，李素衣，万八千，罗牧野，安青玉，武思玄。
    再之后，三千多鹰主正襟危坐。
    陈明看向远方，轻喝道：“魏不臣，登山！”
    虽说虎殿并不是山，但是这里是燕山，陈明说是上山，那便是上山。
    一声轻喝传出，天顶之城之中，在御街之上，无数的民众欢呼鼓舞，“恭喜陛下，贺喜陛下，门下再添一位亲传弟子！”
    “要说之前的几位王爷，那可都是狠角色之中的狠角色！”
    “那是，鹰主够厉害了吧，横贯三千个世界，打遍天下无敌手，但是在诸位王爷面前，那还不是恭恭敬敬！”
    “据说，鹰主也可以学习陛下的所有术法道法，但是诸位王爷，就是比其他的鹰主厉害的多！”
    “也不知道，这一次，第九门徒，会不会直接封王？”
    魏不臣此刻并没有封王，所以燕国的子民，对于魏不臣的称呼是第九门徒。
    “不知道啊，不过封王的概率很大，陛下的门徒，本就是除了陛下最尊贵的人，封王也是正常的。”
    在大殿之外的酒楼之中，诸位军方侯爷齐聚一堂，吕清玄端起一杯酒，看向那远处的帝宫，在那帝宫之中，便是魏不臣拜师的地方。
    他的眼中露出一抹向往之色，双眼微微发红。
    他喜欢当官，自然想要当更大的官。
    就在这时，他背后的一个新晋的将军忽然道：“这魏不臣寸功未立，若是封王，恐怕是寒了诸位侯爷的心啊！”
    一语道出，所有的侯爷都是脸色大变，看向这个开口的将军，而后将目光移到吕清玄的身上。
    侯位之上，确实是封王，但是大燕如今的封王，可不是之前的那天下争霸的时候了，所有王爵，全部削了，重新册封的。
    除了燕帝的门徒，能够封王的，就有一个妖族女王，更何况，妖族女王也是管陈明叫帝师的！
    陈明已经很明确释放了一个信号了，那就是：
    大燕的封王，非亲传弟子不可封王！
    而现在，这个开口的将军，却是犯了忌讳，这是僭越之罪，和谋逆无异！
    如今陈明一统天下的时代，居然有人敢说这种话，想死不成？
    段首看了这个年轻的将军一眼，年纪不大，修为却是仙王巅峰，而且只是吕清玄的护卫，应该是觉得屈才了，所以想要讨好吕清玄，让吕清玄给他更大的权柄，才说了这句话。
    出发点倒是没错，只是年轻人，还不知道这位大燕的皇帝，到底强大到了什么地步，在燕国子民之中的威望高到了什么地步。
    吕清玄明显感觉到了不对的地方，他不该露出那样的眼神，他想，但是他永远都不会去做。
    所有人都在看着他，看他怎么处理。
    吕清玄不需要有任何的犹豫，如今的陛下，英名盖世，雄心勃勃，正是可以效忠的明主。
    而他的麾下，出了这等想要僭越的家伙，唯有一死。
    他挥手，而后冷冷道：“将此人，给我拖出去砍了，灵魂湮灭，不入轮回！”
    这个将军顿时惊了，他到底说了一句什么话啊.......
    他想要后悔，却是再也没有了机会,直到这个时候，他才想起了从小听过的无数关于燕帝的传说，这一刻，他知道，这是真的......
    不过片刻，房门之外传来头颅落地，灵魂破碎的声音，吕清玄继续淡淡地喝酒，没有任何神色的变化。
    他们是大燕的军方，他们需要做的，第一件事便是绝对的忠诚。
    没有任何一个主人，会希望手中的剑，会伤了自己。
