    整个过程，岳峰站在火堆里一动不动，任凭火焰炙烤，

    因为他知道，这种火墙术的伤害机制其实挺不要脸的，如果站着不动，是一秒一次跳伤害，如果不停移动的话，每更换一个坐标点，都会触发一次伤害。

    处于技能笼罩边缘位置的话，走几步离开火墙区域还行，如果像岳峰这样位于技能最中心的位置，在原地硬抗反而受到伤害更小。

    火墙持续十秒钟之后逐渐熄灭，现场一片狼藉，除了岳峰还剩下半血之外，其他玩家有一个算一个，全都被火墙送回了复活点。挂掉之后掉落的牙齿材料啥的撒了一地。

    “艹，不愧是变异boss，这么低等级竟然就会魔焰滔天这种范围火墙技能，真特么不讲理！”

    岳峰忍不住吐了口唾沫碎碎念，再次迎上了boss俯冲下来的攻击。

    吐槽归吐槽，抢boss的玩家们都挂了，其实对岳峰来说反而是件好事情，至少现在有了吃独食的机会。

    岳峰瞅准机会，右手长剑精准的斩在了boss翅膀根的位置。

    -196！

    又是一个金色的要害暴击伤害。

    岳峰知道，所有拥有飞行天赋的怪物，翅膀都是它们的要害，新手村阶段想要推倒这个boss，不把boss会飞这个问题解决，是不可能成功的。

    遭受了一剑伤害的boss翅膀根处出现一道伤痕，连挥舞翅膀的速度都些微的慢了些。

    岳峰瞅准机会，拼着硬抗一次攻击，再次在同一位置补上一剑！

    一剑，两剑，三剑。

    每一剑都落在蝙蝠的翅膀上。小伤口逐渐连成了大伤口。

    第四剑斩在boss翅膀伤处的时候，终于，遭受重创的boss右侧翅膀被一剑斩断，打着转从空中跌落下来。

    失去了翅膀的红毛蝙蝠，好似被拔了牙的老虎，顿时失去了大半的本事，

    这大蝙蝠匍匐在地上，尖锐的獠牙咔咔咔的摩擦，嘴里刚刚拧成的火球不等吐出来，就被岳峰一剑再次斩爆。

    眼看血条只剩下最后一千出头，岳峰一剑正刺，一剑反斩，熟练着双手剑的操作，进一步压低boss的生命值。

    就在岳峰以为自己这吃独食计划完美落幕的时候，突然不远处的树丛里，传来了脚步声。

    “大哥，应该就在这附近的位置！听挂回去的散人玩家说，boss血不多了，咱们动作快点，应该能赶得上！”

    “兄弟们待会机灵点，药剂该喝就喝，别图省钱！”

    对话交谈的声音越来越近，很快这群人发现了正在全力输出boss的岳峰！

    岳峰也第一时间看清了对方昵称。

    傲世战魂、傲世战天、傲世贝贝、傲世邪君……

    一眼望去，十多口子全都是傲世家族名打头的昵称，看的岳峰心头直突突。

    正常情况下，普通玩家进入游戏之后是随机分配新手村的，只有那些注册了游戏工会，或者工作室达到一定标准的玩家才会享受指定降临新手村的特权！

    上次在卡尔摊位碰到傲世战天跟傲世战魂的时候岳峰还没怎么注意这个小家族，现在看，他们的人好似比岳峰预期还要多一些。

    “艹！大哥，往事如梦杀boss呢！血不多了，兄弟们，准备接手！！”

    傲世战魂看清岳峰的昵称之后口吐芬芳，立马招呼准备动手。

    话音刚落，岳峰最后一剑刺向boss喉咙打出一个300+的弱点伤害，将最后一点气血值清空。

    叮！地域公告！恭喜玩家往事如梦成功击杀新手村boss变异蝠王，额外奖励世界声望值+1！幸运值+1！

    叮！地域公告！恭喜玩家往事如梦成功击杀新手村boss变异蝠王，额外奖励世界声望值+1！幸运值+1！

    叮！地域公告！恭喜玩家往事如梦成功击杀新手村boss变异蝠王，额外奖励世界声望值+1！幸运值+1！

    连续三条消息，在整个888号新手村区域进行系统通告。

    叮！恭喜你成功击杀地域性野外boss变异魔化蝙蝠王，经验值+15000！越级击杀，经验值额外+4500！【残缺的传承之章】能量值+500！

    经验条猛涨一节，传承之章的充能进度也飙升500，岳峰手脚麻利的一弯腰，将boss所有掉落物品跟牙齿材料一起揣到了兜里，扭头就走。

    “给我站住！一个区区散人而已，上次骗我们买垃圾的事儿还没跟你算账，这次你竟然又抢老子的boss！战利品都交出来饶你一次，要不然，杀的你不敢出安全区！”

    上次就非常嚣张跋扈的傲世战魂，这次依然不讲道理。

    “呵呵！上次买到啥好东西了啊？”岳峰停下脚步，一边冷笑，一边用眼角余光四处乱瞟观察周围环境。

    “去你m的好东西，足足花了五枚金币，买的都特么破烂！艹！！”

    “啧啧啧，你们傲世还挺有钱啊！知道为啥买不到好东西吗？因为你人品不行！”岳峰脸上带笑，但是心里已经制定好了战斗策略。

    “找死！”

    傲世战魂双目一瞪，径直朝着岳峰冲了过来，毫不客气就是劈头一剑。

    面对斩过来的一剑，岳峰脚步一退，很自然的闪过，

    随后左手长剑上撩一架对方武器，右手剑锋径直落在了傲世战魂的脖颈要害位置。

    -378！

    大大的金色要害伤害跳起，傲世战魂的血条刷的一下直接到底，只剩下最后一丢丢血皮。

    得亏是4力一体加点，如果是全力的话，刚才岳峰一剑下去，直接就给秒杀了。

    留情不出手，出手不留情，岳峰没有再给傲世战魂机会，一脚踹在对方胸口。

    傲世战魂的最后一点气血清空，挂掉了。

    岳峰随手捞起傲世战魂掉落的一瓶初级瞬回药剂，眼神戏谑的扫了一眼领头的傲世战天。

    “我上次已经提醒过了各玩各的，别招惹我！今天这是他自找的，战天会长，你确定要跟我为敌吗？”

