    老江称呼眼前这盒东西是墨家版的乐高。

    其实它们更像是加了特技的俄罗斯方块，还并没有达到乐高那种可以随意组合的程度，但饶是如此，这项检测也足够困难了。

    尤其是对之前没有接触过这些的人来说，要先在脑子里想象出组合后的图阵，再用双手把它们组合起来。

    每个图阵不能少于二十个组件。

    还要在一个沙漏漏完的时间里，完成十个图阵。

    这对于众人的逻辑思维和立体抽象思考，尤其是想象力，是个极大的挑战，还必须要求手眼同步，而且不能在中途思维枯竭。

    墨家人称呼这一关叫悟性。

    但其实更像是思考。

    这也很正常，墨霜山的立身之基就是制器术，每一件法器上都要用到复杂的墨家符咒，还要想办法把它们组合起来，做出各种神奇功效。

    不但要求手巧。

    心一定也要足够精巧。

    这种活，鲁钝的人是做不了的，墨霜山弟子们修行路上的障碍，更不是一句简单的“勤能补拙”就能克服的。

    用施睿的话说，他们先是一群匠人，然后才是一名修士。

    整个房间中无人说话，每个人都在努力的组合阵图，有的气定神闲，有的却已渗出汗水，更有的捏着形态各异的木条，一脸茫然。

    这位五大三粗，却目光呆滞的仁兄，显然已是放弃了思考。

    待沙漏漏完，房间灵气重新恢复流动。

    楚乔伸出左手握拳，房中每一个木桌上开启的木盒，都在同时被锁死，阻止了众人继续组合图阵。

    “你做的这个是什么？”

    施睿走到第一桌前。

    有些哭笑不得的触摸之前那个犯花痴的凡人女子做的东西，这完全就是胡乱搭建，被三王子手指轻轻一碰，就整个坍塌下来。

    她像是要学旁边那桌的小胖子，用材料搭建小塔，小房子，但学的似驴非马，完全没有精髓。

    那女子脸颊通红。

    她不敢去看施睿的目光，也不知是因为羞愧，还是因为春心萌动，看她的衣着打扮，绝非一般家庭，或许还是凡尘中的贵女呢。

    三王子也叹了口气，又朝着女子做出的其他东西看了看。

    最后摇了摇头，说：

    “很遗憾，但你没有制器天赋，真的是一点都没有，姑娘，回去吧，墨霜山，可能不太适合你。

    不过楚师兄说你灵根极好。

    或许，你可以去武陵国走一走，那边有个女修宗门红颜轩，虽不入三十三宗，但亦是仙盟正式宗门。

    非常适合你。”

    “哦，好的，爹爹之前就建议我去那边，我来这里，只是凑凑热闹，游历修行，散心游玩。”

    那女子丝毫没有失败的苦楚，她傻乎乎的看着施睿那张散发着阳光的帅脸，看的三王子一阵别扭，急忙转过身，却又被那女子拉住。

    后者很羞涩的说：

    “那公子，能不能留个你的传讯石给我，以后我若修行上有什么不懂的，也可以问问你。”

    施睿面色无奈。

    显然他不是第一次遇到这种事了，几息之后，目送着那个得到了传讯石的女子哼着歌，和自己同样失败的好闺蜜叽叽喳喳的走入挪移阵中。

    三王子这才松了口气。

    唉，长得太帅，也有诸般苦恼。

    他又转过身，看着身边那个低着头，有些唯唯诺诺，信心不足的小胖子。

    这家伙穿着南荒人的打扮，身上的衣服有些像东土服饰，但又佩戴着一些骨器石器的小坠饰，显得稍有些野性。

    “咦，你这个倒是不错。”

    施睿看着小胖子放在桌上的十件作品，都是用各种形状的木条木块，搭在一起弄出的小房子，小塔，木屋等等。

    三王子将手指压上，用了一丝力。

    那小塔摇晃了一下，但并未坍塌。

    施睿继续用力，直到手指微微泛青，才把那小塔压垮。

    随着木料坍塌在桌上，小胖子顿时一脸绝望，他刚才看到了身边女子离开的下场，他觉得自己也完蛋了。

    但...

    “恭喜你，你过关了。”

    施睿露出阳光的，大大的笑容，在小胖子肩膀上拍了拍。

    他说：

    “你很有机关术的天赋，接下来两关怕也难不倒你，加油吧。”

    “呃？”

    小胖子不敢置信的抬起头，他看着施睿那张脸上洋溢的阳光般的笑容，一时有些呆滞，这会听到夸奖，便有些手足无措的说：

    “我，我小时候就喜欢摆弄这些，阿爸总说我没出息，但...”

    “别听他的。”

    施睿对小胖子笑了笑，说：

    “这是很厉害的天赋呢，去吧，去屋子前方等着。”

    小胖子看着施睿脸上爽朗的笑容，一时间有股温暖传入心间，他使劲点了点头，又擦了擦汗。

    站起身，在旁人羡慕的注视中，努力的挺直身体，大步走到了厅堂前方。

    看着一个个人黯然神伤的离开，心里又有了几分自信与得意。

    厅堂中的大部分人的构造水平，都介于小胖子和那女子之间，来回浮动，这些材料如果有想象力的支撑，确实可以做出各种各样奇怪的东西。

    就比如诱饵兔姑娘，做了条木蛇，几条怪模怪样的鱼，还有艘挺精致的小船，自然是通过了考核。

    如月嘛。

    简单粗暴。

    用材料堆出了十把造型不同的枪械外观，彼此之间卡的严丝合缝，这很正常，她也有芯片的算力帮忙。

    厅堂前方的人越聚越多，但黯然离开的人，数量更多，五十息后，进入此处的七八十人，就只剩下了二十多人。

    这一次，他们输在想象力不足。

    施睿忙活了一会。

    却不见以往对待制器非常认真严肃的楚乔出声，便向另一处看去，发现楚乔正站在江夏的桌子前。

    两人似乎在对峙。

    这让施睿心头一紧，急忙上前。

    却发现，楚乔手中，正捏着一个精巧的东西。

    一头牛。

    有拳头大小，用木料制出形体。

    前身大，后身小，显得憨态可掬，但这不是重点，重点是，随着楚乔的手向前用力，那头搭出来的牛，居然能向前抬步行走。

    有种机械特有的僵硬，但行走间很顺滑，还发出咔咔作响的声音。

    “我找不到杠杆和齿轮，便把你们的盒子拆了，没问题吧？”

    江夏点燃了一根香烟，回头对施睿问了句。

    三王子向前看了一眼，果然，用来装木料的精致盒子，已经被江夏拆掉，那玩意不算是法器，但内部构造也很精巧。

    老江拆了它，才得了自己需要的其他组件。

    “这牛，倒是和门中运送材料的木牛流马有些像呢。”

    施睿观察着楚乔手里的牛，又看了看江夏桌子上的东西，一把能射牙签的微型弩机，有三角形飞翼的怪鸟。

    一艘有风帆和舵桨的船，一辆十个轮子的封闭车。

    怪鸟，船和车里，都有三个可以活动四肢的小人，最后是两个正方形的盒子。

    “你们没说不能打磨吧？”

    江夏指了指桌子上的小木屑，说：

    “我稍稍改变了一下形状，没问题吧？”

    “完全没有。”

    三王子将一个盒子拿在手里，说：

    “这一关考的就是悟性，墨霜山都是修行匠人，打磨材料，那是基本功，可惜其他人都没怎么用，倒是让人遗憾。”

    说着话，他将手中的盒子打开。

    里面猛地跳出一个东西，把施睿吓了一跳，那是个小拳头模样的木料，却比划着一个OK的手势。

    惹得三王子轻笑一声。

    他之前和废土帮待在一起，已是理解了这个手势的含义。

    “我以前对你的印象太刻板。”

    在施睿的笑声中，楚乔面色复杂的将手里可以活动的牛，放回了桌子上，他看着江夏，说：

    “你不只是个暴徒，你也确实是个匠人，还是个很优秀的匠人，墨霜山收你入门，是应该的。”

    说完，楚乔转身就要离开。

    却被江夏喊住。

    “那个是给你的。”

    老江靠在椅子上，吐出一口烟圈，指着最后一个盒子，对楚乔说：

    “打开看看吧。”

    楚乔拿起盒子，打开。

    如刚才施睿一样，里面猛地跳出个东西，但有了准备，也不会被惊吓到，不过施睿那个盒子跳出的拳头是OK。

    而楚乔这个，跳出来的拳头上，却比划着一根中指，带着满满的恶意和玩笑。

    “这是何意？”

    楚乔疑惑的问了句，江夏耸了耸肩，没有回答，反倒是施睿有些无奈的看了江夏一眼，他是懂这个手势的含义的。

    “走吧，该去第三关了。”

    施睿在江夏肩膀上拍了拍，说：

    “最后两关是连在一起的。

    由我两个师姐主持，她们说会照顾你的。不过江师弟，是怎么在这么短的时间里，做出这么多东西的？

    你以前玩过这个吗？”

    “秘密。”

    江夏朝着施睿哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，带着如月和诱饵兔姑娘走出厅堂，刘慧已经很无聊的甩着尾巴在那里等他了。

    其他通过的人这会看向江夏的目光，也有了些变化，之前他们听流言说江夏免试入门，都觉得江夏走了关系。

    但现在，老江露了一手，证明他也是有本事的人。

    而能到第二关的，都是心思灵巧的人，他们很容易就能猜到，之前的谣言，肯定是内门中有人针对江夏放出来的。

    看来，这墨霜山有内斗的说法，倒不是空穴来风。

    “喂，少酋长。”

    在众人越过挪移阵，前往第三关时，江夏突然回头，对身后低着头的南荒小胖子低声说：

    “乌孙告诉你了吗？”

    小胖子猛地抬头，看了一眼江夏，又缩了缩肩膀，最后才小心翼翼的点了点头。

    “很好。”

    江夏对他露出一个笑容。

    但却没有再多说什么，而是大步走入环形的挪移阵法，身影消失在光幕中，让小胖子一阵疑惑。

    这入门前，就搞风搞雨的江夏...

    到底想做什么？

    众人都消失在挪移阵的光幕中，刚才还热闹的厅堂里，这会就只剩下了施睿和楚乔两人，施睿送别江夏，回到厅堂。

    就看到楚乔正坐在江夏的椅子上，把玩着江夏之前制作的那些小器物。

    “楚师兄，要不我做个中局，你和江夏之间的恩怨，就此了了吧？”

    施睿上前，对楚乔说：

    “你们两都是很才气的匠人，如今又将成同门，本可以成为朋友，又何必再固执下去呢？”

    楚乔没有回答。

    他只是推着眼前那只小牛慢慢向前挪步，仔细去看，江夏的构造，被楚乔改了几处，让这木牛行走时更顺畅，更稳定。

    几息之后，帅哥楚乔抬起头，对另一个帅哥说：

    “我答应过刘如意，会保护他的，但江夏在我面前，杀了他。我被设局在那，只能眼睁睁的看着，却无能为力。

    刘如意至死都没怪过我袖手旁观，但我...

    我毕竟做了承诺。

    我救不回刘如意的命，我最少能帮他打败江夏，让他安息，或许在那之后，我会尝试着和江夏做朋友。

    但我必须，先完成我的承诺。”

    “刘如意是不怪你，因为他早就知道你会这么做，就算他死了，你也会因为愧疚，不断的给江夏找麻烦。”

    施睿撇嘴说：

    “那个狡猾的凡人，就是欺负你太君子，他是料定了你和江夏之间，会因他的死，必有一战。

    这是他对江夏的报复。

    但师兄，你难道没听过一句话，叫君子可欺以其方吗？”

    “我当然知道。”

    对施睿笑了笑，这个冷峻的美男子轻声说：

    “但我难道能为这一事，就变了我的性子不成？

    这事关我道心。

    放心吧，我并不怨恨他，这不是私人恩怨，我甚至很欣赏他，心里因丢失了法宝的不满，也在今日消散很多。

    我做的宝物，在他手里，应该不至于蒙尘。

    还有。

    我不是说了吗？

    你别叫我师兄，这辈分不对！

    你师父和我师祖是同辈，你和我师父是同辈，按理说，我该叫你一声‘师叔’的。”

    楚乔有些尴尬的摆了摆手，这位美男子低声说：

    “你我就以姓名相称。”

    “但按你的说法，江夏若入了门，你也得叫他一声‘师叔’。”

    施睿无奈的耸了耸肩，说：

    “辈分真是个神奇的东西。

    好在，咱墨霜山不怎么讲究这个，崇尚达者为先，要不以江夏那个不饶人的性子，再以楚师兄你这执拗性格。

    你以后，可要避着他走了。”

    楚乔之前还没想到这一层，这会被施睿提醒，那冷峻的美男子形象，当即就绷不住了，看的施睿哈哈大笑。

    楚师兄的心境修行，还是不到家呀。

    唉，做人太君子，也果然不行。

    施睿一边笑，一边想到，楚师兄和江夏这事，就是个明晃晃的例子了。

    君子好欺，小人难缠，先贤诚不欺我。

