    而此刻那个存在于孟若琴脑海中的系统，已经暂时无法回应孟若琴任何事情，因为此刻，孟若琴以及云盛所在的空间，突然发生剧烈的震动。

    而在不远处被水灵鞭所困住的独眼狮也顺利挣脱了水灵鞭，独眼狮冲着孟若琴和云盛快速的奔跑而来。

    周围因为这地方产生的灵力异动，以及水灵鞭边被独眼狮打散之后所产生的强大残余的灵力。也将云盛推出去好远。

    孟若琴转头看了一眼云盛，她不知道自己此刻心中是如何感想，但是她知道云盛是无辜的，如果按照之前的剧情，她可以将所有的人处理，因为所有的人都有他们所做错的事情，残暴不仁，而云岚公主是有名的毒后，她毒害后宫中人，甚至连自己所在的这孟若琴原主也被云岚以残忍的手段所毒害，更甚之，屠杀了孟奇良整个后宫之人，使后宫在一片血海之中，在后来，害的整个大央国民不聊生，群起而攻之。血流成河。

    云岚终究入了魔，这样的恶毒女子。杀了她那是替天行道，匡扶正义。

    而孟琦良黑化的最重要的节点就是云岚将这孟若琴杀了，甚至将他后宫清空，眼睁睁的看着自己所有心爱的人全部死去，孟琦良怎么可能不黑化，而孟琦良的黑化就是导致他在这个世界造成惨烈结局的最重要的原因。

    可云盛不一样，云盛是无辜的。他还只是一个孩子。

    孟若琴一直以来都想要阻止孟琦良黑化就，像自己在其他世界所做的行为那般，她可以感化男配，使男配的黑化值降到最低，以至于让他们不会做出最后那些惨绝人寰，灭国毁人的事情。

    她如今面对云盛这个无辜的少年，却根本没有办法下手。

    云盛是孟若琴看着一点一点长大的，她从他第一次出现在宫里，就看到了无辜的云盛。

    云盛在这个故事中本就是最无辜的存在，现在让她去杀一个无辜的人，即使是一个纸片人，孟若琴也下不了手。

    孟若琴说到：“你疯了吗？小黑？云盛本来就不存在于故事情节之中，为何要去杀一个不在故事情节中的人，更何况你看不到他还是一个孩子吗？我如何去对一个孩子动手，他和云岚和孟琦良都不一样，他是无辜的，我没有办法对无辜的人下手，即使是任务也不可以。”

    而就在此刻，那些巨大的。雾密布了整个空间，刚才的树全部消失不见，只剩下一团团灰色的烟雾，将云盛和孟若琴团团围住。

    孟若琴挡在云盛的身前，她看着云盛恐惧的眼睛，她说道：“没事的云盛，没事的，有姐姐在呢。”

    系统说的：“宿主还有10分钟，你还有10分钟决定的时间，10分钟后时间缝隙将产生巨大的能量，后果是什么我也不敢估量。宿主，我的能量磁场遭受到巨大的威胁，如果10分钟后你还会做出决定，我可能会进入休眠这个世界的磁场实在太强大了。”

    而且系统突然犹犹豫豫的，孟若琴明显的听到浓烈的电流声在自己的脑海中掠过，她和系统共用一个神经系统，她自然是知道这样的电流声是从系统的身边流过的。

    孟若琴说道：“你怎么了？小黑！”

    “我…“系统竟然有些犹豫，刺刺啦啦的电流声之后，系统开口说的，“我竟然感知到了另一个系统，这不可能这绝对不可能。”

    而与此同时那独眼狮向云盛和孟若琴扑来。

    独眼狮爪子抓在了孟若琴的胳膊上，孟若琴的灵力迸发，将独眼狮震出去好远，可孟若琴的胳膊上还是留下了一道浓厚的爪印雪，一滴一滴的滴在了地上。

    云盛浑身颤抖着，他伸出手想要去抓孟若琴可不知道想到什么，又将手缩了回去，此刻又一只独眼狮往上冲了上来，接着两只三只，他们群起而攻之好像，一定要在这浓雾之中，将云盛和孟若琴吃掉。

    孟若琴将云盛身边，支持一张保护网，那些独眼狮在孟若琴的身边不停地嘶吼着孟若琴的衣服被撕烂，她的身上全部都是伤口，云盛似乎难以忍受如此场面，他突然松开了一直紧紧搂住的破书。

    而刹那间破，书里面，浓烈的黑水玉的灵力直冲云霄，从那破书中突然出现白鸟灵兽，白鸟灵兽，似乎被困了许久，她出现的时候。巨大的羽毛铺，展开强大的灵力，那些独眼狮瞬间被震出好远。

    而孟若琴也被震到了旁边的空地之上，孟若琴看着不远处，那失去自己意识的云盛。

    云盛整个眼珠已经变成黑色，几乎没有一点白色的痕迹，他整个人就默默的坐在那里，他的身上是摊开的那本破书，而破书上环绕着一圈一圈的灵力，分辨不出灵力的颜色。

    是的，那灵力在浓雾之中看不清楚，只有光圈朵朵，甚至不知道是什么样的灵力，是几阶灵力，而那百鸟灵兽挡在云盛的面前，她发出嘶吼声，自手上团团的白色灵力不断的向独眼狮袭去。

    两方灵兽，造成了强大的攻击，可那所有的灵力加起来都没有云盛腿上那本破书，直冲云霄的灵力强大。

    而此刻孟若琴突然感觉到一股电流冲破自己的身体，是一只。独眼狮扑向了自己，

    而此刻云盛似乎捏了一个。咒术，但因为云盛的咒术并不熟练，方向有些偏颇，再加上云盛周围那强大的不知根源的灵力。这袭像向孟若琴的独眼狮和孟若琴一同被灵力打向好远。

    孟若琴的眼前突然一黑，而同时她进入了一个自我的空间，那空间一片漆黑，只有她和她旁边一团。闪着电流的云朵一样的东西浮在空中。

    那是属于系统的空间，而这个空间是孟若琴再熟悉不过的了，在以往执行任务的世界之中，她都是可以自由进入系统的空间存储东西的，可是自从进入这个世界，她甚至无法打开属于系统给她的储备空间。

    而如今她竟然第一次进到这个空间之内，同其他世界的空间不同，这个空间里一片漆黑，什么都没有，她开口说道：“你还好吧，小黑。”

    那团白雾在空中飘散，他说到：“宿主这个世界竟然有另一个系统的存在，这绝对不可能。主神空间的唯一法则就是。在同一个时间同一个空间之内，是绝对不允许出现两个系统的，这是极大的禁忌，即使出现时间缝隙，这也是绝对不允许出现的事情。怎么可能？”

