    

    今天上午啊，小顺子他们几个过来了，我都没有搭理他们！小黑呜呜的说着，虎脸上满是倨傲，我才不和他们玩呢。

    还有，主子，狼肉我让陈招娣留了一半给您呢……

    它也想跟着主子上街的，不过它是老虎，主子带着不方便，只能在村里守着，想想真郁闷。

    陈招娣要是知道小黑的话，一定会不客气的戳穿，明明是她自己留的，小黑这分明是抢功劳嘛！

    “行，知道你乖了，晚上给你吃点蛋糕啊。”想起吃剩的半包鸡蛋糕，白曦随口安慰了一句。

    白曦的话换来小黑兴奋的仰着脑袋虎啸了两声，原本小黑还想再喊两声的，可被白曦一个斜睨给打断了。

    陈小聪帮忙背着竹篓把白曦送回树屋，看到这一幕的互动，不由在心里暗忖，小黑多聪明啊，有灵性，怎么姑奶奶还说小黑笨呢？

    “姑奶奶，我觉得，小黑还是很聪明的。”

    小黑本来也没把陈小聪放在眼里，都不屑于搭理他，突然听到他这话，扭头看了他一眼，虎目中透露出一抹欣赏，你小子还不错，有点眼光，小黑大爷我，当然是聪明的。

    陈小聪没听懂小黑的兽语，可白曦听出来了啊，她也知道陈小聪这话估计是在镇上她说牛的时候的事情，嘴角抽了抽，看小黑臭屁，于是应了一声：“嗯。”

    小黑臭屁，又听到白曦也认同，当下兴高采烈的仰着脑袋，在前头走，那神气的模样，弄的白曦都想踢它一脚了。

    陈小聪把竹篓放下，见白曦没有什么吩咐的，恭敬的打了招呼，又冲着小黑点了点头，这才离开。

    这小子！小黑站在树屋门口，望着陈小聪离开背影，呜呜道，有前途！

    白曦正在把竹篓里的糕点糖果拿出来，听到它这话，无语的斜睨过去：“小黑，你脸呢？你好歹也是灵兽，这么轻易就被几句糖衣炮弹给腐蚀了？”

    “之前好歹还有点灵兽的傲气呢，这才多久啊！”白曦说着，状是叹气的摇头。

    小黑一听，顿时虎脸一红，它，它就是觉得能看出它不凡的人，是有眼光的人，多少会有点出息，哪里就说错了。当然，这话，小黑是偷偷在心里想的。

    陈招娣过来送晚饭，把中午留的一半狼肉热了出来。

    “姑奶奶，这是中午我炖的肉，给您留了一半，另外一半给小黑中午吃了。”

    白曦听到陈招娣的话，瞥了小黑一眼，只见小黑已经在陈招娣开腔的时候没好意思的溜出去了。

    “咦，姑奶奶，小黑不知道去哪里了。”陈招娣转身准备喂小黑，哪知道没看到，不由诧异，要知道，只要姑奶奶在，特别是吃饭的时候，小黑就没有不在的时候。

    白曦一边吃着饭，一边慢悠悠的说道：“不用管它，应该是自己进山找吃的去了。”

    小黑就躲在树屋的大树下，听到这句话，顿时委屈，想了想，把心一横，张嘴低声呼啸了两声。

    声音不算大，正好能让树屋上的人听到，连陈招娣都听到了，白曦怎么可能没听到。

    白曦充耳不闻，陈招娣本来想开口的，可一看白曦眼睛都不抬，似乎一点也不感兴趣，当即也没再开口问，心说，估计小黑惹姑奶奶不高兴，姑奶奶罚它了吧？

    那自己可不能插话，就当不知道好了！

    这么一想，陈招娣下楼离开的时候，就算瞥见小黑那白白一团的蹲在树干下，也佯装没看到。

    喂，我还没有吃饭呢，你还没有喂我呢！

    小黑对着陈招娣不满的呜呜了几声，却惹得陈招娣离开的脚步迈的更疾了。

    小黑见状：“……”

    你等着，我一会就和主子告状，让主子不要你。

    小黑刚在心里嘀咕完，上头的树屋就传来白曦关上上锁的声音，小黑身体一僵，不可置信的抬头看去，立马难过后悔起来，主子一定生气了，难道都没有注意到它没在家吗？

    怎么办？

    主子一定是生气了！

    它也不算说谎啊，它是要让陈招娣分一半肉留下给主子吃的，只是陈招娣太笨了，听不懂兽语，还在她还有点脑子，不过这样也让她抢了功劳了。

    白曦倒也没生小黑的气，不过她是准备晾晾它的，反正后山就在那，它也饿不着。

    走了大半天，白曦早就累了，躺下没多久就睡去，等小黑后悔半响，想上树屋认错的时候，站在门口，听着里头缓慢轻柔的呼吸声，顿时傻住。

    主子睡了？！

    那我怎么办？

    小黑在树屋楼梯上趴了半响，它本想等明天主子开门了，就一副吹了一晚寒风的可怜模样，但半夜的时候肚子饿的咕噜噜的叫。

    犹豫了一会，小黑跳下台阶，看了看树屋，转身往后山去。

    黑漆漆的寒夜里，只能借着头顶的月光，隐约看到小黑一团白团，然后窜进山林，没了踪迹。

    寒风呼啸，各家各户已经躲在被窝里，就算一时半会还没有睡，也是低声的说着话。

    陈大柳家这里，也其他人家一样，也早早的熄灯回屋。

    “……”

    “唉！”

    “唉！”

    本来快睡着的陈氏被这一声声的叹息给吵的没了睡意。

    “孩子他爹，你怎么了，你这一晚上都叹气了多少下了。”陈大柳的媳妇坐起身来，煤油贵，所以她也没有点灯，抹摸黑推了推身边的男人。

    陈大柳没说话，又是一声叹气。

    “你怎么了，你说话呀，有什么事情，你说出来，我听听看，到底怎么回事。”

    “你不懂，你一个妇道人家，有些事，你知道也没用！”

    陈大柳这话就让媳妇不满了。

    “我说陈大柳，你这话就过分了，妇道人家怎么了，现在可都在传授说男女平等，妇女能顶半边天呢。你怎么就小看女人呢？”说着，她生气的扒拉着陈大柳的被子，气愤道：“你起来，别睡了，今儿你好好把这话给我说清楚。”

    “我知道，我知道，我也没说小看女人，我就是烦着呢。你不懂！”陈大柳摆了摆手，拉着被子转身又是一声叹气。

