    众诚集团里。

    不管是上到高层，还是下到小员工，所有人都是人心惶惶的，因为陆北亭这两天很少到公司里来，一来就是满身戾气，只要有人稍微犯了点错，就直接被开除，一点儿回旋的余地都没有。

    大家都在议论着到底发生了什么，同样觉得奇怪的一件事情就是，众诚集团的首席设计师季瑶也两天没出现了。

    大家都在猜测陆北亭是不是和季瑶吵架了，所以才这么成天都是低气压的。

    因为怕消息外泄，让绑匪知道了对季瑶不利，所以陆北亭下令全面封锁消息，甚至也没有报案。

    这件事情，他要用他自己的手段来解决。

    小默已经连着两天都没有见到季瑶，而陆北亭也是神龙不见首尾的，就连对着季小默，他都摆不出好脸色了。

    小奶包委屈巴巴的，不知道自己做错了什么，也不知道为什么自己的妈咪迟迟没有回家。

    倒是陆毅成和柳惠，一边埋怨着季瑶和陆北亭不负责任，一边又满心欢喜地留在了陆北亭的别墅里，天天照顾着季小默。

    所以，小奶包也算是有人陪着。

    办公室里，陆北亭刀削般的面容似是上帝的鬼斧神工，一双淡漠幽深的褐眸，孤冷凌厉，充满着杀气。

    他已经连着两个晚上没有闭过眼了，所以现在眼球里布满了血丝，看上去宛如一头入魔的野兽，浑身都散发着狂暴的气息。

    韩瞿站在一旁，暗自抹着自己额头上的冷汗，汇报道：“那个男人的身份已经查出来了，是万老疤，一个毒瘤，前些日子得罪了一个财团老板，急着跑路，也不知道为什么就绑了季总工。”

    “万老疤……”

    陆北亭咬着这个名字细细咀嚼，突然就冷笑了一声，无数戾色与寒流从他眸中迸射而出，“我不管你们用什么手段，三天之内，必须给我把万老疤带到我的面前。”

    韩瞿浑身一抖，后背立刻就开始冒出了冷汗他连连点头，垂首继续说道：“另外，我们还查到，万老疤在绑架季总工的前几天里，卡里突然收到了一笔钱，汇款人是许明泽，有点蹊跷。”

    提到许明泽这个名字，陆北亭的冷眸就眯了起来，他记得这个许明泽，是季瑶的前男友。

    只听韩瞿继续说道：“我们的人已经在开始着手调查他们二人的联系了，也派人去找许明泽了。现在，也许万老疤会联系我们，不然他不可能没有目的地绑架季总工，我猜测会是想勒索或是有人指使。”

    陆北亭的手指有一下没一下的敲打着膝盖骨，他深深地眯起眸子，往日里冷硬的五官此时染上某种危险的情绪，让他的轮廓都镀上了一层凛冽，“不管万老疤是什么目的，我只要季瑶好好的。”

    他只道出了这么一句话，就让韩瞿顷刻间明白了他的意思。

    韩瞿有些动容，重重地点了点头：“明白了！”

    假设……

    季瑶真的在这场绑架案里出现了什么意外，韩瞿相信，第一个受伤的，首当其冲的是他们的总裁。

    末了，韩瞿本准备离开，继续去办事情，但突然又想到了什么，停住了脚步，脸色有些古怪地望着陆北亭：“对了，总裁，我听说顾家的那位顾世安先生，好像也察觉到了什么，他派了一波人，跟着我们调查。”

    陆北亭锐利的眸子一眯，冷然启唇：“既然他要查，那就随他。”

    现在事关季瑶的安危，陆北亭早已没有心思再乱吃飞醋，若是顾世安能够查出季瑶的消息，那是再好不过。

    多一份力量，就多一份希望。

    只要一想到那个女人现在可能处在的环境十分危险，陆北亭的拳头就不由自主地攥紧了起来。

    他的眉宇之间又开始弥漫出了冷厉的气场，有一股几欲毁灭所有的气势，让人心头为之一颤。

    韩瞿颔首应了一声“好”，然后便退了下去，继续着手调查。

    偌大的办公室里，就只剩下了陆北亭一个人。

    没有他人在场，陆北亭的眼底的情绪翻滚的愈加汹涌澎湃。

    他的脑海里，不自觉地就开始浮现出季瑶的一颦一笑。

    有她皱着眉头和自己互怼的顽劣模样，还有她明眸善睐笑得顾盼生辉的动人姿态，更有……她在失踪前，对着他红了脸的害羞。

    这一帧帧画面在陆北亭的眼前不停地闪过，速度越来越快，越来越快，随之，陆北亭的牙关也咬的越来越紧。

    他清晰地感受到，心脏里好像被什么钻了一个孔似的，潺潺地留着鲜血，硬生生地发疼。

    陆北亭根本无法想象，季瑶会怎么样……

    他一闭眼，满脑子全是季瑶嘶喊着向他求救的样子。

    喉结艰涩的滚动，陆北亭的声线十分颤抖，他死死地咬着一字一句，吐出：“女人……我警告你……你最好给我平安归来！”

    ……

    要说季瑶出了事，最高兴的，莫过于沐思雅了。

    她也没有想到，许明泽这一手，居然真的能够帮她除掉季瑶。

    这几天上班以来，明眼人都看得出沐思雅的心情大好，更别说成日在沐家里和她朝夕相处的沐海了。

    沐海给自己沏了一杯茶，抬眼瞧着沐思雅：“思雅啊，我发现你这两天挺高兴的，怎么，有什么好事吗？”

    沐思雅勾了勾唇，笑得很得意：“是啊，爸，你不知道，我终于让那个季瑶吃瘪了！”

    “季瑶”二字像是滚烫一样，一下子触及沐海的神经，就反弹得厉害，连带着他握着茶杯的手都一抖，“怎么吃瘪？你，对她做了什么？”

    面对沐海的询问，沐思雅却是故作神秘地笑了笑，道：“我不告诉你。”

    说完，她就径直起了身，兀自上楼去了。

    沙发上，沐海却再也没有心思喝茶，一把将杯盏放在桌上。

    他摘下了眼眶，揉着疲惫的眉心。

    木还是了解自己的这个女儿的，见着她近来心情这么好的模样，若是没有把季瑶整的惨了，沐思雅是绝对不会有这样的反应的。

