    但是想了想，苏羽觉得还是算了。

    【生孩子】这个玩法非常复杂，要一把屎一把尿把孩子喂大......错了，是拉扯大，非常不容易。

    而且整个过程需要投入大量的精力。

    孩子虽然也能练级打怪，在等级高了之后给父母提供一定的助力。

    但是和前期的投入相比，这点助力简直可以用“微不足道”来形容，和蓝星的现实状况非常相似。

    所以还是等以后打败了斯克鲁人，如果这个破游戏还在的话再慢慢研究。

    ......

    在珍珠城玩了一天后，苏羽今天12个小时的游戏时间已经全部耗尽。

    把蒂娜送回家，并把皇女送回行宫后，他选择了下线。

    回到现实世界中，现实世界的时间是傍晚6点。

    但因为是7月中旬的缘故，外面的天还是大亮。

    趁着这个时间，或许可以带晨星出门转转。

    苏羽取下游戏头盔，从沙发上站了起来，准备活动一下坐的太久有些僵硬的身体。

    但这时，晨星从宠物空间中跳了出来，一跃跳到了他的床上，并在床上不停打滚。

    “晨星你在干嘛？”苏羽好奇道。

    “没什么。”晨星打了两个滚之后改为匍匐的的姿势，然后抬起头看向苏羽：

    “克星，告诉你一个好消息！我刚才从宠物空间出来的时候，收到了【贝尔妮娜·潮汐】大人的提示。”

    “贝尔妮娜·潮汐？”苏羽吃了一惊：“她说了什么？”

    晨星舒服地趴在被子上，歪着头说道：“贝尔妮娜大人给了我两条提示：

    第一点条，她说她是两个世界时空管理者的助手，目前这个世界的时间流速是我们那个世界的12倍，她正在考虑给这种不公平的时间流速打补丁;

    第二点，我们世界的生物在这个世界死亡之后可以复活。

    复活周期按照这个世界的时间来计算，一阶的复活时间为24小时；二阶的复活时间为48小时，三阶72小时依次类推，最高是八阶192个小时，也就是8天的时间。

    但是复活次数并不是无上限，我们只能复活10次，超过10次后就会被排斥从而彻底无法进入这个世界。”

    苏羽：“......”

    他已经被彻底惊住了。

    晨星话的信息量好像有点大！

    第一，贝尔妮娜·潮汐居然是两个世界时空管理者的助手？

    时空管理者是谁？

    不会是歌者文明的战争监察使吧？他前世压根就没有听说过有这号人！

    第二，贝尔妮娜·潮汐居然在尝试给两个世界的时间流速打补丁？

    控制时间啊！这是一种什么样的伟力？

    还有，她要打的是什么样的补丁？

    第三，游戏世界当中的生物在现实世界中居然真的可以复活！而且可以复活10次！

    要知道，一个不怕死的高阶强者拼起命来，要比一个缚手缚脚想要保命的同阶强者展现出的战斗力要强大的多！

    举个栗子，当初【森林城之战】，麦德琳就是以一记自爆彻底把比她强大的多的希梵拉下马。

    如果苏羽能够多拉一些游戏当中高阶强者进入现实，仅“自爆式袭击”就能让斯克鲁人付出不小的代价！

    ......

    晨星的话信息量太大，苏羽陷入沉思中久久不能自拔。

    晨星也没管他，跳到阳台的窗子上打量着窗外，继续观察这个陌生的异世界。

    时间大概过了三分钟。

    苏羽还没从思考中回过神来，这时候他感觉到一股强大的气息乘坐电梯从1楼朝着他所在的9楼赶来。

    苏羽很轻松就分辨出来人的气息，正是大明的开国皇帝——朱国瑞。

    苏羽压下心中纷乱的思绪，打开房门，朝电梯口迎了过去。

    电梯门打开，一个身穿黄袍、国字脸、气度不凡的老年男性从电梯中走了出来，和历史教科书中的“月牙脸”完全不一样。

    “哈哈，苏小友。咱家感知到你的房间中出现两股气息，而曹丞相又不在，所以我赶过来看看。”

    “欢迎欢迎！我们进门再说。”苏羽微笑着邀请道。

    这些天他和朱国瑞见过很多次面。和曹丞相的高冷不同，朱国瑞非常有亲和力，说话也很有感染力。当初曹丞相给苏羽药浴使用的药方，他也提出不少改良建议，让药效拔高了一个层次。

    朱国瑞也没有客气，直接走进苏羽家。

    苏羽跟在他身后，顺手带上房门。

    “这是.....”看到趴在阳台栏杆上的蓝白小猫后，朱国瑞眼神一凝。

    这一看就不是蓝星上的生物，难道说.....

    晨星感知到有外人进来，回头冲着他“喵”地叫了一声，然后就不再理睬，继续转头看向窗外。

    苏羽也没隐瞒，认真地解释道：“老朱，关于这只小猫，是我从游戏当中带出来的......”

    苏羽把晨星的来历大致描述了一遍。

    不过在讲述来历的时候他隐去“蒂娜血液镀金”这一部分，只是简化说成是任务给的金色传说宠物蛋。

    至于“老朱”这个称呼。

    苏羽第一次见到朱国瑞的时候称呼他为“明太祖”、“洪武大帝”。但是朱国瑞觉得这样叫显得有些生分，干脆让苏羽直接称呼他为“老朱”，后来叫着叫着也就习惯了。

    朱国瑞听完苏羽的描述，一向古井不波的脸上也写满了讶异。

    游戏世界当中的生物居然可以像装备一样被带入现实中？

    这让他有一种认知被颠覆的感觉。

    过了良久，他才缓缓说道：“苏小友，这件事你告诉‘有关部门’了吗？”

    “暂时还没有。”苏羽回答。

    “还是说一下吧，咱觉得获知这个信息后，有关部门甚至国家的整体战略应该都会做出不小的调整。”朱国瑞一脸认真道。

    “好吧。”苏羽点头，拿出手机拨通薛文丽的电话：“喂，文丽呀......”

    ......

    20多分钟后，薛文丽风风火火地赶到苏羽家中。

    现在晨星早已从阳台的栏杆上下来，蜷成一团趴在苏羽的被子上，眼睛眯起来像是快要睡着的样子。

    薛文丽看到晨星，却惊讶地瞪大了眼睛，一脸不敢置信。

    晨星感知到一位陌生雌性的到来，但发觉她身上没有任何能量波动只是个普通人，也就不再过多关注。

    薛文丽深吸一口气平复了一下有些激荡的心情，看向苏羽：“克星，你是怎么把它带入现实中呢？”

