    前些天，八百里急报。

    南阳王吞并幽，阜二州。于南阳都城点将，斩将一十九名。

    这些将领多是朝廷派驻。

    其北望野心昭然诺揭。

    其实这种有实力的藩王之间互相吞并很常见，对大唐来讲并非坏事。

    主要是百越是南蛮之地，妖鬼丛生。

    赵王他突然来这么一出，其背后原因根本不得而知，许多言论都直指南阳王与虎谋皮。

    否则又如何能以雷霆之姿拿下二州。

    当然，余乾只是津津有味的听着这些不相干的家国大事。

    天塌了，高个顶着。

    南阳距此数千里，远着呢。

    当下，管好自己的一亩三分地就行。

    “老阎，最近七里巷妖怪的事情你那有内幕嘛？”余乾抓了把瓜子放在阎升面前，问了一句。

    “怎么关心这个，哦，对哦，你好像是住在七里巷？”阎升反问道。

    余乾笑道，“是的，所以这不是担心嘛。”

    “行，我回头帮你打听一下什么情况。只是我们跟捉妖殿一直不太对付，不能帮你保证就是了。”阎升点着头。

    “明白。”余乾笑道。

    “老阎，五福坊的红袖招你知道多少，余乾的接风宴头儿打算设在那。”孙守成又问着。

    “红袖招。”阎升沉吟一声，“五福坊早先时候也算是南城相对知名的烟花地了。不过这些年没落很多就是了。

    这红袖招我听过，姑娘都是江南来的，据说挑选姑娘的第一条件就是胸脯如峰，腰肢如柳。

    据说里面还有自家养的小姑娘，培养模式都是按照扬州瘦马的标准来的。当然，这个瘦马不是我等消费的起的。

    总之是个好去处。”

    一群饱读春秋之辈听的心驰神往。

    “头儿，昨晚你觉得如何？”孙守成忍不住的问着纪成。

    “我纪成一生行事光明磊落，我身为丁酉司司长，此等狎妓之举岂可妄为？”纪成冷哼一声。

    “是我口误了。”孙守成一脸歉意，“我是想问头儿，昨晚在红袖招办案的时候，姑娘们作为人证，配合的好嘛？”

    纪成点着头，“我是个大老粗，形容词不太会用。只能说配合的很润。”

    “那就定在那了？”

    “嗯。定在那了。”纪成转头看着巫万财，“申报书写一下，等会拿去度支堂。”

    “明白。”巫万财也不拖沓，当场取出一个空白书简，写着：明晚，丁酉司接风宴，定于五福坊徐记酒楼。

    徐记就在红袖招旁边，去的时候认错门了，也就不算贪赃枉法。

    巫万财对这门清。

    度支堂的审批速度不慢，但至少也要一天。

    时间就定在了明晚，毕竟这年头挣钱不容易，万一没审批下来就先消费了，那得肉疼死。

    余乾默默的看着，大理寺，执法机构的最后底线。

    却公然滥用公款，行此浪荡之举。

    昨夜如此，后晚又如此。如此妄为，大唐又岂能不乱？

    余乾内心怆然，奋笔疾书的在申报书上的同意那一栏，郑重的签下了自己的名字。

    用过午饭后，众人正在午休的时候，房梁下的一个铃铛就清脆的响了起来。

    纪成抬头看了眼，对孙守成说着，“去点司堂领命。”

    “好嘞，头儿。”孙守成赶紧出门去。

    很快，孙守成就带着一份帛书回来，递给纪成。

    后者摊开看了下，随手丢给了汪镇，“老汪，你处理一下。”

    “好的，头儿。”汪镇笑眯眯的站了起来，说道，“石逹，孙守成，还有余乾，你们三跟我走一趟。”

    “老汪，咱这是去哪，什么案子啊。”孙守成问了一句。

    “东城青云坊，命案。”

    “那不是丙部的地盘嘛。这段时间他们这么忙嘛？”

    “嗯。”

    这种情况在大理寺很常见，各部之间如果腾不开手，或者案件不是自己擅长的，都会和别的部协调。

    余乾他们领完车驾后，汪镇将一个空白书简丢给余乾，说道，“你负责记录，新人吗，学习为主。”

    “好的汪头儿。”余乾接过书简。

    “以后叫我老汪就行，咱丁酉司就一个头儿。”汪镇笑眯眯的，他本来就显老。这么一笑，脸上的褶子很多，慈祥的老大爷似的。

    这种老好人形象，余乾见的很多，一般在一个部门里最油的都是这种人畜无害的眯眯眼。

    这次是余乾和孙守安一起坐在车外驾车，从现在起，余乾就要学着这些杂事了。

    独角驹奔跑的很稳，长安城的城内干道很宽阔，马车行驶的速度相当之快。

    路上百姓行人看见这大理寺标志的车驾也都纷纷避让。

    余乾并没有去看车外倒飞的古代街景，而是看起了帛书。

    里面就记载着这个命案的大致信息。

    就在刚才，青云坊一处员外府发生了命案，主人丁员外死于非命。

    行凶者是一名男子。作案后，翻墙而逃，刚好被巡街的几名捕快撞见。当场被控制住。

    案情看起来还是相当简单的，但涉及到丁员外性命，死者算是青云坊里有头有脸的商贾。平日多行善举，口碑不错。这才转交大理寺。

    数刻后，一行人来到了目的地。

    丁府外围聚集了不少百姓，一位壮汉匍匐在地，被几名捕快死死按住。

    见大理寺来人，百姓自动散开一条路子，让余乾四人走了进去。

    “大人。行凶者叫丁塱，丁府长工，与丁员外小妾周氏私通。被丁员外撞见，起了杀心。”一位捕头直接走上前朝汪镇禀告着。

    “嗯。辛苦了。”

    汪镇笑着点了点头，走了过去，站在丁塱面前，居高临下的看着他。后者脸色苍白，瑟瑟发抖，不敢对视。

    “人是你杀的？”汪镇问了一句。

    “大人饶命。”丁塱惶恐道。

    汪镇见此，喊了一声，“余乾。”

    “在。”余乾抱拳回应。

    “按大唐律例当如何？”

    余乾回道，“按大唐律例......”

    “对百姓说。汪镇成回头看着余乾，收敛起笑容，打断道。

    余乾深吸一口气，转身看着周围的神色各异的百姓，他朗声道，“按大唐律例，戕害家主，当割舌，剜眼，挑脚筋，斩首示众。”

    “石逹，从简，斩了就是。”汪镇轻声说了一句，便负手退到一边。

    从刚才到现在一直沉默的石逹直接走到丁塱跟前，拎小鸡一样的把他提下台阶，丢在地板上。

    丁塱脸上涌现无尽的恐慌，嘴里不停的囔囔着，“大人饶命，大人饶命，大人...”

    声音戛然而止，因为石逹已然挥刀，好大一颗头颅滚了下来，鲜血喷的丈许高。

    周围百姓鸦雀无声，胆小的更是闭目不看，孩童也被父母死死的捂着双眼。

    余乾虽然背对刑场，但是心中同样凛然。不是害怕，而是对这个世界又清晰的认知了几分。

    这时，孙守成朗声说道，“丁塱，于贞歌十年，六月初四，戕害家主。现，枭首示众，以正大唐清律。

    丁府周氏私通丁塱，伙同戕害家主。按律，沉沧江。

    大理寺，丁酉司，公正示法，望引以为戒。”

    “好！”

    四周响起了百姓的喝彩声，此案当场盖棺定论。

    接下来的事情，就交由那些捕快。周氏被装进猪笼，一路沿街往沧江抬去。

    有好事百姓一路跟随，逢人问必答，人潮愈发汹涌聚集，跟着猪笼往前流。不少孩童也只觉热闹，一路围着猪笼嬉笑。

    余乾他们并未跟去，因为到下班时间了。

    汪镇说了句散值，大家就各回各家了。

    孙守成则驾着马车顺道送余乾回家。至于马车到时候先停孙守成家里，明天再还大理寺便是。

    车头处，余乾看着周围飞速倒退的朗朗乾坤，然后问向时不时挥舞马鞭的孙守成。

    “案子会不会审的快了点。”

    孙守成回道，“其实吧，要放以前，这种命案少说要走三司，秋后问斩。但是现在毕竟世道不一样了，当用重典。

    圣上许特权，大理寺办案，法无禁忌。

    以后呢，办案子不要怕，咱这身皮在，大理寺就是你最坚实的后盾。”

    余乾点头，笑了笑。

    不愧是人人畏之如虎的大理寺，百姓眼中的黑袍，官员眼中的黑无常，今天算是见识到了。

    一句法无禁忌其实代表着另外一种变相的权利，怪不得，别人挤破脑袋都想进大理寺。

    其实从余乾的角度来看，案件的审判未免有点粗糙暴力。但是在当下的时代背景却是很正常的事情。

    生命廉价的世界，很多事情不能以常情论之。余乾要做的就是以最快的速度融入这里。

