    金刚骷髅王看到一直追不上，吼叫声也变得越来越大。

    尾巴能卷到什么就卷什么，统统朝周轩他们身上招呼过去。其实能不能砸中无所谓，只要能阻挠到周轩他们就行，而且还能借此出出气。

    这要不是周轩身手敏捷，早就被金刚骷髅王给砸中了。但这也让空中的帕卡德等人，为他们捏了一把汗。

    不过金刚骷髅王砸个不停，周轩他们也被迫被逼进了一条绝路。

    前面是一座几十米高的大山，从旁边绕路很麻烦。但要是不绕路的话，爬山就显得更麻烦了。

    正当周轩扛着马克中尉一筹莫展时，金刚骷髅王却奋力一跃，直接跳到了这座山上。

    它趴在山顶上，低头用空洞双眼紧盯着周轩两人大声吼道。

    “呜啊~！”

    在后面追了那么久时间，总算是让它给追到了。这要是还不能把他们嚼碎吞进肚子，那它就用不着在这个岛上混了。

    帕卡德等人看到这一幕，当下也不敢再开枪了。怕误伤到周轩两人，那就不好了。他们满脸焦急的看着周轩和金刚骷髅王，但却又不知道该怎么办好。

    这个金刚骷髅王无论怎么打都打不死，而且周轩也被堵住了。此刻，他们心里都渐渐有些绝望了。

    不过下面的周轩却丝毫不紧张，脸上还露出了洒脱笑容。

    “你的真正对手来了。”

    话音刚落，只见一道黑影从天而降，直接砸在了金刚骷髅王身上。

    “砰”的一声，金刚骷髅王被撞到了地上。一只放大版的猩猩骑在了金刚骷髅王身上，不停的对着它抡拳头。

    帕卡德等人看到这一幕，全都惊呆了。

    “我的天！那又是什么怪物！”

    “那是猴子吗？”

    “它是来帮我们的吗？！”

    在众人都一头雾水的时候，马克中尉却满脸高兴的说道。

    “金刚！他就是东方之神，金刚啊！”

    最远处载着兰达教授等人的直升机，此刻也慢慢朝这边靠近了。因为又有了新的巨大怪物出现，他们自然要记录清楚才行。

    周轩看着和金刚骷髅王扭打在这一起的金刚，并没有感到有多惊讶。

    因为金刚就是他引过来，专门用来牵制金刚骷髅王的。在这里只有怪兽才能对付怪兽，更何况它们这两个命运中的宿敌。双方世世代代都是敌对，一直都互有伤亡。而现在见到面，自然是要拼个你死我活。

    刚开始金刚骷髅王被金刚按在地上打了几拳，但是却没有造成什么重大伤害。

    因为金刚没有坚硬的爪子，又没有锐利的牙齿。在某些方面上，确实不怎么占优。只是在力气这一方面，确实是无兽可比。起码在骷髅岛上，那绝对是力气最大的生物。

    好在金刚骷髅王也没差多少，而且它的身体构造很是特殊。皮糙肉厚，可刚可柔。

    在金刚占据先机的情况下，金刚骷髅王也没有任由欺压。只见它迅速用尾巴缠住了金刚，将整个身体都挂在了金刚身上，而且直接张嘴咬向了金刚的脖子。

