    四强晋级赛落下帷幕。

    输掉的参赛选手，自然是与天师位、《通天箓》无缘。

    一夜过后，各派异人陆续离开龙虎山。

    天师府外。

    王也和诸葛两兄弟，各自扛着行李准备回家，黄月初为他们送别。

    诸葛白扯着黄月初衣袖，一脸难过地问道:“表哥，你真不跟我们回去吗?”

    “回不去了啊，你们自己路上小心点。”月初露出温柔的微笑，揉了揉正太的小脑袋。

    诸葛青意味深长地看着黄月初，缓缓说道:“你在外面自己小心些，如果当了天师，就没有回武侯派的必要了。”

    他认为，以黄月初现在的实力，不摇碧莲不可能是对手。

    “嗨，我对那天师位没啥兴趣。”黄月初摆了摆手。

    诸葛青转头问王也:“王道长，你也是今天走吗，机场顺路?”

    一旁的王也回答道:“我这边事儿也算办完了，就不留在这给人龙虎山添麻烦，不过嘛……我只能坐动车，机票太贵了!”

    “首富的儿子，还能没钱?”黄月初白了他一眼，四人之中，说实话就没有差钱的主。

    “我现在就一穷道士，哪有钱啊。”王也挠挠头。

    “这样啊，本来还想在路上跟你聊聊的，王道长，张楚岚已经做出了选择，你没必要这么愁眉苦脸啦。”诸葛青笑道。

    王也一愣，脸上流下冷汗，垮着脸骂道:“你竟然用听风吟偷听我跟张楚岚说话?”

    诸葛青开始装糊涂:“我这人不爱打听八卦，只是碰巧听到罢了，不过你以后要是碰到麻烦，可以找我。”

    诸葛青很清楚，王也展露出来的能力，必然让其他术士觊觎，这也包括自己。

    “哎呀，不能和你这种人做朋友，没秘密啊!”王也感到头痛，实在是祸从口出。

    这次他下山的目的越少人知道越好，牵扯八奇技，准没好事。

    “哈哈王道长，我倒是很想跟你做朋友啊，有缘再会了!”诸葛青微微一笑，说完转身离去。

    王也面色难堪，心想以后还是少说话多做事，回过神来，发现身旁这小子也是奇门术士。

    于是转头一脸怀疑地盯着黄月初问道:“你小子……不会也有用听风吟偷听别人说话的癖好吧?”

    王也心中开始对黄月初有了提防，这小子想得到八奇技，很大可能已经瞄上了自己的风后奇门。

    “武侯派可是名门正派，那会干这种龌龊的事情，要说我对王道长你有什么想法?想跟你打一架，倒是真的。”黄月初一脸狡黠。

    他很想现在出手，赶紧把风后奇门偷过来。

    “别别别，跟你打，要折寿!”王也怕了，想起那两头傀儡圣兽，心中不由得一紧。

    “王道长，你怕啥啊?来嘛，只是切磋一下，没事的。”黄月初向前走出一步，全身燃起炁焰。

    “告辞，贫道先润了。”王也鞠躬抱拳，说完便扛着行李落荒而逃。

    ……

    罗天大醮总决赛。

    张楚岚早已来到赛场，时辰已到比赛开始。

    可他的对手黄月初，却不见踪影。

    裁判复德心中算着时间，只要选手在半个小时之内未抵达赛场，就算弃权。

    突然怀中的手机响起，复德接通一听，发现来电者正是黄月初。

    “真不用帮你延缓比赛时间?这样啊……我明白了。”

    复德道长跟对方沟通，说完便挂断电话，高声宣布道:“刚收到消息，天下会黄月初选手因为上一场比试遗留伤势过重，故此主动认输。”

    “啊？伤势过重，还真是可惜啊!”观众们皆是一脸失望。

    不少人已经看出这次罗天大醮有黑幕，张楚岚三轮空过，这抽签必然是有人动手脚了。

    不摇碧莲的实力虽然与张灵玉旗鼓相当，可黄月初与比起来，那还是差上许多。

    那场打赢妖仙化的风星瞳，众人一致认为，黄月初拿下这次罗天大醮的总冠军，是板上钉钉的事情。

    ……

    到了领奖时刻，老天师、陆瑾、风正豪、吕慈、王蔼五位十佬出席颁奖仪式。

    陆瑾用玉盘托着《通天箓》来到张楚岚面前:“张楚岚，依照之前的约定，这部通天箓就是属于你的了。”

    张楚岚靠近功法，此时他面色镇定，抬头看了一眼观众席，发现所有人都在盯着他和八奇技，这些目光各怀心思，不知是好是坏。

    感受着哪些怪异的目光，张楚岚心领神会，对陆老爷子说道:“谢谢陆前辈，可是，我不打算要。”

    老天师一听，忍不住笑出声来，他哪能很明白这机灵的小子为何拒绝，这个选择十分明智。

    “嗯?”吕慈王蔼二人见张楚岚拒绝，顿时眉头一皱，心中的盘算直接没了着落。

    陆瑾顿时一愣:“不要?”

    张楚岚解释道:“陆前辈，我因为炁体源流受了不少苦，再来一部，徒增麻烦罢了，对我来说，能重回龙虎山，对我来说就已经是最高的奖赏了。”

    他从小就跟着爷爷过着颠沛流离的生活，自然视八奇技如洪水猛兽。

    “啊这……合着这通天箓我白拿出来呗?”陆瑾挠了挠头。

    陆瑾一百多岁，修炼通天箓大半辈子，倒是没因此受过苦难。

    他陆家可是异人界名门，谁敢上门抢通天箓?

    老天师这时发话:“楚岚既然不要，就给第二名吧。”

    这二名自然就是黄月初，陆瑾眉头一挑，这次他就是拿《通天箓》当诱饵，引诱全性妖人上钩，故此这八奇技，是一定要送出去的。

    “这……。”陆瑾有些犹豫。

    他只要当众出口宣布，把《通天箓》送给亚军，他这挂名徒弟黄月初，就会成为众矢之的。

    风正豪见陆瑾有些犹豫，估计是顾虑月初安危，于是走向前抱拳道:“陆老爷子，放心吧。”

    “好吧，这通天箓，就传给本次罗天大醮的亚军!”陆瑾心中一沉高声宣布。

    心想着若是出了事，自己全力护黄月初周全便是了。

    颁奖仪式结束，各方异人确认《通天箓》花落谁家，便带着古怪的表情离开场地。

    ……

    夜色降临，残月高挂于天，眼看就快要被乌云遮蔽。

    过了饭点，陆瑾便传唤黄月初。

    今夜是天师府、陆家与全性的恩怨，其它势力自然不想参活。

    风星瞳想留下帮忙，可黄月初拒绝了，没了妖仙柳坤生，以星瞳现在的战斗力面对全性这帮疯子，无异于找死。

    故此黄月初送别风家三人，便前往天师府会客厅与陆老爷子会面。

    刚入客厅前院，就发现陆老爷子在门前台阶上站着，等着他到来。

    “陆爷，找晚辈何事。”黄月初抱拳道。

    陆瑾表情严肃:“你小子是个术士，自己算一算老爷子我找你来干什么。”

    月初掐指一算，平淡地说出结果:“卦象表示，龙虎山今夜有凶兆。”

    陆瑾有些意外，这小子明知危机即将到来，可表情依旧从容不迫，不禁满意点点头:“你说的不错。”

    “是全性的问题?”

    “不错，他们没理由再等，要动手就应该趁今夜了。”陆瑾望着天上的月亮。

    “有需要晚辈的地方，尽管吩咐。”黄月初听说陆瑾当众宣布自己拥有通天箓的事情，就知道自己也变成了诱饵。

    “吩咐是有……不过你小子，怕死吗?”陆瑾问道。

    “怕。”黄月初想了一下，他很确定，他绝对不想再死一次。

    “那就不吩咐你了，你小子就老实在天师府待着，今天把传你通天箓的事情说出来，是老爷子我欠考虑了。”陆瑾自责道，不打算强迫黄月初当饵。

    他也没想到，张楚岚会拒绝八奇技。

    毕竟这事一开始是和哪都通公司商量对付全性，黄月初的出现，完全是意料之外。

    “陆爷。”

    “嗯?”

    “我黄月初虽然怕死，但我知道，这次我必不会死!您尽管安排便是。”月初一脸傲然，言语中透露出无匹的自信。

    他对自身实力有绝对把握，这浑水他能蹚过去，陆瑾老爷子不仅传自己通天箓，还从艾萨克.塔伯替自己争来了金钥匙。

    这份恩情，月初能还，尽量就还。

    “哈哈，好小子!对我胃口!”陆瑾一听，顿时发出爽朗的笑声。

