    青云门

    通天峰，玉清殿内！

    天云道人话音刚落，朝阳峰首座商正梁，却马上站起来反驳道：“我青云门作为正道领袖，此次更是集合所有正道势力攻打魔教的大事，我们怎么能置身事外？若是如此，到时候正道中人如何看我青云门？恐怕整个正道，会说我青云门都是贪生怕死之辈，不配为正道之首！”

    就这样二人各执一词，互不相让，公说公有理，婆说婆有理。

    谁也说服不了对方，至于其他几脉首座，林惊羽、齐昊明显支持加入对抗魔教，毕竟此次魔道进攻青云门，除了通天峰，损失最惨的就是龙首峰，更因为苍松道人背叛，使得龙首峰在青云门那威望大减，此时，正好是攻打魔教立下功劳，为龙首峰拉回声望的机会。

    剩下几人中，如风回峰的曾叔常，则明显支持天云道人。

    青云门经过魔教一战，损失惨重，各峰的弟子也各有损伤，而这次攻打魔教肯定也不是小打小闹，关键时刻可能要倾尽青云门的所有力量，而青云门刚被魔教攻打。不易惹事生端。

    听到下方的争吵，各执一词，使得程旭是一个脑袋两个大，也是头疼不已？

    真不知道自己的师傅，道玄真人平时是怎么管理？

    唉！终于明白，为什么要退给我啦？现在明白，修为全失只是一个借口。我还是太年轻啊！

    当然，程旭心里其实也是有谱，对于此次焚香谷联合正道势力攻打魔教，对程旭来说自然是不能参与，如果要是把魔教灭了，自己还怎么一统魔教？

    可是作为青云门的掌门人，又不好明说，自然需要其他人来表态。

    想到这里，看这下方还在争吵的众人，程旭开口说道：“既然大家各执一词，就想个折中的办法。”

    “如今我青云门刚刚遭受魔教大军的攻打，自然需要好好的休养生息，但是作为正道之首，既然焚香谷号召整个正道势力，我青云门作为领袖，也不好不参加，这样吧。”

    “我决定，此次由我亲自带队，龙首峰一脉也跟随，在从几脉中抽出几个精英弟子，一起响应号召，参加此次的正魔大战。”

    “名位师叔们，则坐镇青云门，以防不测。”

    听到程旭的话后，众人点了点头，这也确实是个办法，而且还能让年轻一辈历练历练。

    “这的确是个办法，只是唯一顾虑的是，此次正魔大战，刀剑无眼，逸才你身为青云门掌门，又是有史以来天资最高的年轻一辈，要是有个闪失……！”

    田不易话音刚落，其他几脉首座也点了点头！

    想了想，曾叔常先开口说道：“要不，此次就让我带队。”

    刚说完，小竹峰的水月大师也开口：“不，还是我去好了！”

    “你们还是算了吧，在青云门修为我最高，还是我去吧！”田不易连忙开口。

    ……

    看着下方再一次争论不休的各脉首座，因为在他们心里程旭乃是青云门未来的希望，一个如此年轻的上清境十层，这意味着什么？不言而喻，甚至能带领青云门达到青叶祖师年代青云门的高度，甚至超越。

    看着下方因为担心自己的安危而陷入争吵的各位，程旭心中一暖，慢慢的开口说道：“此次由我带队才能让焚香谷的众人心服口服，所以大家不要吵了，而且如果你们去，其他正道会以为我们青云门，无人敢攻打魔教，平白丢了我青云门的脸面！”

    最后，程旭看着还在犹豫的众人，直接一锤定音：“就这么定啦！”

    ……

    就在青云门这边商讨是否攻打魔教，而在万里之遥的鬼王宗，正在商讨如何抵挡这次正道势力的进攻。

    鬼王宗大殿上，鬼王万人往看着下方的众人。

    此时鬼王宗的一众高层，还有青龙，朱雀等四大护法，鬼先生等人。

    甚至连程旭的分身和碧瑶、小白也参与在这次商讨之中！

    程旭看着上方的万人往，心中不由生起一丝奇异的感觉，本体正在商讨是否进攻魔教，分身却如今在商讨如何抵挡正道，总感觉十分奇妙。

    “刚刚接到消息，焚香谷联合所有正道势力，准备讨伐我圣教，所以这次我找你们来是想和你们商量一下对策。”此时的万人往一脸严肃，脸上的表情更是阴沉如水。

    这时，万人往看着自己未来的女婿，众人也顺着目光看去：“程旭，你怎么看？”

    看到众人都看向自己，程旭想了想还是站了出来：“我圣教一统，抵挡来自正道的攻击，应该是轻而易举。”

    “而且何不，直接先下手为强，趁着天音寺和焚香谷会谈之际，率先偷袭天音寺将他们一网打尽，以绝后患。”

    程旭话音落后，众人纷纷倒吸一口凉气，就连万人往都一脸不可思议的看着自己的未来女婿！

    不过众人想了想，这也是个机会。

    这时，万人往身边一个头戴黑袍，一身黑色风衣的鬼先生，忽然开口说道：“这个方法可以，就算天音寺的护山大阵大日如来阵不可小觑！我圣教也有四灵血阵，且程公子还有八凶玄火法阵！”

    “重要的是，只有四灵血阵完成，到时候别说是天音寺，就是青云门的诛仙大阵也丝毫不惧。”

    鬼先生说完，万人往眼前一亮，而后便沉浸下去。

    “可是四灵血阵需要上古四大凶兽作为媒介，而我们只有夔牛和烛龙，至于黄鸟和饕餮却不知去向。”

    结果万人往话音刚落，鬼先生便哈哈大笑，然后将目光看向程旭：“这自然不用担心，据我所知那饕餮和黄鸟，如今就在叶公子手上。”

    鬼先生话音刚落，程旭心中一惊，八凶玄火法阵，小白知道，自己也没隐藏，在整合长生堂等势力中也使用过。

    可黄鸟等两大凶兽在我手上，除了碧瑶无人得知，莫非是碧瑶不小心泄露了出去。

    “没有，不是我。”

    碧瑶看到程旭的眼神示意，摇了摇头。

    看来这鬼先生真的不凡，就连原著中也是模糊不清。

    “哦？”万人往听到鬼先生的话后，一脸惊喜的看向程旭，毕竟只要四灵血阵完成，天下之大，大可去的。

    程旭看到万人往看向自己也知道藏不住，连忙开口说道：“黄鸟和饕餮都在我手上。”

    “那不知……”

    “可以，不过不可伤及性命。”没等万人往说完，程旭却先开口说道。

    “那是自然，只是利用其，布置个阵法，不伤其性命。”程旭话音落后，鬼先生连忙开口说道！

    鬼先生目光闪烁，这四灵血阵，乃是抽取四大凶兽的力量，最后汇集到一个人的身上。

    让这个人拥有四大凶兽的所有力量，在配合其阵法，就算是诛仙剑阵，也要退避三分。

    ……

    话说两头，程旭本体带着青云门年轻一辈的弟子，御使法宝，朝天音寺而去！

    这次青云门来攻打魔教的，除了自己这个掌门之外，还有龙首峰的首座林惊羽，小竹峰未来的首座陆雪琪，大竹峰未来的首座张小凡，风回峰未来的首座曾书书等人和各脉的优秀弟子！

    一行数十人浩浩荡荡朝天音寺而去。

    天音寺:位于北方须弥山，属于正道三大派之一，门下弟子皆入佛门，修行的是佛门至高法门——大梵般若！

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

