    佩特拉看了很久，她再次抬起头的时候，已经是把所有的档案看完了。

    “谢谢你能把这些带来给我看，我得承认，这些……档案确实改变了一些我长久以来深信不疑的看法，也证实了一些我的猜测。”

    杨逸微笑道：“不必客气，我很荣幸，没有其他事情的话……”

    把手指向了那些资料，杨逸一脸歉然的道：“如果你已经看完了，那么我就收起来了。”

    佩特拉轻轻的点了点头，然后她用手撩了一下头发，但除此之外，佩特拉并没有多余的动作了。

    香水没起作用吗？

    按理说香水应该已经生效了才对的。

    杨逸动手把文件全都收了起来，就在这时，佩特拉突然道：“杨先生，你在纽约住哪里呢？”

    “酒店，还有，叫我杨逸就好。”

    杨逸回以一个温和的微笑，然后他看了看手表。

    佩特拉短暂的沉默了片刻，随后她脸上露出了微笑，道：“你可以叫我佩特拉，唔，你这次来是为了旅行吗？”

    是没话找话，还是有其他什么想法？

    杨逸正在想该如何回答的时候，他的耳朵里第一次响起了安东的声音。

    “我来纽约，是想在一个陌生的地方，遇见一个陌生的人。”

    简直莫名其妙，但杨逸还是复述了安东的话，因为他觉得这种事上还是信任安东比较好。

    而在说完这句话之后，安东才缓缓的道：“她开始对你产生好奇了，这是个好的开始。”

    佩特拉一脸疑惑，道：“为了遇见一个陌生人？”

    “是啊，为了遇见。”

    杨逸很淡然的笑了笑，然后他一脸平淡的道：“人生需要冒险，但是在一个你极为熟悉的环境里，很难得到能让人找到冒险的感觉，不是吗？”

    佩特拉陷入了深思，这时杨逸继续笑道：“当然，如果可以的话，我会顺便做个生意什么的。”

    “我也想冒险，但我的情况不太允许。”

    杨逸耸了耸肩，道：“是啊，我理解，因为人总是要面对现实的，有的人可以自己谱写人生，有的人按照别人的计划书来度过人生，这都是很正常的。”

    佩特拉轻吁了口气，然后她略有些黯然的道：“好像我就是这样的呢。”

    “哦，是吗？”

    “我上大学是父亲帮我选的，我的工作是父亲帮我安排的，我……其实不是很想成为一个银行家。”

    杨逸撇了佩特拉一眼，微笑道：“你长得很漂亮，有一个非常成功的父亲，你出生时已经得到了一切，那么你按照父亲的规划来不是很正常的吗？没有谁的人生是完美的。”

    佩特拉淡淡的笑了笑，道：“我订婚了。”

    “哦？恭喜。”

    杨逸还是一脸的淡然，然后他微笑道：“真的是成功人生典范呢。”

    佩特拉欲言又止，然后她轻叹了口气，对着杨逸道：“你在讽刺我？”

    接下来该怎么说呢？

    杨逸在思考，当然他是假装在思考，事实上呢，他在等安东说完。

    安东说话语速很快，而且情感表达的很清晰，只是他所说的内容让杨逸被吓了一跳。

    跟着安东说，不会被打出去吧？

    犹豫了一下之后，杨逸才强行很淡定的道：“被你看出来了吗？哦，抱歉，讽刺谈不上，或者说我不是针对你，我只是瞧不起所有的富二代，原因很简单，因为我是富一代，我是创造财富的那个。”

    说完后，杨逸端起了酒杯，然后他一脸平淡的道：“作为一个创造和积累财富的人，很难把一个等着继承财富的放在同等的位置上，抱歉，我是不是说的有些太直白了，可能会伤到你的自尊心？”

    佩特拉沉默不语。

    杨逸喝了一口酒，然后他放下了酒杯，道：“如果是一个穷人说这些话，那他是出于嫉妒，但我说这些话显然不是嫉妒，因为我已经很成功了，而且将来还会更成功，所以我自然有资格站在鄙视链的顶端，最主要的是，我！我是自由的！”

    说完后，杨逸微笑道：“当然，有个成功的父母又不是罪过，我认识很多继承家族事业的人，他们有的很成功，有的很失败，继承来自父母的事业其实并不那么简单，所以我很尊敬那些已经证明自己实力的人，鄙视那些只能依靠家族和父辈荣耀的人，这很正常吧？”

    反问了一句后，杨逸看了看表，道：“时间已经不早了，我想……”

    佩特拉突然道：“那么你多么成功？你有多少财富才可以让你说出这些话呢？”

    杨逸耸了耸肩，道：“财富？上百亿美元吧，我个人已经很满意，但还不是很满足，其实财富的多少对我来说无所谓，因为我的财政状况非常健康，现金流多的我永远都花不完，还好，我还是有追求的，所以我的余生大概就只能用来冒险了吧，生命很短暂的，既然我已经有了足够的实力，那我当然不能浪费。”

    佩特拉真的惊讶了，她诧异的道：“上百亿美元？你是认真的吗，你很年轻，你如何拥有这么大的财富呢？”

    杨逸笑道：“当然是……保密。”

    佩特拉呼了口气，她往后靠了靠，低声道：“你的钱来路不正对吗？否则没什么可保密的，当一个人拥有超过百亿美元的财富，那么他的产业会非常著名，我不知道有那个年轻的亚裔拥有超过一百亿美元的资产，最重要的是，他是白手起家的！”

    杨逸轻笑道：“你不了解的事情太多，好在我没必要向你解释，因为你已经订婚了，而且你……到现在为止还没有让我产生对你解释的魅力。”

    这些话说出口的时候，杨逸的心跳的很厉害，他被佩特拉赶出去。

    佩特拉果然一副受到了侮辱的模样，道：“你太不绅士了。”

    杨逸叹了口气，然后他摊了摊手，道：“我很寂寞，因为我太优秀了，以至于没人能和我分享，就比如说我爱好中的其中一项吧，你认为自己了解很多关于宇宙的事情对吗？你以为自己是个阴谋论者，真相掌握在自己的手里？但是抱歉，请相信我，在我看来，你根本一无所知。”