    叶倾倾没想到盛况竟然这样绝情，心猛地向下一沉，五官狠狠扭曲了一下。

    都是因为阮柒！

    如果不是她，自己今天不会出这么大的丑！小舅舅也不会不疼爱她！

    一个平民出身的小明星，为什么会把所有人的关注都夺去？

    凭什么？！

    叶倾倾越想越愤恨，一双哭的红肿的眼睛中流露出浓浓的恨意。

    席玖看到她露出的表情，面色冷了冷，就要再一次动手。

    阮柒拉住了他。

    “宝宝？”席玖皱眉。

    阮柒摇了摇头，“玖玖，我自有主意呀。”

    她安慰的拍了拍男人的手背，然后在大家的注视中，缓缓踱步走到叶倾倾和盛况面前。

    “盛伯伯，”她冲盛况鞠了一躬，“这件事是我和叶倾倾之间的事，是小辈不懂事才闹出的不愉快，给您添麻烦了。”

    盛况看着乖巧的小姑娘，心情复杂间带着许多心疼。

    他抬手将她扶起来，“跟小七你没关系，这一切都是倾倾闹的，你只是承受了无妄之灾。我很抱歉。”

    阮柒直起身，笑着摇了摇头。

    “盛伯伯，这件事与盛家无关，也与席家无关。您无需为了我和叶倾倾左右为难。”

    盛况：“可是……”

    “没有可是。”阮柒温和又强势的打断他的话，“盛伯伯是个很好的长辈。但我与叶小姐都是成年人，就应该用属于成年人的方式去解决问题，而不是像小孩子一样去跟家长告状。叶小姐，你觉得呢？”

    被指桑骂槐了的叶倾倾目光淬了毒一般瞪向她。

    “阮柒，你别猖狂！我、我……”

    “你怎样？”阮柒挑眉笑眯眯。

    叶倾倾看着少女挑衅般的笑，怒火几乎将理智焚烧殆尽。可她又真的惧怕席玖杀伤力巨大的铁拳，只能‘我我我’了半天，却一个屁也没放出来。

    叶倾倾憋的脸色铁青。

    阮柒笑的更甜了。

    “看来叶小姐还没深刻的认识到自己的错误呀。”她摇了摇小脑袋，跟老母亲似的叹了一口气，“既然如此，那我就替盛家管教你一下吧。”

    叶倾倾听到这话，以为阮柒要动手，连忙往后退了两步。

    阮柒被她的动作逗笑了。

    “叶小姐别害怕，我是文明人，从来不打人哒。”

    深知小姑娘的‘铁拳’有多么凶猛的秦轻迪默默的捂住脸。

    叶倾倾被阮柒笑的脸色忽青忽白，内心除了憎恨外，还有自己下意识后退而产生的耻辱感。

    她锤在两侧的双手紧握成拳，修剪的尖利的指甲几乎要刺破掌心的皮肉。

    阮柒敏锐的感受到从叶倾倾身上传来的恨意。

    她勾了勾唇，“叶小姐，我们来打个赌吧。”

    打赌？

    所有人皆是一愣。

    阮柒慢吞吞的开口：“叶小姐，我赌你一周之内，必定会来求着我原谅你。”

    “这不可能！！！”叶倾倾猛地抬起头。

    她直勾勾的瞪着阮柒，双眸中的恨意几乎凝成实质，“我就是死，也绝不向你低头！”

    “倾倾！”盛况彻底冷下脸，“这是你该有的家教吗！向阮小姐道歉！”

    “我不！”

    叶倾倾狰狞的看向盛况，歇斯底里般尖叫，“我凭什么道歉！我没错！我没错！！小舅舅，我恨你！！！”

    说罢，她疯了一般，转身夺门而出。

    “倾倾！”盛况没想到叶倾倾的反应竟然这么大。

    他歉意的看了阮柒一眼，留下一句‘我去追她’，便匆匆离去。

    一场老友聚会，在叶倾倾这根搅屎棍的掺和下，惨淡收场。

    阮柒被席玖牵着手，跟在席萧然身后离开凤楼。

    “你说今晚这叫什么事儿啊？”赵成彬气的骂骂咧咧，“老子好不容易才把你们都约出来，哥几个全都聚到一起容易吗？竟然被那个盛家的小丫头给毁了！”

    “你气什么？要气也是该小七生气。”秦轻迪的父亲秦国志叹了口气，“盛家那丫头也是我们从小看到大的，怎么就变成这样了呢？”

    “还不是她那个妈！”赵成彬忍不住吐槽，“以前我家老爷子就劝过盛老，不能对孩子百依百顺，这样会害了她。可盛老不听啊！盛琳就是这么给养歪的，现在叶倾倾比她妈还歪！我看呐，要是没有盛况撑着，盛家以后怕是要完。”

    席萧然深以为然的点了点头，“这些年老盛也不容易啊。”

    “那也是他心太软，一遇到家里的事儿就拎不清。可怜了小七，平白无故遭了罪。”

    赵成彬说着，转头看向跟在身后的阮柒，“小七啊，今晚的事儿让你受惊了。等过几天找个时间，赵叔叔请你搓一顿。下次咱们不带你盛伯伯，也不带你席伯父。就你和老九，还有我三个人！”

    阮柒特别喜欢赵成彬豪爽的性格，立刻点点小脑袋，无比乖巧的说了声‘好~’。

    赵成彬被萌的心肝乱颤。

    “哎哟这闺女简直太可爱了！一对比小七，我真想把家里那几个臭小子扔垃圾桶里去！”

    他说着，抬起手十分有分寸的在小姑娘头上轻轻拍了下，“叶倾倾那边的事你别担心，有我和你席伯父在，她不敢把你怎么样。”

    阮柒乖巧的点了点头。

    一旁的秦国志看着她人畜无害的小模样，忽然想起了之前她在包厢里和叶倾倾打的那个赌。

    “小七啊，”他忍不住开口，“你之前在包厢里说，叶倾倾一周之内必定会求着你原谅她。这是气话还是真的？”

    阮柒笑：“当然是真的呀。”

    “真的？我还以为你说那话是故意气叶倾倾呢。”赵成彬挠了挠大脑壳，“不过小七，你打算怎么做啊？叶倾倾那个脾气，想让她主动给你道歉，怕是有点难。”

    “不难不难。”小姑娘笑得好像一只小狐狸，“我给她下了点东西。以她的心性，我觉得用不了一周，不到两天她就会哭着来找我啦！~”

    ……

    因为有阮慕楠‘晚上十点半以前必须回家’的规定。离开凤楼后，席玖就直接开车将阮柒送回了郁园。

    与此同时，那个集合了帝都所有太子圈二代三代的微信‘帝都咸鱼群’——

    【多情法拉利：号外号外！林莫那个小绿茶在凤楼被席爷给打了！！！】

