    就在此时，通天教主脸上露出了狡猾的笑容，他向着截教的众人招了招手，他的弟子们马上明白了师尊的意思，全都在通天教主一声令下，撤出了诛仙剑阵，只留下七圣盟的那些人在这里。

    通天教主和飞蓬是最后出的剑阵，飞蓬在离开这剑阵的时候，还不忘对着元始天尊露出了嘲讽的笑容。

    此时元始天尊的脸色变得冰冷无比，他没想到通天教主竟然如此卑鄙，将他们的人全部撤出了剑阵，只留下元始天尊和七圣盟的人。

    元始天尊指着通天教主，他的脸上愤怒的表情无法掩饰：“通天老狗，你竟然将我和我的弟子们困在这诛仙剑阵之中，真是太卑鄙了！”

    通天教主摇了摇头，故意装出一种怜惜的表情：“想你元始天尊总是那么高高在上的，怎么今天就像是一只丧家犬一样在这里哀嚎呢？难道这样就叫卑鄙吗？我看还不如说你们无耻好！这样说来，你元始天尊的修为应该是不弱吧？"元始天尊冷哼一声："我的修为自然不低，要不是你这老狗将我引入了诛仙剑阵之中，又怎么可能被困住？你这个老东西，简直是太狡猾了！""哦？原来是这样啊？那你的意思是你是在怪我咯？"通天教主笑眯眯的问。

    元始天尊咬牙切齿的说道："当然怪你！你这老狗，简直就是狡诈至极，不但用计谋将我困在了此处，竟然连我的弟子也全部困住了！"通天教主冰冷的眼神看过去，他冷冷的道：“元始老贼，你之前作恶多端，死不足惜，现在竟然还敢在这里说这些话，你还真是不怕遭报应吗？""哈哈！"通天教主狂妄的大笑起来，然后冷冷的看向元始天尊，"我倒是想知道报应会怎么报复我？难道还能降罪于我？哼！我就站在这里，看看谁的命长！"元始天尊心中一惊，暗骂自己愚蠢，他怎么忘记了自己还身处诛仙剑阵之中，若是自己在这里跟通天教主斗嘴的话，岂不是会遭到反噬吗？虽然他已经达到了圣人境界，不惧任何的反噬，可是也不代表不怕死。

    此时通天教主冷笑一声：“去死吧，你这家伙就让你看看我诛仙剑阵的厉害！”

    只见通天教主，双手结印，口中默念着咒语，只听"叮叮"几声脆响，通天教主面前的虚空中突然飞出数百把利剑，直接朝着元始天尊刺了过来。元始天尊一惊，连忙挥舞手中的宝扇，打出数千道金色的光芒抵挡这数百把利剑，但是这数百把利剑的速度实在是太快了，而且这数百把利剑上面还带着强大的杀伤力。

    元始天尊的法力消耗极其巨大，没一会功夫他便累的满头大汗，而且他也感受到这数百把利剑上面散发出的恐怖威压，这股威压竟然比他刚才施展的诛仙剑阵中的杀招还要强上一倍，这可是圣人之间的差距！

    元始天尊心中焦急，只有拿起手中的剑来抵挡，可是他刚刚举起剑来准备斩向这些利剑的时候，却发现这数百把利剑竟然在这一刻瞬间变化成了无数把细小的飞剑，直接从四面八方将元始天尊包围在了中间。

    "啊！"元始天尊惊慌失措的躲避着这些细小的飞剑，他的身体已经疲劳不堪，根本无法发挥出自己的最佳战力。

    这时元始天尊忽然听到背后传来一声轻微的破空之声，元始天尊连忙回头，发现一柄利剑穿透自己的肩膀，而他的右腿也被利剑砍中。

    愤怒的将这些剑从自己的身上拔出来，元始天尊将这些伤势全部恢复，但他虽然将这些伤口恢复了，可是他的法力依旧不停的消耗，他现在的状态，比之前还糟糕。

    "通天！我跟你拼了！"元始天尊大吼一声，举起手中的宝扇狠狠的拍向通天教主，可是元始天尊的攻击却全都打在了空气上面，根本没有一点的作用。

    元始天尊的眼睛顿时红了，只要能够杀了通天教主，那么自己也就算是解脱了，可是现在的情况并不是自己想象中的那么乐观。

    通天教主看到元始天尊眼角流露出了绝望的表情，他心中不由得暗喜，但是他并没有表现出来，他仍旧是一副平静的表情，冷冷的看向元始天尊，冷笑着道："你这个蠢货，就凭你，还想杀了我？你简直是异想天开！""哼！"元始天尊冷哼一声，举起手中的宝扇狠狠的砸了下去，一股恐怖的威力顿时爆发出来。

    "轰！"元始天尊一掌拍在了这把剑上，剑的身躯被震碎，化作了一块块碎片。可是这样的威力还是被元始天尊一掌劈碎，元始天尊趁胜追击，继续朝着通天教主冲去，一边冲一边大喝一声："通天老儿，看我这次不杀你！"就在此时，元始天尊听到了弟子们的哀嚎之声。

    “师傅，这剑阵实在太强了，我们根本无法逃出这里，还请师傅早点离去，不要管我们了！""师傅，我们也不想让你陪我们葬送在这里，但是我们根本无法抵御这剑阵的威力，你走吧！师傅！你赶紧走吧！""师傅，求您快逃吧！您再不逃，徒儿们只怕就活不下去了，师傅！"看着弟子们一个个哀求着自己，元始天尊心中的痛苦不亚于他身上的疼痛。他一直将自己的弟子视为自己的孩子，如果自己的孩子都已经没了，他还能活着吗？这对他来说简直是一件无比悲剧的事情！

    元始天尊的眼泪夺眶而出，一滴滴落在地上，滴落在了这些弟子的脸庞之上，让他们看到了师傅的悲伤与悔恨。

    元始天尊看着自己的弟子一个个哀嚎的倒下去，他的心都碎掉了，他知道这一次自己可能真的凶多吉少了，他也知道自己必须离开这里。

    不过就算如此，他也不会放弃自己的弟子，他使用自己的法力形成了一个巨大的防护罩，将那剑阵给抵御在外面。

    但饶是如此，还是有无数的利箭穿透了防护罩，打在他弟子的身上打的他们哭天喊地。

    “啊，师傅这剑阵实在太强了，弟子的手臂都已经中了好几十剑了！实在是太痛苦了！”一名弟子无力的哭嚎着，那痛苦的样子让元始天尊也感到十分痛苦。

    就在刚刚，元始天尊也中了数十剑，他虽然没有叫出声，但内心的痛苦也是无法言说的，他看向通天教主的眼神中充满了杀意。

