    黄眉忍痛将子弹抠了出来，愤怒的扔在地上，看着眼前的两排黑衣警察们，晃了晃脑袋，正要大展神威，用法术把这些胆敢招惹他的凡人统统给收拾了。

    围观的人群中，一道声音在噪杂的议论声中显得十分突兀。

    “拍戏呢！拍戏，拍戏！”

    “我见多了啊，拍戏见多啦！”

    “那演员多丑啊！”

    ……

    黄梅猛的扭过头，盯着围观的人群，紧咬着后牙槽，眼神凶狠道：

    “谁！说！的！”

    大胆凡人！

    居然说他黄眉大王丑！

    他的五百徒儿们可全都夸他好看来着！

    黄眉大王眼神犀利的和每个人对视，吓得大伙纷纷后退，连连摆手表示自己是清白的。

    “不是我说的……”

    “也不是我说的，谁这么说人家啊。”

    “人家演员多辛苦啊。”

    “也不是我说的……”

    ……

    黄眉扫视了一圈，最终目光锁定最前方正牵着一个孩童的年轻人。

    他正要动手，却见那年轻人往身后指了指，耸了耸肩道：

    “也不是我们说的。”

    乔山拉着小僵尸往旁边躲了躲，解释道：“声音是从我们后面传来的。”

    这一躲，将身后的一个瘦弱年轻人让了出来。

    正是原主角陆小千！

    黄眉狐疑的上下打量了乔山和小僵尸几眼，他总觉得这两个家伙好像不太一样，可当他看到瘦弱年轻人时，瞬间就顾不得乔山了！

    陆小千和黄眉大王四目相对，眼神中尽是茫然和无辜，还没等他明白过来发生了什么，人群中忽然有人喊道：

    “就是他说的！”

    “没错，就是背包的那个！就是他说的！”

    陆小千：“……”

    “不是我说的！”

    你们这不是欺负老实人嘛！

    陆小千咽了咽口水，见眼前脏兮兮的流浪汉朝着自己缓缓走了过来，焦急解释道：

    “不是，这真不是我说的！”

    黄眉大王却是紧盯着陆小千的背包，认出傻妞刚才就是掉进了这个人身后的书包里面。

    算了，还是跑吧！

    陆小千见解释不了，索性转身直接撒丫子就跑！

    ……

    陆小千一跑，黄眉也紧追了上去！

    警察们迅速反应了过来，队长发号指令道：

    “赶快联系总部！”

    “你们两个去那边追，剩下的人跟我来！”

    除了留下一名警察善后，其余的警察们也很快一哄而散，朝着黄眉大王追去！

    看热闹的人群见没了热闹，很快便议论着四处散开。

    小僵尸拽了拽乔山的衣袖，神秘兮兮的垫着脚，小手搭在嘴边，神秘兮兮的说道：

    “乔大哥，刚才那个……好像不是人！”

    “哦？”乔山意外的看着小僵尸，惊奇道：“可以啊小叮当，你居然能看得出来它不是人？那你能不能看出他是个什么东西？”

    “这个……我不知道诶。”

    小僵尸摆了摆手，歪着脑袋想了想：“不过他身上的气味，我以前在山里面闻到过，好像是妖精呢！”

    乔山点了点头，说道：

    “没错，他就是妖！”

    “而且还是一只很厉害的黄鼠狼大妖！”

    这可是佛祖身边的童子！

    原著中敢设立小雷音寺的主！

    乔山不敢大意，揉了揉小僵尸的脑袋，警告道：

    “小叮当，这个世界上不但有妖怪，还有神仙呢。我们可打不过他们，所以我给你的符箓可一定要戴在身上，千万别弄丢了。你要是漏了尸气，小心被他们给顺手超度了！”

    小僵尸闻言，脸色紧绷的点了点头。

    看得出来，小僵尸也紧张了。

    ……

    《魔幻手机》。

    这是一部早年被大家喷做雷剧，如今却评分回暖，被大家奉为童年经典的精品电视剧。

    讲述了2006年的现代人陆小千，不小心卷入2060年的一场时空测试风波，得到一部未来超智能手机，并由此引发的一系列天马行故事。

    它没有原著IP，没有流量小鲜肉，没有数亿元的投资，当年却能在央台首播，并且一经播出就夺得了当年央视电视剧收视的第一名！

    其影响力十分巨大，

    甚至影响到了后来智能手机的部分款式！

    你能想象，这部零八年的电视剧，居然集合了古代、都市、搞笑、神话、科幻、魔幻、穿越、三角恋、人机恋、人·妖恋、超级英雄等诸多现代因素吗？

    里面的飞人联盟，甚至比复联集结还要早上几年。

    当然，这部剧也有很多缺点，

    其中最大的缺点就是，它居然将傻妞放在了一个大家都能活到的年代！

    ……

    得知自己来到的是《魔幻手机》世界后，乔山并没有第一时间截胡，将傻妞从陆小千背包里偷出来。

    毕竟陆小千想要逃脱黄梅大王的追击，还要靠着傻妞的被动护主功能，这要是自己截了胡，万一陆小千在逃跑的途中摔死了怎么办？

    他可还记得，陆小千这家伙连楼都敢跳来着！

    开局死个男主，总感觉不大吉利。

    反正按照剧情，陆小千还要好几天才能破开密码召唤出傻妞。

    在这之前，自己有的是机会。

    当务之急，还是理一理头绪，想着怎么利用剧情，在这个世界捞取最大好处，获得更好的评价才对。

    要知道，这个世界不但有黄梅大王，后面还有猪八戒，孙悟空，牛魔王，唐僧等一些列神话人物出现。

    虽然在电视剧中，这些神话人物的能力不像西游记原著中那么强大，孙悟空到了现代去果园吃个水果都能中毒。

    但乔山谨慎的认为，就算这些神话人物再弱，那也不是自己一个小小筑基修士能左右的。

    要想和他们打好关系，还是要提前做点准备才行。

    ……

    那边，陆小千和黄梅大王两人，你追我赶，在闹市中追逐不休，惹出了一片乱子。

    这边，乔山则带着小僵尸回到了自己的“家”。

    乔山这时才意识过来，自己的公房居然和陆小千的家在一个胡同里！

    只不过，陆小千家是独门独院，面积虽然不大，但条件环境却乔山这十几平方的大杂院要强上许多！

    穿过胡同，七拐八绕，

    乔山终于在胡同的最里面找到了自己的住处。

    推开门，一股发潮的霉气迎面而来，乔山看着家徒四壁的小小房间，再看看自己兜里逃出来的几百块钱，忍不住以手扶额。

    得！

    现在也别想着陆小千黄眉大王他们了！

    当务之急，还是想着如何改善一下生活环境吧！

    ……

