
　　“师姐，这可为难师弟了，师弟并无修为，袁老专于制傀，虽修为没有多少精进，想来也是引气后期修士，我如何能成功？”

　　靳倩虞摇了摇头，“袁老虽然是引气境九层修为，却拥有一头二品傀儡，战斗力堪比筑基三层修士。”

　　林绝差点没一口老血喷出来。

　　“不过师弟放心，这件事情不急，还不是时候，等师姐消息就好。”

　　靳倩虞飒然一笑，伸手从腰间的储物袋上抹过，一瓶丹药出现在手中。

　　“这是三粒解毒丹，可以让你三年内不会毒发身亡。时机一到，师姐会再来寻你。”

　　将丹药放在脚边，靳倩虞来到张绝面前，伸手摸了摸他的脸颊。

　　“别这么一副表情，师姐会心疼的。”

　　留下这句话，靳倩虞跳出窗外，消失在茫茫夜色当中。

　　林绝恨得咬牙切齿，“走门不行吗，非得跳窗？”

　　看着放在地上的解药，他心中更是恼怒。

　　只不过，吞下煞灵丹后，体内并无异样。

　　走下床，将解药收了起来，并不打算现在就服用，万一这也是毒药呢？

　　“扰人清梦的妖女，下次，定然不会轻易放过你。”

　　心中打定主意，悻悻然躺回床上，不久后再次进入梦中。

　　时光飞逝，一晃三年过去。

　　驻扎在杂役堂的外门弟子轮换了好几拨，门内一直都没能揪出潜入的魔门弟子。

　　袁老每年也都会进入制傀室闭关数月。

　　自从靳倩虞走后，林绝便将大部分时间都用来睡觉。

　　每天保证在梦中能度过七八十天。

　　以至于诸多杂役都在背后议论，每天龟缩在房间不知道干什么，出来的时候，一脸潮红。

　　林绝听到这话，嗤之以鼻。

　　那是发自内心的喜悦好吗！

　　三年时间，至少在梦中度过了两百二十年。

　　制傀技艺一路飙升到九品制傀师，只差最后一步，便能跨入仙级。

　　技艺以肉眼可见的速度进步，不满面春风才怪。M.23sk.com

　　现实生活中，他依旧不能修炼和炼制傀儡。

　　但是气度越发不凡，以至于见过他几次的靳倩虞，差点按耐不住，将他推倒。

　　要不是林绝拼死不从，就会被对方得逞。

　　这期间，煞灵丹一次都没发作过，解药自然也没有服用。

　　至于原因，目前还不清楚。

　　三年期满，靳倩虞再次找上门来。

　　“师弟，告诉你一个好消息，机会来了。”

　　林绝翻了个白眼，心中暗道：“师姐，你终于要暴露了吗？”

　　心中虽如此想，脸上却露出一副温和的笑容。

　　“师姐，终于要行动了吗？师弟已经按耐不住了。”

　　靳倩虞露出一个好看的笑容，伸手在张绝脸上摸了摸，让他起了一层鸡皮疙瘩。

　　“不错，我得到一个消息，袁老这次会将二品傀儡制造图纸带着身上，打算在闭关期间炼制一具二品傀儡。”

　　靳倩虞心中特别兴奋，只要完成这次任务，不仅能够得到不少修炼资源，还能彻底将眼前的小可爱吃下肚。

　　想到这，她不由得舔了舔嘴唇。

　　林绝一个激灵，“此女……绝壁在打我的主意？”

　　“今晚子时，分头行动，我将袁老引走，你去制傀室寻找图纸。”

　　“记住，只有一刻钟的时间，万一被袁老堵住，我也救不了你。”

　　林绝点了点头，心中想到：“被抓到了也没关系，只要坦白就可以了。”

　　“袁老这人是面冷心热，如果是其他人，估摸着早就被处理了吧？”

　　靳倩虞又交代了几句，便匆匆离开。

　　时间很快就到了傍晚，林绝也没了进入梦境的打算。

　　等到子时，才推开门，走入夜色当中。

　　夜晚的杂役堂格外寂静，除了偶尔有几声鸟叫，再无其他声音。

　　林绝来到制傀室附近，便听到乒乒乓乓的打斗声。

　　很快，两道身影一前一后，冲了出来，朝着山下奔去。

　　林绝没有耽误时间，朝着制傀室跑去。

　　还没靠近，就见到一具尸体横在屋檐下的台阶上。

　　“是李梁师兄。”

　　好惨，全身不仅瘦成了皮包骨，衣服也被扒了个精光。

　　“这货绝壁被采阳补阴了。”

　　这越发让林绝肯定，靳倩虞就是潜入门内的魔门弟子。

　　绕过尸体，进入制傀室，又一具尸体出现。

　　正是那名被袁老点名，成为制傀童子的杂役。

　　“好惨！”

　　林绝再次感叹，而后推门而入。

　　制傀室被之前的打斗毁得不成样子，材料散落得到处都是。

　　如果是平时，他早就将这些材料全部搜集起来带走。

　　现在却没时间了，让他肉疼不已。

　　找了一圈，并没有找到图纸在什么地方。

　　房间中能放东西的地方，都被砸了个稀巴烂。

　　最后，他的目光落在了房间中唯一一幅画上。

　　不怪他没有早点发现，因为没有修炼，目力耳力视力都不及修士。

　　“凭借我九品制傀师的经验来看，图纸就隐藏在这幅画中。”

　　林绝扫了几眼，得出了结论。

　　就在这时，窗户砰的一声被撞开，靳倩虞在地上滚了几圈后，站了起来。

　　“师弟，找到了吗？”

　　林绝下意识的看向强上那副画。

　　靳倩虞扫了一眼，一个健步来到画前，伸手指着右下角一行字，大喜道：“没错，就是它。”

　　林绝靠近几步，眯着眼看去。

　　就见到靳倩虞所指的地方有一行小字，“二品傀儡啸山虎制造图纸！”

　　林绝脸一黑，这老家伙绝壁没安好心，专门欺负自己这类视力不好的凡人。

　　不等他说话，靳倩虞已经将画收了起来。

　　就在这时，一声虎啸震彻山林。

　　一道黑影撞破另外一个窗户，狠狠的撞在靳倩虞的胸口，将她撞飞了出去，差点没被直接撞死。

　　“二品傀儡啸山虎！”

　　林绝一声惊呼。

　　靳倩虞完全是在作死。

　　林绝没想过逃走，而是往地上一躺，装昏迷。

　　靳倩虞也算修为了得，借着被撞之势，朝着对面的窗户撞去，消失在夜色当中。

　　啸山虎四脚落地，冰冷的看了一眼昏倒的林绝。

　　紧接着，袁老也从撞破的窗户中跳了出来，落在啸山虎的背上。

　　“追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第3章 梦中百年，仙级在望免费阅读。https://xs.23sk.com 