    小白被敲了一顿，但是她却对剑道产生了浓厚的兴趣，向张叹表示她想学这个。

    张叹表示支持和鼓励，同时告诉她，既然要学，那就要有恒心，不能小猫钓鱼三心二意。

    一旁的榴榴东张西望，丝毫没觉得这是在说她。她忽然看到了昨天摔她的小女孩，哈哈大笑，带小白去找场子。

    两人把小女孩围住，榴榴巴拉巴拉讨伐对方，小白见人家是个乖乖的小女孩，丝毫没有榴榴说的鼻子好长脸蛋好大眼睛好红个子好高。

    小女孩忽然哭了，被围住后有点怕怕。

    小白：“……”

    这就是差点打哭榴榴的贼娃子？这分明是又一个小郑郑嘛。

    榴榴也没想到对方会哭，手忙脚乱，给她吃牛肉粒，哄她别哭了。

    教练闻声而来，榴榴第一时间说：“我没有打她~是她自己哭的。”

    “我知道，我都看到了，你们玩去吧，我来哄哄她。”教练带走了小女孩，小白和榴榴面面相觑。

    榴榴找个地方坐下来，掏出准备的一包牛肉粒，给了小白一粒，见到张老板杵在她面前，不舍地也给了他一粒，然后藏起来，放回兜兜，不能多吃。

    她忽生归隐之心，昨天打惨了她的小魔头已经被她说哭了，她大仇得报，没了练武的动力。

    但是她妈妈不让她放弃，钱都交了，想开溜？当初报名的时候可是冲着为国争光的目标而来的，这才几天！

    榴榴不管，她不想干啦，太累了，还会挨打呢。

    朱小静无奈，忽然把榴榴拉到角落里，小声问她：“不想打败小白了吗？”

    榴榴：“蛤？”

    朱小静：“你不是想要打败小白吗？你不想打败了吗？小白现在要练剑道，你要是不加把劲，以后更打不赢她了。”

    “蛤？？”

    “你怎么像个傻孩子？就会蛤吗？”

    “……它鸭的！”

    “……”

    榴榴最终被朱小静劝了回来，但她死活不练跆拳道了，认为跆拳道没什么用，连4岁的小女孩都打不赢！她光说就把人家说哭了呢！哼！

    教练：“……”

    那怪我咯？

    他对榴榴当面要跳槽有点耻辱，但又有点开心，嗯，平心而论，开心多于耻辱感。

    他是真的被榴榴折腾的没办法了，太淘了这个小女孩，又淘又小无赖。

    要是榴榴能借机离开，他打心眼里……开心，哈哈哈。

    但不能表现出来，他必须表现的不舍，且伤感。

    “你就这样走了，不管教练了吗？”

    榴榴看了他一眼，鼻孔朝天，头也不回地走了。

    教练：“……”

    朱小静建议榴榴和小白一起学剑道，榴榴想到刚才被敲的叮叮当当响，连连摇头，她才不学这个呢。她现在这么聪明，把她敲傻了怎么办。

    教练建议她可以考虑考虑摔跤。

    这体型，不练摔跤可惜了。

    榴榴直愣愣地看着他。

    “……”教练连忙说，“只是我的个人建议，别的也可以哈哈。”

    榴榴最终选了摔跤。

    因为她发现她对这个有些天赋，教练给她找的对手，一只不倒翁，被她抱住压在地上没能起来！

    榴榴乐的哈哈大笑，认定了摔跤。

    教她跆拳道的教练暗暗地松了一口气，终于送走了这个淘气包。刚刚的不倒翁是他找来的，他没敢找真的对手。因为摔跤的小朋友最小的也有4岁，想都不用想，榴榴肯定不是对手。昨天被练跆拳道的小女孩摔的七晕八素，这要找上一个专门练摔跤的对手，还不知道要摔成什么形状，东西南北中分不清，站着上来，爬着出去，积极性和自信心遭遇毁灭性打击，哭着离开，再也不来了。

    榴榴以后和小白一起来上课，两人相互有个照应，彼此监督督促，共同提高。

    小白在场馆里跟着教练练习剑道，张叹在休息区等候。这里除了他，还有许多家长，聚在一起，有的在聊天，话里话外都是各自的孩子，有的则安静地在看书看剧。

    张叹忽然有种别样的感受，他也成了众多家长中的一员了，在这里度过半个下午，等待女儿学成归来。

    他不由想起了小时候妈妈送他上钢琴兴趣班的经历。

    他坐下没多久，电话响了，出了休息区，来到外面的走廊里接听。

    电话是库讯视频的老总库城的来电，他给《我不是药神》找了制片人和导演，和张叹商量一下，最终敲定。

    制片人叫赵思露，导演叫张念成，都是行业里的名人，张叹不认识但听说过。

    张念成是知名导演，拍过不少经典电影，由他来执导，确实让人放心，张叹没有异议。

    这次能请动这两人，一方面是库讯舍得投入，另一方面是张叹的剧本写的精彩。两人都有预感，如果拍的好，这部电影搞不好会引起很大的社会反响。

    第二天张叹来到库讯视频总部，和赵思露、张念成见面，同时商量演员的事情。

    “听库总说，张老师已经有了程勇这个角色的演员？”聊到演员，张念成问道。

    他听库城说过，张叹对主演已经有了想法。

    他听说之后，说不上不舒服，但起码也不会高兴就是。

    演员的选择权力一般在导演，除了个别的特殊情况。

    很显然，张叹就是这个特别情况。

    如果是别的编剧，甚至无法进入剧组核心班底，但是张叹嘛，就冲这个名字，就没人敢忽视。

    张念成想到张叹过往的成绩，对他指定主演的事情也就无可奈何了。

    人都是崇拜强者的，当你能拿出震慑人的成绩，尽管不高兴，但不得不服，不得不听。

    张叹闻言说道：“对，我有个人选，请赵姐和张导看看，把把关。”

    两人竖起耳朵等待究竟是何方神圣。

    “程勇这个角色，我想请《沉默的真相》的主演，去年的最佳男主角张堎严来演，他很符合这个角色的设定。”张叹说道。

    赵思露和张念成琢磨张堎严，没一会儿点头认可，这个演员确实符合程勇的设定。

    甚至，他们怀疑，既然张叹早有准备张堎严，那么程勇这个角色说不定就是为他量身定做的。

    张叹见自己推荐的人得到认可，笑道：“我就只想好了这一个，其他人选，请赵姐和张导多费心，我是找不到合适的人了。”

    两人纷纷谦虚，赵思露不着痕迹地看了一眼张念成，心中松了一口气。

    张念成心里也轻松了不少，他还以为张叹把几位主演都选定了，让他这个导演没得选。还好，张叹充分尊重了他这位导演，给了他选角的权力，谢谢啊。

