
        话分两头，实验室中。

    张琦正在实验台的电脑前操作着什么，杨珊和安洪峰站在一旁，眼睛都不眨的紧盯着看。

    当张琦完成输入数据，一指电解容器说道：“数据我调好了，打开。”

    杨珊在一旁操作，安洪峰在一旁问道：“这是干嘛的？”

    “细胞分解，原理很简单。”张琦用吸管拿出一滴溶解剂，滴入载玻片上，再放入点溶解器中，一边观察显微镜一边说：“物质是由分子原子构成，所有的物质组合在一起，成为形形色色的物，点溶解，可以把混合在一起的多分子细胞剥离区分，成为单细胞或者同类细胞聚组。”

    安洪峰凝重眉头，说道：“可我知道的点溶解，是把分子原子打乱顺序，通过电进行溶解等于毁灭细胞的呀。”

    “你说的的确没错，但经过改良后，能把细胞聚组，而不是完全点溶解。”张琦说完抬起头，笑着说：“以前技术不到位，现在可以了，这就是细胞提取的第一步，不鉴证这历史第一次的伟大壮举吗？”

    安洪峰一听，急忙来到副镜前，紧张的观察显微镜中的画面，杨珊也很激动，急急忙忙去了三镜观察。

    张琦微笑继续操作道：“其实这么说也不对，我之前在欧洲的时候就成功了一次，只是当时没有人鉴证，现在你们是第一批鉴证人。”

    “我突然感觉挺荣幸的。”安洪峰感慨。

    杨珊也感慨道：“我也一样。”

    显微镜下的微观世界。

    细胞细菌混合在一起，有这数不尽的杂乱分子群组，琳琅满目数不胜数。

    张琦开始微操作，点击点溶解，微弱电流频频发出，打散了混淆在一起的分子结构，让黏连和重叠的分子细胞全部剥离。

    这操作很小心，稍有不慎就会打散有用的细胞，所以操作时非常缓慢。

    “这个是没有用的h2o细胞，旁边是铜锈分子，还有二氧化碳，看见没有，在这下面有一个未知的单细胞，我现在就是要分解无用的杂质，提取单细胞。”

    “哇，感觉就像是微观世界探险寻宝一样。”杨珊感慨。

    张琦说：“第一次你们可以旁观，我操作一次之后，你们就要配合我，或者主力操作，不能只靠我一个人，不然几个月也提取不完。”

    “我也要操作，能行吗？”杨珊试探的问。

    “怎么不行。”安洪峰打岔说：“这就跟微创手术差不多，操作流程都一样，这个工作没人比我们更合适。”

    张琦笑道：“没错，这也是我让你们当助手的原因。”

    话落，显微镜下的微观世界中，张琦已经把杂质剥离，小心翼翼的用微创针管，把单细胞从聚组中提取出来。

    接下来所有人都屏息以待，这部分的操作最为重要，把单细胞放入培养皿中，进行培育观察，分析它的元素核，解析是它什么物质。

    安洪峰和杨珊互相都不敢大声，张琦却淡然自若，顺利导入培养皿，三人这才松了一口气，杨珊激动的脸都红了，但紧接着张琦进行观察了解，没几分钟，激动的抬起头说。

    “这是一个未知的生物单细胞元素，我们提取成功了。”

    “耶！”

    杨珊激动的跟张琦击掌，安洪峰也很激动，同时也对张琦极为佩服。

    别看操作流程很简单，但运用的知识极为广泛，其中就包括了生物化学，基因学，细胞学，以及所有微生物学，甚至还要了解植物基因等等，要知道张琦也只不过是20多岁的青年，这么年轻就掌握这么多高端技术，安洪峰这一辈子，也只不过在外科医学上入了门，跟张琦这种全方位人才，根本就没法比。

    兴奋过后，张琦拍了拍手说道：“好了，接下来你们操作，我在一旁辅助。”

    安洪峰摩拳擦掌的说道：“我早就想亲手试试了。”

    杨珊不是很自信，喃喃道：“我恐怕不行吧。”

    “没事，这里有几百升溶液呢，足够你失误的，把技术练熟就好，不行我给你打下手。”张琦说。

    安洪峰不参与年轻人的事，自顾自的提取一滴，在显微镜下进行操作。

    杨珊也试探的提取出来一滴，张琦就站在杨珊旁边，在镜下观察指挥，告诉杨珊怎么避开无用的聚组，并且明显告知那些是有用细胞，那些是无用的。

    杨珊非常专注，可当到达最关键的部分，她就有些怯懦，毕竟这不是她的特长领域，第一次尝试肯定会紧张的。

    忽然，张琦的身体靠了过来，整个人从后面环抱住杨珊，温热的手掌抓住杨珊的手，手把手的带着她操作。

    这对张琦来讲不算什么，但杨珊瞬间屏住呼吸，整个世界似乎只能听见自己的心跳。

    “咚咚，咚咚”

    她脸色涨红，完全失去了操作能力，这是张琦造成的，让她失去了抵抗能力，她现在，只有一个念头，想整个人倒在张琦怀中。

    “喂喂，注意力集中。”

    张琦的声音突然在耳边响起。

    “昂哦。”杨珊收回胡思乱想，这才发现，镜下的围观世界中，只剩下未知的单细胞。

    “进行提取，动作要小心一些，慢一点。”

    杨珊深呼吸，调整心态，这才把细胞提取出来，紧接着在张琦的带动下，提取出来的细胞被放入培养皿中。

    下一刻，张琦整个人从杨珊身边分开，她抬起头看去，就见张琦在培养皿下进行观察，几秒过后，张琦无奈的站起来苦笑道：“这个细胞很常见，是中药甘草，没什么用处。”

    “昂。”

    杨珊红着脸低下头。

    张琦疑惑的问道：“怎么了，脸这么红，不是病了吧？”

    “没有，我……我要去厕所。”

    杨珊慌乱的转身逃走，急急忙忙钻入卫生间。

    张琦茫然的看着她消失，一脸不解加茫然，再回头的时候，就见安洪峰一脸坏笑的看着他。

    “怎么了安教授。”

    “没啥，年轻真好，年轻挺好的。”安洪峰打着哑谜。

    张琦一耸肩，接替杨珊的操作，继续寻找聚组中隐藏的未知细胞。
  