    云野知道，他们的魔龙至尊一直都有扩张领地的想法。

    并不满足于荒界山以及瘴石之地。

    所以把目光看中了洪荒深处那些中立地带。

    那些地方属于至尊们的边界之地。

    各大至尊都不会轻易将他们的势力发展过去。

    但是，魔龙至尊却不这么想，别人不要的边界之地，他都想收归囊中。

    所以，魔龙至尊麾下的第一战将，云举凡便为这件事情积极出谋划策。

    他看中了月牙派所在的中立之地，月城。

    想把那时当成第一个占领的领地。

    可如果使用武力去强抢，肯定会引起其他的至尊不满。

    但如果是月城主动依附魔龙至尊，这就另当别论了。

    但想搞定月城，就必须先将月城里比较有势力的月牙派搞定才行。

    云举凡这才会让自己的儿子、去跟月牙派的掌门之女和大师兄结交。

    否则，凭月牙派的那些人，下辈子也不可能有机会认识云举凡的儿子。

    因为双方根本不是同一个水平线上的存在。

    现在，云野却听到月兰被人灭魂的事情，这让他如何进行后续的任务？

    要知道，他的父亲云举凡说了，如果能搞定月城，到时候魔龙至尊一定会非常开心，赏赐肯定是少不了的。

    同时也能让云举凡的第一战将位置更加巩固。

    毕竟去扩张中立领地的人，可不光是他，其他的战将也都在行动。

    谁先成功，谁就会在魔龙至尊那里得到好的印象。

    正因为如此，云野对杀掉月兰的林天佑，恨意冲天。

    无论如何，他都要将林天佑杀掉，不然，难咽心头之恨！

    “云少，你同意为月兰小师妹报仇了？”

    听到云野的话后，于洛顿时惊喜连连。

    那五个强盗，一出手就把他打晕了。

    结果却被林天佑的保镖灭魂。

    这说明林天佑是个很难对付的男人。

    他自己去报仇，说不定还会被林天佑反杀。

    不过，现在他不用再担心了。

    有云野这个大少在，林天佑再厉害，也只能乖乖等死。

    毕竟这个云少连洪荒凶兽里的变异虎都能驯服，实力绝对不简单。

    “于洛，我本来还打算追求月兰姑娘，结果她却死了，这让我很伤心。

    月牙派是我很看重的一个门派，可惜了……”

    云野的话里带着让人听不懂的意思。

    不过于洛可不是笨蛋，他从一开始就知道，小师妹并不是那种绝世级别的美人。

    实力又差，天赋也一般。

    没道理会被云举凡的儿子看中。

    既然云举凡的儿子表明要跟月兰交往，这说明什么？

    明显就说明是看中了月牙派在月城的地位。

    当下，于洛非常上道的开口：

    “云少，若是我能成为月牙派的新掌门，我一定唯云少马首是瞻！”

    此言一出，在场所有的月牙派弟子都是一惊。

    这句话说的可有些大逆不道了。

    掌门还没有死，他就已经想着取代掌门。

    一副狼子野心，表露无遗。

    还是王师兄脑子转的快，知道这是他表明忠心的时候，便开口对众人道：

    “这次咱们来绿绝泉，泉水还没有取到，就已经死了小师妹。

    回去之后，掌门还不知道会怎么惩罚咱们。

    废掉魂力这都是轻的，我就怕到时候掌门一怒之下，把咱们的命也毁了，这才叫真正的可怕！”

    王师兄的话，触动了众人的神经，众人开始紧张起来。

    毕竟谁也不想就这么被杀。

    王师兄见状，又继续道：

    “所以，如果能让大师兄当上掌门，咱们的后顾之忧便迎刃而解。

    我王某人第一个赞成大师兄当掌门！”

    众人沉默了片刻，便也开口道：

    “我们也支持大师兄当新的掌门，愿大师兄带领月牙派，走上巅峰！”

    “哈哈，好，既然大家这么支持我，到时候我当上掌门，一定会不亏待大家！”

    于洛很开心，尤其是看向王师兄的目光，都带着无尽的赞赏。

    “于洛，既然你有当掌门的决心，那取完神泉之后，本少就跟你一起回月牙派，助你顺利登上掌门的宝座！”

    云野笑着说道。

    在场所有人之中，就属他最开心。

    于洛唯他马首是瞻，那就等于是整个月牙派也唯他云野为尊。

    到时候，月城还不是他云家的囊中之物？

    “有云少的支持，我当上掌门的信心就更足了！”

    于洛心里的所有烦恼顿时烟消云散了。

    他发现这个月兰小师妹死的是真值。

    她不死，自己又如何有机会去当月牙派的掌门呢？

    万成内心充满了悲凉。

    原来真正的恶人，竟是他这位大师兄。

    但他没有再说什么。

    因为他已经绝望了。

    林天佑跟猎魂帝一路前行，半天之后，林天佑的神识终于是感应到了绿绝泉所在的绿园山。

    不过，似乎前方有人在把守，还有大量的魂力波动在闪烁。

    看来到绿园山的强者真的不少。

    “前面很热闹呢？”

    猎魂帝淡淡的一笑，眼中闪过了一抹光芒，他有一丝期待，想看看等那些强者得知绿绝泉其实是林天佑用来洗剑的普通泉水时，那群强者的表情是怎么样的。

    想必一定会非常好看。

    林天佑在山林里走了几分钟，便到了绿园山的山脚之下。

    只见四周都是山峰矗立，一座巨大的山谷就在前方。

    山谷的入口不是很宽敞。

    大约只有两三米的样子。

    林天佑跟猎魂帝朝着入口走去。

    顿时，一道道各种奇怪的目光就朝他们汇聚了过来。

    周围的强者很多，有单独行动的，也是三两成群的。

    他们都站在入口之处，没有往里面前行。

    “又来了两个家伙。

    他们看上去很年轻啊！”

    有人看着林天佑二人，小声说道。

    “不是看上去很年轻，而是他们本来就年轻。

    尤其是那个少年，似乎洪荒年龄连二十都不到。

    这个年纪，就敢随意跑到这种地方来，真是不怕死啊！”

    旁边的一人指着林天佑，语气之中带着浓浓的傲气。

    “估计像之前的几个家伙一样，都是没有背景的散修吧？

    一般情况来说，只有这样的散修最喜欢到宝物出现的地方偷鸡。”

