
望着嗖嗖穿过怪物的剑丝，墨辰忽然想到了什么。

“难道，此怪物并非是隐身，而是处于一种奇异状态中？”

他心中如此想着，又见夕月的元婴已是被扯出大半，连忙张口吐出一枚金色火珠。

对于耀阳火能不能对那只怪物起作用，墨辰其实心中也并没有底，但联想到此火对那些邪异诡异的克制特性，或许这就是最好的应对方法。

“嘭”的一声，凌空炸开一枚金色火球，然后有金色火浪四处席卷。

一息不到的工夫，两人前方忽然传出一声如羊咩声惨叫。

却是那只怪物浑身燃气金色火焰，被迫从隐秘状态中脱离出来。

墨辰这时一眼就看到，怪物身上的多条触手中，此时正有两条在微微泛着蓝光，那股作用于神魂的古怪吸力，极可能来自于这两条发光触手。

没多想，他立刻剑指一凝。

“斩！”

盘旋的天罡剑阵应声变化，收缩成一柄散发着耀目青光的长剑。

此剑名为“天罡”，是天罡剑阵最简单的一种变化，可将布阵剑器在短时间内融为一体，进而拥有惊天地泣鬼神之威能。

天罡剑成型后，狠狠地朝着下方的怪物斩落。

先是一层腥红如蛋壳的罩子被斩破，然后才落到了血肉上，立刻有乳白色的血花飞溅，怪物下半身的触手被尽数斩断，断面光滑如镜。

天罡剑的锋锐程度，由此可见一斑。

随后天罡剑溃散作三十六柄至木灵剑，因为方才那种融合状态不可持久。

同一时间，那股吸力消失的无影无踪。

显然，墨辰的判断是正确的。

夕月这时也恢复过来，脸上一副心有余悸的样子。

如此诡异的攻击，令人防不胜防，绝不是修士该有的手段。

忽然，一道充斥着狂热情绪的啸叫声传来。

“圣主佑吾身，唯幽月永恒！”

却是那被斩去所有触手的血天罗发出，它的话音才刚刚落下。这时候身上伤口忽然涌出大量猩红气体，紧接着断口有大量肉芽涌现。

不一会的工夫，血天罗的身体居然恢复如初。

墨辰见情况不对，立刻控制剑阵，激发出大量剑丝。

然后剑诀一变，他将天罡剑阵激发。

犹如狂风骤雨呼啸，数不清的剑丝从剑阵中爆发，并以暴力穷举法的形式，对血天罗所在处，进行无情的覆盖打击。

阴罗老祖见到完全爆发的天罡剑阵，神情难掩震惊之色。

“若换做是阴罗网……”

她已是不敢想下去。

来不及细想，阴罗老祖见血天罗不是墨辰对手，不再调息恢复法力，选择再次出手。

可她发出的攻击，都被夕月尽数拦了下来。

“滚开！”阴罗老祖怒喝道。

血天罗对阴罗网来说非常重要，关系到此宝未来能不能成长为灵宝，所以它决不能被墨辰解决掉。

闻言，夕月并未说话，只是站在那里。

而这已是能表明自己的态度，意思是想要过去，那就先将她击败。

“好！很好！”阴罗老祖气极反笑，紫黑的双唇咧了开来，露出里面尖锐的细密尖牙，以及那条触手般的长舌。

“既然你想要找死，那就给我到幽冥去吧！”

她说着，手指拂过储物戒，取出了一个小玉瓶。

玉瓶是半透明的，可以看到里面装着满满当当的黑色液体。

她接开瓶塞，将里面的液体一饮而尽，那些液体好似有生命一般，滑落喉咙的时候竟是伸出了诸多触手，挣扎着想要顺着喉咙爬出来。

阴罗老祖早就知道瓶中液体的古怪，此时用法力一震，立刻将喉咙间的液体震散，并一口咽到了腹中。

而后，她所穿的素色罗衣炸开，露出了里面蠕动起伏不定，开始膨胀变形起来的躯体。

一息不到的时间，阴罗老祖就直接大变样。

此时的她，哪里还有半分人形，分明就是一只大号的血天罗！

夕月脸色一变，心中想到一个名词。

血肉法相！

修真界中有不少功法秘术，都可让修习者凝出法相，但这类法相中绝不会在名字中冠以血肉二字。因为修士所施展的法相，跟血肉法相有着极大的区别。

修士的法相，或是来自于先贤创造的功法，或是来自于仙传。不管这类法相的威能如何，看起来是否真实，其实都是以灵气构成的外壳，

而血肉法相则是不同，这是来自于外域的外道之法。

随后，只见阴罗老祖所化血天罗尖啸一声，而后所有触手齐齐抬起。

同一时间，夕月体表有灰光一闪而逝。

“咦？”阴罗老祖疑惑道。

按理说，对面的小妮子，此时应该是被斩成两截，而不可能是如此这副完好无损的模样。

她化作血天罗，就拥有了用触手发出空间斩刃的能力。

以元婴修士之身，提前接触空间之道，这是极不可思议之事。在元婴期的斗法中，哪怕是掌握了空间的丁点皮毛，也是相当于降维打击。

这是阴罗老祖未向外人显露的最大底牌，但如今她不得不用出来。

否则，关乎到阴罗网能否成长为法宝的关键，也即是那只唤来的血天罗，就要被墨辰活生生以剑阵凌迟成齑粉。

原以为能一击将对方解决，可现在结果却是出乎阴罗老祖的预料。

所有触手摇动，她再次发出一道空间斩刃。

这一次，阴罗老祖终于是看清楚，知晓了夕月能挡下空间斩刃的原因。

“是那支步摇头饰吗？”

正当她想着如何解决夕月之时，远处被天罡剑阵覆盖，一直在发出惨叫的血天罗，这时却忽的没了声音。

“嘭！”

一团猩红气体爆发，继而又被耀阳火点燃，最后烧成了漫天飞灰。

墨辰再次用神识与灵清紫瞳探查，发现那只怪物终于是彻底死亡，这才得以松了一口气。

方才他可是一连施展了六次天罡剑阵，耗费的法力都已经超过一成。

就在血天罗死亡的同时，原本就已经多出数道豁口的阴罗网，这时发出了一阵阵开裂声，晶石炼成的网身出现了大量细微裂纹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69926807"  chaptername="第三百七十九章  血肉法相">加入书签</a>
</div>
