
　　村上三元的话音刚落下，人质们立即炸了锅，没有一个人闲着，全部破口大骂村上三元狠毒，为了他自己一个性命，也为了保住自己配合劫匪抢劫银行的秘密，他竟然要劫匪杀掉所有的人质，这种狠毒心肠世所罕见。

　　人质们群情激愤，渐渐有冲上来将村上三元撕成碎片的架势，王承昊立即抬手就是一枪打在天花板上，听到枪响，人质们才安静下来。

　　王承昊向村上三元竖起大拇指，笑道：“村上先生，我非常佩服你！你这种狠毒的心肠我是甘拜下风！虽然我很不喜欢你这个人，但是我喜欢你的做法，好，我答应你了，只要你好好配合我，我保证不会有任何人知道你今天所作的一切，你会被当成是受害者，你是被迫的！到时候我会帮你上演一场苦肉计，绝对能瞒过别人的调查！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着后院传来的几声爆炸，剩下的日本士兵也全部被消灭，也宣告着银行这里的日军武装力量全部被清除。

　　却说东方霸在楼道口与日军士兵激战正酣，半截楼梯都被一枚手雷炸塌了，一楼升起大股灰尘，灰尘阻挡了视线，除了七八具尸体躺着的地方，其他位置根本看不清楚，这时一个小弟抱着几个手雷跑下来喊道：“老大，你要的手雷拿来了！”

　　东方霸立即道：“快拿过来！”

　　小弟从楼上跑下来，用衣服兜着七八颗手雷站在东方霸后面，“老大！”

　　东方霸竖起手指在嘴边：“嘘——”

　　楼顶上和另一边大街上枪声正隆，惨叫声从来没有停止过，而这里却是鸦雀无声了，楼下剩下的七八个日本鬼子因为楼梯口被炸塌了上不来。而东方霸看不清下面是什么情况也不敢贸然跳下去，他想了想指着后面窗户对身后小弟低声说道：“你去窗户边观察，如果发现还有日本兵摸过来就告诉我！”

　　小弟点头道：“好，我这就去！”

　　这时楼下传来脚踩在瓦砾上的声音，渐渐的，烟尘散了，东方霸伸出脑袋观察了一下，所见之处没有发现日本人的身影，他想了想。觉得不能被堵在这里，日本人上不来，他们只要一直守在这里就能把自己这些人困死在这里，必须想办法干掉下面的日本人，然后守住巷子口。否则会被困死在这里。

　　想到这里，东方霸从口袋里摸出两个手雷，观察了一下楼道的结构，然后拔掉手雷的保险栓将手雷砸向楼道的墙壁下面，两枚手雷受到墙壁的反弹，调转方向射向一楼楼道门口，随着两声猛烈的爆炸想起。楼房抖了几下。

　　就是现在，东方霸端着枪立即从墙壁后面冲出来身体跳起，从楼梯上跳了下去，刚刚落地就看见几个日本兵趴在地上直咳嗽。

　　“哒哒哒。哒哒哒！

　　日本兵们根本没想到东方霸会在这里时候从楼梯上跳下来开火，他们刚才被两枚手雷爆炸掀起的气浪推倒在地上，还没来得及起身就被东方霸连续几个扫射打死。

　　检查了一下，东方霸发现一共十二具日军士兵。还有四个日本兵重伤昏迷，东方霸在他们脖子上一一踢了一脚。踢断了他们的脖子。

　　东方霸走到一楼楼道门口，发现巷子里已经没有了日本兵，也不知道其他几个楼顶的情况怎么样。

　　抬起手腕看了看手表，这时离开后已经过去二十多分钟了，狼爪小组那边的炮弹基本上已经打完，再不撤走，很可能被剩下的日本人围在这里。

　　东方霸立即走到楼梯口喊道：“小子，快去通知刘彪，让他通知各队掩护撤离！所有的高射机枪就不要了，那玩意马上要废掉了，已经没什么用”。

　　楼梯上传来小弟的声音：“老大，我这就去！”

　　东方霸走到一个日军尸体边拿起一杆三八式步枪，又在几具日军尸体上取下四个子弹盒用皮带穿好围在腰部，将冲锋枪挂在背后，提着三八式步枪出了楼房。

　　看了看巷子口，这条巷子足有两百多米长，它是与前面的大街平行的一条巷子，这里的房子都是紧密相连的，如果大股日军想进入这条巷子，就必须从巷子口进入。

　　发现前面十米处有一棵直径达五十公分左右的大树，东方霸立即跑过去，三两下爬上了大树站在一个树杈上，刚好有一根粗大树枝可以作为掩体，在这里阻击最好！他立即掏出子弹盒子里的子弹往三八式步枪的弹仓内压子弹，一次只能装五发子弹。

　　装好子弹不到五秒钟，就有看见一队日本兵顺着墙壁跑进了巷子，东方霸立即开枪射击，连续三枪放倒了最前面三个日本鬼子，后面十几个日本鬼子全部趴在了墙根下，可是无济于事，东方霸又开了两枪打死两个，然后躲在树杈后面快速装子弹，身前的粗大树枝被日本兵的子弹打得木屑乱飞。

　　东方霸暗骂一声，要是有一挺机枪架在树杈上，一只蚊子也别想进入巷子，这时刘彪等人已经从楼里出来，刚好看见日本兵正趴在巷子口朝前面大树上开火，那大树上不是东方霸是谁？

　　“吗的，给老子打！”刘彪大叫一声操起冲锋枪就向巷子口扫射，其他十几个兄弟也冲出来靠在墙边扫射，不过距离太远，基本上没有什么准头，但是他们的出现分散了日本兵的注意力和火力。

　　东方霸立即从粗大的树枝后面出现向日本兵开枪，三秒钟打完五发子弹，又有五个日本兵报销了，打完弹仓内的五发子弹他立即躲在树干后面继续装子弹。

　　三八式步枪除了子弹贯穿性大之外，其中一个弱点就是要打一枪拉一下枪栓，太耗费时间，如果是毛瑟98k就不需要拉枪栓，直接一口气打完所有子弹，对于高手来说，零点几秒就是一条命。

　　东方霸回头一看，见刘彪等人就这样站在巷子里开火，身前什么掩体都没有，立即大骂：“你们找死啊，快找东西躲起来！”

　　话音刚落下，就有两个兄弟中弹倒在地上，刘彪听见东方霸的骂声，立即大叫：“快，躲起来，把中弹的兄弟拉过去！”

　　巷子口还有五个日本兵趴在地上射击，其中有一挺轻机枪，就是这挺轻机枪打死了那两个兄弟，东方霸立即探出身来继续开枪，因为有刘彪等人在下面牵制，东方霸也安全了很多，五发子弹打完，弹无虚发，剩下的五个日本兵全部被他打死。

　　他提着步枪从树上飞身跳下，喊道：“快撤，带上阵亡兄弟的遗体，撤！”

　　弟兄们都从掩体后面出来，提着枪枝向巷子的另一头撤退，东方霸一把抢过一个兄弟手上的轻机枪，然后将自己手上的步枪扔过去：“你拿这个，跟在我身边，我需要弹夹的时候要快点递上来，知道吗？”

　　“知道，老大！”

　　东方霸不敢就这样不管不顾地向前跑，他都是一边跑，一边侧着身体端着机枪对准巷子口，准备随时向出现的日本士兵开火。

　　果然，才跑出二三十米，巷子口就出现了大批日军部队，这次有一大群，足足有三十多人，东方霸立即开始开枪扫射。冲在最前面的五六个日军一头栽倒在地上，其余的日本兵不是蹲在地上，就是靠墙壁边开枪。

　　又有一个兄弟在跑动的过程中扑倒在地上再也起不来了，旁边一个兄弟立即将他扛在肩膀上继续跑，没有背尸体的兄弟一边开枪一边撤退。

　　东方霸从口袋里掏出一个手雷扔在地上，开了机枪之后边打边撤，过了十几米又扔一个手雷在地上，身下剩下的五个手雷全部扔了下去。

　　眼看着快到巷子出口了，东方霸发现自己这边已经伤亡了一大半人，除了他自己，几乎所有还完好的兄弟都扛着一个人。

　　日本人渐渐追近了，东方霸看见日本兵经过了自己扔下的第一个手雷，当即一个抬起枪口一个点射，地上的手雷被打爆，爆炸炸死了掀倒了五六个日本兵。

　　又跑了十几米，刘彪感觉后背一疼，眼睛发黑，便一头栽倒在地上，“彪爷，彪爷？”弟兄们立即焦急地大叫起来。

　　东方霸正打得起劲，连续开火撂倒了四五个日本兵，这时听见身后弟兄们大喊刘彪，他立即回头一看，见刘彪倒在了地上，就在他回头的一瞬间，一发子弹打中了他的胳膊，他当即一声闷恨。

　　这还是他创立龙帮之后第一次受伤，刚才要不是被身后的兄弟叫喊分散了精力，以他的敏锐性和灵活性也不至于挨这么一家伙。

　　东方霸端着机枪将前面几个手雷全部打爆，连续几个爆炸阻挡了日军前进的脚步，爆炸产生的灰尘也阻挡了他们的视线，东方霸跑过去一把将刘彪扛在肩膀上大喊：“快撤，都给老子撤！”

　　总算冲出了巷子口到了大街上，前面不远就停着一辆卡车，众人将受伤和已经阵亡的兄弟放进车内，然后全部上了汽车，汽车的发动机早就点火了，东方霸蹲在车尾将机枪架住喊道：“开车，开车！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三八五章 巷战免费阅读。https://xs.23sk.com 