    赵笙向暗处看了一眼，见龙其冲他使眼色，他便又委屈巴巴的缠了上去：“娘子，娘子，你话可不能这么说呀。咱们可是正正经经的夫妻，说点儿心里话怎么了？再说了，娘子，咱们都成亲这么久了还没圆房呢……我，我委屈，我要抗议！”

    书香的眼睛眯了眯，也同样向暗处撇了一眼，知道肯定是龙其在捣鬼，给他家主子出啥馊主意来着！

    转过头来，又怼了赵笙的肩膀一下：“委屈啊？忍着！抗议？无效！事儿多着呢，该干啥干啥去！”

    赵笙就这样看着自家小娘子娇俏的背影消失在转角处，心里那个窝囊诶。他就是想吃肉，就是想要个闺女怎么了？！他是个正常的男人，他不是柳下惠，也不是和尚。

    吃肉之路漫漫其修远兮，糟心啊。

    赵笙安排打探的人刚走，沈县令就送来了消息，他们的人查到最近书然儿和淑媛县主来往频繁。

    本来彼此之间相互交往也不是什么大事儿，可关键的是，书然儿是一个上不得台面的妾，而淑媛却是堂堂的县主，大长公主之女！护国公为此十分的不高兴，这才传出来了些许的口风。

    沈县令疑惑的问道：“那还查吗？”

    书香本来就没想过沈县令也看出了不对，悄悄去查了。只是他能差到的东西有限，不像另一波人，就连姑娘家说的手帕什么眼色都汇报了。

    书香想了想，还是没有跟沈县令说，不是不信任他，而是有些人实在不是他能开罪的。而沈县令呢，又刚好是那种不到底决不罢休的性子。

    书香摇了摇头：“不用查了，人家只是见一下面，想要抓住她证据和把柄并不是那么容易，没人让你去得罪了护国公。”

    沈县令很感动，却没有说出口，而是和书香商量了一些事情让后便走了。

    沈县令都到了门口，书香开口道：“对了，忘了个事儿，我那边要集中管理土地，想要个干活看地的人，要不把那男人弄过去吧。把他关在牢房里面每天都有吃有睡的，可不便宜死他了！”

    沈县令深以为然，觉得白养着他们浪费粮食，只是没有奈何罢了。

    沈县令的前脚都已经迈出大门了，书香还在那里对赵笙嘀嘀咕咕：“我说，每年抓的犯人得是有多少呀？要吃多少的粮食呀？”

    “这些可都是钱，白花花的钱呢！要是没个省县能把这钱节省下来建一所学校多好啊，然后再让这些人去干活卖苦力，让他们赚到的这些钱去给孩子们读书用多好！想要国富民强，就得要知书守理。都说穷山恶水出刁民，那可不就是没文化给害的，你说是不是？”

    沈县令前进的脚步一个趔趄，这些他怎么就没有想到呢？回头得给天上那位上个折子去。

    赵笙面色很平淡的站在旁边，但是已经心绪翻涌了，早就被书香那些不大听得明白的词儿给绕昏了头。

    什么是学校，就是私塾吗？

    还有那文化是啥，是不是就是说学问？赵笙有些摸不着头脑。

    但有一点他是明确的，他家小娘子说得很对，每年国家都要抓多少的犯人，除了那些剥夺了身份贬为奴籍的才要辛苦劳动。可平常的人，尤其是只关个几天半月或者三五年的那种，谁都是在牢房里面等着吃白饭。

    甚至在有的地方，大家过不下去了就会主动的去犯一下案子，然后等着官差把他抓进牢房里去。虽然在牢房里挺吃苦，还要挨打，环境也差，但最起码黑面窝窝头能有两个，饿不死啊！

    于是就衍生出了很多的人起了这些个歪心思，甚至还有一些偷的东西的家奴为了不被自家的主人抓回去打死，就主动的去犯其他的案子。

    这可不是个啥好现象！

    而且就在前几天，龙卫传回来的消息，说西北那边干旱十分的严重，虽然还没有到易子而食的地步，也有很多的人在吃草根，扒泥土。

    有些心思活络的，实在是过不下去了就去杀人放火，然后等着官差把他们抓进去，虽然要受点皮肉之苦，但到如今都活的好好的。而那些没有去犯案的反而会饿死了，所以就有更多的人起来这些个心思。

    “娘子说得对，这事儿为夫得好好想一想。”

    “是得好好想一想了。”书香一边答话一边若有所思，自从上次开始她就在寻摸这件事儿了。

