    哐哐哐！！

    空间都好像打碎了一般，发出一阵阵爆破之声！

    “闪开！！”

    武战雄感觉到了这道剑浪的毁灭性力量，大喊了一声，然后奋力朝着旁边闪了过去！

    至于来不及闪躲的单云飞，已经被剑浪给吞没了！

    等到这道剑浪消失的那一刻，地上被打出了一个巨型深坑，而单云飞整个人已经消失无踪了！

    没过一会儿，单云飞的身影便出现在了不远处的冰山之上，气息虚弱到了极点。

    他们看了眼单云飞，苦笑着摇了摇头。

    虽然他们已经料到了单云飞会败，但没想到单云飞竟然会败得这么快。

    这已经完全超出了他的认知和想象。

    “这小子到底变得有多强了？”

    韩中丞看向单云飞，问了句。

    单云飞望着远方的天空，淡淡地道：“即使我现在是巅峰状态，恐怕在他手中也走不过十招……”

    “十招……”

    韩中丞愣愣地说了句，脸上满是惊愕之色。

    苍昊云感慨道：“这小子的潜力果然够恐怖，在战斗中连续突破两个境界，我活了这么久，都是闻所未闻……”

    其他人也都点了点头，心中早已对叶飞佩服的五体投地。

    “看来，武战雄应该也支撑不了多久了……”

    苍昊云轻轻叹了口气，道：“我们也该给出一个评判了……”

    说着，苍昊云六人便抬眼看向了远方的战场。

    “到你了！”

    叶飞转头看向了已经被剑浪冲断了一条胳膊的武战雄。

    武战雄一脸惊恐地看着叶飞，心中第一次感觉到了恐惧，深深的恐惧！

    比起当年面对那个人，都要恐惧无数倍！

    武战雄咽了咽喉咙，强行压下了心头的恐惧，怒吼道：“小子，我可没那么容易被你斩杀！！”

    叶飞一脸漠然地看着武战雄，震声道：“容不容易被斩杀，可不是你说了算！”

    说着，叶飞直接挥动了手中的金焰巨剑，口中发出一声震天狂喝！

    “荒古剑龙！碾碎他！！”

    “吼！！——”

    不远处天空之上的那条等待已久的荒古剑龙，庞大的身躯在空中一扭，而后朝着武战雄这边怒冲了过来！

    剑龙一处，天地为之震颤！

    “盘古开天斧！！开天辟地！！”

    武战雄爆吼一声，挥动手中的巨斧，将剩下的全部能量凝聚在巨斧之上，巨斧迎风暴涨，朝着奔袭而来的剑龙劈出了一斧！

    狂风卷地，寒冰缭绕，就好像是一个人举着一座大山砸向了剑龙一般！

    然而，荒古剑龙却根本不惧这狂暴的斧意，直接将其撞碎，然后张开血盆大口，将武战雄给彻底吞噬！！

    轰隆！！！——

    武战雄身体里的能量赫然在剑龙体内发生了爆炸，剑意和能量展开了激烈的冲击和交锋！

    一道道凶悍的力量波纹和蓝金色的光芒朝着四面八方扩散，犹如一颗星体爆炸！

    方圆数里的冰山全部被震碎，倒塌，简直就像是世界末日到来了一般！

    这方秘境空间都好像承受不了这股能量，发出一阵阵“噼啪”爆裂之声！

    短短几分钟过后。

    一切再度平息了下来。

    周围原本耸立的数百座冰山已经全部被摧毁，化作了齑粉！

    在这方圆十里之地，只剩下苍昊云等人所在的一座冰山孤零零地耸立在天地间。

    这还是在刚才的那一刻，苍昊云六人同时开启防御，才保住了这座冰山，要不然，连这座唯一的冰山都会被摧毁。

    武战雄也彻底粉身碎骨了，那条剑龙也消失在了空中。

    “呼……呼……”

    叶飞大喘了几口气，感觉力量有种瞬间被抽空的感觉。

    也是，自己从进到秘境之后，一直就在战斗，没有时间休息和调息，甚至都不知道战斗了多久，身体恐怕早已疲惫不堪了。

    而且，再加上修为的连续突破，身体也根本还没适应，所以，即使刚才力量瞬间恢复巅峰，也是潜力瞬间爆发的结果。

    叶飞稍微缓和了一下后，便转过了身，瞬间掠到了苍昊云等人所在的上空。

    当他抵达的时候，冰山上闪烁起了一团光芒，武战雄的身影再度凝聚。

    “你小子……”

    武战雄指了指叶飞，而后竖起了大拇指，道：“厉害……”

    单云飞也紧紧地盯着叶飞，朗声道：“小子，我单云飞极少服人，你就是为数不多让我佩服的那个！”

    叶飞淡淡一笑，道：“前辈们言重了，我若要是与你们的本体对战，到时候谁输谁赢，也不一定。”

    薛易寒笑了笑，道：“你小子就别跟我们谦虚了，就算是我们的本体与你作战，恐怕我们也很难赢你……”

    其他人也都赞同薛易寒说的话，点了点头。

    虽然叶飞的修为现在是神武境，但其战斗力恐怕早已超出了神武境的范畴，这才是最令人恐惧的。

    叶飞只是笑了笑，也没再多说什么，而是问道：“前辈们，那我这次试炼，应该是通过了吧？”

    “当然，已经闯过了所有试炼，自然是通过了。”

    苍昊云笑着点了点头。

    叶飞突然想到了什么，道：“对了，前辈们，你们刚才一直有提到一个人。

    想必，那人当年也击败了你们七人吧。

    所以，我想问问，那人到底是谁？”

    苍昊云淡淡地回道：“那人名叫叶河图，也正是当今真武界十圣之首，被人封为‘武圣’……”

    “果然是他么……”

    叶飞喃喃一声，眼中闪过复杂之色。

    虽然刚才已经猜到了，但还是有些觉得不可思议。

    毕竟，刚才要不是自己的修为突破了，恐怕根本战胜不了这七大武将。

    “怎么，小子，难道你认识叶河图那个家伙？”苍昊云问道。

    “认识，很熟。”

    叶飞笑着回了句。

    “很熟？”

    苍昊云一脸古怪地看着叶飞，道：“小子，那你叫什么名字？”

    “叶飞。”

    叶飞回了两个字。

    “叶飞……”

    苍昊云自语一声，而后与韩中丞等人互相对视了一眼，眼中皆是震惊之色，似乎猜到了一种可能。

    薛易寒抢先问道：“难道你是叶河图的儿子？！！”

    其他人也都紧紧地盯着叶飞，想要知道准确答案。

    叶飞没有说什么，只是点了点头。

    “嘶……”

    见叶飞点头，苍昊云七人倒吸了口凉气，愣是好像被雷劈了一样，半晌说不出话来。

    “哎哎，前辈们，既然我通过试炼了，那还是赶紧让我出去吧。”叶飞撇嘴道。

    苍昊云几人深呼吸一口气，然后七人同时凝聚起一道真力，打向了空中的一个地方。

    七道真力光芒交织在了一起，散发出一道绚烂的光芒。

    没过一会儿，空中便出现了一个拱形门，就跟叶飞之前进来的时候一样。

    “前辈们，感谢你们陪我试炼，那我就先走了！”

    叶飞笑呵呵地冲苍昊云七人挥了挥手，然后身形一闪，掠进了这个拱形门之中，眨眼便消失在了秘境中……

    直到空中的那扇拱形门消失，苍昊云七人都久久沉默不语。

    良久后。

    苍昊云叹了口气，道：“叶河图那个家伙的实力已经够强大了，就连玄武大帝都忌惮他三分……

    可万万没想到他竟然还有一个儿子，而且他的儿子竟然也这么强大……

    果然是虎父无犬子啊……”

    韩中丞盯着那扇拱形门消失的地方，眯了眯眼，道：“而且我觉得，叶飞那小子的潜力太逆天了，恐怕已经超越了他父亲叶河图……”

    “嗯……”

    苍昊云点了点头，道：“毫无疑问，再过不久，这小子的名号将会响彻整个真武界……”

