    商会后殿。

    宁可馨带着卷轴来找左青阳。

    “启禀大长老，风宗师让我给大长老带一部卷轴。”宁可馨在门外恭敬禀报，神情带着几分紧张。

    这是宁可馨第一次有机会来后殿。

    “张管事与风宗师一起出去，却让宁可馨带来卷轴。”左青阳老脸浮现一抹笑意，随后道：“进来吧。”

    宁可馨小心翼翼的进去大殿，目光不敢随意乱看，将卷轴交给左青阳，恭敬道：“大长老，这是风宗师给您的卷轴。”

    宁可馨此刻的心情，可谓又紧张又兴奋又期待。

    左青阳接过卷轴，心中一阵狂喜，非常好奇风啸天会送他什么功法武技。

    左青阳打开卷轴，本以为是地级武技，可让他失望的是并非地级武技。

    可当左青阳看清楚之后，老脸猛然巨变，忍不住惊呼道：“这是炼丹决！提升灵魂力的炼丹决！”

    “炼丹决？”宁可馨震惊得目瞪口呆。

    左青阳满脸巨震，难以置信道：“风宗师竟有如此强大罕见的炼丹决！”

    炼丹决的存在，对于炼丹师而言，绝对是如虎添翼，足以提升数倍修炼灵魂力的速度。

    但因为极其罕见的关系，一般的炼丹师根本没有炼丹决。

    整个神月国也找不出一卷炼丹决，即便是青玄界大势力，就算拥有炼丹决，也是残缺不全，甚至也没有。

    可见炼丹决的罕见程度。

    风啸天送的这卷炼丹决，绝对是无价之宝。

    左青阳岂能不震惊？

    “风宗师这份厚礼，实在让本长老不敢相信。”左青阳深吸一口气，同时心中又无比狂喜。

    有了这卷炼丹决，左青阳便能突破六品炼丹师境界，真正踏入炼丹宗师行列。

    这可是无数炼丹师梦寐以求的境界啊。

    强压心中的巨震和狂喜，左青阳笑道：“你先退下吧。”

    “是！大长老！”宁可馨恭敬回答，转身退下。

    走出大殿那一刻，宁可馨的俏脸浮现一抹自嘲，心中无比失望。

    看着宁可馨走出大殿，左青阳老脸露出满意的笑容。

    当宁可馨走出后殿，再次来到商会大厅的时候，左青阳威严的声音突然响起：“本长老决定，从今日起，张逍遥晋升代理长老，宁可馨立了大功，晋升商会管事。”

    听到左青阳的声音，原本失望的宁可馨，神情猛的一震，美眸泪水滑落而下，喜极而泣。

    之前有多失望，现在就有多狂喜。

    “风宗师，谢谢你。”宁可馨心中对风啸天感激无比。

    商会侍女和护卫们，以及众多修者都纷纷祝贺。

    看着众人的祝贺，宁可馨别提有多高兴了。

    “宁管事，恭喜你，以后掌管商会就交给你了，你可要多多努力啊，别辜负了风宗师。”张逍遥抱拳道喜。

    宁可馨擦拭泪水，坚定笑道：“多谢代理长老，我一定会努力的，绝不让风宗师失望。”

    “一会你亲自去一趟玄丹阁和万宝斋，虽然风夫人没有追究，但还是要给风宗师一个交代，不能马虎。”张逍遥笑道。

    “是！”宁可馨恭敬道。

    ......

    仙云楼。

    风啸天三人逛了一个多时辰，便来到了仙云楼。

    “欢迎风宗师，风夫人！”仙云楼掌柜亲自迎接，无比恭敬。

    “见过风宗师！”酒楼众人纷纷起身，皆是无比恭敬。

    强者永远都是受尊敬的，风啸天的强大，他们都亲眼目睹。

    楚馨岚听得最多的便是风宗师三个字，不管风啸天去到那里，都有修者恭敬称呼一声风宗师。

    楚馨岚不知道风宗师代表着什么，也不知道有着何种地位。

    但从众人对风啸天的恭敬，楚馨岚能感觉到非常可怕。

    其实神农城众人并不知道为何称呼风啸天为风宗师，不过是跟着称呼罢了。

    神月国之中，也只有左青阳和雷天绝几人知道代表着炼丹宗师。

    “风宗师和风夫人能光临仙云楼，实乃仙云楼的荣幸啊，我这就让下人准备仙云楼最好的酒菜。”掌柜恭敬笑道，同时为风啸天倒茶。

    “多谢掌柜。”风啸天淡淡谢道。

    刚坐下来，楚馨月就笑道：“夫君，你现在可是名动神农城的风宗师了。”

    “姐，为什么他们都称呼姐夫为风宗师？”楚馨岚终于忍不住问道，心中太多的震惊和疑惑。

    “你姐夫是炼丹师，至于为什么叫风宗师，我也不知道，也是听左长老这么叫的。”楚馨月低声道。

    楚馨月自然看得出，楚馨岚现在满脑子的疑惑。

    “姐，你不是说姐夫认识张管事吗？为何张管事对姐夫这么恭敬？而且我感觉商会的人对你们都非常的恭敬，还说是商会最珍贵的贵客，连非卖品灵器都送了。”楚馨岚又问道。

    这种可怕的待遇，楚馨岚可不相信仅仅是因为贵客，更不可能是因为风啸天认识张管事这么简单。

    楚馨月笑道：“因为你姐夫卖给商会大长老一种神奇的灵液药方，一百亿金币，不然你姐哪敢带你去买灵器？”

    “一个药方卖一百亿金币？”楚馨岚吓得浑身一颤，随后又问道：“那整个神农城的修者，也是如此，这到底是怎么回事？”

    “我不是跟你说了吗？你姐夫很强。”楚馨月笑道。

    风啸天不过刚苏醒一个月多，能强大到让整个神农城修者都对他毕恭毕敬？

    这里可是神农城啊。

    柳家，林家，玄丹阁，万宝斋哪一个不比风家强大？

    “楚姑娘，这你都不知道啊？”端着酒菜上来的店小二笑道：“我们风宗师的实力非常强大，昨天的大战，风宗师凭一己之力，斩杀五十多位天罡境强者呢。”

    “什么？斩杀五十多位天罡境强者？”楚馨岚猛的惊呼起来，吓得心脏狂跳，魂都飞了。

    “没错！我现在都还记忆犹新呢，帝都纳兰世家，南宫世家的天罡境强者，全被风宗师斩杀，而且还灭了整个柳家。”旁边桌的一位修者兴奋道。

    楚馨岚震惊得呆若木鸡，无比震惊的看着一脸平静的风啸天。

    这个姐夫太强了吧？

