    就在蔺重阳沉醉其中之时，一声怒喝突然响起，震聋发聩，使昊日失色，使大海静止，眼前一切仿若镜面，轰然破碎，唯剩永久的寂静，以及无边黑暗。

    意识在黑暗中昏昏沉沉，不知徘徊了多久，直至一点金色圣芒乍现眼前，意识亦随之清明。

    “师父？我成功了吗？”

    缓缓睁开的双眼之中，一片茫然，他记得自己好像抓住了什么，又好像什么都没有抓住。

    不知道别人突破先天的时候是怎么样的，但他这个情况，多少是有些不太合理。

    看着眼前板着脸的蔺天刑，他觉得自己的情况好像不太妙的样子，但他现在自我感觉很好，非常好，前所未有的好。

    “臭小子！自己搞不定不会叫人？”

    突破先天之境这么大的事情，一个人埋头练，当他这个师父不存在吗？连个招呼都不打，找人护法很难吗？

    若非他察觉日光忽盛三分，后山气息有异，前来查看只能说果不其然，这小子一个人瞎搞，差点天人合一给合出事。

    “我可是皇儒尊驾的徒弟，这种小问题就没必要叫大人了吧？”

    他自己也没想到，就突破个先天，注意事项什么的都给他讲过，就这都能差点搞大条。

    而且，他这个天命...好像全看他自由发挥了，并没有具体的指向。

    “哼！差点化道也算小问题？”

    话音落，只见蔺天刑曲指一弹，击在准备起身的蔺重阳额头上，同时引浩然圣气灌入其体内，检查是否有恙。

    “啊！”

    吃痛一声，蔺重阳未及求饶，只觉圣气灌顶，将痛感抚平。

    “根基稳固，其他方面也没什么问题。”

    “没问题我就放心了。”

    “两百一十岁的三境，马马虎虎。”

    他见过太多太多人，因为自满而走碌碌终生。

    自家小子更是天纵之才，所以他更不希望对方因为自满、恭维等因素行差踏错。

    “看现在时间还早，师父你要是没事的话，指点一下？”

    就自家师父这傲娇的性格，长辈对晚辈倾囊相授那是理所当然，晚辈想给长辈透透底就死活都不行。

    此番正好又是机会，能再借口把根底使出来，给他印证的机会。

    怎么说都是另一个世界的神级武学，参考个三招五式，多多少少也能有点收获。

    “跟上！”

    只见蔺天刑手一扬，空中乍现两道天河，照向两人身躯。

    云河极光接引，两人直登九天之顶，苍天之穹。

    “好地方。”

    仰头望去，星空与昊日宛若就在头顶，极为壮观，蔺重阳周身穴窍自行运转，吸收周遭极为纯净的天地元气强化自身。

    他不知道这九天之顶是不止一个，还是现在的九天之顶尚是无主之地，但地方确实是好地方，光照也足。

    “把教你的都给我拿出来。”

    蔺天刑也正好想看看，到底是怎么样的成果，能让自家这小子直接破入三境，甚至险些失我。

    “好。”

    一声应下，真元运转，焚天阳火之中，神皇乍现。

    蔺重阳摄剑入手，起手便是皇天之行绝式。

    皇天之行！

    只见至阳之力席卷而出，宛若金乌夺目，随后挟沛然圣气冲霄而起，化浩然之剑，直斩而下！

    反观蔺天刑，同样一招皇天之行，却是起手更精，运招更妙，轻描淡写便将来招破去。

    “尚可。”

    初交手，蔺天刑内心满意，嘴上却不留情面。

    在自己的武学之上，他早已登峰造极，甚至可以说返璞归真。

    蔺重阳没被固有想法限制，走出了属于他自己的路，他替他开心。

    但正因如此，更不能让他飘上天。

    “再来！”

    再交手，依旧是皇天之行绝式上手，一招接过一招，一招强过一招。

    皇道之末，破！

    皇宇之极，破！

    皇道神击，破！

    皇道神锋，破！

    皇宇银河尘，破！

    “不差，但还不够。”

    招式虽利，却是招招失利，蔺天刑翻手拨袖之间，并指成剑，尽破来招，心里越发满意。

    “多谢师父指点，接下来要小心了！”

    而蔺重阳也从战中收获颇丰，天资再高，悟性再强，施展不出来都是花架子。

    “笑话！”

    察觉到蔺重阳身上气机开始升腾，蔺天刑便知道他要做什么了，生来便拥有传承这件事，对方没有瞒着他，甚至还曾让他一观其中精要。

    上次那所谓的纯阳掌，若非这臭小子指天发誓，说就算先圣来了，那也是纯阳掌，他也不会受骗。

    但这世上只有长辈疼爱晚辈，老大照顾老小，哪有长辈要晚辈东西的道理。

    结果事情还没过去多久，这臭小子又玩这一套，他还不能说什么。

    “九天神皇诀！”

    蔺重阳周身气机升腾，如苍鹰猎蛇，似金鹏猎龙。

    正是九天神皇诀第一层，金鹏折翼！

    一只金翅大鹏自身后浮现，双翅开扬之间，引动凌冽罡风，化作无穷剑气，向蔺天刑横扫而去，快不及眼。

    同一时间，蔺重阳运剑而上，金鹏展翅，纵横万里，扶摇而起，直上九天。

    招出凌厉，转眼便杀至眼前。

    蔺天刑巍然不动，剑指疾点尽破剑气，随后屈指一弹，将攻来的神皇荡开，再一掌推出，将蔺重阳击退至十数丈外。

    甫交手，以他的武道造诣，自然能看出其中关窍，倾天剑气不过是开胃菜，真正的杀招还是这一剑，靠肉身力量发出的至疾一剑。

    也就是两人之间实际境界差了十八万千里，同境界之内若想无伤接下这招，很有难度。

    招式被破，蔺重阳也不恼，他本来目的便是让蔺天刑参考一下其他体系的武学，来印证自身。

    毕竟接下来的苦境会不太平静，自家师父那肯定是越强越好，只有足够强，才能尽可能避免一些遗憾。

    只见气机再变，一只白色猛虎浮现而出，仰天长啸，气势磅礴。

    正是九天神皇诀第二层，白虎剥皮！

    蔺重阳掠身再攻，力聚于剑锋一点，剑势刚猛霸道，锐不可当，压境而来。

    反观蔺天刑，剑指一挥，沛然圣气凝成一道十丈巨剑，应势出手。

    剑气两相摧折，气荡十方，九天之顶剑痕遍布，碎石横飞，放眼望去，如受天灾，满目疮痍。

    余劲散至百里开外，云层变得如烈火焚烧般火红。

    而这，还是蔺天刑特意控制自己发挥的结果。

    先天第二境唤作太素，对应的是引动天象变化。

    而第三境唤作太始，每招每式，皆有天地之力相配合。

