    夜色之中，那大青石上的少女娇羞可爱、惹人怜惜。

    空宁看着这一幕，只觉得诡异刺激。

    有些充血。

    虽然知道是假的，但看到婉儿这丫头摆出如此姿态……

    那娇羞纯真中带着的些许妖冶，单纯可爱中夹杂的无助，任人摆布的柔弱娇憨，给人一种摧毁纯洁的极大刺激感。

    这……

    空宁感觉自己以后都无法直视婉儿了。

    尽量维持着平静的表情，空宁皱眉道：“变回原貌吧……你这张脸，让我有些不习惯。”

    大青石上，那妖女嘻嘻一笑，变回了苏妍的模样。

    她双手托腮，笑吟吟的望着空宁，道：“夫君的道德洁癖有些重呢……其实你只要放下心中的负担，凡是你喜欢的样子，妾身都可以变，性格气质也能扮演得一模一样。”

    “无论是娇憨可爱、纯真懵懂的剑修少女，还是温婉大方、落寞高洁的官家小姐……只要是夫君喜欢的模样，妾身都可以陪你玩。而且保证从里到外、全都惟妙惟俏，让夫君娶一人、便能享受娶了全世界的快乐。”

    “只可惜这么好玩有趣的事，夫君好像不感兴趣……又或者说，过不了自己的那一关？”

    紫衣妖女笑得很俏皮得意。

    空宁翻了个白眼，终于布置好了剑阵。

    他张嘴一吐，口中飞出一道寒光。

    漆黑的镇灵剑直接没入大地之中，化作了阵眼。

    而剑阵勾连而起的瞬间，所有剑气隐匿入微。

    这群山之间的山坳，顿时恢复如常，再也见不到丝毫杀意。

    空宁从剑阵中走出，道：“你要留下来看戏吗？那鲶鱼将军估计快来了。”

    妖女望了望天色，道：“不了，妾身不能在此地久待。”

    “我与那四大魔窟有个约定，那群喽啰不主动找死的话，妾身便不能对它们的喽啰出手。”

    “所以夫君诛杀妖邪的时候，妾身得回避、不能留下气机破绽。”

    “不过妾身人虽然不在，但心却永远陪在夫君身边、与夫君同在~”

    妖女笑嘻嘻的说着，悄无声息的隐没于黑暗之中。

    来得突兀，走得也诡异。

    却是真的不打算留下来看戏了。

    空宁目送那妖女离去后，这才缓缓的升起、盘膝坐于虚空黑暗之中。

    等待鲶鱼将军的到来。

    夜空中，乌云罩顶、繁星隐没。

    九月深秋，山中的晚风已经称得上是冰凉了。

    空宁盘膝坐于虚空之中，闭目养神，脑海中却思考着那妖女说的话。

    虽然这妖女一向喜欢胡说八道，那些迷惑心智的胡言乱语，信了就是傻。

    其扯淡的各种言论中，许多话乍一听好像很有道理，却根本经不起仔细的推敲，连最基础的逻辑都难成立。

    除了煽动焦虑情绪以外、便没有任何价值。纯粹的诱骗话术。

    但从那些胡言乱语中，却还是能提取一些重要信息。

    比如这妖女，自称她不容于正魔两道……

    变化之术如此精通，来历古怪，又受正魔两道敌视……最起码河间府的这群妖魔，便排挤她。

    而她这妖冶诡异的模样，怎么看也不像正道中人。

    那么这妖女到底是何身份？

    她如何会被正魔两道同时敌视？

    还有她与四大魔窟的约定……所谓约定这种东西，一般是双向的。

    若是这妖女不能轻易对四大魔窟的小妖出手，那四大魔窟的妖王，大概也不能对黑莲教的信徒出手。

    那么上阳真人这个据说只有武功不错的凡人，在城中斩杀妖魔却还能活蹦乱跳……或许就能理解了。

    但空宁猜测，那上阳真人，大概率不是真正的凡人。

    必然有修为傍身。

    还有这妖女，到底是何目的……

    心中思虑着种种可能，空宁等待着鲶鱼将军的到来。

    时间，一分一秒的流逝。

    到得三更时分左右，乌云罩顶、漆黑阴森的群山之中，终于出现了动静。

    那被空宁下了幻术的夜叉鬼，正毕恭毕敬的在前面带路。

    而它身后，跟着一尊肥胖丑陋的凶恶人影。

    那鲶鱼将军费陀，虽是炼空境的修为，可以化成人形，却依旧保持着半人半妖的丑陋模样。

    硕大的漆黑鱼头，满是尖利的细密獠牙，乌黑的眼珠，闪烁着凶光。

    “还有多久？”走在漆黑的群山之中，鲶鱼将军有些不耐烦的说道：“主上为何会在此处见我？你这混球神神秘秘的，该不会是在诳我吧！”

    鲶鱼将军杀气腾腾。

    那干瘦丑陋的夜叉鬼连连赔笑：“将军说笑了，小人怎么敢诳您……真的是主上有密令，让我悄悄召您到此。”

    “但却没说召您来的原因……您想啊，主上何等尊贵，祂老人家下了密令，小人哪敢多问。”

    在夜叉鬼的带路下，两个妖魔来到了漆黑的山坳之中。

    望着这空荡荡的山坳，鲶鱼将军问道：“便是此处吗？我怎么不见主上的踪影？”

    那夜叉鬼也愣了一下，慌忙看了看四周：“小人不知道啊！的确是主人命小人带将军来到此处的……或许是主上还未过来，让我们在这里等着？”

    在镜花水月的幻术迷惑下，这夜叉鬼，是真的认为自己接到了河神广云君的命令。

    因此它的惊慌反应，完全看不出破绽。

    一丈高、巨大肉球一样的鲶鱼将军冷哼道：“那我就再等一会儿！若是最后让我发现你小子诳我……回去就把你杀了下酒！”

    鲶鱼将军恶声恶气的威胁。

    然而它的声音刚落下，这漆黑的山坳中，突然变亮起了幽幽的蓝光。

    以两只妖魔所在的位置为中心，一道道蓝光凭空而现、化作一柄柄悬浮在半空中的透明神剑。

    森然的剑气，相互勾连、瞬间结成一个杀机凛然的剑阵，将两个妖魔笼罩其中。

    那鲶鱼将军费陀的脸，顿时无比狰狞。

    “你小子敢坑我！”

    它那粗大的手掌，恶狠狠的抓向了身前的夜叉鬼，在夜叉鬼惊恐的惨叫声中，攥住了夜叉鬼的脑袋。

    然后用力一握。

    砰！

    脑瓜破碎的声音中，无数道锋利的剑气横扫而下，将那鲶鱼将军的身形彻底淹没。

