    结束了与流浪地球的通讯以后，乔律又回到了汽车人的主控室，准备与擎天柱作进一步合作交流。

    而当他回来的时候，擎天柱也刚好和其他汽车人结束了讨论，商议是否要接受乔律的提议。

    最终他们得出结论，就目前的汽车人势力而言，实在是有必要利用上一切能够借助的力量，既然人类是霸天虎的敌人，那么汽车人就应该把他们当成朋友。

    毕竟现在没有把火种源从霸天虎的眼皮底下带走更加重要的事情了。

    就算是只有乔律一个人，也是不可多得的战斗力。

    他们能这么快就得出结论，倒是给乔律省了不少事。

    本来他还想着要不要告诉汽车人流浪地球即将到来的事，好给他们一点信心，看来现在是不需要了。

    但为了让擎天柱对流浪地球这个新家园所面临的情况做好心理准备，乔律还是向他提醒道：

    “我们也已经讨论决定，将倾尽全人类之力为你们的行动提供援助，并在我们的星球上为你们提供新家园。”

    “不过请务必需要注意，我们的星球也并非安稳祥和，从某种意义上说也同样面临着在宇宙中流浪的局面，请你们先做好心理准备。”

    另一名汽车人铁皮笑道：“哈哈哈，我们早就做好这种准备啦。”

    擎天柱也点头说道：“这就是我们原来的打算。”

    “那么同盟协议达成，从现在起我们就是战友了。”乔律向擎天柱伸出手说道。

    擎天柱也伸出手指和乔律的手掌轻轻碰了一下，算是完成了汽车人与人类的同盟宣誓。

    在这双方达成协议的一瞬间，乔律的系统同时响起了一系列的提示。

    “流浪地球与赛博坦博派的关系提升至‘盟友’。”

    “与外星文明：赛博坦博派达成了军事同盟协议，获得2500文明点。”

    “流浪地球获得协议任务：转移火种源。”

    协议任务：转移火种源

    任务简介：

    汽车人准备在赛博坦上作最后一搏，他们要抢先霸天虎一步夺得火种源，并将其转移出赛博坦，让霸天虎永远不能得到这件上古文明神器。

    任务目标：协助汽车人获得火种源，并将其带回流浪地球

    任务奖励：5000文明点，残存汽车人全部加入流浪地球

    “与汽车人撕毁协议即宣告此任务失败，请务必保持双方的同盟关系。”

    没想到同时还能捞到一个协议任务，奖励5000文明点外加全体汽车人打包带走，乔律这次可真是赚大发了。

    这就是身为穿越者的最大优势啊，凡事先知先觉，就永远不会吃亏。

    距离流浪地球抵达还有一周时间，但现在还不是闲着的时候，毕竟霸天虎可不会就此坐以待毙。

    他们需要抢先一步找到能提取出火种源的赛博坦科技神殿才行。

    乔律向擎天柱问道：“关于这个神殿的位置，你们有什么线索吗？我们是要比霸天虎更先找到那里吧。”

    擎天柱按下一个按钮，把科技神殿的模样投影到主控室的桌面上。

    “具体位置我们还没有找到，但关于神殿的外观就正如你所见的那样。我们还需要进行一定的搜寻，更要注意别被霸天虎所发现。”

    这所谓的神殿看上去就像是一座巨大的发射塔，虽然外表充满了科技感，但对于极端唯物主义的变形金刚而言，这就是神圣且伟大的殿堂吧。

    利用这么一座发射塔就能提取出赛博坦的星球核心，上古赛博坦文明的科技实力着实是不容小觑。

    既然已经知道了这座神殿的外观，那么接下来要做的事情就很简单了。

    乔律马上让Moss呼叫全体降落在赛博坦上的探测队员，发动一切力量开始搜寻这座科技神殿的下落。

    “通知全体探测队成员，任务目标改变，请全力寻找与你们接收到图像相似的建筑物，如果找到请立即上报建筑坐标。”

    人类在这个星球最大的优势就是体型较小，不容易被变形金刚所注意到。所以作为侦察兵，他们无疑是最为优秀的。

    再加上一百支探测队分别降落到赛博坦星球上的各个角落，搜寻范围也比目前不得不龟缩于地下据点的汽车人要更加广泛。

    他们的价值，此时就发挥出来了。

    不久之后，乔律果然收到一支探测队的报告，他们已经发现了类似的赛博坦建筑。

    “这里是UK007-03探测队，我们发现了与图像上相同的建筑物，坐标已经上传空间站。”

    不愧是人类当中的精英，在如此危险的星球上依然能够完成任务。

    但同时他们也带回来了一条坏消息，那就是注意到这座神殿的并不只有他们这一群人。

    探测队员汇报道：“这里已经被霸天虎所占领了，他们似乎正在寻找进入那栋建筑的方法，暂时还被建筑的防御系统拒于门外。我不确定这栋建筑的防御系统还能撑多久，他们总会找到办法的。”

    “很好，你们继续保持隐蔽与观望，有进一步情况马上通知我们。”

    乔律马上把这份情报共享给了擎天柱，作为他们合作的第一次战略情报交流。

    擎天柱的面孔不由得严肃起来：“我们不知道还有多少座科技神殿还能正常运行，更重要的是，决不能让霸天虎先于我们得到火种源，看来我们必须采取行动了。”

    乔律也直言不讳地说道：“我们的大部队支援需要一周后才能抵达，如果现在开始行动的话，我们就只能靠自己了。”

    铁皮拍着胸口说道：“无所谓，我们一直以来都是靠自己的！”

    大黄蜂也在一旁点头表示同意，不管有没有支援，他们都会去与霸天虎决一死战。

    最终还是由擎天柱作出了比较理智的判断：

    “既然如此，我们的战略就以拖延时间为主，即使不能马上夺走火种源，也不能让它落入霸天虎手里。我们可以先对他们的行动进行骚扰，等到神殿的防御系统即将被突破的时候再突然发起总攻。”

    这就跟游戏里面的抢大龙一样，先在外面进行小规模的消耗，等到对方即将得逞的时候再一举冲上去抢走胜利果实。

    当然实际行动起来不会那么简单，只不过现在必须先行动起来了。

    人类与汽车人的第一次联手出击，是时候给霸天虎带来一份意外惊喜了！

    又或者说是惊吓！