    “嗯？”

    凯蒂库里克稍微有些懵逼的看着一本正经的年轻老板，听完整句话后，才摇头失笑起来，看着年轻的新老板，超级富豪一副调皮的挑着眉，心中一阵佩服，赞叹对方的心性和表现。

    不过，看到自家老板如此放松，凯蒂也十分的开心，这样一来，节目的效果也就出来了，当然，该问的问题还是要问的，毕竟这次专访不仅仅是为了收视率，更重要的还是为了面对外界的质疑，集团内部的稳定。

    “早在2006年的艾美颁奖典礼上，主持人柯南就曾对NBC电视台进行自嘲说，“3年前我们是第一，现在我们很自豪--我们还在前5名。”

    而今年更是被外界用“NBC”这3个字母来表述NBC电视台的糟糕状况。

    从剧集质量上看，NBC可谓NotBigonCompetence没什么竞争力。

    从收视率上看，NBC可谓NoBodyCares没人关注。

    从最近的脱口秀当家人之争来看，NBC可谓NothingButCatastrophe一场灾难。

    无论是业内还是民众，普遍认为NBC电视台自从《老友记》终结后，就开始慢慢衰落，作为NBC的新东家，新老板，史密斯先生您如何看待这些质疑？又将如何应对？”

    听到这些问题，安迪装作哭笑不得模样看着凯蒂库里克说道：“咱们之前对的提问稿好像没这些问题吧？好吧，凯蒂，咱们能按照提问稿来吗？”

    “咳咳，抱歉，史密斯先生，本来就没有什么提问稿，而且这是直播。”凯蒂也是个好演员。

    安迪摇头失笑的无奈摊开手，一副无语的模样，演的差不多了，才苦笑着说道：“果然是王牌主播，手段高超啊，好吧，我的思考一下才能回答你突如其来的问题。”

    “当然，我想观众们也愿意等上十几秒钟。”凯蒂库里克露出招牌的甜妞微笑，对于节目效果，她十分的满意。

    安迪再次微微摇头失笑，微眯起双眼，一副真的在思考的模样，不过很快就把双手交叉放在身前，淡淡的说道：“确实，一部举重若轻的《老友记》整整“一统天下”近十年，杀下艾美金球无数，于全球范围内也成为了所有人心中的肥皂剧王者。

    当然，还有《宋飞传》、《白宫群英》、《仁心仁术》这些经典剧集都是不可能被遗忘的，这些经典之作让NBC在整个90年代笑傲群雄。

    然而自此之后，NBC几乎再也没有拿得出手的作品，近几年的新剧除了收视率下跌严重的《英雄》和《糊涂间谍》外，也就只有周四喜剧夜那几部叫好不叫座的情景喜剧来撑撑门面了。

    这是本来就存在的问题，也无需避讳，后《老友记》时代，NBC的剧集制作确实是后继乏力。”

    安迪毫不避讳的面对镜头坦诚的揭开了nbc电视台的伤疤，而此刻的全美接近7000万的观众都坐在电视机前，看着电视里，一脸从容淡笑的安迪继续侃侃而谈。

    “不过那都是过去的事情了，现在我来了，孔雀将再次开屏，在我看来，不投入就不会制作出好的剧集，而没有好的剧集，就会失去观众，没有观众就没有收视率，没有收视率就没有广告商，这是个恶性循环。

    所以，内容为王，内容才是NBC重新崛起的根本。而对于我来说，这里。。。“

    观众们看着电视机中安迪露出阳光般的微笑，伸手指着自己的脑袋，笑道：“这里有着数不清的好点子，我将拿出一些来帮助NBC重新回到属于自己的位置。

    都说时过境迁，《老友记》的黄金盛世过后，美式情景喜剧后继乏力，不再受观众们喜欢了。

    呵呵，我却不这么认为，只能说没有新意的美式情景喜剧自然不会受欢迎，所以，接下来，NBC电视台将推出一部新的情景喜剧，而剧本我会亲自编写。

    这只是第一个计划，接下来，还会有一系列的精品剧集推出，这也是我为什么会把电视娱乐和电视制片两个部门合并，并拓展部门职能的原因。

    同时，NBC电视台接下来还会与漫威集团合作，打造漫威电影宇宙的衍生剧集，来满足美漫粉丝的胃口。

    好吧，不能在透露计划了，毕竟这些还属于商业机密，不过，我可以保证，我说的这些都只是计划中的一小部分。

    所以，观众们可以敬请期待，全新的NBC电视台已经上线，锁定频道，精彩尽在NBC！”

    “哇哦，这可真是太让人期待了，说真的，我现在是真的有些迫不及待的想要看到这些电视剧，毕竟，我对史密斯先生小说改编的电视剧还是创意真人秀，都非常喜欢，尤其是最近那部《无耻之徒》，简直太惊艳，好吧，这部剧集是限制JI的，所以不是所有人都能看到。

    好吧，我有些激动，言归正传，让我们的节目继续下去，提到脱口秀类节目，NBC在如今的美国几大公共电视台里无疑是老大，并且已经老大了很多年。

    无论是《艾伦秀》还是《今夜秀》《深夜秀》《周六夜现场》都是收视保障。

    前段时间，电视台内部一直都在盛传，要进行一系列改革，加大对脱口秀节目的投入，从而导致了现在闹得沸沸扬扬的人选问题。

    不知道，史密斯先生您是如何看待这些问题？”

    随着凯蒂库里克的问题问出，此时，不只是电视机前的观众们好奇期待安迪史密斯的回答，就连NBC电视台上下都非常好奇，都目光灼灼的看着电视机里正在播放的采访直播。

    而两名几乎闹僵的当事人，不想退位让贤的杰雷诺和一直想要接任《今夜秀》的柯南，都面色凝重的看着电视，想要听听新的东家准备如何处理这件事情。

    安迪这一次没有再开玩笑的意思，因为他知道，这件事情已经快成为一场闹剧了，好吧，在他看来，确实也是一场闹剧。

    事实上，正是之前的NBC管理层们想在脱口秀节目中一家独大的企图，引发了杰雷诺和柯南的不和。

    “对于脱口秀，我也非常喜欢，但是，脱口秀取代电视剧集这个计划根本就不存在，至于你听说的，好吧，你听谁说的就找谁去问吧，呵呵。

    这种传闻之所以被传的沸沸扬扬，无疑就是因为脱口秀的成本远比不上电视剧，这会给状况不佳的NBC省下一大笔钱，再加上NBC手头也确实没什么行得通的新剧集项目。

    好吧，无论是资金，还是项目，现在，都已经不是可以困扰NBC电视台的麻烦了，不是吗？要知道，我可是安迪史密斯。”

    安迪说着，十分从容充满自信的摊开手，对着摄像机挤了下眼睛，露出一个‘你们懂得’的表情。

    让无论是凯蒂库里克还是电视机前的观众们都不由莞尔一笑，而NBC电视台的员工们更是看到新老板那种从容淡定的微笑，感到了一阵发自内心的踏实和放松。

    是啊，他可是安迪史密斯，最会赚钱的商业天才，身家几百亿，全球富豪榜可以排进前十的超级富豪，他写的小说，依然霸占着《纽约时报》畅销榜的前十名，更是靠在真人秀创意赚的第一桶金，《达人秀》依然是NBC最火爆的真人秀，更不用说《好声音》还有《非诚勿扰》这些火爆的真人秀了。

    美元不缺，创意不缺，IP不缺，NBC电视台的崛起真的只是时间问题了！

    这一刻，无论是NBC上下，还是竞争对手们，看着和凯蒂库里克谈笑风生的那张年轻英俊，充满自信从容的笑脸，都不约而同的想到了一起。

    “。。。呵呵，艾伦，杰雷诺，柯南都是我喜欢的脱口秀王牌主持，还有你，我们的王牌女主播，你们可都是NBC的珍宝，自然需要好好的珍惜。”安迪没有把杰雷诺和柯南的矛盾公开化，毕竟当家人之争是任何电视台碰上都会头疼的问题，他希望可以找到一个平衡点，来让杰雷诺和柯南都留在NBC。