    下午两点

    夏翔把一根大拇指一样粗的绳子绑在床腿上。

    然后在窗户下面的墙角处把录音机按照某种角度放好。

    戴上摩托头盔保护好头部，深呼吸一口气，顺着绳子帅气一跳。

    床因为受到拉力，被拉到窗边。

    卡啪一声。

    床腿压到录音机，打开了录音机的播放键。

    朗朗的读书声从里面传了出来。

    在客厅悠闲看报纸的夏邑听到模糊的读书声，欣慰的点了点头………

    看着窗户里面正仁和比他大十几岁的“女朋友“正在做极其亲密之事，夏翔趴在窗户外面敲也不是，不敲也不行。

    好在他们没有什么比较深入的动作，只局限于亲吻、抱抱之类的。

    所以夏翔准备等里面俩人完事儿以后再拍窗户。

    但是等着等着，发现特么俩人居然有些上头，准备要热身了！

    这哪儿行啊！

    夏翔正准备拍窗户，结果发现窗户没锁。

    干好事居然还不锁窗户？！

    夏翔直接推开窗户，不管二人呆滞的表情，直接从两人旁边走过，头盔扔到一边，捂着眼睛道：“借过借过……”

    那位骑坐在正仁身上的年轻阿姨愣了一会儿，然后尖叫：“啊啊啊！”

    夏翔直接推开门走了出去，隐约听到后面正仁的声音：“亲爱的，你听我解释……”

    …………

    由于夏翔并没有办理“归化“，也就是日本国籍，所以他还是相当于留学生的。

    因此，夏翔乘坐电车和铁路是不能使用学生优待票的。

    叹了一口气，夏翔果断选了个特急电铁。

    无它，唯零花钱多尔。

    不得不说，岛国人虽然看着平时做什么事儿都是慢悠悠的，但服务是挺到位。

    特急停站点少，看了那么一会儿风景，就到了秋田站。

    看着天有点变凉，夏翔把外套拉链拉好，下了电铁。

    刚下来就听到有人喊自己名字。

    “翔～翔，这里！”

    身体高大，带着一副眼镜的铃木在远处挥手。

    岛国是一个比较安静的国家，地铁和电铁以及站台上基本听不到太杂乱的声音。

    看到站台上许多人看着自己和铃木，夏翔一路小跑过去，跳起来锤了铃木的胸口一下。

    然后搂住铃木的肩膀，双脚离地，压着铃木弯腰，然后捂住了铃木的嘴：“闭嘴吧哥！”

    对周围人露出歉意的微笑，夏翔拉着铃木走出了站台。

    至于本高和松木大辅，在铃木喊夏翔的时候，二人对着夏翔使了个眼色，就从铃木身边溜走了。

    …………

    一辆本田思威快速的行驶在林间公路上。

    “亚麻跌！”

    副驾驶的本高看着神采飞扬的夏翔，咽了口气，道：“翔，别这么快……”

    后座的大辅已经撞到头好几回了。

    前面就是蛇形拐弯道，曾发生过数起车祸事件。

    夏翔一瞪眼：“你居然不相信我？！看我的！”

    刷！

    方向盘左转三圈！

    然后右转三圈！

    横移！

    本高惊恐的看着夏翔：“我这车最多转2.5圈！你是怎么转到三圈的？！啊！”

    夏翔迷茫的看着他：“纳尼？”

    砰！

    ………………

    看着路边吭吭哧哧的车子，本高哆哆嗦嗦的从口袋里掏出一根烟，点燃后，猛吸了一大口。

    本高是个卷毛，平常嘻嘻哈哈的，现在沉思下来倒是有几分思想者的气息。

    夏翔不好意思的蹲在旁边看着他，道：“本高君，放心吧，车子我会负责的，不要生气了，你看你毛都不怎么卷了。”

    本高忧愁道：“不要理我，我怕我忍不住变成苏坡赛亚银打死你……”

    “喂～”

    胖胖的大辅从路边的树林里跑过来，高兴的说道：“翔，本高，我刚刚在里面看到金字塔了！真的在发光啊！”

    “纳尼！”

    “纳尼！”

    两人拔下车钥匙，拉着忧愁的本高进了小树林。

    “美啊～真漂亮啊！”

    胖胖的大辅看着远处那高山一般大小的金字塔，眼中露出痴迷。

    他平常最喜欢这种亮晶晶的东西了。

    郊区多是林山，可是那座金字塔在群山之间矗立着，隔着老远就可以望见。

    金字塔闪着亮晶晶的光芒，仿佛像是由水晶或是金砖砌成。

    夏翔看到本高的注意力也被吸引过去，纳闷道：“难道只有我觉得刚刚飞过去那两架飞机最好看吗？！”

    大辅扭头道：“翔你不觉得很棒吗？！这样精美的建筑，完美的三角体，就像是……就像是……”

    本高眼中闪着智者的光芒，兴奋道：“就像是贝聿铭大师所设计的卢浮宫玻璃金字塔入口一样璀璨！”

    大辅猛地拍了一下头：“对！就是那个，简直是精妙绝伦！”

    夏翔回想了一下卢浮宫，最后无奈道：“可我还是觉得刚刚的飞机比较帅啊……”

    大辅捏了捏夏翔的圆脸，道：“翔，你要知道，你已经大学毕业了，已经长大了，怎么还能迷恋飞机这种东西？！

    来吧！和我们一起去找到金字塔，我一定要好好观察一下这样精妙的作品！”

    这时，夏翔电话里的口袋响了。

    “歪，摩西摩西，我是夏翔。”

    电话中传来铃木的声音：“翔啊，我已经买完东西了，你们在哪里啊？我现在准备打车去找你们。”

    夏翔看了看周围，挠头道：“啊？我们在郊区啊，就都是树林的郊区，好多树哇……”

    “…………”

    废话！

    “挂了吧……我自己慢慢找……”

    铃木提着好几大兜的东西，站在广场上，有些累。

    刚擦了一把汗，就看到广场上的大屏幕显示屏中插播了一条重大新闻：

    “特别消息，刚才在秋田市的东北方，出现了一个身高约50米的巨型怪兽。

    它破坏了许多居民住宅，目前正往东北方向移动，从TPC世界和平联合组织发来的消息，今天早上在蒙古也……………”

    铃木看着屏幕里的怪兽，连忙从口袋里掏出手机，打了夏翔电话，结果缺显示不在服务区，另外俩货也是如此。

    “没信号吗……”

    铃木提上东西，向远处跑去。

    ?

