    众人偏头一看，只见一个四十来岁，身材魁梧，左手背上纹着一个黑色骷髅头的中年男子一脸愤怒的走了过来。

    众人晓得他正是肥婆的老公王骷髅，纷纷吓得赶紧往两边退开，让出了一条过道来。

    肥婆大喜：“老公，你终于来了，太好了。”

    接着，她便伤心万分地大哭特哭了起来：“呜呜，老公，这混蛋太狠毒了，把我的头都打破了。”

    “如果你晚来一步的话，那就看不到我了。”

    “我现在好痛啊，你赶紧把那混蛋给我宰了，为我报仇。”

    王骷髅安慰道：“老婆，不用担心，我一定会将他碎尸万段的。”

    接着，他一边慢慢往夏炎逼了过去，一边阴冷无比的道：“小子，转过身来，让我看看你到底是何方神圣，竟然连我王骷髅的老婆也敢欺负，真是活得不耐烦了。”

    肥婆用充满仇恨的目光瞪着夏炎：“死混蛋，你的死期到了。”

    夏炎懒得和他们夫妇废话什么，一拳狠狠地砸击在了肥婆的右手掌上，一下子就将其掌骨给完全击碎了。

    肥婆顿时发出了一阵有如杀猪般凄厉无比的惨叫。

    王骷髅想不到当着自己的面，这混蛋还敢动手打自己的老婆，真是快要爆炸了。

    “混蛋，老子宰了你。”他大吼一声，一拳就狠狠地朝夏炎脑袋轰去。

    夏炎站起身，偏过身去，一脚狠狠地踹了出去。

    王骷髅猝不及防，肚子就被踢中了，惨叫着摔趴在了三步处。

    夏炎瞪着王骷髅：“子不教父子过，妻不管夫之错。王骷髅，然然被打伤，你脱不了干系。”

    王骷髅终于看清了夏炎的长相，不由得脸色大变：“是你，夏先生。”

    上次，安然药店开张，黄天龙率着所有手下前去支持，王骷髅就在其中。

    他晓得血龙老大是非常尊重夏炎的。

    无论是谁冒犯了夏炎，那么血龙老大都是不会轻易放过的。

    如果今天的事情让老大知道了，那么一定会马上杀过来，将自己碎尸万段。

    夏炎看了王骷髅一眼，冷冷的问道：“你是黄天龙的人？”

    王骷髅赶紧忍着痛爬起身，点头道：“不错，夏先生，前几天我跟血龙老大去你的药店去买过药。”

    夏炎冷冰冰的道：“看在黄天龙的面子上，我不动他的人，让他自己来处置。”

    王骷髅顿时吓得浑身发抖，六神无主起来。

    如果让血龙老大来处置，那么自己就活不得今晚上了。

    他不敢再犹豫什么，跪在了地上，苦苦哀求起来：“夏先生，求求你了，千万不能让血龙老大知道这件事，不然他一定会将我碎尸万段的。”

    刹那间，不仅所有的吃瓜群众，就连肥婆也感觉震骇不已。

    “原来这个小伙子这么牛逼，连王骷髅也如此的畏惧。”吃瓜群众们纷纷惊喜不已。

    “老公，你为什么要向那个混蛋下跪？他可是打伤你老婆和儿子的仇人。”肥婆疑惑和郁闷到了极点。

    王骷髅大声怒叱：“死肥婆，你给老子闭嘴，夏先生是血龙大哥最尊重的人，谁得罪了夏先生，那就是血龙大哥的敌人。”

    他现在对于这个老婆是非常痛恨的。

    惹谁不好，偏偏跑来惹夏先生，这不是自寻死路吗。

    肥婆脸色大变：“他认识血龙老大？”

    她心中叫苦不迭，晓得这次真的撞上铁板了。

    如果血龙老大追究起来，那么他们一家子都得完蛋。

    她再怎么嚣张，也是不敢惹血龙老大的。

    夏炎看着王骷髅，冷冷的道：“打伤了我妹妹，你以为随便一句话就能完事了？这世上可没有这么便宜的事情。”

    说着，一巴掌就狠狠地扇了过去。

    只听啪地一声响，王骷髅的脸颊便变得红肿无比起来，嘴角直流出了血。

    王骷髅不仅没有一点生气，反而恐慌万分的道：“夏先生，我一定会还你一个公道的。”

    夏炎说道：“怎么还？”

    王骷髅说道：“我现在就去把那死肥婆给打残了。”

    “去吧。”夏炎挥了一下手，“她用手打过然然，用脚踩过然然，全部都不能留。”

    王骷髅不敢再犹豫什么，站起身就冲到了肥婆的面前，恼怒无比的道：“你这死肥婆差点就害死老子了，老子现在就把你给宰了。”

    他说着，便疯狂地踢打起来，完全没有留一点情。

    和大多数混江湖的人一样，他是自私无情的。

    为了自保，别说是老婆，就算是老妈，也随时可以抛弃。

    现在为了让夏炎息怒，他表现得格外的卖力。

    “老公，我知道错了，求求你不要杀我。”肥婆一边惨叫连连，一边苦苦求饶起来。

    “现在才知道后悔，迟了，得罪了夏生先，那就是我王骷髅的仇人。”王骷髅一边怒叱，一边打得更加的用力。

    不大一会儿，肥婆就彻底晕死了过去。

    四周的吃瓜群众看得好不爽快：“恶有恶报，活该。”

    夏炎没有再理会他们，回过身去，将然然抱了起来，柔声道：“然然，还痛吗？”

    然然十分乖巧地摇了一下头：“不痛了，谢谢哥哥。”

    夏炎知道然然虽然嘴上说不痛，但是其实还是非常痛的，毕竟被打成了那么伤。

    他没有再犹豫什么，赶紧带然然回家去。

    回到了别墅后，夏炎脱下了然然的外衣，只见她身上一片青肿，让人看得心酸不已。

    他赶紧取出银针，帮其针灸起来。

    只花了半个小时，然然身上和脸上的青肿终于完全消去了。

    五点半，李雨萱也来到了别墅之中。

    不过，夏炎没有告诉她然然被打的事情。

    反正他都已经全部解决完了，所以没必要再让她担心。

    “夏炎，这别墅好大啊，不仅有内外院，还有泳池。”李雨萱微笑道。

    “以后你和然然随时可以在家里游泳了。”夏炎说道。

    李雨萱点头道：“确实是非常方便，然然很喜欢玩水，只是以前经常加班，平时都没有多少时间带她去泳池。”

    顿了顿，她接着说道：“明天就带然然去买几套泳衣。”

    夏炎说道：“雨萱姐，这里每层楼都有四个房间，你和然然随便选一间当卧室吧。”

    李雨萱问道：“夏炎，你住在几楼？”

    夏炎说道：“三楼。”

    “那我和然然也上三楼吧。”

    “好的，我现在帮你们把行李拿上去。”

