    第430章靠学习不小心虐了福气包继姐

    曲山村可不是没出过半夜出门碰到野兽人被咬死的事，她已经死一个丈夫了，这个不管怎么样都不能再没了。

    洛城理智回笼，心里担心，却丝毫没有法子，只能等着天亮。

    他一路奔波回来，身体累极，但一双儿女和侄女都在外面，揪着一颗心到了后半夜，才迷迷糊糊地睡了过去。

    此时此刻的穆家，洛水几人还不知道洛城回来了。

    因为天色太晚了，洛水三人被热情大方的穆夫人留在穆家睡一晚。

    第二日天光破晓，洛水和洛草就醒了，简单洗漱后，三个人就打算回洛家了。

    “药拿着，这是外敷的，这是内服的……”穆空青拿出两包药，递给洛水说道。

    洛水得到穆家太多的善意，目露感激地说道：“谢谢穆叔，钱我下午给您送来。”

    一旁的穆夫人笑着说道：“钱不着急，你如果来的话，我很欢迎啊。”

    说着，和穆空青一起把他们送出门。

    看着三人越走越远的身影，穆夫人突然叹了口气。

    “没事叹什么气？我怎么觉得你很喜欢洛水那个小丫头？”穆空青突然问道。

    他夫人是喜欢孩子，但是这么喜欢的样子，他还是第一次见到。

    穆夫人眼中闪过沉思，摇摇头，“我也不知道，就觉得见到洛水丫头，心里有种说不出的亲切。”

    穆空青笑了，“这倒是奇怪了，那你对其他两个小家伙呢？”

    穆夫人沉默了片刻，说道：“那倒是没有！”

    穆家两人的对话，洛水不知道，她和洛草轮流背着洛瑾踏上回洛家的路。

    与此同时，洛城也在天蒙蒙亮的时候，出了洛家的门，疾步朝穆家去，因为着急赶路，他走了小道，路上刚好和洛水几人错过了。

    他回来了而且一大早去找他们的事，洛水几人暂时还不知道。

    到家后，洛水把弟弟安置好，直接去厨房，拎着菜刀出来，直接杀到了李月房里。

    “……洛水你疯了！！”李月一睁眼就看到了拿着刀站在她床边的洛水，吓得拍了拍微微鼓起的胸脯，满脸惊吓。

    洛水一挥手，‘哐’的一声，锃亮的刀锋直接劈在了她的床头。

    “李月，我去镇上之前怎么警告你的？”她拿刀正对着李月的脸，眼睛带着冷意，冷冰冰地轻喝道。

    李月跟洛水斗了几次，每次都被她无情碾压，以至于一看见她就心慌。

    瑟瑟发抖地用被子裹住自己，李月往床里面躲了躲。

    心里哀嚎着，希望石小琴赶紧来救她。

    “说话！”洛水冷声道。

    李月对上她看死人般的眼睛，吓得眼泪都要掉下来了。

    她虽然嚣张自私，但也不是认不清形势的人。

    现在形势不比人强，她还是蜷着比较好。

    “我……我记得，不……不能欺负洛瑾。”李月畏畏缩缩地小声说道。

    洛水冷笑一声，刀柄砸到床上发出‘哐哐哐哐’的声音。

    “那你是怎么做的？你自己没长手，让那么小的孩子给你取牛奶，你是手废了还是腿废了？！”

    (本章完)

