    

    董导最近在拍一部大制作古装战争类型电影，目前也正好在影视城取景。

    舒歌见他要忙，就不打扰了，和乐微甜一起站起来：“那今天就到这里，下次在电视台见。”

    董导笑着点点头：“好。那就不送了。”

    舒歌和乐微甜走在董导和工作人员身后，下了楼。

    乐微甜看着董导的背影，挤挤眼：“舒歌，来都来了，反正也不急着回电视台，不如我们去看看现场拍摄吧~”

    舒歌知道董导这次拍的戏里有个男主角是乐微甜的爱豆，估计是想趁机过去照个相，要个签名，也就点点头，陪她一起过去。

    因为知道两人是华洲电视台过来的，与董导关系也不错，现场人员任由两人进去了现场。

    两人站在摄影机的外围，看着前方的现场拍摄。

    这一幕戏好像是拍身为将帅的男主角准备上阵，作为妻子的女主角在家门口相送。

    女主角身边还有个丫鬟，也跟着一起，有几句台词。

    男女主倒还算入戏，将夫妻分离的感人演绎得淋漓尽致。

    可那丫鬟却演得干巴巴，几句台词也说不好，到了最后，竟还忘记怎么接女主角的台词了。

    负责这一幕戏拍摄的副导演在娱乐圈出了名的火爆脾气，见那个演丫鬟的女演员死活入不了戏，一声咔后，丢下剧本，站起来，指着那丫鬟就飙骂起来：

    “你怎么回事啊？就几句台词都说不清楚！？！又TM浪费了我们半天时间！到底能不能演？不能演就滚！！”

    “对不起副导演……再给我一次机会，我再不会这样了。”演丫鬟的女演员被当众责骂，脸涨红，快哭出来了。

    舒歌和乐微甜也知道那个演丫鬟的女演员，叫徐小莓，也不算新人了，出道很早，在娱乐圈打滚了很多年，但一直都是演配角，这次能进董导的戏里演丫鬟，估计是费了九牛二虎之力才挣得这个角色的。

    “对不起有个屁用！难怪进圈这么多年了，还是个演配角的命！！”副导气儿还没消，话语更加攻击力十足。

    徐小莓脸色更加青紫交加，却只能默默垂下头，聆听教训。

    身边的女主角也是有些烦这个女演员害得自己NG了好几次，不耐烦地抠着手指，接着副导的话，不阴不阳：

    “可不是，跟她一起出道的冉悠然，早就是成大腕儿了，红透了天，据说两个人早期还在一块儿跑过好多戏的龙套呢，人家早就升了天，可她呢，就连个丫鬟都演不好，害得我们也跟着重来N次，这么拍下去，还不知道几时才能收工，大家伙都跟着她一起耗时间，烦不烦啊。”

    舒歌听得清楚，心中一动。

    徐小莓和冉悠然一起出道的？

    而且早期还在一起拍过不少戏？

    那就表示两人肯定很熟吧？

    而且徐小莓应该知道一些外人不知道的冉悠然的过往吧？

    正这时，副导兴许是听到女主角的抱怨，再不迟疑，对徐小莓吼：“算了，你不用演了，走走走！”

