    天地祭坛位于太安城的东边，距离太安城不过二十余里地。

    皇族之人在修道这件事上有着诸多限制。

    其一便是必须放弃其赵氏后人的身份，从此与凡俗再无瓜葛。

    这也是大奉皇室很少有后人愿意修道的原因。

    毕竟道途漫漫，能够登顶之人寥寥无几。

    但若是皇室子弟想要踏足道途，便是需要前往钦天监的一些道场举行收徒仪式，纳入拜入道统的道册。

    听说长宁公主的修道资质极佳，钦天监中一位辈分极高的女仙师更是要将其收位弟子。

    为了庆祝这一盛事，钦天监也是会派遣道官讲道，若是有开悟之人也是会趁此盛典一同纳入钦天监修道。

    所以太安城中不少人都是早早的就前往了天地祭坛，祭坛四周的官道之上也有着许许多多摆摊的商贩。

    林墨阳带着崔岁诺来到此地的时候已然是晌午时分，但在此地逗留的人依旧是络绎不绝。

    “听说了吗，今天又有一个孩童开悟了，开悟之后，这孩子直接被一位从天而降的道长带走，好像要收为入室弟子。”

    “真是令人好生羡慕啊！”

    崔岁诺也是被这番热闹场景吸引住了注意力，她不禁拉了拉林墨阳的衣襟说道：“大…哥，修道跟习武有啥区别啊？”

    林墨阳则是扯了扯嘴角，这小丫头怕是又想喊自己大魔头了。

    见林墨阳不说话，崔岁诺也是毫不在意，她的注意力很快便是被琳琅满目的小吃所吸引。

    看着可怜巴巴望着他的崔岁诺，林墨阳无奈之下只得买了些吃食给她。

    这时，两人经过了一处摊位，一个目盲老道在这里摆了一个算命摊子，一旁竖着一面写着‘盲人看面’的算命幡。

    此刻这目盲老道正在给一位背影便瞧着身姿曼妙的妇人看着手相。

    这妇人坐在一张长凳之上，而此刻细窄的长凳也是显得别有一番风味。

    目盲老道咳嗽了几声，慢慢摩挲这妇人的手心，此刻的妇人身边还站着一个四处张望的小男孩。

    妇人许是见这目盲道老道长时间不讲话，不禁红着脸说道：“这位道长…要不…还是看看我儿的手相吧…”

    目盲老道一听便是赶忙说道：“非也非也，这位小娘子，非是贫道不看，而是你这儿子一生命数皆在你身，导致你儿的命数看不真切，所以才只好看你的手相了。”

    妇人一听便声如细蚊的说道：“那还请道长快些瞧瞧我这孩子有无道缘。”

    目盲老道笑呵呵地说道：“好说好说。”

    崔岁诺看了几眼这本，随即扯了扯林墨阳的衣服说道：“这老头儿瞧着不像好人啊。”

    林墨阳闻言也是看了过去，下一刻，林墨阳顿时愣在当场。

    那目盲老道怎么瞅着有点眼熟呢…

    等等！这不是那云雀真君吗？！

    在上次的模拟中，自己的确会在今天见到云雀真君，但没想到是在这种场景下。

    看着正在占那妇人便宜的老道士，林墨阳也是无言以对。

    明明是一位道教真君，但是行事作风却是如此的不要…不拘一格…

    此时，那妇人也是被那老道长摩挲得有些心猿意马，红通着脸扭了下身子说道：“道长，好了吗？”

    云雀真君此刻也是不着痕迹的抽回手，笑呵呵地说道：“好了好了，以我所观，你这孩儿的确是略有道缘，想必今日听道定有所获。”

    妇人一听便是喜上眉梢，赶忙拉着那小男孩向道长致谢，随即便是丢下了几颗碎银说道：“多谢道长，多谢道长，那我便带着这孩子去那边听道了！”

    说完，妇人便匆匆带着小男孩向着天地祭坛的方向走去。

    林墨阳见状便是走上前去，他也是有着些许疑问想要问一问这位老道长。

    云雀真君此刻深吸了几口气，低着头心有余悸的说道：“呼，贫道差那么一点就快要老树逢春了。”

    “多年不曾行走江湖，咱哥俩还是生疏了，生疏了。”

    此时，林墨阳带着崔岁诺坐到了那长凳之上，坐下之后，他便是皱了皱眉头。

    怎么感觉这凳子有点返潮呢？

    一见到又有人前来，云雀真君赶忙抬起头来，待得看到是林墨阳之后，这位道教真君也是一愣。

    他自然是记得这位来自于山海关的年轻人，没想到在这里还能遇见。

    林墨阳则是笑了笑说道：“老道长，又见面了。”

    云雀真君则是突然看向了一旁的崔岁诺，看得崔岁诺浑身不自在，但是林墨阳在身边她也是不敢发作。

    林墨阳一时之间也是没注意，便继续开口说道：“老道长，您怎么在这种地方摆起摊位来了？”

    在林墨阳看来，这老道长贵为白玉京真君，这等盛事理应被奉为座上宾。

    云雀真君漫不在心的说道：“嗨，几个老不死的摆这么大排场炫耀收了个好弟子，贫道才不去吃这气。”

    说完，云雀真君仍是看着崔岁诺问道：“小娃娃，几岁啦？”

    崔岁诺只觉得浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，抓着林墨阳的手臂警惕的盯着云雀真君。

    林墨阳也是察觉到了云雀真君的异样，不禁开口问道：“老道长？您这是？”

    “哦，哦，没事没事。”

    云雀真君转头看向了林墨阳，不耐烦的挥了挥手说道：“有啥事快说，便耽误贫道占…赚钱！”

    “贫道收费很贵的好不好！”

    林墨阳则是丢下了一块金锭说道：“在下有一些疑问想问一下真君！”

    云雀真君看到金锭也是咳了一声，面不改色的将其收下，随即笑道：“小友有什么想问的？贫道一定知无不言。”

    林墨阳认真的看着云雀真君说道：“不知道长可否知晓世间有无凡人修道之法？”

    云雀真君一脸好奇的说道：“你不是个武夫吗？怎么想修道了？”

    林墨阳苦笑一声说道：“世间凡人试问有何人不愿修道？”

    云雀真君捋了捋胡须，淡淡的说道：“常人都说仙凡两隔，仙凡二字便可知晓这其中一二。”

    “你可曾试过修行过引气决？”

    林墨阳沉声道：“在下通读《太上引气决》，但是多年来都是未曾感应到任何天地灵气，难不成是这引气决不适合在下？”

    云雀真君则是说道：“《太上引气决》乃是我白玉京一位天君传下的心法，自然…”

    林墨阳心底一沉，如此说来，那便不是《太上引气决》的问题。

    问题还是出在了自己的身上。

    但林墨阳仍是不死心的问道：“那世间就没有其他办法可以修道吗？”

    云雀真君轻叹一声：“天底下这向道之人何其多？若是有此种办法，我人族修士数量激增，想必就不会有魔族存在了。”

    就在林墨阳眼神微微一暗的时候，云雀真君的一席话让他的眼中重新焕发出了光芒。

    “不过嘛，事无绝对，这世间还是有一些天纵奇才曾以凡躯踏入道途的。”

