    顾矜朝顾漾看去，这才发现他脖子上也带着条同样的项链。

    项链银白，中间坠着水滴形蓝钻，晶莹剔透，简约不乏仙气。

    唯一不同的就是，顾漾的蓝钻颜色较浅，她的颜色较深。

    顾漾见顾矜手里都拿着东西，过去拿起项链给她戴上，笑容明媚灿烂，“姐姐真好看。”

    顾矜清冷的眉眼也被她的笑容感染，忍不住伸手揉了下她脑袋，“你也好看。”

    阮雪玲在旁边欣慰地看着姐妹和睦的一幕，笑得合不拢嘴，“都好看，不愧是我女儿！妈妈这给你们订了新礼服，后天去陆家寿宴，咱们母女三人保准艳压全场！”

    顾漾看着眉飞色舞的阮雪玲，脸上也露出了哭笑不得的表情。

    原书里阮雪玲就是虚荣心强的人设，但现在看来，只要不伤及无辜，有点小毛病也无伤大雅。

    晚饭后阮雪玲才想起来提醒顾漾，“对了，漾漾，你周末好好练习钢琴。”

    见顾漾面露一会，阮雪玲按捺着激动说：“我在茶话会上听陆夫人说了一嘴，曲默大师会出席陆老爷子的寿宴。

    听说曲默大师这次来锦城有收徒的心思。你不是一直想拜在曲默大师门下吗，这可是个好机会。”

    曲默是华国著名钢琴大师，曾在几十个国家进行过钢琴演出，获得过十余项钢琴奖项，是华国钢琴协会会长。

    原身为了拜在曲默大师门下，对他了解很多。一直在网上营销天才钢琴师的身份，也有想要借此吸引大师注意的意思。

    除却原身记忆中对曲默的了解以外，顾漾还记得这位曲默大师在原书里面有些笔墨描写。

    小说里面，但凡德高望重的大师，都跟大佬姐姐的打脸环节挂钩。要么是被打肿脸，撕下伪装，要么就是帮大佬姐姐打肿在座各位的脸。

    她悄悄看向顾矜，果然见到她听到“曲默”这个名字时，微皱了皱眉头。

    阮雪玲没有注意到顾矜和顾漾的神色变化，继续眉眼飞扬地说着：“陆夫人想让她女儿陆薇拜在曲默大师门下，不过妈妈觉得，陆薇跟你比起来差远了！

    你跟陆茂是好朋友，反正陆茂跟陆薇这对同父异母的兄妹关系恶劣，踩着陆薇拜师也不影响你们的关系。”

    顾漾嘴角微抽，妈妈考虑得真是越来越全面了。

    顾矜却是皱了眉头：“你要拜曲默为师？”

    顾漾犹豫地看了看阮雪玲，一时不知怎么开口。

    拜曲默为师，那是原身的想法。原身想要在钢琴界取得更高成就，成为世人仰慕的钢琴大师。

    但她没兴趣啊！

    无论是钢琴民乐还是调香茶艺，一部分原因是因为豪门千金自我修养，学来陶冶情操的。另一部分原因则是，为心理医生这个职业服务，花样心理暗示和催眠。

    但是看阮雪玲一脸的期待，她又不忍心让她失望。

    顾矜皱着眉头，想了想：“我弹钢琴也不错。”

    找曲默那老头还不如找她呢！

    一旁的阮雪玲却是诧异：“小矜你也会弹钢琴？”

