    吕落的脚步逐渐站定，扫视了一下周围的景物后，吕落确定自己来到一片高墙之上。

    看这里的景色，墙外是森林，墙内是建筑，应该是探索者之墙，东环。

    轰！

    强烈的撞击让整个高墙都颤抖起来，吕落靠着自身的身体素质平衡才没有摔倒。

    他向后看去，是一群人正在与一只巨大的畸形种激战。

    其中一人已经冲天而起，手持双剑斩向了异种的巨口。

    本来这些都没有问题，可问题是冲向异种的那个人，是他自己啊！

    而且脚下墙壁的那些人，全部都穿着圆环工作室的衣服。

    “这尼玛！”

    吕落剩下的时间，不允许他有太多的思考和犹豫，他必须尽快找到古方一，然后带他走。

    拉下自己的帽兜，吕落尽可能隐藏自己的外表不让自己被这些人发现，他快速冲向人群。

    可还没冲到一半的时候，那只异种竟然一把就抓住了那个“自己”，然后瞬间将他捏成了肉酱，头都飞下来。

    “我特么在古哥的梦里，死得这么惨吗？”

    随着“吕落”的死亡，圆环的人有些迷茫了，异种的能量吐息瞬间杀死了一大片人群。

    站在人群中央的齐心竹高举双手，释放出神圣的光辉，将所有的伤员笼罩。

    很快，这些人的伤势也都逐渐恢复了，唯一没有复活的，就只剩下被捏成肉酱的“自己”。

    吕落看着这一幕幕画面，心里不禁暗暗吐槽。

    “如果这是古哥的梦境，那自己在他心里形象和最终的结果就是这样的？英勇战死？这也太惨了吧？”

    吕落终于进入了人群，在人群中他快速穿行着。

    很快，他就来到了齐心竹圣辉所笼罩的区域，暖洋洋的圣辉让他感觉很舒服，甚至有一种不想走的想法。

    吕落抬头看了一眼齐心竹，这一眼，让他稍稍犹豫了一下。

    按道理来说，这里应该是古哥的梦境，真人只有古哥一个才对，可真当他看到齐心竹的时候，他还是会有所犹豫。

    不知道怎么回事，吕落觉得，这个梦境里的一切，比他的梦境要真实多了。

    【已经为宿主锁定古方一位置，左31度角，距离宿主400米，但无法确认小古哥的真假。】

    “知道了。”

    吕落重新压低自己的帽兜，准备过去，可一个人突然拉住了他的手。

    “吕落？你没死？那刚刚的人？”

    “你是，楚琦？”

    吕落没想到两人会在这个地方重新见面，面前的这个楚琦一脸诧异，似乎对于吕落没死十分意外。

    而吕落这边虽然知道眼前的一切都是梦境，但他并不清楚这些梦境到底是刻意营造的，还是真实在运转的。

    这些梦境中的人物，到底有没有自己的意识，思维？他们知不知道自己只是梦中的人物。

    如果他们不知道自己是梦中人，那他们算不算是另一种活着的状态？

    吕落没有办法得到自己想要的答案，也没有时间去思考。

    不过很快，他就不得不进入战斗状态，因为楚琦已经开始厉声质问他了。

    “你刚刚是假死？你根本没死，你想逃，把我们都给丢下是不是？”

    吕落看着楚琦严厉的表情，如果这个时候再跟他解释下去，只会没完没了地浪费时间，他必须去唤醒古方一才行。

    “滚开。”吕落冷冷道。

    砰！

    他一脚将楚琦踹飞出去，但他这样的攻击动作，也引起了其他人的注意力和不满。

    更多的人，围了上来。

    “你这家伙，大家都在战斗，你却临阵脱逃？”

    “让我看你是谁。”

    越来越多的人靠近吕落，终于有人扯掉了吕落的帽兜，发现了吕落的真容。

    “老板？你不是死了吗？”

    看着如今的情况，吕落有些烦躁，他瞬间开启二挡状态，单手持剑。

    吕落告诉自己，这里的人，都只是梦境而已。

    “挡我者，死！”

    被蒸汽气合包裹的大剑如同绞肉机一般，在人群中不断地旋转，绞杀。

    大量的人在吕落的面前死去，其中有很多甚至是吕落的熟人。

    这些人实在太真实了，和他的梦境完全不同，他们的惊恐，他们的绝望，还有他们看到吕落时的那种不敢置信，根本不像是装出来的。

    吕落的心境一次又一次地被冲击，一直到齐心竹也站在了他的面前。

    “吕落，你在做什么？他们都是我们的同伴。”

    吕落握紧了手中的大剑。

    “他们不是我的同伴，你也不是。”

    虽然不知道为什么，吕落觉得自己杀死的这些人，每一个都是有血有肉的人。

    但他知道自己的目的是什么，自己别无选择。

    盯着齐心竹，吕落的神情瞬间冷漠！

    齐心竹的实力很强，如果缠斗的话，需要花费很多时间，吕落剩下的时间只有2分多钟了，他耽误不起。

    蒸汽，二挡。

    指尖与手臂微微转动，一股奇异的旋转之力混合着吕落的气合，逐渐开始向剑身传导。

    剑心一式，螺旋剑。

    吕落突然加速，还可以使用的喷气装置为他提供了足够的瞬间加速。

    螺旋剑劲已经开始破坏吕落自己手臂本身，不过他现在的体质已经达到了30，比之前更加能抗。

    而且一个月的剑术修炼，挥剑30万次绝对不是白白浪费的。

    这一招螺旋剑，入门了。

    飒！

    叮。

    螺旋剑劲直接钉在了齐心竹的圣辉上，强大的向外张力将齐心竹的圣辉撕成粉碎。

    普通的大剑带着一往无前的气势，一剑洞穿了齐心竹的胸口。

    在齐心竹和其他人错愕的目光下，吕落甚至没有停留地越过了齐心竹的尸体，冲了过去。

    吕落心如磐石。

    可还没等他碰到古方一时，原本也有些错愕的古方一已经朝他举起了手中的狙击枪。

    暗能汇聚。

    “古方一你这个笨蛋，醒过来！”

    吕落将手中的大剑直接丢了出去，唔唔唔，旋转的大剑与古方一射出的子弹碰撞在一起。

    这一枪古方一已经酝酿许久，竟然穿透了吕落的气合大剑，打在了他的身上。

    最高单体破坏力的狙击枪，犀利的射道能量子弹，再加上鹰眼的弱点击破。

    三者合一，让子弹瞬间入体，就算是气合和坚韧也没有抵挡住。

    吕落的身体微微一顿，不过脚步却没有任何的停留，直接踢开古方一手中的枪，一记扫腿将他踢倒。

    “古哥！”

    “你究竟是谁？”

    “你忘了，我们一起流过血。”

    “啊？”

    古方一的神情微愣，这句话，记载着他们三人的故事，但因为最近大家都很忙的缘故，已经很久没人有说出来了。

    身后，巨大的异种已经一掌拍过来，如果这一掌落下来，那吕落和古方一只能落个双双死亡的结局，就在危急的关头。

    吕落又给了古方一一巴掌。

    “古哥，醒过来，你忘了新希望吗？”

    古方一猛然睁开眼睛，空间轰然崩塌，像是被撕扯掉的皮肤一样，换了一个世界。

    两人终于重新回到了红毯房的房门前。

    古方一微微抬了抬手，但他发现自己的身体十分僵硬，也十分疲惫，根本没办法做剧烈的动作，只能缓缓开口。

    “落哥？我们怎么回事？这个地方？是哪？”

    “我也不知道。”

    他看了看手里的紫色珠子，又多了一颗，这玩意，是第二颗了。

    吕落看了一眼右边的房门，就耽误这么一会，时间已经来到了9分钟左右的样子。

    “古哥，你留在这里，我去找齐心竹。”

    “嗯，你小心。”

    吕落没耽误时间，他直接冲向右边的房门，但在他离开之后中间房门上的数字又重新出现了。

    留在原地的古方一，自然看到了中门上的这串数字。

    “中间这道门，还剩5分钟？”

    ……

    同样的空间变换，这次吕落比上次镇定了许多。

    空间定格之后，吕落发现自己已经来到了C13区域的墙外，城市区和碎石荒野的交界处。

    也就是之前子母水獴出现的地方。

    吕落扫视了一下周围，没有发现人影。

    “观察者，有没有人类的踪迹。”

    【有的，一共发现了15名人类的踪迹，和一只5阶领主级异种，子母水獴。】

    吕落的第一反应是有些奇怪，齐心竹的梦境为什么会在这里？

    子母水獴的事情，让她难以忘怀吗？

    不管了，还是得尽快找到她，把她叫醒才行。

    吕落箭步如飞，他的速度比起以前自然是快上了许多。

    按照观察者给出的位置提示，吕落很快就在黑暗中找到了蹲在墙角的三人组。

    如同之前记忆中的那样，三人会在这里犹豫一会，然后才选择离开，之后，便是子母水獴杀死楚琦的事情。

    “吕落”三人组看到身背大剑，带着帽兜的神秘人向他们走来，立刻警惕起来。

    对面的“吕落”抽出怨灵之刃，神态警惕。

    “阁下是谁？”

    “吕落。”

    “额，同名吗？”

    对面的齐心竹有些发愣，可当吕落把自己的帽兜放下来的时候，她更诧异。

    “你真的是吕落，两个吕落？”

    对面的古方一也有些疑惑，他看了看身边的“吕落”，又看了看身背大剑的吕落本人，脚步，不自然的后退了一下，稍稍拉开了距离。

    “怎么回事？阁下是什么意思？”

    对面的“吕落”紧紧握刀，粗糙的气合已经开始在对方的身上汇聚。

    吕落看着这个曾经的自己，有些感慨自己当时的弱小，这样的强度，现在的自己一只手就可以灭杀。

    “没有意义的，我要带走齐心竹。”

    吕落猛然突进，任何情况下的战斗，他都不会选择留手。

    就像是刚才在古方一的梦境世界里，只要确认自己的目标，即使面对的是齐心竹，他也会痛下杀手，现在也是一样的。

    吕落一拳打在了对方的怨灵之刃上，手中旋转气合大剑，瞬间旋转。

    “吕落”反应很快，想要躲开自己的攻击，但如今的他已经是2阶高手，蒸汽二挡的爆发，无人能敌。

    蓄意轰拳。

    轰！

    吕落的突然爆发，震碎了眼前的一切，也包括“吕落”的身体。

    吕落知道对面的那个自己，也是拥有极高属性的，没那么容易死，立刻俯冲上前，补上一刀气合斩。

    一刀两断，将眼前的“吕落”砍成两截。

    “吕落”身死，其他两人都愣了一下。

    古方一想上来帮忙，却被吕落一脚踹飞，撞进了墙壁里，不知死活。

    唯一剩下的齐心竹已经呆了，不过似乎是“吕落”的死亡给了她足够的警醒，她突然爆发出了惊人的圣光之力！

    “镜花水月。”

    看着她挥剑的姿势，正是吕落已经见识过一次的招式。

    破魂斩！

    这个时候齐心竹比剑术修炼课时的她，要弱上一些，但弱得并不多。

    两者之间的差距，大部分都来自于齐心竹心理素质的成长。

    和上次硬抗破魂斩不同，吕落直接开启蒸汽二挡，然后利用喷气装置，连续变相位置。

    躲开了齐心竹的其中一道破魂斩，然后又用全力以赴的气合斩挡下了另外一道。

    此时的齐心竹精神还处于十分恍惚的状态，她的实战经验根本无法和吕落相比，破魂斩被躲之后，她显得有些手足无措。

    喷气装置的连续变位，已经让吕落来到了齐心竹的面前。

    大手一挥，吕落按着齐心竹的头，将她按在了地上。

    “齐心竹，我们现在在C04，你忘了吗？醒过来。”

    “你在说什么？我根本听不懂。”

    吕落有些诧异，齐心竹此时的状态，和之前古方一的样子完全不同，她眼里的疑惑太过于真实，以至于吕落的超频状态都无法分辨其真伪。

    吕落的心里突然不安起来，虽然已经有所猜测，但他还是需要确认一下。

    “齐心竹，你还记得，我的理想是什么吗？”

    “你的理想我怎么会知道？”

    “你难道什么都不记得了？那天晚上我们在家里的时候。”

    “我什么时候和你去过家里？哪个家，你疯了吧？你到底是谁？为什么要杀吕落。”

    眼前的齐心竹还在不断地挣扎，甚至想要伸手用自己的治愈者去救那个已经死去的“吕落”。

    可眼前的这一幕，看在吕落眼里时，只有无尽的疏离感。

    “她是真的吗？”吕落也不知道是在问自己，还是在问观察者，不过观察者也给出了答案。

    【眼前的齐心竹和你记忆中的齐心竹是完全相同的，观察者序列也没有发现不对劲的地方。】

    “齐心竹，愿意侍奉我么？”

    “你真的是疯了，你刚刚才杀了我的同伴，而且我是侍奉黎明的慕光者，怎么可能侍奉你。”

    吕落原本还有些光亮的目光突然变得冷漠下来，他手上的力度开始加大，一只手按着齐心竹的同时，另一只手已经放在了她的脖子上。

    咔嚓！

    颈脖应声而断，眼前的齐心竹就这样无声无息地死去了。

    但齐心竹死去之后，眼前的一切都没有变化，吕落依然处于这方梦境之中。

    吕落站起身，看着周围黑暗的街道，沉默不语。

    “欺骗了我的所有感觉吗？还真是厉害！时间过去多久了？”

    【已经过去3分钟了。】

    “知道了。”

    吕落保持着蒸汽二挡，快速冲向子母水獴与蓝天药业小队所在的方向。

    他已经猜到了这个梦境的情况，这里，根本不是齐心竹的梦境！

    而这里能称之为他朋友，又有着巨大遗憾的女人，就只有楚琦一个了！

    梦境的主人，和他玩了一个文字游戏，左边的门是男朋友，右边的门是女朋友，中间的门，对方却没有说。

    正常人都会陷入这个思维陷阱，认为左边的人是失踪的古方一，右边的人是齐心竹，中间的是自己。

    古方一的时间短，齐心竹的时间长，那先救古方一是必然的。

    一旦他救了古方一，那古方一等于男朋友这个心理暗示，就会彻底印在他的脑海。

    他就会下意识地认为，女朋友就是失踪的齐心竹。

    但梦境的主人，从来没有告诉过吕落，女朋友就一定代表着齐心竹。

    这是织梦者的陷阱。

