    苏家。

    青梧院。

    苏弘礼一手端着棋罐，一手在棋盘上打谱。

    一颗颗黑白子，渐呈僵持之势。

    他一人自顾自落子对弈，自得其乐。

    直至夜色降临。

    苏弘礼忽地皱了皱眉，一声轻叹，挥袖拂去满盘棋子，道：“这世间事，最难战胜的，往往是自己，对弈如此，修行一道也如此。”

    不远处，道袍老者早已等候多时，闻言不禁笑道：“对弈，求一个落子无悔，修行，求一个了无挂碍。”

    苏弘礼笑了笑，起身道：“大道理人人皆知，然，知易行难。道兄，你已等候多时，莫非是有要紧事？”

    道袍老者点了点头，道：“苏奕抵达玉京城了。”

    夜色渐渐深沉，院落内灯光摇曳，夜风习习。

    苏弘礼呵地一声笑出来，道：“本就在预料之中，倒也不让我意外。”

    道袍老者轻声道：“在也是在今日，苏奕和使风流在清澜江之上对决，使风流坐骑被斩，狼狈而逃。”

    “另外，在龙门关前，火松真人冷眼旁观，目送苏奕离去，不曾轻举妄动。”

    苏弘礼沉默了。

    片刻后，他语气带着一抹厌憎，道：“使风流此人，本就是个不成器的夺舍者，自诩高世间同辈人物一等，可笑他所夺躯壳乃一介微末书生，毫无修为，底蕴差劲，资质平庸，受这一副躯壳影响，他纵使有通天能耐，也难成大器。”

    顿了顿，他继续道：“至于这火松真人，性情谨慎，格局太小，缺乏大气魄，此生必止步于元道之路，不值一哂。”

    “他们不敢和那孽子死拼，倒也不出我意料。”

    这番点评，随意自然，带着俯视般的味道，充满了毫不掩饰的轻蔑。

    道袍老者却似习之以常，并不意外。

    想了想，他说道：“陛下已下达旨意，让影龙卫时刻关注苏奕动静，但并没有出手打压苏奕的打算，反倒是想要看一看，苏奕在进入玉京城后，能闹出多大动静。”

    苏弘礼笑了笑，道：“咱们这位陛下，大概是想看一看，我苏弘礼和那孽子之间，究竟孰胜孰负。”

    道袍老者默然。

    苏弘礼眸光深沉，淡然道：“这十年来，我隐居于此，不理世事，陛下大概一直好奇，我苏弘礼如今修为究竟进步了多少，趁此机会，让他见识见识也无妨。”

    道袍老者忍不住提醒道：“道友，在璀璨大世还不曾来临时，就过早暴露身上的力量，怕是会引发一些不必要的麻烦，须知，大夏境内的修行势力，如今都已纷纷出动，在苍青大陆各个疆域中行走……”

    苏弘礼打断道：“无妨，收拾那孽子而已，还不至于让我动用全部的力量。”

    说着，他已迈步朝房间行去，“时间不早了，道兄还请自便。”

    道袍老者怔了怔，摇头不已，这终究是苏弘礼的家事，牵扯到一桩极为隐秘的往事。

    他也不好过多参与。

    ……

    夜深了，一轮残月高悬天穹，如刀锋般明净。

    瑞安坊、桃符巷子深处，松风别院内。

    苏奕惬意地躺在藤椅中。这座庭院很不错，雅致清静，栽种着错落有致的高大松树、修有花圃、菜畦、小池塘、亭台等。

    在苏奕抵达之前，这庭院明显被人清扫过，收拾得干干净净，连房间内的床褥物品，都换成全新的。

    此时坐在这庭院中，望着天穹皎洁明月，听着阵阵松涛，苏奕整个人懒洋洋的。

    他之前在桃符巷子附近闲逛了一圈，找了一家老旧不起眼的小馆子，吃了一碗热腾腾的羊杂汤面、两斤酱牛肉、一份熏鱼块、一碟煮花生，喝了一壶店老板自酿的浊酒。

    还别说，无论食物还是酒水，别有一番滋味。

    “若无闲事挂心头，便是人间好时节。”

    苏奕自语，“可惜了这大好景色，却被一些苍蝇给破坏了……”

    他躺在藤椅中的身影没动，抬手隔空一抓。

    三丈外的一株高大松树上，一蓬松针如雨丝般激射而来，悬浮于苏奕右手掌心之上。

    松针根根青碧纤细，悬浮在那，如若一簇青色的微小飞剑般，被苏奕掌指间的力量操控着，滴溜溜旋转飞舞。

    “去！”

    苏奕袖袍一挥。

    砰！

    一蓬松针炸开，如迸射而出的微型利剑般，掠空而起，在半空中骤然分开，朝不同的方向激射而去。

    与松风别院相隔三十丈距离的一座宅邸大门前。

    一个宛如乞丐般的男子蜷缩在墙角处，呼呼大睡。

    嗤！

    猛地，一缕青芒乍现，刺入乞丐男子左侧面颊，凿出一个针眼大小的血窟窿，疼得乞丐男子猛地起身，面露痛苦之色。

    与此同时——

    桃符巷子外，一个卖冰糖葫芦的老者浑身一颤，唇中发出闷哼，脖颈处，被一枚青碧松针洞穿。

    距离老者十丈外的屋檐上，一个戎装打扮的女子发出吃痛尖叫，身影趔趄，将脚下瓦片碾碎，差点摔下来。

    相似的一幕幕，发生在以松风别院为中心的百丈范围内。

    一个又一个潜藏在黑夜阴影中的角色，被青碧松针刺中，无不面露惊慌，背脊生寒。

    而在他们负伤的同一时间，一道淡然的声音在他们耳畔响起：

    “告诉你们背后的势力，以后但凡踏足桃符巷子扰我清修者，杀无赦，滚！”

    字字如千钧巨锤，狠狠砸在那些密探神魂中，让得他们眼前发黑，气血翻腾，差点有崩溃之感。

    很快，这些来自玉京城各大势力的密探皆逃窜离开，再不敢逗留。

    也是这一晚，有关苏奕的警告，在玉京城的夜色中传遍而开，一时引起不知多少波澜。

    松风别院。

    “倘若我有宗师五重修为，以五行性灵道光为引，辅之以神念之力，便可如御剑之术般，飞花摘叶，杀敌于千尺之外。”

    “至于现在……勉强只能伤人，威能颇有些不足。”

    苏奕手指轻轻敲打着藤椅扶手，陷入思忖。

    无疑，今日他进入玉京城的事情，已经传遍开，引起了不少大势力的注意。

    不过，苏奕倒是并不担心什么。

    若真有哪个不长眼的来找不自在，他不介意一一将其抹杀。

    “四月十五，距离五月初四还有十九天，足够我将修为臻至宗师五重地步了。”

    “就是不知道，你苏弘礼是否已准备好了？”

    苏奕目光看向天宇，月朗星稀，这玉京城的夜，和其他地方没什么区别。

    终究是世俗之地罢了。

    许久，苏奕长身而起，转身打算回房间修炼一番。

    可就在此时，他又顿足转身，目光看向庭院大门处。

    似有默契般，在苏奕目光看过去那一瞬，庭院大门外响起一道空谷莺啼般清润幽冷的声音：

    “苏道友，深夜来访，还望莫怪。”

    每个字就像珍珠，叮咚洒落玉盘上，悦耳如天籁。

    苏奕重新做坐进藤椅，随口道：“翻墙进来吧。”

    “……”

    庭院外一阵沉默。

    旋即，一道倩影翻墙而来，飘然落地。

    这是一个白衣胜雪，背负古剑的少女，乌黑柔顺的青丝以一根红绳随意束成马尾，露出一张恬静、秀气的小脸，眉目如画。

    她身影颇为高挑纤盈，如凝脂般的肌肤晶莹剔透，腰畔系着一个黄皮酒葫芦。

    除了一根束发红绳，少女身上再无其他饰品点缀，却有天然雕饰之美，风姿清绝。

    月光洒落，少女立在松树斑驳光影中，直似仙子临尘，明秀卓绝，超然脱俗。

    苏奕眸泛讶异之色。

    少女立庭中，海棠低头，月色不语，谁堪美无瑕？

    不得不说，这在深夜中前来造访的少女，的确是一个难得一见的绝代佳人，身上有一股独特的空灵超然之气。

    换做寻常人见到，怕都会误作是画中仙子。

    当然，更让苏奕感兴趣的是，这少女身上的气息，和寻常之辈迥然不同。

    在苏奕打量白衣负剑少女的同时，后者也在打量坐在躺椅中的他，一对清澈如湖，灵秀明净的眸，也带着一丝异色。

    “月诗蝉，见过苏道友。”

    旋即，少女落落大方开口。

    苏奕恍然道：“你便是那个素有传奇之名的羽流王？”

    他想起来了。

    大周外姓九王中，羽流王是当之无愧的第一王！

    被誉为大周千年以降的旷世绝才！

    她曾孤身负剑，踏入大魏国境，连败大魏九位先天宗师，名动两国之地，名扬四海八荒。

    也曾闯有着大周第一凶地之称的“天陷山”，诛妖王一十二，纵横披靡。

    在大周，羽流王月诗蝉堪称是一个传奇般的存在！

    “传奇不敢当，相比起来，道友才称得上是真正的传奇，毕竟，能够以宗师境修为斩杀陆地神仙者，放眼整个苍青大陆，都找不出几个出来。”

    月诗蝉语声呖呖，仪态恬静，绰约的身影在月光下如梦似幻。

    苏奕笑了笑，饶有兴趣道：“不说这些，你深夜造访，又是为了何事？”

    月诗蝉坦言道：“前阵子时，我便听说了道友的许多事迹，心存好奇，欲一睹道友风采，故而才前来拜访。”

    苏奕一怔，这般深夜，就为了来见一见自己？

    ——

    ps：晚上7点前，争取2连~

