    “陶英，你的眼神有些不对？”王根生看着陶英，有些意外的样子。

    “哪里不对了？”陶英很纳闷。

    “如果我是蜡烛，现在就化了，如果是香烟，就着了，你到底想干什么，喜欢我吗？”王根生淡淡的问道。

    “我会喜欢你？”陶英瞪了王根生一眼，反问道。

    “为什么不能？”王根生笑了起来。

    “为什么呢？”陶英自己都答不上来。

    比起杜子腾，王根生不知道强了多少倍。

    “因为我长得帅，优秀呗！”王根生坦然道。

    “还有一条，你怎么不说？”陶英轻轻道。

    “我的优点太多了，哪里都记得起来。”王根生又是坦然道。

    “你的脸皮厚，应该也算优点吧？”陶英显得有些无奈，她总是感觉跟王根生不在一个频道上。

    “陶英，你最好今天把夏雨荷带回去，这里只是一个山村医务室，不要占用了桃园村的资源。”

    脸皮厚，王根生承认，但好像也不是什么优点，当然，也没有继续让杜子腾呆下去的必要。

    “我不是预缴了治疗费吗？”陶英感到极为的愤慨，昨晚就给了王根生五百万，莫非他已经忘了。

    “那些治疗费只是对普通病人有效，重症病人不在范畴之内。”王根生狡黠一笑。

    “王根生，你耍赖。”陶英气得跺脚。

    “我们签了合同的，你看看就知道了。”王根生轻言细语道。

    “别说了，夏雨荷其实是杜子腾送来的，我今天把她带回去就是了。”陶英彻底败下阵来。

    王根生去跟杜恒治好了伤，不过也只是十几二十分钟的事情。

    杜恒也是彻底被王根生征服，他以为自己是孤独求败，但到头来却是一败再败。

    不到半个小时的时间，陶英呆着夏雨荷和杜子腾等人全部离开了医务室。

    王根生看着杜子腾，是一脸的笑容：“杜子腾，你听清楚了，以后不许再纠缠陶英，那样很让人讨厌的。”

    “王医生，我，我不是纠缠，是追求。”杜子腾没有了丝毫脾气。

    “追求也不行，不知道强扭的瓜不甜吗？”王根生瞪了杜子腾一眼，冷声道。

    “王医生，瓜虽然不甜，但解渴呀！”杜子腾死皮赖脸的说道。

    “滚……”陶英气得骂了一句：“你丫才是瓜。”

    这些人走后，桃园村才有人敢进来看病，但仍旧还是有人心有余悸：“根生，这些人是干嘛的？”

    “来看病的。”王根生笑着说道。

    “那为什么他们都跟强盗一样，又有刀，又有枪？”又有人问道。

    “他们本来就是强盗呀！”王根生好一个理所当然。

    有人越发不解：“那你还跟他们治病？”

    “我是医生，只认病人不认人，当然，银子还是要认的。”王根生笑着说道。

    “强盗看病还给钱？”又有人是目瞪口呆：“当初刘大军给那些流氓地痞治病，基本上都是免费的。”

    “强盗也是人，为什么不给钱？”王根生冷笑道：“相反的是，他们的钱还要给的多一些。”

    等看完了几个病人，转眼又到了吃午饭的时候。

    王根生洗了手，准备回去，李婉茹的电话却打了过来：“根生，你回不回来吃午饭，大家都等着你呢！”

    “这么客气干嘛，让大家边吃边等。”王根生笑着说道。

    “我爸妈准备回去了，临行时想跟你说几句话。”电话里，李婉茹好像有些伤感。

    “婉茹姐，让他们还住一段时间嘛，我不着急。”王根生赶紧说道。

    “快回来吧，你每天都上别人家睡，就算你不着急，我爸妈也觉得不好意思。”说着话，李婉茹挂了电话。

    王根生匆匆的回去，家里果然做了一大桌子菜，王根生坐了上去，赵铁心却已经将酒杯端了起来。

    “好小子，我还真得感谢你，以前根本就不能喝酒，一条手臂像断了似的。”赵铁心呵呵的笑着。

    “赵老头，你不是已经感谢过我了吗，还送了我一块金光闪闪的牌匾。”王根生不以为然的说道。

    李婉茹却瞪了王根生一眼，生气道：“王根生，我不是跟你说过，让你对我外公好一点，别老是老头老头的。”

    “婉茹姐，他本来就是一个老头，我难道喊他赵老太不成？”王根生却是一脸认真的样子。

    “……”

    李婉茹无语。

    赵铁心反而笑了起来：“这样更好，以后他喊我赵老头，我喊他小兄弟，显得更加亲热一些嘛！”

    李婉茹和李东升夫妇是面面相觑，这关系乱的，几乎没法捋清。

    不过，这午饭的气氛并不是很活跃，甚至有些死气沉沉。

    王根生平常跟李婉茹说话很随便，但现在多多少少有些忌口。

    便在这个时候，王根生的手机响了起来，拿起来一看，是朱珠打来的。

    王根生站起，有些抱歉的说道：“不好意思，我出去接一个电话。”

    “快去，别耽误了你的正事。”李婉茹挥了挥手，显得有些无奈。

    王根生走到了院子里面，这才接通了电话：“朱珠姐，你这个电话打得太及时了，帮我解了大围。”

    “这么，你被人围住了？”朱珠问道。

    “也算，也不算，对了，你打我电话干什么？”王根生笑着问道。

    “我叔叔从国外回来了，说想见见你。”朱珠的语气显得有些沉重。

    “我看还是算了，你叔叔肯定是想感激我，解了百姓药业之危。”王根生很随意的答道。

    “根生，你想多了，我叔叔把我骂了一顿，说不应该跟桃园村签什么合同，投资一个亿，简直是胡闹。”

    这一刻，朱珠显得很无奈。

    “那你打算怎么办？”王根生问道。

    “我叔叔想让我撤回投资，否则我这个副总的位置都有可能难保。”朱珠的声音有些哽咽了。

    “啥，不带这样做事的吧，百姓药业要是撤回了投资，桃园村留下半拉子工程怎么办？”王根生顿时急了。

    “我也不知道，所以你很有必要见我叔叔一面。”朱珠显得很是为难。

