    “当然能办到！只要枪法准，打坏螺旋桨，那直升机自然会落下来！”叶飞肯定地说道。

    因为上一次他试过这种方法，而且成功过。

    “行！飞哥，我都听你的，就这么办！”

    严子龙也没有多怀疑，既然飞哥说能办到，那就肯定可以办到。

    毕竟，叶飞在他们心中早就是神一般的人物了。

    “好！那就让这些高丽狗见识见识咱们华夏男儿的神威！”

    叶飞咧嘴一笑，然后抬起加特林，从天窗探出身体，把加特林搭在了车顶，然后瞄准了半空中的一架武装直升机。

    严子龙也学着叶飞的样子，将手中的加特林搭在了车顶上，同样也瞄准了一架武装直升机。

    那两架被瞄准的武装直升机上。

    几个士兵见叶飞和严子龙拿枪瞄准了他们，愣是感觉有点懵。

    “见鬼了，这两个家伙是要做什么？！”

    “他们该不会是想用枪打咱们的直升机吧？”

    “什么？！快！快拉高！”

    一个领头士兵顿时脸色就变了。

    “长官，他们只不过是拿着两把破枪，咱们怕他们做什么啊？”

    驾驶员一脸不屑。

    自己开的可是武装直升机，哪会那么容易被打坏啊！

    “你知道上一次咱们的几架武装直升机是怎么坠毁的吗？”

    “怎么坠毁的？”

    “就是被他们其中一个人用枪打落的！”

    领头士兵心有余悸地说道。

    “啊？！”

    驾驶员一听，吓得脸色一变，赶紧开始准备拉高。

    而其他几架组装直升机也立马开始升高。

    “子龙，准备好了吗？”

    叶飞问了句，手指已经放到了扳机处。

    “飞哥，我已经准备好了！”

    严子龙回了一句。

    “好！那现在咱们就把他们打下来！”

    叶飞冷冽一笑，然后瞄准一架武装直升机的螺旋桨，直接扣动了扳机！

    哒哒哒哒！！……

    加特林喷射着死亡的火焰，朝着螺旋桨呼啸而去！

    而严子龙也同时瞄准了另一架武装直升机，扣动了扳机！

    砰砰砰砰！！……

    子弹打在两架直升机的螺旋桨上，发出了清脆的碰撞声。

    经过一轮狂扫，这两架武装直升机开始左右猛烈地摇晃了起来。

    “不好！”

    “螺旋桨出问题了！！”

    两个驾驶员几乎是同时发出了惊呼声。

    他们本想控制住机身，继续往上飞，但叶飞和严子龙已经不给他们机会了！

    哒哒哒哒！！……

    第二轮扫射已经过来了！

    咔嚓！

    叶飞所瞄准的那一架武装直升机的螺旋桨断裂了！

    很快，这架武装直升机直接坠落了下来，撞在了市区的一栋大楼上！

    轰隆！

    一声炸响。

    这架组装直升机直接爆炸！

    机毁人亡！

    躲在大楼里的市民们早已经吓懵了！

    不是说好了只是反恐演习么，怎么搞的跟真的一样了？

    这外面的枪声和爆炸声，不像是假的啊！

    “第一架，OVER！”

    叶飞咧嘴笑了起来。

    很快，严子龙所瞄准的那一架武装直升机也失去了控制笔直坠落，“轰隆”一声砸在了地上，紧接着便爆炸了！

    “哈哈哈，飞哥，第二架，OVER！”

    严子龙大笑了声，打了个响指。

    车子里的白凤图他们看到叶飞和严子龙瞬间打落了两架武装直升机，一个个都激动地欢呼了起来！

    “飞哥、子龙，六六六啊！”

    白凤图冲他们两个竖了竖大拇指。

    这时候，另外两架武装直升机上。

    士兵们见叶飞和严子龙真的将两架直升机给打落了，一个个都惊呆了！

    “快快快，拉高！拉高！！”

    一个领头士兵惊恐地大喊了一声，而后疯狂地大声吼道：“可恶的华夏人！都给我把火箭炮架起来！轰死他们！！”

    “是，长官！！”

    士兵们也早已怒火冲天了。

    这些华夏人是在挑衅他们大高丽国士兵的权威！

    必须灭了他们！

    于是，两架武装直升机上的士兵们二话不说，直接架起了火箭炮，然后朝着下方的两辆军车发射了火箭弹！

    叶飞和严子龙原本准备展开第二轮射击的，但眼见火箭弹都落了下来，两人都心里一惊！

    “骏泽，快躲开！”

    叶飞赶紧冲着车里的师骏泽大喊了一声。

    “是，老大！”

    师骏泽一点头，赶紧加速，朝着前方冲去！

    正在开车的白凤图也赶紧踩下了油门，朝着前方蹿了出去！

    也就在两辆车子刚冲出去的一瞬间，两枚火箭弹落了下来！

    轰轰！！

    两枚火箭弹落在了车子的后方，同时爆炸！

    巨大的冲击力，直接震碎了两辆军车的后车窗玻璃，车子都差点被掀翻！

    也幸好师骏泽和白凤图两人跑得快，要不然车子被炸中，那就真的要车毁人亡了！

    此时，街道上都被炸出了两个深坑，沙石飞溅，狼藉一片！

    叶飞的脸色阴沉了下来，彻底怒了！

    “子龙，别等了！现在就给我把他们打下来！！”

    叶飞冷冷地说了一句，然后直接瞄准了一架武装直升机！

    而后，毫不犹豫地扣动了扳机！

    哒哒哒哒！！……

    咔嚓！

    这一轮疯狂扫射，直接轰断了这架直升机的螺旋桨！

    “不！！！”

    这架直升机的驾驶员，刚发出一声呐喊！

    只听见“轰隆”一声巨响，然后直升机就被火光所吞没了！

    “第三架！OVER！！”

    叶飞的声音刚落下，严子龙的声音就响了起来。

    “第四架！OVER！！”

    两架武装直升机摔了下来，发出巨响后，爆炸，变成了一个两个大火球！

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，看了眼远方正朝着这边赶的武装直升机和军车，立马收起加特林，坐回了车里。

    “骏泽，我们快走！”

    “好！”

    师骏泽也没有犹豫，直接将车速提到了最大，冲了出去。

    白凤图也把车速提到了最大，跟着冲了出去。

    一时间，就看到两辆军车在路上飞驰，而在后方则是有一大批军车、装甲车以及武装直升机在追！

    这个夜晚，在星洲市区里上演了一场死亡追逐战！

    后方的枪声和轰炸声不停的响起，愣是让叶飞一行人的神经都紧绷了起来！

    尤其是开车的师骏泽和白凤图两人，更是感觉心都提到了嗓子眼！

    此时此刻，他们不能有任何分心！

    因为，一但分心，那他们可就真的要完蛋了！

    而且，叶飞也很清楚，此刻这些高丽国士兵们已经彻底丧心病狂了！

    他们肯定是不会饶过自己等人了！

    所以，除了逃，他们也别无选择！

    毕竟，他们目前的枪支弹药有限，根本无法消灭这么多人！

    师骏泽额头上已经冒出了冷汗！

    他的脚下紧紧地踩着油门，都不敢松脚！

    快！

    再快点！

    此时，师骏泽恨不得将军车当成飞机来开！

    时间在一分一秒过去。

    转眼，这场追逐大战就过去了半个钟头！

    后方的那些高丽国士兵并没放弃追赶的打算，反倒是离叶飞一行人越来越近了！

    叶飞看了眼窗外，对着耳麦说道：“大家再坚持一会儿，咱们马上就要到码头了！”

    “是！！”

    耳麦里传来所有人的声音。

    大家现在心里都很紧张，也不知道逃不逃得了。

    不过，大家都没有放弃希望！

    只要有一线希望，就要好好把握！

    这时候，叶飞赶紧拿出手机打给了雷克斯。

    电话一接通，叶飞直接说道：“黑胖子，我们马上就要到旺角码头了！

    你赶紧将一艘战舰的升降板放下来，待会我们会开着车直接冲到夹板上去！”

    “啊？！直接冲上来？！”

    雷克斯一愣，问道：“难道不能把车子停下了，走上来么？”

