    虚界第三层，高等天域之内。

    酒仙楼和仙道盟高层，被彻底的震动。

    毕竟他们在这虚界第三层还是很有一些面子的。

    竟然有人直接拔除了他们的据点，自然是让他们都很愤怒的，发誓要找出此人。

    不过更加愤怒的，还是酒仙楼。

    他们更加不明白，为什么仙道盟只是被拔除了一个据点。

    可也就是那个据点的酒仙楼被留下了，周围的酒仙楼全都被拔除了？

    甚至，南宫昊还要强硬的留下十个分身，禁止酒仙楼死灰复燃？

    要知道，那几个分身，也都是拥有南宫昊巅峰实力的。

    足足八十万星辰之力，还是蕴含恒星之力的。

    这样的十个分身，酒仙楼若是不想放弃这十个天域的经营权。

    那想要夺回来，将会付出极其恐怖的代价！

    不过很快，仙道盟就冷静下来了。

    因为他们已经调查到了真相，原来是郑秋得罪了南宫昊。

    而南宫昊这个被佛界第一个通缉的存在，身份也暴露了。

    他是佛子！

    一个值得让定光佛出动，甚至佛界不惜通缉的佛子？

    那肯定是曾经的身份至高无上，或者知道一些什么！

    这样的存在，让虚界第三层全都动心了！

    而酒仙楼在经过调查原因后，得知南宫昊本来是和酒仙楼交好，却因为一个老蠢货的贪心，彻底的将其给得罪了？

    酒仙楼所有高层全都震怒，直接将那老者废除了修为，当做贱奴终生服务在高等天域的低等生灵。

    当然，这个处理方案，南宫昊并不知道。

    他正在按照星图的指引，前往那个即将爆炸的恒星所在地。

    虽然之前从仙道盟又搜刮到了两块原石。

    但距离百万星辰之力，还是远远不够。

    那个星域距离南宫昊还是有些远的。

    太古龙鲸在虚空之中不断的跳跃，也用了足足四个月的时间才到。

    南宫昊倒是也不着急。

    他知道星图只是一个接近成功的捷径，并不是打开宝库大门的唯一钥匙。

    恒星即将爆炸这样的事情，肯定不知道多少生灵都知道。

    无论是他们因为撞大运路过，还是本就是附近的生灵。

    反正人数肯定不会太少。

    自己去太早了，也是人挤人，还不如晚点再去，省的中了埋伏。

    等人多了，他们想要埋伏自己都不容易。

    果然，等南宫昊到达的时候，这片星域已经人山人海。

    偌大的星域，一颗高等天域，还有诸多星辰。

    中等天域和低等天域都被远远的排斥开，根本无法靠近。

    而在这个星域的中央位置，南宫昊看到了一颗明亮的恒星。

    那恒星悬浮无尽的混沌之中，散发的光芒就连可怕的混沌之气都遮挡不住。

    而且此时看它那散发着澎湃力量的样子，完全不像是虚弱到要陨灭了。

    反而，就像是初升的太阳，那样的炽烈和可怕！

    南宫昊仰望一眼，都只觉得无法靠近。

    这才是真正的恒星之力。

    是一种排斥万法的强悍！

    南宫昊脸上带着期待之色，不断的向前。

    他有虚字笼罩，周围的生灵看到他也会主动无视。

    当然，一些大能还是隐约能察觉到不太对劲的。

    不过太古龙鲸的速度也是非常快的，所以那些大能根本捕捉不到。

    南宫昊在这几个月的时间里，还发现了一些他心通的最佳的使用方式。

    就是用来探查！

    他此时施展他心通，感应附近的强者。

    很快，就让他发现了密密麻麻的隐藏强者。

    明面上的强者，顶多就是一些二三十万星辰之力的。

    最强的一个，也不过是40多万星辰之力。

    可暗中的那些强者，普遍都在30万星辰之力以上！

    五六十万的，更是数不清！

    隐约间，南宫昊还感受到了一些和自己境界差不多的。

    至于如定光佛和御家妖人那样的百万星辰之力的，没有察觉到。

    南宫昊不相信是他们没来。

    他更愿意相信，是那些家伙有各自的方法隐藏，没有被自己探查到。

    南宫昊并没有隐藏。

    主要是他刚过来，就看到远处有佛界的强者。

    从之前灵北他们的反应来看，佛界的强者对他应该是有一些特殊感应的。

    所以南宫昊隐藏起来，也是没有用的。

    事实上，南宫昊自从一来，就看到远处有不少的佛界强者正盯着自己看，神色激动或者内敛。

    南宫昊根本不看他们，而是盯着远处的恒星。

    星图指引他来此，上面还标注着一些恒星爆炸之后，原石有可能崩飞的路线。

    这才是星图最重要的作用。

    否则只是引路，哪里有那么值得酒仙楼重视？

    想起酒仙楼，南宫昊开始扫视四周。

    果然，酒仙楼也已经来了。

    他看到了那个熟悉的老楼主，还有几正在和佛界接触的老者，身穿和那楼主一模一样的服饰。

    原来那楼主穿的还是制服，显然是为了让商行的人在外能认出自己人，特制的衣服。

    而那些佛界的高僧也正在和酒仙楼的人闲聊，应该是在处理自己镇封十大酒仙楼的事情。

    仙道盟的人来没来，倒是没看出来。

    毕竟佛界身为虚界第三层最顶尖的天域，身边围绕着讨好的强者太多了。

    南宫昊一时间也分不清对方是出自哪个势力。

    更何况他本来也对这里不熟。

    而就在南宫昊扫视四周的时候，忽然听到身边传来一个笑嘻嘻的声音：“道友这坐骑可真威风，能让我也上去借用一下吗？”

    南宫昊扭头看去，却发现是一个不过九岁的小孩子，正笨拙的模仿大人模样，抱拳拱手的行礼。

    看他脸上那稚气未脱的天真模样，南宫昊微微皱眉。

    这是真正的小孩子，还是转世重生的强者？

    小男孩见南宫昊不说话，立刻拿出一碟糕点，满是嬉笑的说道：“你让我上去，我请你吃好东西，这可是先天灵根制作成的，可好吃了！”

    南宫昊看看这孩子那没心机的样子，确定他应该不是转世重修的强者。

    毕竟转世重修的人也是要面子的，怎么可能像一个小孩子般这么幼稚的活着。

    只是……这个八九岁的孩子竟然是个涅槃级强者，还足足有数十万星辰之力。

    这就让南宫昊很吃惊了。

