    第95章二公舞台，叶挽星Rap杀疯全场！！

    叶景：“......”

    一生要强的大哥被前小舅子堵得一时语塞，急火攻心。

    “韩司白，你确定要这么嚣张？信不信我叫上叶池一起揍你一顿？”

    韩司白转头看着叶景，还是那副能气死人的气定神闲的模样。

    “当然可以，如果你们打得过的话。”

    叶景舌尖顶腮，觉得自己拳头都硬了，正要说“我们俩加在一起,那还是打得过的”。

    “大舅哥，希望你接下来安静一点，我想专心看挽挽的表演，好吗？”

    叶景：“希望你要脸一点，在大舅哥前面加上一个前字，好吗？”

    韩司白语气坦荡：“好的，前,大舅哥。”

    重音还是在“大舅哥”三个字上。

    叶景：“......”

    怎么听上去好像也并没有起到什么作用呢？

    舞台上,表演进度已经到了叶挽星的个人Rap部分，麦克风在她手里已经被玩转，发丝随着身体律动的旋律轻舞飞扬，氛围感满满——

    “Ibornlikethisway！”

    “CauseInevergonna苦了自己还吃亏！”

    “Sorry我生来就是嚣张，活得要更漂亮！”

    “和她不一样我就是不够美！啥子鬼！”

    “用你的审美来要求我做出改变？”

    音乐骤停，直播镜头给了叶挽星脸部特写，大家将她的表情看得一清二楚。

    不屑、高傲、自信，全都满满写在了脸上。

    再配上她今天的甜酷妆容，养眼的氛围感让大家感受到了莫大的能量！

    她挑眉勾唇，一声冷笑——

    “切！”

    突然一声强劲有力的冷嗤，重重砸在每个人耳朵里！

    大家一时觉得，这段词，就像是在唱叶挽星自己一样！

    一路走来背着谩骂和诋毁，但她还是最独特的那个自己，没有任何妥协和屈服！

    就在大家都惊讶于叶挽星的Rap实力和舞台感受力时，她将手上的麦克风高高抛起，倏然转身接住！

    长发飞舞之间露出绝美精致的脸,她伸出右手食指靠近镜头方向，手指左右晃动,做出“NO”的手势，再次开嗓——

    “美的定义没有应该的！”

    “旁人嘲讽轻率了！”

    “你生来精彩独特星海！”

    “Loveyourselfgirl！”

    这一刻，所有人都在叶挽星身上看到了四个字：甜拽酷帅！

    明明是留着可爱羊毛卷和穿着裙子的女孩，可是一Rap起来，整个人就像是被赋予了无限能量，全身都在发光！

    此时，副歌部分强有力的伴奏突然响起，叶挽星一段精彩弹舌惊艳众人！

    现场灯光和音乐配合得相当完美，也顺利把表演部分移交到负责下一段的学员手中。

    整个场子都已经被刚才这一段燃起来了！

    【卧槽！我猜到了叶挽星Rap可能会很不错，毕竟她跳舞唱歌都很厉害，一般节奏感好的人Rap也不会差到哪里去，但着实没想到这么强！】

    【这女人的语速和节奏感还有刚才那个弹舌，是真的惊艳到我了！这他妈什么全能宝藏女孩！我要马上发朋友圈安利！！】

    【好拽啊！叶挽星好拽啊！我爱了！】

    【我刚刚学了一下她那个弹舌，舌头抽筋放不回去了，我现在像一条吐着舌头看直播的蠢狗。（微笑）】

    分段在叶挽星后面的是徐朵儿，两人互相勾肩搂腰，挑眉对视，瞬间蛊惑人心。

    叶挽星甚至还伸出一只手指轻轻挑了一下徐朵儿的下巴，整个人攻气十足。

    徐朵儿开口——

    “到底美丽有什么标准定义！”

    “花花世界里全都各具风情！”

    “眼神各异的不必怯场！”

    “等待被打磨成宝石Likediamond你最珍贵！”

    【呜呜呜美女姐姐们嗑死我了！这样的互动姿势再给我来一打好吗！】

    【我一直以为走御姐风的徐朵儿是攻，没想到在拽姐叶挽星面前,连御姐都是被撩的那一个。】

    【看着眼前这一幕，我不禁开始发散思维，你们说韩影帝和星星要是有戏，谁是上面的那一个啊？】

    【韩影帝：？请问你是在质疑我作为一个男人的尊严吗？？】

    【哈哈哈哈哈哈笑不活了！】

    台下，韩司白看着和徐朵儿身体贴在一起共舞的叶挽星，心里那种熟悉的感觉又来了。

    叶景原本是想转头看江枝，这一瞥眼，看见了韩司白的表情。

    “......韩司白，你别告诉我，你连女人的醋都吃，你好变态。”

    韩司白的眼神自始至终都没从叶挽星身上离开过，这会儿刚好有流动的光束朝着这边方向打过来。

    男人的脸隐藏在半明半暗的光线中，一半天使，一半恶魔。

    削薄的唇微启，音量很小，只有韩司白自己能听见。

    “变态吗？或许吧。”

    徐朵儿唱完，场景瞬间又拉远，六个人舞蹈动作统一——

    “花苞才露尖尖角！你的可爱被光芒环绕！”

    “自信是你加能量！素颜也别慌张！别再迷茫！”

    “蔷薇花朵开满墙！”

    正常表演最后一part，叶挽星被众人围簇在中间，左手麦克风右手握拳奋力砸向头顶的空气！

    “可能我不属于这个时代！”

    “天生的孤独感拒绝依赖！”

    “你给我提建议我也会听！”

    “左耳进右耳出我又不会改！”

    “单眼皮drama的中国女孩！！！”

    现场音乐戛然而止，大家的endingpose干净利落，台下瞬间响起一阵土拨鼠尖叫，和弹幕里的土拨鼠尖叫隔着屏幕呼应！

    【叶挽星简直杀疯了好吗！！！】

    【这一组的美女姐姐们实力都太可了！尤其叶挽星，唱跳Rap样样强，这是全能选手吧！是吧！】

    【有这业务能力还搞什么狗屁爱情要什么男人啊，美女专心搞事业吧。】

    【同意，送给美女一句话：心中无男人，拔刀自然神，剑谱第一页，先斩意中人！】

    “私心CP”粉瞬间不乐意了。

    【你们礼貌吗？？】

    【事业要搞爱情也要搞！管他事业粉还是CP粉，姐妹们微博超话给我建起来！从今天开始我们就有家了！】

    随着台下热烈雷动的掌声和尖叫声响起，韩司白拿着麦克风走上台。

    “感谢《单眼皮女孩》组为我们带来如此精彩的表演，舞台非常棒。”

    “谢谢韩老师！”

    “谢谢韩老师！”

    大家朝着韩司白齐齐鞠躬道谢，瞬间将无动于衷的叶挽星显得特别突兀。

    --------

    作者的话：推荐大家去听《单眼皮女孩》，一首非常好听的歌！挥手求月票呀！比心！

    (本章完)

