    田三宝吓得脸色刷地白了，双腿一软，坐在地上。

    宋锦绣的刀只贴着他的头皮削过。

    一大片黑乎乎的什么东西，洒在田三宝的面前，他忽然感到头皮发凉。

    伸手一摸，他心里暗吸口凉气，脊背凉得如同贴着冰块。

    宋锦绣的刀，将他头顶扎着的发髻削掉了！

    宋锦绣头一次胆大得去砍人，激动得手发抖。

    她喘了口所后，又提着菜刀砍了上去，“恶贼！”

    “娘啊！救命啊！”田三宝吓得爬起来就跑。

    田三宝终于怕了，这心情真痛快！

    宋锦绣一不做二不休，提着菜刀，一直追到田三宝的家门口。

    田三宝吓得一路鬼哭狼嚎，跑进家门后，飞快关了大门。

    在正屋旁的厨房里做晚饭的田宋氏，听到外面吵闹的声音，操着锅铲走出来看情况，“怎么回事呢？”看到宋锦绣提着把明晃晃的菜刀跑来了，她马上提着锅铲扬了上去，“好你个死蹄子，敢砍我儿子，老娘削死你！”

    宋锦绣正杀在劲头上，都不待犹豫的，直接一刀砍了上去，将田宋氏扬来的锅铲咣当一声砍掉了。

    田宋氏右手的虎口被震得发麻。

    她吓得愣住了。

    “你凭什么骂我？为什么诬陷我？”宋锦绣挥着菜刀，指着田宋氏大声喝问道。

    这一声冷喝，把田宋氏吓得回过神来，她吓得飞快往大门那里跑，“我的亲娘啊，宋锦绣疯了，要砍人呢！”

    她用力拍着大门，叫儿子开门让她藏进屋里。

    但田三宝被宋锦绣的刀吓怕了，脑袋嗡嗡作响，外头在喊什么，是谁在喊，他根本就没听见。

    整个人靠在门上正瑟瑟发着抖。

    田宋氏回头来看，发现宋锦绣提着菜刀又朝她走来，她吓得抱着头就跑。

    往村里其他地方跑去。

    宋锦绣一路追来跑累了，这会儿歇下来，后知后觉发现她刚才像发疯一样追着人砍，把自己吓了一跳。

    她腿一软，跌坐在地上。

    田宋氏家的邻居们，在宋锦绣追着田三宝跑来时，就一窝蜂地跑出来看热闹。

    有的抱着孩子，有的端着大头碗在吃饭，还有过路人，挑着担子停在路上看。

    宋锦绣回过神来时，发现有一二十人朝她这里看来。

    羞得她把菜刀放回端着的簸箕里，抹了把额头的冷汗，从地上爬起来。

    天快黑了，别的人家都吃晚饭了，可她菜还没有洗呢。

    她窘着脸往回走。

    一个抱孩子的妇人笑呵呵朝她说道，“锦绣啊，菜刀哪儿买的？”

    又一个老妇人笑道，“锦绣，这会儿才洗菜啊。”

    有人往她端着的簸箕里看，“锦绣，你家今天吃的啥菜啊？哟，是白菜呢，光吃白菜啊，有肉吗？”

    “锦绣，你爷爷的病好些了吗？”

    “锦绣，这天都快黑了，快去洗菜吧，再晚了都看不清水塘了……”

    宋锦绣以为这些人会嘲笑她，说她像疯婆子一样追着人砍，但大家看她的神情，又不像是嘲笑？

    为什么这样？

    她窘着脸，敷衍着回答了几句，端着簸箕匆匆走了。

    那些村人们，聚在一起议论起来。

    “锦绣今天真是威风了，敢提菜刀追着田宋氏母子俩砍。”

    “成家媳妇，换作你是个大姑娘，被田三宝整天纠缠，他娘反骂你不检点，骂你是个石女，你提不提刀砍田三宝？”

    “老娘不光砍死他，还把他丢水里喂王八！”妇人翻白眼大骂。

    “锦绣胆子小，鸡都不敢杀的，今天怒得要砍人！可见田家母子欺人太甚！”

    “谁说不是呢？”

    村里人议论会儿，就散了。

    田宋氏怕宋锦绣追来，一口气跑到娘家附近藏起来，藏到天完全黑才回到家里。

    走进院里，田宋氏发现家里一片狼藉，她大为惊愕。

    “怎么回事？”田宋氏拉着小儿子田三宝问。

    田三宝刚才藏在屋里躲宋锦绣呢，他哪知道？他只知道外头起火了，他吓得从后门跑走了。

    他这会儿也才刚回来。

    “我不知道哇，娘，我刚回来。”田三宝摇摇头。

    “你还有脸问怎么回事？你个死婆娘！”田宋氏的男人刚从赌场下来，今天赌输了钱，心情本就不好，回家来发现家里一个人也没有，厨房里还腾着熊熊大火，他又吓又气，慌慌张张将缸里的水泼到灶台那儿，才将火浇灭，还没歇口气，看到婆娘回来，他怒得二话不说挥拳头就打。

    田宋氏这才回想起来，她刚才做晚饭，正在烧菜，刚将一把柴火丢进灶里，宋锦绣跑来了。

    她光顾着去骂宋锦绣去了，忘记了正在烧饭的事。

    这是灶台里的火掉出来，蔓延到灶台外面烧着了柴火堆？

    她看一眼四周，还好还好只烧了厨房，这要是将正屋也烧了，她住哪儿去？

    见她发着呆也不打扫，她男人又踹了一脚，“死婆娘还愣着干什么？收拾好烧饭啦，老子快要饿死了。”

    以往她男人要是骂她，她会跟她男人对打对骂，但今天理亏，田宋氏不敢还嘴，灰着脸清扫厨房去了。

    田家烧了厨房的事，又惹得邻居们笑谈起来。

    谁叫田家的父子几个都爱赌，赌输了不是赖钱就是借钱不还，上门要钱反被田宋氏威胁说，谁再要钱她就吊死在谁家门前。

    这谁还敢催钱？

    这附近的邻居，十有八家被田家赖过钱，田家的名声在这一块极差，田家今天又是被宋锦绣提刀来砍，又是烧了厨房的，大家都暗自拍手叫手。

    .

    宋锦绣端着簸箕，走到平时洗菜的水塘边洗菜。

    这时候，天色已经很昏暗了。

    只有微弱的一点天光，照着大地。

    让人勉强看得清哪里是水塘，哪里是路。

    水里有半个月亮，随着鸭子划水拨起的水波，轻轻地晃着。

    宋锦绣提起裙子摆，伸着脚小心地往河埠头走来。

    这时，她身后忽然有光传来。

    宋锦绣回头来看，发现有人举起火把，也走到了水塘边。

    这人伸着头，往水塘旁的草丛里照着。

    火把光也照在河埠头上，宋锦绣找准位置赶紧站好。

    她呼了口气，蹲下身洗起菜来。

    “姑娘，你有没有看到一只黄色的小狗子跑这里来？”他问着宋锦绣。

    这是今天上午那个卖刀的，他还在村里？

    宋锦绣摇摇头，“没。”她接着洗菜。

    陈老三举起着火把，东照照，西照照的，口里自言自语说道，“这不好容易捡了只小狗崽，又跑丢了。”

    宋锦绣看他一眼，没搭话，借着他火把的光，她将两个小簸箕里的菜洗好，放下卷起的袖子，匆匆离开了这里。

    看着她走远，陈老三揉了揉肚子，咧嘴笑着也离开了。

    天黑了，宋锦绣不会再出门了，他今天先回家，明天再来。

    .

    宋锦绣提刀追着田三宝砍，又追着田三宝娘田宋氏砍，这件事情很快就在村里传开了，只一个晚上，大半个村的人都知了这件事情。

    因为宋锦绣被田三宝欺负反被田宋氏诬陷的事，真相已大白，没人说宋锦绣做的要不得，反而说田家欺人太甚。

    把个胆小的姑娘都逼爆了，可见田家有多恨。

    第二天一大早，被宋锦绣削了头顶一大撮头发的田三宝，沮丧地扛着木牌子，像出工一样准时的来到宋家大门前罚跪。

    背着背篓走来卖刀的陈老三也来了。

    他看到田三宝戴着帽子，后脑勺处冒着些不齐整的断发，嘿嘿笑着走过去。

    几个要去桃花村李家上学的孩子，背着书包也走来了。

    他们几乎每天都要来看看田三宝的笑话，今天也是如此。

    这是宋宝顺那几个调皮的学生，年纪都只有十二三岁，十三四岁，正是最皮的年纪。也正是长个子整天都觉得吃不饱的年纪，他们以前在宋夫子家上学时，宋锦绣时常拿些吃的给他们。

    这几个小少年们，对宋锦绣很是感激。

    听说田三宝欺负宋锦绣还诬陷宋锦绣，皮孩子们个个都想替宋锦绣出气，暴打一顿田三宝。

    但他们年纪小，怕打不过，只敢远远的吐口水，瞪眼睛，不敢真打。

    今天，这几个孩子又站在田三宝的身后吐口水。

    陈老三笑着大声道，“田三宝。今天没有风，你戴什么帽子？”

    说着话，他忽然揭掉田三宝的帽子，露出被削了头顶头发的头。

    五六个孩子一起捧腹大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈，癞皮头啊，田三宝长了癞皮！”

