    沈雪家里的厨房，都是挤在一楼的同一个厨房间，每户一个小灶台，一个单独的水龙头，有些人家的水龙头还上了锁，怕别人用他家的水。

    正是下班做饭的高峰期，厨房里各种菜的味道交织在一起，锅碗瓢盆响个不停，邻里之间几个大妈挤在一起，说说笑笑的。

    王林想帮忙，也插不进去手，因为没有他站的地方，只得在楼上等她。

    沈雪炒好了菜端上来，笑道：“让你久等了。”

    “没事，能吃到你做的菜，等多久我都愿意。”

    “你说话就是好听。”

    沈雪吃得很素，肉炒红萝卜，她只吃红萝卜，把肉留给王林，鱼肉稍微吃一点，也不吃多了。

    “你们跳舞，体力消耗也大，不吃肉，能维持体能吗？”王林问。

    “还好，习惯了。”沈雪道，“要是长肉，那就更麻烦。我们不能太胖的，胖的人跳舞不好看，有些动作完成不了。除非退居二线的，就可以放开了吃。”

    “怪不得，我看那个蔡金玲副团长就很富态。”

    沈雪笑道：“你都不知道，蔡团年轻时有多瘦、多美！她以前真是我们团里的首席！凭本事跳上副团的。谁还能美一辈子呢？我也有老的一天，到时你只怕都不会来我家吃饭了！”

    王林哈哈笑道：“看到你奶奶，我就能想到你老了是什么样子，那也是个气质优雅的美老太太！那时，我也是个糟老头了！你以为我不老的吗？”

    两人相视一笑。

    吃过饭，两人坐着聊天。

    王林喝着她泡的茶，问道：“关于艺校的开业宣传工作，你有什么想法？”

    沈雪道：“打广告吗？电视台打广告？会不会很贵？”

    王林道：“也不是太贵，两万块钱就可以买一个比较好的广告时段了。”

    沈雪道：“那还是太贵。有没有经济一点的宣传手段？”

    王林道：“除非请到大明星来捧场。可是，我们也不认识什么大明星。”

    “林黛玉算不算大明星？”

    “你是说陈晓旭吗？”

    “对啊，就是你喜欢的那个柳絮！”沈雪抿嘴笑道。

    “那肯定的啊！你能请到她来？”王林道，“如果她真的能来，哪怕只是出席一下开业仪式都行，我再请记者过来报道一下，这比在电视里打广告更好！她现在具有名人效应！”

    “我联系一下她吧？我有她的联系方式。”

    “那你得尽快，我们择日就要开张的。”

    “是九月一日开张吗？”

    “对，就是九月一日开张。正好学校也开学了，家长们可以顺便帮孩子们报周末的培训班了。你有她的联系电话吗？”

    “只有一个地址，只能写信。”

    “写信太慢，明天直接去邮局发个电报！别舍不得这几块钱。”

    “也行，那我明天发个电报给她。”

    “你在电报里，留一个电话给她，她接到电报后，就可以联系我们了。”

    “我家里没安装电话哩！”

    “留艺校的，这些天，艺校都会有人的，我们也要在那边办一些琐事。”

    “好！”

    “你是不是请几天假？我们把艺校的开业事项理一下？”

    “行啊，反正我现在在艺校也可以练习舞蹈，不会落下训练了。”

    两人谈着话，不觉夜深。

    王林看看时间不早了，起身告辞。

    “就走啊？”沈雪下意识的说了一声。

    王林道：“九点了，你要休息了吧？”

    “就九点了啊？”沈雪语气中有些恋恋不舍，“和你在一起，时间过得好快。”

    王林也有这种感觉：“你别送我了，我轻门熟路。”

    沈雪嗯了一声，送他到门口，道了声再见。

    王林哼着歌，走出巷子，打开车门上车。

    他刚启动汽车，没开几米远，冷不丁一辆摩托车亮着大灯，斜刺里冲过来，横在了他的车子面前。

    王林差一点就撞了上去，踩下刹车，摇下车窗，怒吼一声：“会不会开车？你找死啊！”

    他看清楚了摩托车上的人，冷笑道：“原来是你！半夜三更在这里拦我的路，想做什么？”

    陈振华跳下车来，指着王林道：“有种你就下来，我们单挑！”

    王林道：“大哥，你多大了？过了三岁大寿没有？还单挑！”

    陈振华呸了一声：“你怂了是不是？”

    王林好整以暇的点了支烟，慢条斯理的吸了一口，喷出一口烟雾，淡淡的道：“这么晚了，你还不回家，你爸妈会担心你的。”

    “我拷，你少跟我装成熟！”陈振华怒道，“我不比你小！”

    “真没看出来，你哪里大了！”王林嘴里的烟雾，直接喷到了对方脸上。

    “你下不下车？你不敢下车是不是？”陈振华怒气冲天。

    “你知道严打工作还没结束吗？你知道你现在这性质，有多么严重吗？”王林沉声道，“我告你一个抢劫罪，你就得吃花生米！”

    “谁抢劫了？谁要你的臭钱了？”陈振华呸了一声。

    王林道：“你不抢钱，你拦我路干什么？”

    “我要好好教训你！”

    “那就是打架斗殴喽？斗殴中打死人的涉嫌故意杀人刑事犯罪，一经定罪，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑。情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。你选哪样？”

    陈振华愣了愣。

    王林道：“不管你选哪样，不也管你的目的是什么。你坐了牢，你还有什么？你还想追女人？你还想骑着摩托车到处兜风？呵呵，监牢里的大哥们，个个都很有趣，而且很会讲笑话！你迫不及待的想进去接受他们的改造了吧？”

    陈振华畏缩了。

    他的确想犯罪来着！

    为了出心中一口恶气！

    谁叫自己喜欢的女人，被王林抢走了呢！

    人在气头上，哪里还顾虑那么多，只想出了这口气再说，产生什么后果，那是以后的事。

    王林冷静的一番话，给了陈振华当头棒喝。

    王林瞥了他一眼，看出对方的畏惧来，冷笑道：“这里离派出所近得很，附近又全是居民楼，我随便喊一嗓子，起码有几十个人听到！警察三分钟之内就能赶来！你说你能逃到哪里去？”

    “你唬不着我！我不是吓大的！”陈振华吼道。

    王林道：“你家几兄弟？父母多大？你要是进去了，还有人替你尽孝吗？”

    “你！不用你管！”陈振华嘴上厉害，内心已经乱了。

    王林道：“看你条件也还行，长得也不错，找个般配的女人过日子吧！强扭的瓜，不甜，也解不了渴！你现在的行为，不仅是在强扭，简直是在偷盗！你这是在犯罪！这样的瓜，你尝上一口，就会毁了你的一生！听我的劝，早点回家吧！”

    他丢掉烟头，启动车子，擦着他身边开过去。

    陈振华下意识的退后两步，眼睁睁看着奔驰车离开。

    他狠狠抽了自己了一耳光，怪自己太怂了！怎么就不上前，把他从车上拖出来狠揍一顿呢？

    王林只用几句话，就把陈振华镇住了。

    因为他知道，这种人害怕的是什么。

    而他表现出来的镇定和冷酷气质，也足以镇住场子。

    王林回到家，看到孙小蝶回来了。

    “王哥！”孙小蝶喊了一声，就哭了出来，“王哥，我爸走了。”

    王林拍拍她胳膊，说道：“节哀顺变。”

    李文秀道：“这一天你上哪里了？到处找不着你。”

    “我在工厂那边。有事？”

    “街道办的李主任来我家，说要安排我去医院孕检！”

    “你傻啊，你只说在厂医院检查过了就行。”

    “人家是一番好心！这是福利！免费的。我怎么拒绝？”

    王林发现，最近李文秀跟中了毒似的，一心只想要个孩子。

    难道她是想用这个孩子来锁住这段婚姻吗？

    王林觉得，李文秀有时候很有心机，通过各种侧面的压力，来引导他该做什么了。

    “这事等下再说吧！”王林看了孙小蝶和李文娟一眼。

    李文秀会意，也就不再说这事。

    孙小蝶道：“我借文秀姐的五百块钱，用了三百，还剩下两百，我都还给文秀姐了。花掉的那两三块钱，我会尽快打工还上的。”

    王林问道：“你爸过世，才花了这么一点钱？”

    孙小蝶道：“我爸临终前说过了，叫我们不要大操大办，省着点花，钱难赚。我家兄弟姐妹多，每人出几百块钱，什么也没做，就买副棺材，请人抬上山埋了。”

    这话忽然触及王林心事，年前，他父母双双遇难，同时办两堂丧事，多亏有大伯等亲友帮忙。丧事也是一切从简，没有什么大操大办。

    王林点了支烟，沉默不语。

    晚上睡觉的时候，李文秀柔声问道：“我们明天去你爸妈坟上看看吧？”

    “嗯？”

    “我知道，你想你父母了。”

    王林默默的流下了眼泪。

    这是一种血浓于水的亲情，深刻在基因和骨子里的感情，不是灵魂可以改变的。

    王林道：“我多想一觉醒来，父亲在外面铲着昨晚的积雪，母亲在忙着大年初一的早餐，门外响着过年时的鞭炮，而我的床头，摆着崭新的新棉服。我想和他们再过一个年，这辈子终究不可能了！”

    “唉！王林！”李文秀张开她柔软的怀抱，抱住了王林。

    王林把头埋在她温暖的心口，哭得像个孩子。

    第二天，李文秀请了半天假，买了只鸡，一条鱼，一碗猪肉，在家里做好了，带上线香和纸钱，和王林一起去扫墓。

    在父母坟前，李文秀摆上三牲，王林点上香，烧了纸钱。

    两人并排跪在一起，磕了三个响头。

    李文秀道：“爸，妈，我过门时，你们就走了，我没能见着你们的面。但我在家里，每逢初一十五，清明中元，或者你们的忌日，我都会给你们上香。我也不知道你们对我这个儿媳妇是不是满意，请你们在九泉之下放心，我一定好好照顾王林，照顾这个家，争取早日给你们生个大胖孙子！”

    王林正自悲戚，忽然听到她最后一句话，不由得怔道：“你这是什么意思？”

    李文秀道：“我向爸妈祷告呢！不孝有三，无后为大，王林！”

    王林哭笑不得。

    她真的是逮着机会，就要和王林生孩子！

    就没见过这样的女人！

    当初你那股矜持劲呢？那股踢人的狠劲呢？怎么不见了？

    李文秀道：“王林，我真的梦见你妈向我托过梦，要我们赶紧生孩子，还说我们的第一胎是个男孩！”

    “鬼话你也信？”王林本来极其悲伤的，被她一打岔，反倒想笑了！

    李文秀道：“你当然不信了！你爸妈又没找过你！”

    “这就怪了啊，为什么我爸妈不来找我呢？只找你呢？”

    “可能你太不孝，他们不认你这个儿子！”

    李文秀只是无心之语，王林听了，却有如五雷轰顶。

    他看着父母的坟茔，久久没有说话。

    李文秀道：“王林，我们结婚这么久了，真应该怀个孩子了，不然对不起你死去的父母。”

    “我们生孩子，那是我们的事，跟死人有什么关系？你别吓我了！”王林道，“到时真离了婚，你带着孩子另过啊？”

    “嗯！可以！”李文秀道，“只要你舍得！”

    “我就知道！我就知道！你这女人，没安好心，就想生个孩子来绑住我，是不是？”

    “夫妻都要生孩子啊！父母不生孩子，哪来的我们？你成天在外面跑，家里没个孩子，你的心就不归家。以前你是跑国库券，我不说你。现在你不跑国库券了，也成天不着家！今天当着你爸妈的面，我得把这些话说清楚了。”

    “呵呵，李文秀，原来你有预谋的！来给我爸妈上坟，你也早有打算是不是？行，当着我爸妈的面，我们就把话说清楚了！当初是谁要离婚来着？那离婚前协议书，可不是我王林写的！”

    “我说过了，我们是先结婚后恋爱，我们谈了半年恋爱了，可以了。我相信，爸妈也接受了我，所以才托梦给我。”

    “你可真有意思！活人说不过，你就拿死人来说事？”

    “王林，你别不信！你妈真的托过梦给我，所以我才想要个孩子的！老人托的梦，我们必须信的。不信你问问他们！”

    “行，我问。”王林道，“爸，妈，你们听到了没有？如果你们想让我和这个女人生孩子，你们让我下山的时候摔一跤！”

    李文秀道：“你怎么这么问啊？你爸妈哪里舍得让你摔跤？你是成心的是不是？”

    王林嘿嘿一笑，起身，拍拍屁股：“走了！”

    李文秀收拾起三牲，跟着他下坟山。

    墓园里几乎没什么人，只有不远处有一个老妇人在给一个坟上香。

    下山的路，是一条石板路，旁边种着松柏。

    王林看着那个老妇人，心想她是给老伴上坟呢？还是给父母上坟？哭得那么伤心？

    这么想着，他忽然脚下一滑，嘭的一声，结结实实的摔倒在石板路上，屁股都给摔痛了！

