    而这种疑问在心头越是思考越是觉得可能性就不高了。

    而接着，他又说道。

    “还有一种可能的话，我个人觉得应该是最靠谱的，不过也同样没有证据。”

    陈友好便问。

    “是什么？”

    “你没有听说过‘灵猫’？”

    “灵猫？”

    这是一个陌生的名字，陈友好重复了一遍的摇摇头。

    “你没有听说过也很正常，因为他就不是一个正经的组织，而且他还非常的神秘。

    即使是各个国家也都不愿意承认这个组织的存在。

    其实他们倒是都知道有一个组织专门进行各个国家文物的倒卖，可寻找了这么多年一点消息都没有，连重要一点的人物更是一个没有抓住，所以索性他们就不承认这个组织的存在，这样至少他们的脸面还在。”

    陈友好应和了一声。

    “这不是自欺欺人吗？”

    “你这样说其实也不怎么对，因为至今也没有任何组织出面承认他们做出这种事情，那到底存不存在，也就谁也说不清楚了。

    可能真的和各国所说的那样，他就是不存在，只是一些零星的犯案而已。”

    “你说这么多，难道是想要说，那个青年是‘灵猫’的人？”

    陈友好得出结论道。

    “其实，我个人是觉得有这个可能，但两者都是秘密，而联系到一起去，其实概率就更加低了，不过，我是这样认为的。”

    陈友好点点头，没有说什么。

    对于这个长发青年的推测，和他一开始说的那样，只是无聊，所以听着玩玩，如果真的想要追查对方的底细，陈友好也同样不抱有希望。

    几百万美金的奖励都没有任何证据，那只能说明对于这些调查，长发青年他们也同样知道，而他们的反制措施要更高一等罢了。

    那么同样，对于流出的传言，会不会是他们自己编造着传出来的，这都无从得知，怎么可能就此而相信。

    所以，陈友好也只是笑笑而已，当做听了一个故事。

    晚饭结束，拍卖会也就开始，等到最后，居然还有人进来。

    算起来应该是迟到的，不过，长发青年看了对方一眼，也没有说什么，其他人自然也不可能多说。

    陈友好看着那人，却没有想到会是上次遇到的那个女人。

    她还是那一身旗袍，高开叉的大腿隐隐绰绰，*且结实。

    虽然有些地方令人惋惜，可还是一朵艳丽的花朵，只是腿长的优势就足够男人眼馋的盯着看了。

    她戴着的那个鸾凤的半面罩依旧，所以陈友好也是一眼就认出了对方。

    而在她路过长发青年的身边的时候，她伏在对方耳边小声的说了些什么，接着两人分开，像是很熟悉的人一样。

    “我一直觉得那个女人有问题？”

    和陈友好搭话的那个家伙在陈友好身边小声的说道。

    “你认识？”

    陈友好也是有些意外。

    “倒不是认识，只是每一次我参加的拍卖会都会有她的存在，本以为今天会看不到了，没有想到都已经现在了，反而再次出现了。”

    如此说了，陈友好也是参与两次，而两次对方都在，难道就真的每一次她都会参加。

    陈友好不禁这样想到。

    而此时大家都已经站定，和陈友好那一次五人的拍卖也差不多，都是将对方围成半圆。

    而接着长发青年站在正中的位置，他应该要拿出今天拍卖的物品。

    这也同样是所有人好奇的，虽然在邀请函上没有任何的介绍，可大家对于这种拍卖会的质量都极其的认可，仿佛都相信着，一定会有什么绝世的珍品出现。

    但没有和上一次一样，直接就将东西拿出来，那个长发青年站在正中，反而开始了讲演。

    “各位大多数都是老朋友了，至少也是见过一次面的朋友。

    本来这个环节是没有的，可是有些人破坏了我们之间的友谊，我没有办法，只能站出来说两句。”

    这话的意思已经很明显，他就是在说有叛徒。

    众人听到，各自都四处张望着，想要找到这个家伙所说的叛徒到底是谁。

    但自然的，这种极其敷衍的寻找怎么可能会找到那个叛徒。

    “我也很痛心，我们也已经见过了四次，可是你还是没有相信我们是真诚的，为了什么呢？

    难道，我们对你有过恶意吗？”

    长发青年站在那里对着人群看着，就像是对着那个叛徒在说话一样。

    不过一句四次的见面，也让许多人送了口气。

    陈友好身旁这位就能够感觉到明显是松了口气。

    “你如果愿意站出来，我便放过你，你看如何？”

    长发青年再次商量着说道。

    可站在他面前的十几个人之中就是没有人有动作，似乎都不觉得自己会被抓住似的，或是来说，压根就没有这个人。

    至少等了两分钟，在所有人都有些焦躁的情况下，长发青年又说矿。

    “看来你还是无法相信我们的诚意，为什么要这样呢？

    我只是想要和你交个朋友而已，你可以不喜欢，你可以拒绝，但却反过来选择伤害我们，真的有些太不仁义了。

    这个年头，虽然这种东西稀缺，可面子上总还是要做到的，真的撕破脸皮可就不好看了。”

    虽然又是一通的告白，可却依旧如此，没有人愿意站出来。

    而那个长发青年也像是放弃了一样，轻叹道。

    “好吧，我们只能自己动手了。”

    等到他说完，陈友好就感到了身后有人，他下意识要去动手还击，但在一瞬间，他发现对方并不是针对他的。

    他们针对的人是他身旁的那位。

    几乎只在一分钟不到的时间里，陈友好就看着一个人很快的利用电击枪将那人给电晕了。

    那人就那样直挺挺的倒下，像一个被突然砍到的大树朝着大地栽去。

    在那一分钟里，陈友好没有动。

    虽然两人自从进入到大厅之后就聊的很投机，但他也不至于为了一个陌生人让自己陷入险地。

    但即使如此，他还是非常的意外与惊讶，可很快也就觉得确实有可能。

    

