    青铜风水树的树魂，在人的体内，可提升人的魂力，使得此人实力大增。煞神，加上青铜风水树，他的实力，的确不错。

    那么。

    让树魂，进入蛇骨剑内呢？

    我知道，这是我蛇骨剑内那只小龙的契机。

    “你的树魂，不错。”

    “先别动。”

    我道一句。

    从煞神白人凤的视线之中消失。

    等我再次出现的时候，已逼近煞神白人凤的面前。

    白日飞升得道者，有顶上三花，这煞神，有顶上神威，便是这神威的存在，才使得他能够以自己的煞神之威，压制一般人。

    凡人见之，不得不不跪。

    青铜风水树的树魂，提升魂魄之力，自然藏在顶上神威之中。

    我以一剑，削他顶上神威。

    可，纳入蛇骨剑内。

    蛇骨剑内小龙很不错的养料。

    这次，运气还不错，果然，还是强一些的对手，更有价值。不知道，白人凤身后还有没有别的厉害的角色。

    希望能快点出现。

    或许，我斩他几个煞神，蛇骨剑的龙魂，就能长出犄角。

    现在，他还没有犄角，是幼龙。

    我以煞神白人凤都不曾察觉的速度，逼近他的面前，他被惊到了。虽然他能够反应过来，且要以术法与我对战，但他还是有些慌乱。

    他看不出我的意图。

    我执剑而去，却并未掐诀。

    “你我一战，既然如此，你也胜不了我！”

    我过去，却道。

    “我没想跟你战。”

    下一秒。

    蛇骨剑毫无征兆的从白人凤头顶三寸的地方掠过。

    稳，准，狠！

    一丝一毫不差，力道也刚刚好，白人凤的顶上神威，还有那藏在神威之中的青铜风水树的树魂，被削了下来，落在蛇骨剑上。

    我手上，蛇骨剑一旋。

    剑回到我这边，我在近距离观察，这煞神的神威。

    毕竟，第一次见。

    有那么一点点好奇。

    白人凤脸上的表情，凝固了，他身为煞神无论如何也想不到，我近距离逼近，不是攻击他的躯体，而是削去了他的顶上神威。

    顶上神威。

    乃是煞神实力的根本。

    凡人见之，要跪地顶礼膜拜的。

    可这东西，它是说削就能削的吗？

    “那是我的煞神神威，你还我……”

    “不还。”

    我冷酷无情，道了二字。

    白人凤扑过来。

    我蛇骨剑一动，剑上龙影掠出，将白人凤的煞神顶上神威吞了下去，当然，那青铜风水树的树魂，也吞了下去。

    我收剑。

    广场废墟之上，所有的气势，已经下去了。

    白人凤浑身上下，都流淌着鲜血，之前的那些符文印记出现的地方，都变成了一条条血淋淋的血槽，像是被凌迟了一般。

    他扑通一声，倒了下去。

    一双眼睛，也从刚才那种紫色，变成了原本的颜色。

    废墟之外。

    白旋风跑了进来。

    他看起来很是狼狈，浑身上下的衣服，衣衫褴褛的，灰头土脸，就好像刚刚经历了一次惨烈的战斗。

    他跑过来，跑到白人凤的旁边。

    白人凤已经奄奄一息。

    “师父！”

    二爷爷他们，也都来了。

    他们所有人看着我，脸上的表情，都极为震惊。

    顶上神威啊！

    沈越走过来。

    拍了拍我的肩膀说。

    “小慕凡，不愧是小慕凡啊！不得不说，你真牛逼，一剑削掉煞神的顶上神威，阿昆他都不一定能做到！”

    白人凤看起来，已经几乎走到了生命的尽头。

    白旋风跪在他旁边，想办法，以术法，想要帮他恢复生机。现在的白人凤，已经变回了原来的他，不是那个，一心只想杀戮的煞神。

    方才，他想要过来，为白人凤争取一线生机。

    但是。

    以白旋风的实力，根本无力靠近。

    所以，他才会在一次次尝试之中，搞得那么狼狈。

    此时，他看向我。

    直接向我跪下。

    “杨先生，您一定知道，刚才那个人，并不是我师父，现在，这才是我师父，您……您能不能救救我师父？”

    “若没我师父，北山府，恐怕就真的亡了！”

    “白旋风，求您了！”

    他求我的时候，泪掉了下来。

    我还没开口。

    白人凤却虚弱的说。

    “旋风，不必了。”

    “你过来。”

    白旋风立即过去，听到他师父还能说话，他有些激动。

    “近点儿。”

    白旋风凑了过去。

    然而。

    白人凤突然间，折身而起，一把抓住了白旋风的胳膊。这一手，力道极强，竟直接将白旋风的衣袖，完全震碎。

    <!--over-->

