    “诸位，如果让这些阴阳境先天境的弟子都进入的话，恐怕不太妥当吧？”何道尘的脸色不太好看，阴冷着说道。

    “哼，何宗主，这只能怪你运气差了，谁让你只带了这么点人过来，当初我们大家来的时候，其实也并未料到潜龙宗遗址会真的出现，也都没带多少人，但是我们也没有怨言，你要怪，只能怪自己点背。”龙飞云刚才吃亏，脸面无光，现在逮着谁都开始奚落。

    “龙飞云，信不信我现在就把你的弟子杀光！”何道尘怒目而视，只要杀了飞龙殿的弟子，龙飞云手下就没人可以进入潜龙宗遗址了，就算他现在通知人过来，等到了的时候，估计入口已经封住了。

    这个随即传送的入口，是有时间限制的，他们根本来不及再召集弟子的。

    “你敢！”龙飞云大怒，当即站在自己的弟子面前，护持着，他带来的弟子虽然也不算最多的，可是要比何道尘强多了，要是被杀了，自己得到宝物的希望就小多了。

    虽然实力很重要，可是现在明显是人数占据优势的。

    几个人族金丹境强者相互争辩，人数最少的几人心里不平衡，强烈要求其他势力减少进入的人数，而人多的呢，又坚决不同意，觉得他们带人少，却让他们的人不能进，哪有这个道理。

    天罡宗的弟子最多了，毕竟他们离这里最近，也成了何道尘等人攻击的目标，要求苏辰和李无极还有方天野这些实力相对较弱的弟子不能进入。

    铁云岂会同意，一时之间，众人僵持起来。

    离魂妖皇在一旁讥笑了起来：“你们这群愚昧的人族，整天就知道内斗，难怪你们有那么得天独厚的条件，还是无法打败我们妖族，不过也好，你们尽管斗吧，我可不和你们奉陪，我要先派人进去了。”

    “惊风，你们进去吧，记住，要小心些。”离魂妖皇对身边一个英俊健壮的年轻男子说道。

    “是，父亲。”狮惊风是狮破天的儿子，天赋异禀，现如今已经是阴阳境四重的妖王级强者了，他点了点头，率先走了过去，另外几个妖王也跟了上去。

    看到这一幕，人族金丹境强者都停下了争执，一致对外：“狮破天，你什么意思？”

    “什么意思？这入口的时间有限的很，老子可没时间跟你们磨嘴皮子，你们要是不想进，大可以继续争论下去，我可不希望浪费时间。”狮破天毫不客气的说道。

    一众金丹境强者面面相觑，都感觉脸上火辣辣的，刚才被妖族强者看了半天的笑话，他们这会儿终于反应了过来。

    “哼，狮破天，我们争论是我们自己的事情，但是在没有结果之前，你就擅自让你的人进去，当我们不存在吗？”龙飞云怒视道。

    “我还真当你不存在！”狮破天冷笑道：“这潜龙宗遗址出现乃是机缘，这些阴阳境和先天境能够在这个时候到这里，那就是缘分，既然都可以进去，何不都让进去得了，你们却在这里争论，怕别人进的人多，得到的宝物比你们多？”

    “哈哈，这就是你们人族，永远没有强者之心！”狮破天霸气十足的嘲讽道：“你们里面人数最少的也有近十人，最多的有二三十人，但是那又如何，人数不代表着一切，我这里只有五个阴阳境妖王，但是，绝对会比你们人族强的多。”

    “遗址之中不禁厮杀，进去的人再多，无法活着出来，一切都是白搭。”

    狮破天讥讽着说完，不再看向人类强者，看向狮惊风等人，示意他们继续往里面进去。

    “罢了罢了。”何道尘突然叹了口气，脸上有些不甘心：“妖皇说的对，我若是因为你们人多就不甘心，岂不是显得我认为自己门下弟子不够优秀，既然如此，那不如这样，今天凡是来到这里的弟子，都可以进入，这是一份机缘，同时也意味着风险，你们自己选择吧。”

    “我同意。”

    其他金丹境强者纷纷表示赞同，到了这一步，若还不知道该如何选择，那脑子真是秀逗了。

    原本担心自己实力弱无法进入的一干人，此刻都露出了激动的神色，能够进入千年前强大宗门的遗址，随便得到些东西，对他们这个层次来说，都是天大的奇遇了。

    “好了，你们进去吧。”龙飞云冲着自己门下的弟子招了招手，其他人也纷纷催促自己门下弟子进入。

    就在这时，寒冰妖王站了出来，对离魂妖皇请示道：“妖皇大人，属下有个不情之请。”

    “说。”对于自己的手下，离魂妖皇态度还是很好的。

    “属下有一人族义女，乃是清风寨的大当家，她乃是蛮皇之体，属下想带她一起进入。”寒冰妖王紧张的说道。

    “她实力如何？”离魂妖皇问道。

    “先天境后期。”寒冰妖王说道。

    “嗯，好，你去吧。不过时间有限，不要耽搁。”离魂妖皇点了点头，并未因为梵如仙是人族，就拒绝寒冰妖王。

    “谢妖皇大人。”寒冰妖王连忙说道，然后飞身而去，赶往清风寨。

    苏辰看到这一幕，顿感头疼，寒冰妖王是离魂妖皇的手下，血焰老祖可以说是离魂妖皇的敌人，这两人若是碰到，恐怕会爆发战斗吧，不过，按照自己的安排，血焰老祖应该留在天玄城保护南宫柔和苏妙，不至于碰到。

    至于其他人，就看梵如仙怎么说了，以梵如仙的智慧，应该可以应付的了吧。

    苏辰很想等梵如仙来了之后，跟她说下怎么做，但是他没有这机会，因为各大宗派的弟子都纷纷进入了遗址当中。

    很快就轮到了苏辰等人，铁云看向赵天峰说道：“天峰，你的天赋很好，进去之后，好好努力，这对你来说是个机遇，若是能得到几样强大的法宝，或者厉害的功法，金丹大道，离你不远了。”

    赵天峰连忙激动的说道：“长老，你放心，我不会让你失望的。”

    随后，赵天峰就和苏辰他们一起走向了入口，铁云只是淡淡的看了苏辰伪装的林乱一眼，并未多言，在金丹境的眼里，只有那些天赋强大的弟子，才会得到重视。

    一会儿的功夫，数百阴阳境先天境的弟子，就这么进入到了潜龙宗的遗址之中。

    平日里，在潜龙宗一个阴阳境的强者都有很大的名望了，可是现在一下子有一百多人，声势相当的浩大，再加上那些在先天境中处于巅峰的弟子，这么多人进入潜龙宗遗址，但真正能够得到机遇的，却是寥寥可数。

    苏辰走到入口处，只感觉一股强大的吞噬之力吸引着他朝里面而去，苏辰第一次进入传送阵，周围一阵压迫之后，体内的造化真气运转更是停滞了下来，眼前的景象变幻，大概过去了数个呼吸之后，眼前的景象终于彻底清晰了，周围的环境也彻底的稳固了下来。

    “嗯？”

    苏辰看向周围，这里是一片石峰，一座座巨大的石峰耸立着，更为诡异的是，头顶上方居然有烈日高悬，炽热的温度灼烤着地面。

    苏辰晃了晃脑袋，让有些昏沉的头脑恢复了清醒，体内滞涩的造化真气也恢复了运转，重新拥有力量的感觉真好。

    “这里就是潜龙宗的遗址么？”

    一股荒凉的气息铺面而来，让苏辰感觉有些压抑，不过，除了压抑，苏辰更多的则是惊喜，因为，在这片空间当中，一股浓郁的天地元气铺面而来，苏辰全身毛孔都打开，造化神功自然运转，疯狂的吞噬着这里的天地元气。

    但是紧接着，苏辰就发现了一个严重的问题。

    “没想到这天地元气当中居然混杂了这么多的煞气和怨气，千年前那一战，得死了多少人啊，才凝聚成如此沉重的怨气啊！”

    “主人，这里的煞气和怨气好重啊。”芒牙痛苦的声音响起，她虽然是蛟龙，但是学苏辰贸然吸收这里的元气，也吃了个闷亏。

    “放心吧，有我。”苏辰自信的说着，造化真气运转，体内那些煞气和怨气全部都被轻松炼化，紧接着，他把造化真气输入到了芒牙的体内，帮助她也炼化了体内正在破坏他身体的怨煞之气。

    “呼~如果不考虑这些怨煞之气的话，这里还是个不错的修炼福地啊。”芒牙惋惜的说道。

    “不错，这里确实是个修炼福地。”苏辰笑道。

    “我们进来都吃了个亏，其他人进来，恐怕也会吃大亏的，哈哈，而且，这地方别人不能随意的吸收炼化元气，只能吸收灵石，但是对于我来说，这些怨煞之气也是好东西。”苏辰得意的笑道。

    他的造化真气夺天地之造化，掌乾坤之奥妙，只要是造化之内的东西，他都可以炼化，当然那力量在他的实力范围掌握之内，超过他的实力的话，对他来说只能是毒物了。

    不过，这怨煞之气，苏辰却是足以炼化了，甚至于，让他的造化真气的威力更上一层楼！

    “而且，除了怨煞之气，这些天地元气，也是外面的三倍多，在这里修炼可是外面的三倍速度啊。况且，这个地方并非遗址天地元气最浓郁的地方，若是再往深处，恐怕会更浓郁的。”苏辰说道。

    “芒牙，你在这里呆一两个月，修为足以提升好几个台阶的。”

