    丰臣秀次欣然收下白鹿的厚礼，三人闲谈了一会儿，仆从送上精美的酒食，他们边吃边聊，话题很快就绕到双方正在合作的商业项目上。

    丰臣一族与白家合作的高端乳业项目，经营不是很理想，如果不是白鹿神通广大，通过夜神打开了西非市场，这个项目早就黄了……

    不过，百年乳业也跟百年鸡业一样，并没有打开华龙的市场，更没有打开世界市场，目前只有西非一个市场，赚的都是游击队跟一些战争贩子的钱，市场很小，前景很是黯淡。

    白鹿喝了一口饮料，真城的道：“经过乳业项目的合作，让我看到了丰臣一族的诚意，所以，我此次前来天照拜访丰臣议长，就是想促成双方更多的合作。”

    “合作什么项目？”

    “丰臣一族跟我们白家一样，也是以畜牧养殖起家……”

    丰臣佑吉听到畜牧养殖，眼皮跳了一下，听闻白鹿只要逮着机会，就会不遗余力拉人一起养鸡，于是急忙打断道：“我们丰臣一族正在进行产业转型，畜牧养殖早已不是重心，目前我们正在向新能源，药业，机械等方面发展。”

    “你们放弃养鸡了吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿略显惋惜，转而说道：“我们白家也有药业集团，不知道你们丰臣一族具体瞄准的是那一方面？”

    “美颜。”

    “我们也差不多。”

    “也是美容养颜？”

    “我们做的是屁股这一块的。”

    “屁股？”

    父子俩对视一眼，屁股跟美颜有毛关系吗？

    白鹿侃侃而谈：“美颜其实主要就是针对女人的，而屁股就像女人的第二张脸，所以屁股的美容也是很重要，我觉得屁股保养这一块的前景很广阔，大有可为。”

    “(￢_￢)”

    “两位对屁股保养这一块有兴趣吗？”

    父子俩齐摇头：“完全没有。”

    白鹿谆谆教导：“屁股的钱很好赚的，我们白家刚刚投放市场的雪莲爽系列，销售挺好的，已经拿到一定的市场份额，只要找到一个好的代言人，加大宣传，假以时日，我们就能成为华龙的开塞露巨头。”

    “(￢_￢)”

    “两位对开塞露感兴趣吗？”

    “(⊙_⊙)”

    父子俩惊愕摇头：“没有，没有，我们只想做美颜药业。”

    白鹿耸肩道：“同样都是做药，往脸上抹也是抹，往屁股上抹也是抹，有什么不一样呢？”

    “(￢_￢)”

    父子俩咳嗽了两声，主要是丢不起那个人……

    白鹿冷不丁问道：“两位对拖拉机感兴趣吗？”

    拖拉机？父子二人无语了，农机项目吗？这种项目有什么好合作的？

    “我刚刚从星罗帝国回来，我跟世界第一农机巨头格莱斯顿家族谈成了许多农业项目合作，其中就有农机项目，你们不是也想进军机械吗？我们可以在这方面展开合作？”

    世界第一农机巨头格莱斯顿家族？父子俩闻言两眼一亮，兴致勃勃的道：“听白鹿大人这么一说，我们倒是很感兴趣。”

    “我还跟星罗船王家族，达成了一些海港项目，两位对造船有兴趣吗？”

    星罗船王家族？造船？父子二人忙不迭点头：“有有有，我们对机械项目都很感兴趣。”

    “那我们可以好好的谈一谈。”

    “好的。”

    三人说的星罗语，白鹿对于一些星罗语的词汇掌握得还不是很好，具体交谈的时候，表达不是那么快，三人也因此谈了一个下午。

    傍晚，宾主三人谈笑着走出小院，他们已经谈成了一个初步的合作意向，只待双方的商业团队进行后续详谈签约……

    白鹿席间大大方方说了此行除了专程拜访丰臣一族以外，顺便也会去往京都祭拜柳生一族的前首领，丰臣父子二人了然一笑。

    白鹿想要前往柳生一族，所以需要一张护身符。

    丰臣佑吉也不笨，早在见到明希那一刻，大概就猜到白鹿可能会去祭拜柳生一族的前首领，但白鹿跟流风一族势如水火，前往柳生一族如同闯龙潭虎穴，而月读组的手又伸不进去，于是就来拜访他们了。

    一边是利益，一边是盟友，如何抉择呢？

    世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    白鹿已经是他们丰臣一族的座上宾，他们当然不能让白鹿死，丰臣秀次表示柳生一族三天后举行的前首领追掉会，他会派自己的儿子丰臣佑吉前往吊丧，既然白鹿大人也要前往吊丧，那就一起去好了。

    柳生一族在天照也算世家大族，但他们只是流风一族的家臣，他们跟国会六大家族差了一个阶级，柳生一族前首领的葬礼，国会六族随便派一个家族子弟去往吊丧，都已经算给面子了，丰臣一族派出家族大少爷陪同白鹿一起前住，这是在很明显的释放信号……

    谁要刺杀白鹿，那肯定会威胁到丰臣一族大少爷的安全，那就是想跟丰臣一族开战了。

    三个人会心一笑，一切尽在不言中。

    丰臣秀次交代儿子好好招待白鹿，上了返回官邸的车，他名义上住在神社，其实大部分时间都住在官邸，丰臣秀次上车后，陷入沉思，白鹿是一只招财猫，他们不能让白鹿出事，但他也不想开罪流风一族。

    为了利益，抛弃盟友，传出去不太好听。

    丰臣秀次想到了自己的女儿香织，白鹿是年青一代中的天之骄子，两个家族若是能联姻，可以更好的巩固彼此的利益合作，当然了，他很疼爱自己的女儿，不会强求女儿，只是让她陪着一起前往吊丧，再找人写一条新闻……

    【丰臣一族大小姐的神秘男友现身】

    这样他们就能名正言顺的保护白鹿了，而且不会落人口实，他们不是为了利益保护白鹿，仅仅只是因为女儿喜欢白鹿，这个理由足够理直气壮。

    至于白鹿跟流风一族的仇隙，他们只要置身事外，充耳不闻就行了，横竖白鹿烧的又不是他们丰臣一族的大名府……

