    二人从大厦的门口就遇见了。

    “哦，秦，真高兴我们又见面了。”大卫热情的张开怀抱要上前来和秦少辰拥抱。

    秦少辰看都没看大卫一眼直接从他面前略过了。

    大卫一点都不觉得尴尬，收回自己的手跟上了秦少辰的脚步：“秦，华国有句古话说的好叫伸手不打笑脸人，你别这么小气吗。”

    小气？

    “华国也有句话叫夺人所好非君子所为。”当着他秦少辰的面向许苒示爱，仅仅是把大卫赶出去已经是秦少辰宽容了。

    大卫显然是听懂了这句话，满不在乎的大笑起来，还调侃起秦少辰来：“秦，我不过是开个玩笑而已，你不会这么小气吧。”

    “不过许这么漂亮，我还真的是羡慕你啊。”

    秦少辰停下了脚步，这才回头看了大卫一眼。

    狠厉，不屑，轻蔑堆积在一起。

    秦少辰越是生气，大卫反而越是有兴趣，想要激怒秦少辰，毫无畏惧的走到他面前，大卫嘲弄的问道：“怎么了，秦，生气了？”

    “可是你现在不能把我怎么样，你也不敢。”大卫收起了脸上的玩世不恭，挑衅的看着秦少辰。

    这里是招标会的现场，动手打人，除非是他秦少辰不想要这个项目了，白送给DG科技。

    “秦总，招标会要开始了，咱们先上去吧。”苏墨的声音在身后响起。

    秦少辰转身，率先进了电梯，这回大卫没有穷追不舍了，还冲秦少辰招招手。

    距离招标会开始还有半个小时，人群都在往现场走去，大卫却往反方向走去，朝着地下停车场走去。

    一出电梯，不远处的黑色奔驰的车灯闪了闪，大卫快步走过去坐到了副驾驶的位置上面。

    “这是秦少辰今日招标会的资料。”一份文件摆到了大卫的面前。

    “你确定是真的？”

    大卫并不着急看，只是怀疑其真假来。

    那人冷笑一声：“你觉得我会骗你吗？”

    大卫盯着他的眼睛，似乎要将他看穿一样，见对方不像是说谎的样子，大卫伸手要翻开文件，却被人给按住了手。

    “记不记得你答应过我的事情？”

    大卫会心一笑：“放心，只要你继续向我们提供帮助，好处是少不了你的。”

    “好处不好处的都是其次，但是我一定要看到秦少辰身败名裂！”

    拍了拍那人的肩膀，大卫怎么能怀疑文件的真实性呢，对面的人明显比自己要恨秦少辰。

    大卫坐电梯重新回到了楼上的会场里面，黑色奔驰也动了起来，慢慢的往外面驶了出去与，在出口处停了下来，需要进行出入登记。

    不耐烦的接过了保安递过来的本子，龙飞凤舞的签下了三个大字。

    林若虚。

    文件里面的是林若虚那天在秦少辰办公室里面用手机拍下来的招标会的资料，包括方案和投标的计划。

    计划什么的都大同小异，最重要的就是定价。

    这次招标会的定价不是公开的，如果在价格上面比秦氏集团低那么几个点的话，DG就占了不少的优势。

    招标会开始。

    各家公司各显神通的上去演讲自己的方案。

    期间大卫一直含笑的盯着秦少辰，目光灼灼的很是讨人嫌，连苏墨都有些看不下去了，秦少辰则是一直在看着大屏幕，食指有一搭没一搭的敲着桌子，神情冷漠。

    所有公司的方案都过了一遍，接下来便是在外面等待消息。

    再多的方案都是万变不离其宗，主办发要考核的还是公司的各方面情况和综合实力，秦少辰揉了揉太阳穴，听了两个小时的方案眼睛都有些累了。

    不久后结果出来了，中标的是DG科技。

    这一个结果出来之后众人哗然，DG科技是个新秀虽然势头大，可是谁都没有想到真的会打败秦氏集团。

    这样的结果是在大卫的意料之中，他嘴角挂着浅笑，整理了一下自己的领带，得意洋洋示威似的看向了秦少辰。

    其余人也是议论纷纷的观察着秦少辰的一举一动。

    “秦氏集团是不是不行了？”

    “我听说DG科技最近拉拢了不少势力，说不定啊……不止是慕容一家想要看着秦氏到下去了。”

    秦氏集团在A市呼风唤雨这么多年，如今有人揭竿而起要对付他们，不少家族都蠢蠢欲动的。

    “你看林家这么久不也没有什么动静嘛。”

    “听说S省的赵家也和大卫搭上线了，不知道进展怎么样呢。”

    对于这些议论，秦少辰表现的像是一个局外人，已经有不少人去祝贺大卫了，并且借机和大卫搭上线。

    大卫却越过人群朝着秦少辰走了过去。

    手机震动了两下，秦少辰收到了一条微信。

    【秦先生，今晚回家吃饭吗。】

    看到许苒发过来的短信，秦少辰脸上就不自觉浮现出了笑容。

    “秦，我真是太高兴了，这样以后我们就会经常见面了。”大卫高声说道。

    苏墨蹙眉，对于大卫这样挑衅的举动十分地不屑。

    秦少辰却满不在乎的起身打算离开。

    大卫上前一步挡住了秦少辰的去路，阴阳怪气的说道：“秦，你不会这么小气吧？连句祝贺的话都不说？”

    难不成大卫那边的祝贺都是这样直接要的吗。

    “那我就祝你能高兴的久一点。”

    错开了大卫之后秦少辰和苏墨进了电梯里面，大卫还在身后喋喋不休的说着些什么，而秦少辰却拨通了给许苒的电话。

    走到半路上，秦少辰收到了信息，是之前给定制的那一对戒指。

    “你先回去吧，我自己开车回去。”秦少辰说道，他想要自己过去拿。

    ……

    “谁告诉我的A市帅哥多？我怎么没觉得？”洛利卡撩了撩卷发，冲着窗外看她看的入迷的年轻男人眨眨眼睛，毫不掩饰着自己无处安放的魅力。

    男人差点就撞到了电线杆子上面去了。

    洛利卡收回视线，搅了搅桌子上面的咖啡。

    “那你也不用买这么多的东西吧？”她脚下的袋子堆了一圈，二人所处的小小包厢里面几乎没有能下脚的地方了。

    洛利卡随意的瞟了一眼：“这是为了抚慰我没有见到帅哥的幼小心灵的。”

