    听到这一道陌生的声音，百里红妆有些诧异，这个叶沉羽，她可是从来都不曾接触过。

    不过，既然对方主动示好，百里红妆也不介意多交一个朋友。

    当然，前提是对方并没有多余的想法。

    “原来是叶师兄，失敬失敬。”百里红妆浅笑道。

    “百里师妹平日里在殿内呆的时间不多，想必对于稍后的对手也不太了解吧。

    我平日里一向喜欢搜集资料，尤其是此次的参赛弟子，他们的实力我都有几分了解，不如我向百里师妹介绍一番？”

    叶沉羽显然是一个自来熟的人，见到百里红妆并没有拒绝他之后，他立即就开始介绍起来。

    听言，百里红妆微微点头，她的确对于参赛的弟子们都没有任何了解，这始终有些吃亏。

    如果有人能够给她介绍一番，她自然是极为高兴的。

    “那就麻烦叶师兄了。”

    “你的对手是青龙殿的吕正阳，我可以说百里师妹此次抽签的运气很好。”叶沉羽淡笑道。

    他相信，现在有不少人都在羡慕百里红妆的好运气。

    百里红妆柳眉微挑，心中却已经大致明白叶沉羽的意思了。

    “这吕正阳正是青龙殿参赛弟子中垫底的存在，如无意外，这第一场初赛定然是会被淘汰的。

    他今年二十一，来到天罡宗已有两年的时间，目前的修为大概在绿境九阶至青境一阶之间。

    据我所知，之前他还是绿境九阶，不过我觉得他为了在这四殿之争上有好的表现，必定已经想尽办法突破到青境一阶了。

    此次参加四殿之争的后四十名弟子修为大多相差不大，不过每个人的战斗力水平都有所不同，不过四个分殿的第一名则要强上不少。”

    叶沉羽十分认真的向百里红妆介绍着情况，朱雀殿的参赛弟子们不知道百里红妆的实力，他却有所了解。

    因为，昨天百里红妆在测试的时候，他同样也在石室之中，亲眼见到了百里红妆天级的等级！

    天级，即便在整个天罡宗又能出现几个这种等级的弟子。

    所以，他知晓百里红妆的实力极为不弱。

    等到百里红妆站在比武台开始比试的时候，想必朱雀殿的弟子们都该惊呆了。

    早在炼药师大赛的时候他就十分佩服百里红妆，再加上百里红妆是被评定为天级的修炼者，他就更加佩服了。

    何况，百里红妆还很平易近人，能够有机会和百里红妆做朋友，他可谓十分高兴。

    百里红妆在了解到了吕正阳的实力之后，心里便已经明白了过来。

    她倒是没想到自己这随意抽签的运气还不错，如此一来，在这第一场初赛的时候她还是能够隐藏一定的实力的。

    “没想到叶师兄对于这些弟子的情况竟然如此了解，师妹实在佩服。”

    原本叶沉羽在说的时候，百里红妆还不太在意。

    毕竟，只要在天罡宗时间待的够久，那么对于一些弟子有所了解也是很正常的。

    不曾想叶沉羽竟然连对方现在的实力也有所了解，这可就不简单了。

