    我现在害怕的是自己会不会遇到变异，神秘女人给我强行喂下了原版丹药，按道理来说遭遇变异的可能性非常大，而且一旦变异发生，因为是原版丹药的关系，所以变异的程度应该比秦广和大山之流更可怕。

    眼下我不可能完全去赌自己不会变异，也必须做好变异发生后的应对措施，在我看来一旦变异发生就只有两个解决办法，第一是找白夜想方法，白家深不可测，或许有方法能够帮我复原，第二就是找到秦广藏起来的传家宝，这件传家宝对修士证仙都有巨大帮助，或许真是某种厉害的灵物，可能会帮我渡过变异的危险。

    重新走进秦广的私人收藏库房，我不知道秦家的传家之宝到底是啥，可我毕竟是有眼力见的，库房内的东西虽然很多并且都是精品，但能够让徐白如此看重的灵物绝不会是这些庸俗之物。

    在库房内仔细观察了好几圈之后，有两件东西在我看来可能是秦广一脉的传家之宝，一件是类似红色珊瑚的物件，虽然看起来像珊瑚但实际上并不是珊瑚，更像是某种晶状体，放在光线下仔细观察甚至能看见在晶状体的内部有类似血液流动的痕迹，这物件很少见，我估摸和自己过去读到的一本书里提到的东西有些相似，那本书里说这是一种古生物死后的化石，具有极强的灵性，即便是在地仙之流的强者眼中也是不可多得的宝贝。

    第二件被我看中的是一个非常有年代的箱子，箱子本身就是古董，而真正吸引我注意力的是箱子上贴着的一张符纸，这张符纸看起来已经有些残破了，我仔细查看上面的纹路，这才让我吃了一惊，这符纸是书中所写，名为荒神符的物件，此符来历不详，我查的很多本书里就提了一句，说此符上的纹路是根据一块天外陨石上的纹路所画，具有镇压强大灵物却又能培养灵物的作用，说白了此符就像是一个吃好喝好可就是出不来的宾馆房间，书中还提到过，但凡是被这样的符纸封住的灵物都极为强悍。

    我把这两个东西放到面前，先是摸了摸那颗类似珊瑚的晶状体，指尖很快就有了感觉，晶状体表面一开始是冷的，但持续触摸一段时间之后就开始发热，并且越来越热，甚至肉眼都能看见晶状体的内部那些类似血液的红色液体在向我手指的方向移动，吓的我急忙把手缩了回来。

    然后我把目光落在了箱子上，都说荒神符封印的肯定是好东西，可也不知道打开之后是个啥，光看这个箱子就至少有几百年历史了，这么长的时间这里面的东西是不是还保留完整呢？

    用指尖轻轻揭开荒神符，符纸完全被揭开的时候马上开始燃烧，我把燃烧的符纸甩到一旁，接着满怀期待地打开了箱子，箱子只是刚刚打开了一条缝，我立刻停下了动作，因为我听到了一声很不易察觉的“咔哒”声，就像是触动了某个机关似的。

    自古便有宝箱藏机关的说法，很多大人物害怕自己的宝箱落入其他人之手，便会在宝箱内添加机关，一旦盲目打开就会触发机关，箱子内的宝贝也会跟着被摧毁。

    刚刚那一声机关开启的响动其实非常微弱，如果是平时的我可能根本听不到，现在身体被强化后才能听到。

    我俯下身子仔细地观察，很快就发现箱子内部有一条红线，而红线的另一端则连着箱子的底部，我看不出底部藏了什么，但多半是强酸或者火药之类的东西，我如果刚刚直接打开箱子，那里面的东西恐怕就毁了。

    我透过那一条缝朝里面看去，让我惊讶的是，箱子里似乎并没有放什么东西，而是只放了一卷羊皮，为什么要用荒神符封印一卷羊皮，这不是扯淡吗？

    这事情实在是太匪夷所思，反而勾起了我巨大的好奇心，我今天必须把箱子打开取出羊皮来看一看。

    平时的我肯定是做不到的，我不是心灵手巧的工匠，破解不了眼前的机关，可现在的我或许能试一下，利用自己强化后的速度在箱子打开的瞬间，从里面取出羊皮卷，整个过程越快越好。

    我活动了一下手腕，再次将手指按在了锁扣上，然后猛地一抬，机关被触动的瞬间箱子打开，我看见一些冒着白烟的液体从箱子底部涌出，而这时候我已经把手伸了过去，一把将羊皮卷抓在了手心里，然后快速缩了回来。

    整个过程一气呵成，难度比我想象中要小的多。

    我呼出一口气打开了手上的羊皮卷，一片空白，正在我懊恼自己是不是被耍了的时候，羊皮卷上忽然冒出了字迹。

