
　　唐明都奇了怪了，明月城西北边不都是一些独居的怪物吗，怪物的数量应该不多啊，到现在出现了这么多的怪物，数量已经远远的超出了他的想象，真不知道是从什么地方来的。

　　原本唐明最开始逃跑的时候还会朝着身后那些追赶他的怪物看上几眼，但是在看到身后的兽潮大军之后他就再也不敢回头看了，用上自己的所有力气低着头的往前跑，身上的位移技能只要是刷新了就马上使用，只求和对方拉开距离。

　　死亡冲撞、流星突刺、流星坠落、逍遥步、流星糖葫芦，甚至连闪现这种保命技能唐明都用上了才堪堪和身后的怪物保持一个相对安全的距离。

　　在看到了明月城之后唐明就明白了，想要活命唯一的办法就是进入明月城，至于身后的兽潮会不会攻击明月城那就不是他能管的了。

　　再说了，明月城里这么多的玩家还有守城的士兵，就算是兽潮攻击明月城应该也不会掀起多大的风浪吧。

　　这时头顶上忽然传来了一声鸟鸣，唐明一愣马上抬头去看，就看到空中竟然出现了一群飞行怪物，他一眼认出是20级的领主级怪物战鹰。

　　怪物名称：战鹰（领主）

　　等级：20

　　气血：50000

　　攻击力：800

　　防御力：550

　　敏捷：600

　　技能：伏击、爪击、羽毛剑

　　这战鹰唐明在论坛上见过现在还是第一次亲眼看见，这战鹰的翅展足足有三米多，浑身上下漆黑一片仿佛是钢铁做成的一般，双翅扇动之下仿佛有金属摩擦的声音出现。

　　朝着天上看去，这战鹰还不是一只而是一群，这群战鹰的翅膀展开真的可以用遮天蔽日来形容，而且飞行在空中的鸟类可不仅仅只有这些战鹰，另外还有一种体型更小一点的鸟类。

　　唐明用了一个侦察术就知道了这鸟类的身份，恶魔乌鸦。

　　怪物名称：恶魔乌鸦

　　等级：19

　　气血：30000

　　攻击力：700

　　防御力：400

　　敏捷：410

　　技能：地狱炎火、火龙、俯冲

　　别看这等级不如战鹰高，体型也不如战鹰大，但是在战斗之中这恶魔乌鸦的攻击力绝对不逊色于战鹰，因为这恶魔乌鸦是魔法攻击的怪物，从空中使用火龙和地狱炎火技能，简直就是一杀一大片的存在。

　　唐明在前面跑着，身后是数之不尽的怪兽尸潮，空中是遮天蔽日的飞行怪物，唐明是为了逃命，而这些怪物最开始的目标原本是为了追杀唐明的所以跟来的，但现在唐明却发现这些怪物的目标好像并不是他而是正前方的明月城。

　　因为那些战鹰和恶魔乌鸦飞在他的头顶上甚至看都没有看唐明一眼，一直都是朝着明月城的方向飞。

　　再加上那些唐明在论坛上都没有见过的那些强大怪物，这一切的一切就只能说明这件事有些奇怪，吸引了这么多的怪物这根本就不是唐明一个招妖技能可作的，很有可能是他的招妖技能不小心触发了游戏中的某种机制。

　　但现在想什么都晚了，逃跑保命才是最重要的。

　　这些飞行怪物的速度虽然快，但唐明的速度也不慢，始终都跑在这些怪物的最前面，这一幕就好像是唐明在带领怪物进攻明月城一般。

　　空中飞行的恶魔乌鸦注意到了唐明，其中一只随口就喷出一口烈焰，烈焰从空中出现就像是一道火龙一般从空中直击唐明。

　　因为这只乌鸦就在唐明的头顶上，从上而下的攻击唐明没有办法闪躲，只能一个流星突刺技能躲开致命攻击，但身上依旧被烈焰所灼烧被打掉了他231点气血。

　　这还只是一只怪物的攻击，这要是朝他进攻的怪物多一点，那唐明岂不是要死定了。

　　想到这里唐明像是被激发了某种潜能一般继续加速逃离，头顶上的恶魔乌鸦也没有想到自己的攻击竟然没有杀死底下的蝼蚁，带着一股子愤怒朝着唐明就是一个燃烧着火焰的圆球，这圆球落地之后瞬间在地上燃起了大片的火焰笼罩了大约十几米的范围。

　　唐明正处于火焰燃烧的范围之内，身上被火焰灼烧顿时一串数字从唐明头顶上出现。

　　-40

　　－38

　　－42

　　的气血开始不断地往下掉。这种持续伤害非常的恐怖，要是站在火堆里，唐明也坚持不了几分钟的时间。

　　唐明急忙一个流星坠落跳出地狱火焰的位置，拼了命地加速往前跑，以防被那只可恶的恶魔乌鸦追上。

　　那只没能杀了唐明的地狱乌鸦在唐明头顶上紧追不舍，也幸好唐明已经距离明月城范围不远了，加速奔跑之后终于进入了明月城的范围之内。

　　此时离着服务器关闭还有一个小时的时间，明月城里面玩家的狂欢还在继续，因为前期冲级很是劳累，所有人的心里都充斥着如同放假前的兴奋。

　　游戏中的酒楼和餐馆里满满的都是人，一些卖食物的生活玩家几乎将自己的存货都卖了出去，可依旧供不应求只能继续加班加点的制作。

　　有人在人群里呼喊着自己帮派招人的信息和福利待遇。有人在游戏里对周围玩家介绍自己在现实世界里的公司，在游戏里打广告是现在非常流行的做法。

　　也有些一些小号玩家在路口举着写有标语的牌子喊着“游戏就是精神毒药”，“反对游戏低龄化。”之类的话来抵制这款游戏，这种人开始还没有，但随着《平行世界》这款游戏的知名度越来越高，做这种事情的人也是越来越多了，唐明每次路过山庄门口都能看到这种人。

　　此时的明月城内一片的熙熙攘攘人头攒动，甚至有些人专门来到游戏中等待游戏服务器关闭时候的倒计时。

　　这时候忽然传来的系统提示声让嘈杂的声音瞬间安静了下来。

　　叮！系统警告，系统警告：华夏区主城明月城外发现大量野生怪物，将会在五分钟后冲击主城！！

　　叮！系统警告，系统警告：华夏区主城明月城外发展大量野生怪物，将会在五分钟后冲击主城！！

　　……

　　系统的提示声音过后，整个城市都安静了下来，所有人都仰头看向那个了天空中传出消息声音的地方，刚才欢声笑语的玩家一瞬间都懵了。

　　“怪物攻城，你妹的，不是在开玩笑吧，看看时间这还有不到一个小时服务器就要关闭维护了啊，难道是系统弄错了？”

　　玩家刚到二十级就有怪物攻城了这很不可思议，在很多玩家的心里怪物攻城这种事是游戏后期才会出现的，是非常热血非常惊心动魄的事情，可现在最高等级的人才20级就来怪物攻城就来攻城就有点太夸张了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第238章 兽潮之下2免费阅读。https://xs.23sk.com 