    方屏这两个儿子，按照赘婿三代还宗的规矩，应该姓方。

    只是方休懒得计较这些，在方屏询问他此事时，随口回了一句，一边姓一个拉倒。

    大的姓方，叫方垣。

    小的姓吴，叫吴翰。

    这两个名字，还是两个孩子满月酒时，陈习当做礼品送来，说是请一位大儒取的。

    大儒取名，想来是有些说法，便被方休采用。

    要是让方休来取，估计得一个叫方块，一个叫吴哈——舅舅总是对外甥有些恶趣味。

    方屏这两年生意做大，几乎比得上张岭的老香客王老板，从断奶之后就再没工夫带孩子。

    吴品又随良乡县令升职调任扬州，一同南下。

    只能把方垣与吴翰放在无厌观里，交舅舅方休看着，狐妖姐妹来养。

    这会儿两个小孩房中。

    胡瞻淇与离涓一人抱一个轻轻拍着，似乎刚刚哄睡。

    桌上是两碗吃剩下的肉米糊。

    得益于姬武遗珍的滋补，两个小孩格外健康茁壮，才头尾三的年纪，早早长满一口乳牙，不吃些肉食根本喂不饱，一天五六顿下去，夜里还要再喂一次。

    见两个小外甥睡得安稳，方休一个闪身回到自己厢房。

    “你二人争风吃醋，扰我后院，简直罪不可恕。”

    方休不等小狐妖与小勾儿行礼，便一手抓住一个，斥道：“今日便好好惩治你们一顿，叫你们知道我伏龙一脉的厉害！”

    ……

    清晨。

    书楼中。

    方休安坐在太师椅上，催动灵锁真气，摇摇操纵两支毛笔自己抄书。

    成就真人之后，再花一段时间“勾连”法脉，方休终于可以光明正大开始印钞。

    真人宴后第二天，如今的伏龙一脉山主，老山监程缘客，便借口要给方休两个小外甥查看资质，连着来无厌观做客小半个月。

    也不知有无看出什么天赋来。

    还是方休眼见快到十五，张幼鱼来吃面的日子，终于松口，答应在寻到其他道法前，继续跟他修行伏龙真经。

    老山监才未继续纠缠。

    现如今，方休便是伏龙一脉除开程缘客外，唯一一个记名弟子。

    也算是燕山大罗一员。

    不过真经难解，伏龙、换海、泼天，三条法脉都不是轻易能够勾连的。

    好好一位道门真人，若只有佛门神通傍身，未免太不像样。

    还是老山监主动开口，让方休先跟张岭学几条简单法脉，勾连出来，至少有法术能够施展。

    方休才将灵锁法脉“勾连”。

    院中。

    燕青正细心修剪着园圃中的绿植，尤其以那株柳树为重。

    这柳树的来历，方休没查到，燕青却只用细细品悟片刻，便一语道破来历。

    燕青是天地草木生机权柄所化，一花一草都瞒不过他的眼睛，就好比燕赤霞登焚天峰论法时，随口便能道破一切焰种。

    若他没有看错，那这柳树应是青帝殒落之后，青帝之名所蕴含的天地权柄遗落世间所化。

    名唤，青乔神木。

    它并非柳树，也不是任何一个树种。

    但它可以化身柳树，也可以化身任何一个树种。

    青乔神木的根系扎根地底数百里，蕴含无穷生机与法力，并能源源不断地从地脉中抽取生机与法力。

    从地面上看起来，却只是平平无奇一株树。

    它并无多少灵性，在燕青手下却能随心操纵，如臂指使。

    方休才大大方方将之种在无厌观里，不怕被外人看出什么端倪。

    燕青也将一身法力寄存在青乔神木的根系中，待有需要时，才从中取来。

    院中石桌上。

    两个小屁孩排排坐。

    “唔，唔。”

    吴翰嘴巴禁闭，左一摇头，右一晃脑，躲避着胡瞻淇递来的勺子。

    胡二姑娘十分有耐心地哄着，好半天才能喂上一口。

    另一边，方垣却是一口一勺，吃的半点不含糊。

    胡小桑喂完一勺，远远瞧一眼书楼方向，凑到小方垣面前，有些做贼心虚地轻声道：“叫舅娘。”

    小方垣睁着大眼睛看她。

    胡小桑又喂他一口：“叫舅娘。”

    也不知是听不懂还是没学会，小方垣还是没叫。

    就这样喂完一碗，愣是没听到一个响。

    胡小桑也没辙，慢慢养慢慢教呗。

    把小方垣放地上自己玩去，转头跟二姐姐一起，专心对付小吴翰。

    要这屁孩安心吃饭，简直比让方垣叫一声舅娘还难。

    “不要，不要。”

    吴翰统共只会说那么几个词，回绝得极是干脆。

    一番斗智斗勇，艰苦跋涉，终于喂到只剩小半碗时。

    门扉扣响，有来客。

    是张锦独身前来。

    “张编辑？”

    方休迎到门前来，故作一副吃惊模样，问道：“你不是回乡读书，怎么会在燕京？”

    张锦自然不能直说缘由，只推脱一句，有些公务要来燕京处置。

    他被太子责罚，十年内不得录用官身，哪有什么公务？

    这就不好细问。

    方休也只当自己不知，把张锦请到堂中，奉上香茶，一番寒暄。

    两人一别三年，叙旧的话还不少。

    张锦有意无意提到，自己被陆逢指点，到渊郡拜访渊王之后，现下正在渊王府上做些文书琐事。

    方休不多问，点头带过。

    说到最后，张锦忽而咳一声，脸色微微严肃几分。

    方休知道他这是要说正事，不由心里一笑，暗道：“来吧，报价码吧。”

    渊王那位小殿下入京，不知会有多大风险。

    如今越女剑派赵掌门离去，燕京城里唯有方休这无厌观，有许仙庇佑，是那小殿下唯一的安全去处。

    但……许仙确实不会坐视，可不代表方休就一定答应。

    岂能不给点好处？

    “有一件好事，不知方观主感不感兴趣？”

    张锦也不卖关子，直接道：“朝廷不日就要重启编书局，继续修书之事。”

    “重启编书局？”

    方休听得眉头微微一拧。

    人国全书涉及国运，事关重大。

    兴文皇帝定然是不会再提修书之事，太子殿下忙于镇压各地叛乱，也根本无有这个闲情。

    张锦这句话，等若是在说：渊王不日就要造反！

    “不错。”

    张锦点点头，没有说太细，只笑道：“方观主抄书养志之名，人尽皆知，不知方观主有无兴趣，到编书局挂个校书郎的兼职？

    “人国全书几万卷，皆由方观主抄过。”

