    第2057章颠倒黑白   

    三个造物主巅峰，且气息迫人的强者出现，东边边境自然第一时间就探查到了，立即就有将领上前，喝道：“尔等来此所为何事？”

    

    猿一嘿嘿一笑：“过来找女人，你让开。”

    

    这位将领不过是万劫境，根本不被他放在眼里。

    

    “异族想要进入我人族领地，必须要先进行报备，然后有专人监护才能进去，请三位跟我来军营登记吧。”

    

    对于异族，人族现在的政策也不是见到就杀。

    

    只要他们对人族没有敌意，不曾无故残害人族，是可以进去的。

    

    猿一嗤笑：“什么狗屁登记，知道我们是谁吗，这个天下我们想去哪里就去哪里，赶紧滚。”

    

    那名人族将领面色一沉：“看来你们是想要闹事了，来人！”

    

    轰隆隆！   

    铁蹄震动，一支气势凶悍的铁骑迅疾如风，几个呼吸就赶到，将猿一三个给围住。

    

    三个大家伙丝毫没有畏惧，猿二龇牙，露出凶相：“不想死就赶紧滚，我们只是想要找女人而已。”

    

    人族将领自然没有放行，而是抬起手，猛然落下：“进攻！”

    

    开天战骑瞬间发起了冲锋。

    

    “你们在找死！”

    猿一体型猛然暴涨至百米，浑身银色毛发绷直，如同一根根钢针。

    

    挥动着硕大拳头往地面狠狠砸去。

    

    巨响中，附近地面炸裂，形成一个大坑。

    

    众多开天战骑第一时间飞了起来，去势不减的发动冲锋。

    

    猿二跟猿三也跟着出手了。

    

    他们这一族力大无穷，肉身堪比神铁，各种攻击都很难伤到他们。

    

    开天战骑根本不是对手，很快一个个就骨头断裂，倒在血泊当中。

    

    更多的军队赶来，蓝洁也被惊动了，看到三个大家伙到处破坏，面色微沉，一个呼吸间就完成弯弓搭箭的动作，三支长达百米的箭矢破空而去。

    

    三个猿猴察觉到危险，立即后退，但那箭矢如有灵性，紧紧跟随，最后从他们的身体中洞穿过去，伤口大面积结冰。

    

    气血扩散，将伤口处的寒冰震碎，三头猿猴看着忽然出现的蓝洁，口水哗啦啦的往下流。

    

    “好漂亮的女人！”

    

    “你看她的匈，好大啊，一只手都抓不住吧。”

    

    “还有，她的皮肤好白，好像在发光。”

    

    “从来没有见过这么极品的女人，我先来！”

    

    “怕什么，我们三个可以一起啊。”

    

    “哈哈哈，也是。”

    

    ...   

    三头猿猴当着蓝洁的面，各种污言秽语不绝于耳，丝毫没有掩饰。

    

    蓝洁脸色阴沉如水：“反了天了你们，区区三头野猴子，敢对老娘无礼，都给老娘去死！”

    

    直接，就拿出了万里长天弓！   

    对付三个造物主，实际上是不需要动用准帝之兵的。

    

    但，这三头猿猴的嘴巴太臭了，蓝洁不想要耽搁，要在第一时间将他们给灭杀掉。

    

    而随着这件有些残缺的准帝之兵被拿出来，三头猿猴顿时有种大难临头的感觉，脸色瞬间就变了。

    

    “这个女人什么来历，连这种宝物都有？”

    

    “不好，她对准我们了！”

    

    “我的身体动不了了！”

    

    被准帝之兵锁定住，想要逃跑都是不可能的。

    

    蓝洁脸带寒霜，气机锁定住了他们三个，让他们动弹不得，而后弓弦拉至满月，天地间涌动着强烈的肃杀之气。

    

    在准帝之兵的威势下，他们如同是老鼠面对一头猛虎。

    

    “住手，你不能杀我们，我们跟人族有莫大渊源！”

    猿三大喊。

    

    猿一跟猿二也跟着疯狂点头：   

    “没错，没错，我们实际上也是人族的一份子，千万别松手啊。”

    

    “真的，不骗你，我们是战猿一族，是斗战圣皇麾下第一战族啊！”

    

    “嗯？”

    蓝洁眉头微皱：“什么意思，给我说清楚，有半点遗漏，你们都会死得很惨！”

    

    猿三见到蓝洁没有立即下死手，语速飞快的道：“我们战猿一族当年是拱卫天庭的第一梯队，而且斗战圣皇陛下也有一些战猿血脉，他的儿子马上就要出世了，那可是血脉纯粹的帝子，你要是杀了我们，可是会出大事的。”

    

    “斗战圣皇的后裔！”

    蓝洁神色凝重了起来，事关大帝后裔的事情，她感觉很是棘手，沉声道：“有何证据？”

    

    猿三道：“我家老大可以证明，要不然您放了我们，我们去将其请过来？”

    

    蓝洁点头：“行，那就你自己去，另外两个留下，如果耍花招，他们的性命就不保了。”

    

    猿三看了两个伙伴：“好，你们等着，我这就去请老大过来。”

    

    说完，就爆发出最快的速度离开。

    

    猿一跟猿二在准帝之威下，不敢有半点异状，乖乖的束手就擒，被五花大绑，并且封印住了修为。

    

    另一边，猿三速度极快，面色则是很狰狞：“那臭娘们，居然敢折辱我兄弟三个，定要让她付出巨大代价！   

    不就是一件准帝之兵吗，我家老大也有，而且少主还有将来可是还要继承帝兵的，需要怕她？”

    

    愤怒之下，猿三的速度比来的时候快了好几倍，重新回到那座高山山顶。

    

    其他战猿围绕着少主站定，形成密不透风的防守。

    

    那头老猿则是在汲取天地精华，在山顶上形成了一个巨大旋涡。

    

    “老大，不好了。”

    很远猿三就大喊大叫起来。

    

    老猿睁开双眼，看向气喘吁吁跑来的猿三，道：“发生了什么事，怎么就你一个回来？”

    

    “出大事了。”

    猿三愤怒的道：“我们兄弟三个遵照老大的吩咐，前去外面打探消息，您才怎么着？

    

    到了一处人族边境，他们见到我们三兄弟二话不说就攻击。

    

    我跟他们说我们是斗战圣皇麾下，他们也不理会。

    

    而且，还有一个女的，十分嚣张，仗着自己有一件准帝之兵，根本不把我们放在眼里。

    

    猿一跟猿二被他们抓住了，只有我自己跑了出来，向您汇报情况。”

    

    回来的路上，为了真实性，猿三把自己弄得浑身是血，配合其神色动作，其他战猿听了一个个都怒气冲冲，嚷嚷着要去报仇。

    

    

    

