
　　刺啦！

　　与凌云只是一触碰，玉面书生就看到，他的黑焰，被凌云的长剑强行斩开。

　　“不好。”

　　玉面书生暗道不妙。

　　轰！

　　他的身体，轰的倒飞出去，坠落在数十米外。

　　咔嚓！

　　一阵破裂声，从他身上传来。

　　玉面书生低头一看，发现他身上的内甲，已经破裂。

　　这内甲，是件六品宝物，防御力极强。

　　可现在这内甲，竟被凌云一剑斩裂。

　　甚至，如果不是有这内甲守护，此刻的他，已被凌云一剑劈成两半。

　　“怎么可能，这小畜生怎么会这么强？”

　　玉面书生惊骇不已。

　　不过，他并没有就此就退缩。

　　身为武皇，他怎么会没有底牌。

　　下一刻，一股危险气息，从他体内传出。

　　随之出现的，是一柄诡异的白骨长剑。

　　七品武器，白骨剑！

　　然而，正当玉面书生打算用白骨剑攻击凌云时，一道道刺目光芒，忽然从丹阁里破空而来。

　　刷刷刷……

　　顷刻之间，数十道身影就如长虹贯日，飞掠至街道上。

　　玉面书生见状，非但没收手，反而目露寒光。

　　他知道，再不杀凌云，他就真的没有机会。

　　“死！”

　　玉面书生以白骨剑刺向凌云。

　　他这一剑，当真威力惊人，爆发出了一亿五千万之力。

　　此外这白骨剑，也无比锋利，哪怕凌云要强行抵挡，也颇为棘手

　　但如果只有他和玉面书生，那他还需要硬碰硬。

　　现在，丹阁的高手已经来了，凌云根本无需废这个力。

　　帝江身法。

　　凌云脚步一纵，直接与玉面书生拉开近百米距离。

　　一击落空，再看凌云已隔的这么远，玉面书生霎时面色如土。

　　他知道，自己已经没有机会杀死凌云了。

　　轰！

　　一道恐怖掌影横空而来。

　　伴随着的，是一万八千颗远古星辰投影。

　　玉面书生直接就被这一掌，给扇的倒飞出去。

　　然后，一名灰袍老者的身影显现出来。

　　一股八阶武皇的气息，在这灰袍老者身周回荡。

　　凌云都是眼睛微眯。

　　毫无疑问，这灰袍老者，必定就是丹阁的真正高手。

　　“哼。”

　　灰袍老者冷哼，随手一抓，就凝聚出一只大手，将玉面书生抓在手里。

　　过了会，吕泉和江小树等丹阁高层，也飞了过来。

　　吕泉面色极为阴沉。

　　不久之前，他还公然说过，会庇护凌云。

　　结果凌云前脚才刚离开丹阁，后脚就遭遇袭击。

　　这幕后的人，分明是在打他的脸。

　　“玉面书生？”

　　他盯着玉面书生，森冷道：“说，是不是七公子派你来的？”

　　玉面书生咧嘴一笑：“吕阁主误会了，是我自己要来杀凌云，与七公子无关。”

　　“放屁，你与凌云无冤无仇，怎么可能来杀他，分明就是七公子指使。”

　　吕泉厉喝。

　　“我是与凌云无冤无仇，但他冒犯七公子，我自然愤怒。”

　　玉面书生道：“不过我此次出手，完全是自作主张，七公子对此一概不知。”

　　吕泉越发恼怒。

　　陈长歌不是一般人，如果拿不到铁证，他根本拿陈长歌没办法。

　　而很显然，玉面书生只是铁了心要替陈长歌背黑锅。

　　明明谁都知道，就是陈长歌让玉面书生来杀凌云，但只要玉面书生不承认，那谁都不能说是陈长歌做的。

　　“萧长老，把他关起来，然后再派人去城主府，让他们给一个说法。”

　　吕泉只好怒气冲冲道。

　　说罢，他又关切的看向凌云：“凌云，你没事吧？”

　　在吕泉身边，站着的正是秦昭，显然是秦昭把吕泉等人喊过来的。

　　凌云淡淡一笑：“吕阁主你们来的很及时，这玉面书生还来不及对我做什么。”

　　尽管他这样说，人们看向他的目光，还是颇为吃惊。

　　根据秦昭的求援时间来看，凌云单独面对玉面书生的时间，起码不少于三分钟。

　　凌云一个武王，能在一个武皇的袭杀下坚持三分钟不死，甚至没怎么受伤，这已经很不可思议。

　　玉面书生却是窝火得很。

　　凌云这小子太无耻。

　　对方何止是抵挡他，还对他进行强烈反击。

　　不过这点，他自然不会说出来，否则他堂堂武皇，岂不是颜面无存。

　　“那就好。”

　　吕泉也没有多想。

　　随后，他脸色凝重起来：“凌云你放心，这件事不管怎样，我都会尽全力，替你讨一个公道。”

　　“多谢吕阁主。”

　　凌云拱手。

　　“还有，这位是萧长老，是我丹阁的坐镇高手。”

　　吕泉道。

　　凌云同样对萧长老拱手道：“多谢萧长老。”

　　萧长老露出笑意：“恩。”

　　吕泉和其他丹阁的人都颇为诧异。

　　这位萧长老，向来不苟言笑，现在居然会对凌云露出笑容？

　　不过，他们只能理解成，是萧长老对出色后辈的欣赏。

　　“凌云，从此事来世，七公子对你是贼心不死，你这段时间，要不要住到丹阁来？”

　　江小树道。

　　“谢过江长老好意。”

　　凌云道：“但住在丹阁就不必了，我相信经过这件事，陈长歌一定会有所收敛。”

　　他身上可是有不少秘密。

　　丹阁内高手如云，他如果住在丹阁，很难保证不会被人识破，行事必会束手束脚。

　　见他如此，江小树也不再多劝。

　　主要通过今天这一事，丹阁众人都意识到，凌云不仅炼丹天赋强大，武道修为同样不凡。

　　琳琅阁。

　　这是陈长歌私人建造的阁楼。

　　此刻，在琳琅阁顶层，陈长歌半躺在玉石榻上。

　　在他身后，一个美貌侍女给他揉肩，还有一个美貌侍女给他喂酒。

　　腾腾腾……

　　忽然，楼下传来一阵脚步声。

　　过了会，宋明华的身影，重新出现在陈长歌身前。

　　“怎么样了？”

　　陈长歌悠然道。

　　宋明华脸色却很不好看：“七公子，玉面书生已经被丹阁抓走。”23sk.Com

　　对此，陈长歌并不意外。

　　玉面书生去杀凌云，肯定会激怒丹阁，被抓走很正常。

　　但只要凌云死了，丹阁肯定不会为了个死人大动干戈，到时他可以轻松把玉面书生救出来。

　　“那凌云呢？是死还是残？”

　　陈长歌道。

　　他给玉面书生的命令，是最好废掉凌云，让凌云生不如死，如果实在不行才杀掉。

　　宋明华迟疑起来。

　　陈长歌皱眉：“怎么不说话？”

　　宋明华只好叹息道：“七公子，凌云他并没有事，甚至都没怎么受伤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第382章 白骨剑免费阅读。https://xs.23sk.com 