    “我都没有什么可以送给你……”

    小姑娘翻了半天，从包里找出刚才去逛精品店买到的炸头发的小熊发圈。

    红着脸递给阮寒星，小声道：“这，这是我新买的，还没有用过。您别嫌弃……我，真的非常喜欢您跟霍总，祝您两位早生贵子，幸福美满。”

    阮寒星笑了起来。

    这条小熊发绳，跟她送出去的口红价值完全不对等。

    但是在她的心里，情感价值上却又远胜于那支口红。

    她笑着将小熊发圈接了过来，三两下将她的浓密的乌发扎了起来。

    她的头发格外浓密乌黑，用手指作为梳子三两下在后面梳了个低马尾，有种别样的慵懒随意风情。

    小熊刚刚好落在侧面，平添几分可爱的气息。

    “也谢谢你的礼物，我特别特别喜欢。”

    她笑着对女孩道：“更要谢谢你的祝福和喜欢，希望你将来也能够拥有属于你的幸福，祝你天天开心。”

    看到自己的礼物被收下，并且当即使用，女孩激动的眼睛都泛红了。

    不光是她，直播间阮寒星和霍沉的粉丝们，这会儿也都羡慕的要哭出来了。

    “呜呜呜呜阮女士真的好好啊！刚才这么短的时间，她竟然还记得要买礼物。”

    “当阮女士的粉丝真的太好了……虽然她平常都不怎么发状态，也不怎么营业。但是她却会真的把我们放在心上，呜呜呜我忍不住要哭了。”

    “真的好羡慕这个小姐姐啊，我也想要跟阮女士合照，想要跟她站这么近。”

    “阮女士真的是这个世界上最好的……她值得我们的喜欢。”

    “忍不住代入到粉丝小姐姐的视角，然后激动得鸡叫又哭得稀里哗啦。阮女士怎么能这么好啊！”

    “呜呜呜，阮女士放心飞，星尘永相随！”

    星尘就是阮寒星粉丝们的名字。

    弹幕上闹腾不已，林秋君的脸色却不怎么好看。

    她总觉得大家都在嘲笑她刚才丢脸的举动，忍不住带着几分不耐烦皱起眉，冷声催促道：“好了，既然已经合照了，就不要再继续磨蹭了。节目组还等着我们去选完东西做造型呢！”

    粉丝小姑娘听到这话，慌了一下。

    带着几分愧疚小声道：“对不起对不起，我是不是打扰到你们工作了？”

    “没关系的，今天的时间比较宽松，不差这点时间的。”

    阮寒星微笑着眨眨眼睛，安抚道：“更何况，能够碰到你是多么美好的一件事情啊。生活中任何美好的事情，都不叫打扰。”

    粉丝小姑娘在心里忍不住要尖叫了：啊啊啊啊，阮女士真的好会啊！

    就在这个时候，旁边突然传来一阵喧哗声，紧接着伴随一声怒吼：“都闪开！快闪开！这个人是个杀人犯，都快让开！”

    听到这样的怒吼声，所有人下意识的脸色一白，看向声音发出的地方。

    只见一个男人满脸都是狠戾，一只手塞在怀里像是拿着什么凸起的东西，正朝着这边跑过来。

    他的身后还跟着一个高大的身形，正一边紧紧追着他，一边开口大喊。

    “我是民警，正在办案！”

    民警看着这边有这么多人，顿时露出担心的表情。

    加快了脚步高声喊：“都让开，这个人是极度危险的杀人犯，快让开！”

    其实在这种情况下，他是很容易把犯人给追丢了的。

    但是他根本不敢让人帮忙拦住这个男人，因为这个男人是非常危险的连环杀人犯，早就在警方的通缉名单上。

    民警也是今天休假，陪着家人逛商场的时候看到这个男人，本来想要不动声色地将男人绳之以法，没想到付钱的时候不小心将他的民警证掉在地上被男人看到。

    于是就发生了现在这一幕。

    男人的眼底露出几分狠色。

    这么跑下去不行。

    万一被这个民警给抓住了，他就彻底完了。

    杀了那么多人，他很清楚自己的下场，绝对不肯就这么被民警给抓住。

    正好看到这边角落里竟然有这么多人，而且其中还有几个看起来就娇弱又有钱的女人。

    男人眼中闪过喜意，二话不说直接朝着这边飞速跑过来。

    一边跑一边从怀里直接拿出一把寒光讪讪的刀，怒吼道：“都过来，不要反抗！谁要是敢反抗，别怪老子手里的刀不长眼！”

    他竟然能够翻下那么多的罪行，当然不是没有脑子的，在一眼扫过来的时候，就已经明确了目标。

    林秋君穿得满身贵气，不是奢侈品就是大牌衣服，打扮精致而且明显是年龄最大的那一个。

    就是她了！

