    小林是下午在医院里接到消息，说公寓那边被关着的女人跑了的。

    又跑了？

    一接到，他眉心顿时狠狠一跳。

    不过很快，让他有些诧异的是，他就接到了一个陌生电话。

    “喂？”

    “林助理，我是温栩栩，不好意思哈，我实在是有些想见见我的舅妈他们，所以，我就溜出来了，你放心，我看完后，很快就会回去的。

    竟然是温栩栩，她特意打了一个电话过来，跟他解释这件事。

    小林一时间无法形容自己的心情，望了一眼病床上还没有醒的BOSS大人，他只能在电话里说一句：“那你最好快点回来，不要让总裁发现了。”

    “嗯嗯，我知道的，你放心吧。”

    温栩栩听到他没意见了，语气也轻松了许多，答应了一声后，她就把电话给挂了。

    小林看着被挂断的手机，又是头疼又是无奈。

    能在五年后还记得住他的电话，他其实应该高兴，毕竟，这位前太太估计到现在为止，不会记住任何霍家人的电话。

    包括他现在这位睡在床上的BOSS大人。

    所以，他接下来估计有得他头痛的。

    正准备进去病房，这是，医生却突然过来了。

    “林先生，你们霍总的CT出来了，还有检验报告，这次比较幸运，他的头部没有发现血管破裂的痕迹，不过，还是要重视这种情况，第一次没有，不代表第二次还那么好运气，您这种状态，脑溢血是很容易发生的。”

    “啊？那怎么办？医生，真的没有其他办法了吗？”

    小林听到了，顿时十分的着急。

    医生摇摇头：“他的情况，你也知道，在国内找遍了名医，也没有治疗他的办法，你们为此这次还专门去了国外，我还想问呢？怎么这么快又回来了？而且一回来还直接昏迷被送进医院，这到底是怎么回事啊？那位在克利尔医院找到的名中医，她不行吗？”

    医生突然问起了这个问题。

    小林一听这个就叹气了……

    不是不行，是根本就没试，谁会想到，那所谓的名中医，其实就是五年前他们家的“死”了的太太啊。

    “连西医都不行，中医会有效果吗？你们是不是太高估那个了？”

    “不不不，你太不了解中医了，在我们国内，中医发源已经有几千年的历史了，它不会比西医差，而且，中医的针灸之术是非常厉害的，它通过人体的穴道来控制病情，有时候比西医的手术刀还要厉害。”

    这位医生毫不犹豫的回答了小林，他肯定中医的强大，特别是在提到针灸术时，更是脸上出现了少有的崇拜。

    小林听到，望了一眼病床上还没醒的男人，终于陷入了沉思。

    那要不然，还是让前太太来试一试？

    ——

    温栩栩当天下午带着儿子回了舅妈家。

    如她所料，回到那里后，她马上迎来了那个脾气不好的舅舅劈头盖脸一顿骂，骂到她头都有点抬不起来了。

    原来，这五年来，她虽然一早就告诉了这个家里，她没有死，只是带着两个孩子去了国外，可是，五年都没有回来过，连影子都不见。

    所以，被舅舅骂，是应该的。

    “温栩栩，能耐啊，本事啊，你还回来干什么？有本事就一辈子都不要回来啊！！”

    “那……那怎么行呢？这里是我的家，我怎么能不回来呢？”

    “放屁！你姓温！不姓杜！！劳资这里不是你的家！！”

    舅舅又是一阵暴跳如雷！！

    若若宝贝在楼上看到了，吓得紧紧的抱住了哥哥：“舅公公为什么要这么骂妈咪？还这么凶？他不喜欢妈咪吗？”

    她扁了扁小嘴，看着就要哭。

    墨宝看见了，忙小手拍了拍她的后背：“没事没事，妈咪就是不听话了，舅公公才骂他，就像我们两个不听妈咪话，妈咪也说我们一样。”

    小家伙看得还挺通透。

    若若宝贝听到了，眨了眨那水漉漉的黑葡萄大眼睛，这才不哭了。

    果然，骂了一会后，待着屋里的舅妈听不下去，出来了。

    “可以了，你骂她这么久，她做过的错事又不会回来，省点口水，现在家里没有那么多钱给你买茶水喝。”

    “……”

    就这么一句，舅舅闭了嘴。

    而温栩栩呢，更是站在那里心里又难过又自责，差点眼泪都掉了下来。

    “舅……舅妈……”

    “你不用跟我说那么多，你就告诉我是怎么打算的？你真要去见那老头子？”

    这个舅妈比起脾气暴躁的舅舅来，要平静得多，但是她语气很冷淡，对着温栩栩，没有半点笑容的脸上，充斥着一股冷冷的疏离感。

    倒像是一个萍水相逢的陌生人。

    温栩栩立刻垂下了双眸：“我不想去，如果去了，我怕他知道我还在，恢复我的户籍，那我就还是他那边的人了。”

    “还不算太蠢，不过他要是逼你，你也没办法。”

    “所以我要想办法，还有就是，舅妈，我……我不能让墨宝和若若再住在你这，我担心他们那边会查过来，到时候万一……”

    “随便你！”

