    6玉蓉打得顺手之极，丝毫没有因为他是皇子而留情。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    打冷锋巴掌绝非一两次，熟练而流畅，毫不犹豫，打得冷锋捂着脸流泪，泪水控制不住的往下流。

    冷锋捂着脸死死瞪着6玉蓉：“我现在可是皇子，你敢打我？”

    “打得就是你，满嘴胡言，赶紧给我滚！”6玉蓉冷冷道。

    冷锋喝道：“你难道就不怕给仁国公府惹祸？”

    6玉蓉微眯明眸，冷冷道：“你现在长本事了，还敢威胁我？”

    “我可不是从前，我现在可是皇子！”冷锋咬着牙挭起脖子哼道。

    “皇子又算什么东西，闭嘴，我不想再听你说话，现在就滚蛋，否则我还要动手！”6玉蓉没好气的摆摆玉手，一脸不耐烦神色。

    “我倒要看看你还敢不敢打！”冷锋咬牙切齿的瞪她。

    “啪！”6玉蓉一挥手，再次一记响亮耳光。

    冷锋翻滚着摔出去，嘴角带血，牙齿开始松动。

    他难以置信的瞪大眼睛，恶狠狠看向6玉蓉：“你……你真敢动手？还下此重手？”

    “再不闭嘴，我直接废了你！”6玉蓉摆摆玉手。

    冷锋咬牙瞪着她：“你是不肯跟我了？”

    “废话！”6玉蓉一脸嫌弃：“滚不滚？”

    “好！好！”冷锋深吸一口气道：“你可别后悔！”

    “后悔？”6玉蓉轻笑一声摇摇头：“身为堂堂皇子，却对一个有夫之妇心生歹意，你这个皇子还有什么脸面见人！”

    “从小到大你是了解我的，我得不到的东西，宁肯毁去也不会让别人得到！”冷锋咬着牙，缓缓说道。

    他嘴角扯了扯，牙齿松动之后，一用力咬就疼痛难当。

    6玉蓉轻笑一声道：“是，你就是一个天生的坏蛋，心肠恶毒，陛下若是开眼，先把你除了才是正经，免得你将来反噬。”

    “你——！”冷锋指着她，双眼闪过寒芒。

    “啪啪啪！”忽然响起三道掌声。

    6玉蓉脸色微变，随即恢复如常，扭头看身后十米外，两米高的虚空处。

    皇帝冷守仁正负手而立于虚空，一袭明黄长衫，贵气逼人。

    6玉蓉淡淡道：“陛下来此有何贵干？”

    冷守仁指了指冷锋，摇头道：“锋儿毕竟是皇子，你如此下重手，岂不逾越了本份？”

    “若换了一个人，我直接灭掉，还会留情？”6玉蓉淡淡道：“陛下不会是为冷锋出头的吧？”

    “他身为朕唯一的血脉，自然需要维护。”冷守仁轻颌：“你也知道，身为天神有很多规矩要守，其中一条就是不能随意对非天神出手。”

    “然后呢？”6玉蓉哼道。

    冷守仁道：“但有一个例外，如果对方伤了天神的血脉，天神可以出手。”

    “陛下想杀我？”6玉蓉平静的道。

    冷守仁缓缓点头：“玉蓉，这怨不得朕，你该知道的。”

    “是。”6玉蓉轻笑一声，露出不屑神色：“因为我对陛下的底细太了解，知道了太多隐秘之事，陛下现在登基，所以要除掉我。”

    “不愧是玉蓉，就是聪明。”冷守仁轻轻点头，叹一口气道：“玉蓉，我其实给过你机会，可惜你不珍惜呐，实在让朕痛心！”

    “陛下何必这般假惺惺的，我又不是不知道你。”6玉蓉摇头轻笑，雪白细腻嘴角挂着讥诮。

    “唉……，这倒也是。”冷守仁笑起来，摇头叹道：“玉蓉你在想着楚离吧？”

    “是。”6玉蓉点头：“陛下难道不怕他下杀手，直接除掉你？到时候，冷家的皇位恐怕就摇摇欲坠了，很可能十二国公府另选皇位继承人。”

    “玉蓉难道觉得朕是这般不靠谱的人？”冷守仁呵呵笑道：“他有一阵子没过来了吧？说实话，他现在无暇分身，你即使求助他也过不来，因为引仙山生了大事，他顾不得你。”

    “生了什么事？”6玉蓉蹙眉。

    冷守仁道：“引仙山周敦礼便要登天，楚离估计正在准备着接任天神呢，这个关键时候，他需要专心凝志，不理外务，拼命提升修为，以期别让天神之位落于引仙山之外，甚至正接受灌顶之术。”

    “陛下考虑的还真是详尽。”6玉蓉淡淡道：“佩服！”

    “这一点还是逊色玉蓉你一筹的，可惜玉蓉与朕不是一路人，不能为朕所用，可惜可惜！”冷守仁连连摇头，惋惜不已。

    他心下确实惋惜，6玉蓉这般奇才几乎不可再现，死一个便少一个。

    6玉蓉道：“陛下何必废话，动手便是！”

    “玉蓉你不再想一想？”冷守仁道：“现在反悔还来得及，来帮朕做事吧，朕能给你的更多，远比那个有名无实的丈夫楚离强！”

    6玉蓉冷冷道：“如果大傅的皇子再来求亲，陛下会是头一个答应，对不对？”

    “……不错。”冷守仁艰难的点点头。

    这一点他无法否认，否则只会让6玉蓉耻笑，大傅势大，纵使他身为天神，面对唐旭的威压也只能屈服，别无选择，就像当初父皇的选择一样。

    6玉蓉道：“陛下护不住我，而楚离可以，这便是差距所在，所以陛下又何必逞口舌之利，自取其辱？”

    “好！好！”冷守仁无名业火蹿动，杀机大盛。

    6玉蓉无异于揭了他的伤痕，让他无法自持。

    “那就送你升天吧！”冷守仁深吸一口气，冷冷哼道。

    天神场散，冷锋忙不迭后退，甚至跑出了后花园，无法忍受天神场的压迫。

    6玉蓉白衣如雪，衣袂飘飘，静静看向冷守仁。

    她头顶虚空缓缓出现一位巨大的九天玄女，脸庞便是她的脸庞，若隐若现能看到她脸庞神情，冷漠如冰，眼神毫无人类感情。

    冷守仁皱眉，现在的6玉蓉比先前强大得太多。

    他刚要动手出招，6玉蓉已然出掌。

    天空一道光华落下，随即在冷守仁身后凝出一掌，不给他反应之机拍中后背。

    “砰！”冷守仁直直飞出去。

    他在空中难以置信，扭头看向虚空中的九天玄女。

    九天玄女一动不动的静静盯着他。

    他只觉得自己好像一只老鼠，被一只大猫盯上，浑身汗毛竖起，恨不得拔腿便跑。

    这九天玄女委实邪门！

    6玉蓉再次一掌拍出。

    九天玄女似乎踏出一步，随即冷守仁身后中掌，再次飞出去。

    他觉得莫名其妙，身为天神竟然没感应到掌力袭来，危险袭至，委实不该，一定是6玉蓉头顶上的九天玄女捣的鬼！