
顾优优接到爷爷的电话时就猜到他老人家知道顾朝月失踪的事，本以为这件事能瞒得久一点，没想到顾朝月的秘书会把电话打到他那里。

“这么大的事不告诉我，要不是公司出事，小夏给我打电话，到现在我还被蒙在鼓里。”顾老爷子满目沧桑，既心痛又无能为力，他知道优优怕他担心才不说，想到这几天他活得潇洒，女儿却生死不明，心里就有一股负罪感。

“爷爷，你别担心，我已经派了很多人出去找，肯定能把妈妈找回来的。”顾优优怕他伤心过度，极力地安抚着，老人家最受不得刺激，所以她才不敢把真相告诉他。

“优优，我也担心你啊。”顾老爷子红着眼，别人家的孩子这个时候还开心地过暑假，优优却要为了家里的事操心。

他年纪大，很多事都帮不上忙，甚至还会成累赘。

“爷爷。”

顾优优眼睛湿润，现在母亲跟爷爷是她最重要的人，母亲下落不明，爷爷不能再出事，“爷爷，你放心，这件事我会处理好，你好好地等消息。”

“优优，你听我说。”顾老爷子平复了心情，“朝月要找，公司也要保护好，小夏跟我说公司的股东明天要召开董事会，打算选新的董事长出来，他们这是趁火打劫，不能让他们成功，明天跟我去参加董事会，我要你担任临时董事长。”

他已经退休十几年，但手里握着百分之十的股份在公司依然有话语权，加上，顾朝月把公司管理得很好，有不少人站在她那边，但也有总想上位的人。

林义安向来跟顾朝月不对头，奈何实力不够，几次想上位都失败，这次得知顾朝月失踪，立马就坐不住，煽动董事会的各大股东，逼他们再选董事长。

顾朝月的秘书夏羽偷偷给老爷子打电话通风报信。

要是没有他通知，估计，等顾朝月回来，公司改姓他们都不知道。

这是一波未平，一波又起。

人还没找到，公司又发生动乱。

今晚顾优优直接在老宅这边睡下，第二天，早早起来换上衣服，准备前往顾氏。

另一边黎天成比他们更早。

今天他是去接管顾氏的。

所有事情都跟洛商誉交代好，若是董事会有人对他不满，就找个月黑风高的夜晚打到他满意为止。

洛商誉就是用来干这种事的，等他在顾氏站稳脚，再把留存的证据往警察局里送，不判个十年八年出不来。

换好衣服，黎天成站在镜子前看了又看，觉得今天的自己异常有魅力，一定是因为他即将成为成功人士，才会散发如此强大的魅力。

他从车库里挑了一辆最贵的车前往顾氏。

真正到达顾氏时，是九点零一分。

“先生，请问你有什么事吗？”前台看到是个陌生面孔，下意识问了一句，然而，黎天成看都没看，直接刷卡进电梯。

他用的是顾朝月的卡。

前台看他顺利走进电梯，不禁疑惑，难不成是顾总的爱人？

应该是。

不然怎么会有公司的门禁卡。

顾总失踪好几天，公司高层乱作一团，原本蠢蠢欲动，想要夺权的股东纷纷冒头，这些男人常年被顾朝月压一头，早就不满她的所作所为，可惜能力不足，总是比顾朝月差点，如今她失踪，谁不想趁此机往上爬。

会议室各大股东均已到场。

门外，夏羽焦急得等待着，他是顾朝月一手提拔的，现在这些人趁着顾总不在，就要夺权，他怎么会放任自流。

昨天他联系了前董事长顾老爷子，不知道今天会不会来。

顾老爷子年事已高，早已远离职场，但现在情况紧急，也是没有办法的事。

他左等右等，终于看到电梯开了，有人来了，当他看到里面走出的人时，惊讶道，“黎先生，你怎么来了？顾老呢？”

夏羽是顾朝月的秘书，跟黎天成见过几次，所以认得他。

“我来接管公司。”黎天成的姿态有些高傲，似乎只凭他一句话就能接管公司。

什么？

夏羽震惊地说不出话，黎天成他有所了解，是顾家的上门女婿，自从结婚后，就再没出去工作过，这样的人，真的能接管顾氏？

顾老是不是老糊涂了。

顾老年纪大，不亲自出面，这能理解，但让十几年没接触过职场的人来收拾烂摊，真的可以吗？

“怎么看不起我吗？”见他没有反应，黎天成有些有生气，斜睨着他，满是不屑，“通知所有股东，我要召开股东大会。”

虽然震惊，到底是顾老叫过来的人，不能不给面子，夏羽恭敬道，“黎先生，各大股东已经会议室等候，就差你了。”

黎天成：“叫我黎总。”

夏羽：“好的黎总。”

黎天成推开门大摇大摆地走进会议室，理所当然地坐在前面唯一空着的座位上。

会议室所有人看到他坐下的瞬间，均是不可置信，有人更是怒不可遏地赶人，“你是谁？我们正在召开股东大会，无关人员立马给我滚出去。”

黎天成有些高高在上，“我是黎天成，顾朝月的丈夫，如今她下落不明，顾氏的决策权暂时交给我，今天把你们过来就是为了宣布这件事。”

“他说他是谁？”

“顾家的上门女婿，能有谁。”

“哈哈哈~~~”

“黎天成，你怕不是软饭吃多了，就觉得自己无所不能，不过是个上门女婿，有什么资格来参加公司的股东大会。”

“既然选择了吃软饭，就安心待在家里，别出来丢人现眼。”

“赶紧滚回家去吧。”

一群人冷嘲热讽，根本不把他放在眼里。

黎天成憋得脸都红了，虽然知道事情不会那么顺利，但没想到这群人竟然还揪着他的身份说三道四，“不管怎样，朝月都是我的妻子，她现在下落不明，她所持股份理应由我继承，我是公司最大的股东，我比你们更何人都有话语权。”

“他还在做梦呢，这个废物，什么白日梦都敢做，哈哈哈。”

“我都没见过像他脸皮这么厚的人，发妻刚出事，就迫不及待到公司耀武扬威，真当我们是吃素的。”

“楼下的保安都是饭桶吗？这种废物也放进来，不怕污染公司的环境。”

“黎总，我劝你还是早些离开吧，不要自取其辱。”

根本没人听他的话，大多都是恶语相向，有少数好言相劝但都被其他声音盖过。

黎天成站在上面，听着他们议论纷纷，各种难听的话传入耳中，他愤怒地猛拍桌子，“都给我闭嘴！”

众人一惊，视线全都落到他身上，随后又哈哈大笑，像是在看小丑表演。

不该是这样的结果。

怎么会是这样。

他想过最坏的局面，怎么也没想到会被人当成猴子一样取笑，十几个股东，没有一个人支持他。

消失在公众视线十多年，还以为大家已经忘记他是上门女婿的事，没想到他们还记得，甚至记得清清楚楚。

这样的局面，他完全控制不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69715168"  chaptername="第134章像是在看小丑表演">加入书签</a>
</div>
