    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    菊花真香三人没吭声。

    这个帮派名字，确定走心了？

    不，这不是重点。

    重点是真和她成为一个帮派了，到时候这女人要是打不过，他们也得上。

    谁让这是以帮派名义下的战书呢。

    二十多级小菜鸡对上百级玩家。

    呵呵哒。

    “那个.......年年今时，就算是成立帮派，至少得五个人，咱们这总共也才四个，要不……你找别人？”

    楚蕴不赞同的摇头，“不了，有四个就已经够了，剩下的一个到时候随便抢...，拉一个人就行。”

    三人，“.......”

    “拉....拉谁？”

    “看谁顺眼就拉谁。”

    三人：.......

    所以，他们应该庆幸自己还算顺眼吗？

    楚蕴看他们一副心不甘情不愿的样子，“放心，你们不是奇怪为什么我能越级杀了你们吗？

    跟着我，我教你们绝世武功，让你们成为真正的武林高手，称霸全能之域。”

    葵花宝典本宝宝可不是谁都给的。

    三人，“.......”

    这话确定能信？

    菊花真香一脸怀疑的问，“你说的绝世武功，是现实里锻炼精神力的武功吗？”

    “差不多吧。”末法时代，没什么灵气，葵花宝典最多能修炼出内力。

    内力提升，对精神力也有一定的帮助。

    三人，“.......”

    这年头真有绝世武功？

    逗呢？

    “怎么？你们不会不乐意吧？”

    我的刀很细，“我们......可以不乐意吗？”

    楚蕴笑容可掬，手里的大刀一抖，“当然可以啊，我看上去，是那么不讲理的人吗？”

    三人，“.......”

    -

    另一边的瑶池殿。

    华丽的宫殿前，一汪巨大的碧色池水。

    池水在日光照耀下，萦绕着寥寥雾气。

    回廊拐角的小亭里，一世温言静静的坐着。

    坐在他对面的，是一个比神族女子还美的女人。

    瑶池仙子––冷秋月。

    冷秋月美丽的眸子专注的落在一世温言脸上。

    在看到对方一错不错盯着消息栏时，闪烁的眸子暗淡两分。

    “言，你怎么了？”冰肌玉骨的绝世美人，声音清婉，目光盈盈如水。

    眸底带着一股子恰到好处的担忧和依赖。

    仿佛他是自己的全世界。

    这样的眼神，没有一个男人招架的住。

    冷秋月等着他对自己露出痴迷心疼的神色。

    毕竟之前从来没有例外。

    虽然他们都知道，现在的身体只是一具虚拟身体。

    但是耐不住这里面几乎和现实一模一样的视觉和触觉感受。

    可是，这次冷秋月失望了。

    一世温言只是淡淡的抬了抬眸，目光又落在聊天面板上。

    好看的眉心渐渐隆起。

    年年今时，居然没有秒回他的消息。

    随着时间一分一秒过去。

    一世温言的脸色也越来越难看。

    同时心里一股子愤怒越来越浓。

    不仅没有秒回。

    甚至自己主动示好，依然不回复。

    一世温言俊逸的脸倏的黑了下来。眉梢都带着冷意。

    这可是破天荒的第一次。

    年年今时，居然敢这么拿乔？

    冷秋月秀丽的眉头也跟着皱了起来。

    加重语气叫了一声，“言.......你在看什么？”

    一世温言这才从聊天面板挪开视线，在冷秋月看到聊天内容之前，直接关闭。

    男人的自尊心让他不愿在爱的女人面前暴露哪怕一点点无能。

    冷秋月却误会了，“言，你.......”

    贝齿死死咬着嘴唇，欲言又止。

    “没什么。”一世温言道。

    冷秋月不信。

    这还是他面对自己的时候第一次走神。

    心里纠结一番，到底还是问出了口。

    “言，你是不是.....是不是已经有点喜欢上她了？”

    他们几乎每天都会见面。

    据她所知，那个女人是言为自己挑选了好久才选中的。

    那么容貌这些外在的东西，一定不会差。

    并且绝对符合言的审美。

    再加上游戏里的美化。

    冷秋月心里一紧。

    把自己的爱人分给别的女人。

    这本身就已经在她承受的边缘了。

    如果言真的爱上那个女人的话。

    她绝对无法接受。

    一世温言震惊的看着冷秋月。

    在触到那双绝美的眸子里几欲破碎的脆弱时，忍不住心里一疼。

    是他忽略了秋月的感受。

    “别多想，我怎么可能喜欢上除了你之外的女人。”

    “刚才只是出了一点意外。”

    “意外？”冷秋月紧张的道，“什么意外？”

    “不是什么大事，你不要担心，安安心心等着拥有一具健康的身体就好了。”

    冷秋月咬着唇角。

    心里有种莫名的不安。

    身在豪门，她比谁都知道，男人有多善变。

    若是在现实里，她或许不怕。

    男人没了再找一个就是。

    但是如今她被困在这里。

    一世温言是她唯一的机会，绝对不能有一点点变故。

    想了半天，冷秋月决定以退为进。

    “言。要不还是算了吧。

    我运气已经很好了，能有机会继续活着，虽然是用这样的方式。

    我不该贪心还能和你在一起，你.....你好好的，找一个好女孩结婚生子。”

    冷秋月停顿一下，听上去似乎下了很大决心。

    “以后，我们也不要再见面了，不然，对你未来的妻子不公平。”

    人只有在面对失去的时候，才会知道那东西对自己的重要性。

    她现在就是需要一世温言产生失去她的危机感。

    “秋月，你在瞎说什么。”一世温言有些生气的把人狠狠拉近怀里。

    “你记住了，我爱的女人，要娶回家的女人，只能是你，是你的灵魂，其他人在我眼里什么都不是。”

    冷秋月目光一闪，看来是她多心了，言还是爱她的。

    敛下眸子，“可是，我们这样做，是不是有点对不起她？”

    一世温言自然知道这个她指的是年年今时。

    叹息一声。

    “我就知道依你的性子，肯定会瞎想。”

    “放心，就她那样的人，在现实里活着也是折磨。”

    “我们这样做，反而是在帮她。”

    一世温言并不觉得自己想的有什么不对。

    一个不仅在现实里没有勇气和别人交往，甚至在游戏里，都只敢一个人缩在角落的人。

    活着还有什么意义，不如死了算了。

    冷秋月诧异，“真的吗，我们这样子，反而是在帮她？”

    “当然，以后在这里。

    她可以做自己想做的事，还会有很多爱慕她的男人。”

    不是喜欢游戏里的风景吗，那就永远留在这里，看个够。

    冷秋月见一世温言不像说谎，才终于放心一点。

    两人腻歪了一会。

    等一世温言出了瑶池殿，就看到楚蕴在世界消息里搅风搅雨。

    这女人疯了吗？

    联想到之前自己解不开她的道具。

    好像有种事情超出控制的感觉。

    再次敲了楚蕴的对话框。

    页面显示对方拒绝接受消息的红点。

    一世温言差点没气炸。

    “年年今时，你居然敢！”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

