
　　树林内，诡异的光芒为之闪耀！

　　“小子，这是你自己找死，怨不得我！”

　　厉长老大喝，催动“离魂魔手”，诡异的强光笼罩住陈飞宇，以至于陈飞宇浑身衣衫猎猎作响。

　　就连周围地面上的落叶，都为之激荡到半空，向厉长老的手心飞去。

　　威势惊人！

　　陈飞宇只觉的一股比刚刚白念真强了数倍不止的强大吸力凭空出现，立即配合手中“凝神符”默诵“凝神咒”。

　　顿时，强大的吸力几乎为之一空！

　　之所以说“几乎”，是因为陈飞宇敏锐地察觉到，从厉长老手心所发出的强光中，依然有一丝微乎其微的吸力。

　　哪怕是微乎其微，也足以说明“凝神咒”配合“凝神符”抵挡灵魂被抽走的破解之法有其上限！

　　如果谭明知真的被雍阴借体重生的话，只能希望雍阴没有恢复多少实力，不然，此行天道派，只怕是九死一生！

　　陈飞宇不由得眉头紧皱！

　　不同于陈飞宇的凝重，旁边白念真已经惊呆了。

　　虽说厉长老最擅长的是暗杀之道，可他毕竟是“问玄”境界的超级强者，真元深厚，正面作战的能力同样惊人！

　　然而厉长老全力施展的“离魂魔手”竟然对陈非产生不了丝毫的作用！

　　这让白念真如何不震惊？

　　“竟然连厉爷爷的‘离魂魔手’都对他无效，陈非他……莫非到了‘问玄’甚至是‘通玄’境界？

　　不，不可能，他年纪这么小，就算打从娘胎里开始练功，也不可能达到‘问玄之境’，更别说是‘通玄’境界了。

　　莫非，他是某个转世重生或者驻颜有术的老怪物？”

　　一念及此，白念真浑身一震，紧张的嘴唇有些发干，觉得自己惹到了某位了不得的大人物！

　　“你到底是谁？”厉长老脸色大变，继续催动“离魂魔手”，厉声喝道：“你为什么会‘离魂魔手’的破解之法？”

　　白念真一愣，陈非只是知道“离魂魔手”的破解之法？

　　对啊，这世上哪有什么转世重生的老怪物，肯定是陈非知道“离魂魔手”的破解之法，所以自己和厉爷爷的“离魂魔手”才对陈非无效！

　　“只不过，陈非是从哪里学会破解‘离魂魔手’的？”

　　白念真眼中闪过一抹杀机，“离魂魔手”的破解之法，绝对不允许外泄！

　　陈飞宇回过神来，察觉到厉长老和白念真有若实质的杀意，反而笑了起来：“想要知道答案，怕是你还不够格。”

　　“找死！”

　　厉长老高声怒喝，突然撤回“离魂魔手”，纵身向陈飞宇攻去。

　　白念真虽然满腔的杀意，却站在原地没有动，因为她知道，以厉爷爷的实力，足以轻松击败陈非！

　　“哈！”

　　陈飞宇仰天一声长笑，脚尖微微点地，纵身向后飘去。

　　姿态飘逸，翩若惊鸿，婉若游龙，速度极快！

　　“想跑？白日做梦！”

　　厉长老冷笑，突然加速，瞬间来到陈飞宇身边，伸掌向陈飞宇脑袋拍去。

　　掌风刚猛强烈，陈飞宇衣衫和头发猛地向后飘扬。

　　“好快的速度。”

　　陈飞宇虽惊不乱，伸出剑指点向厉长老的掌心。

　　白念真嘴角弯弯笑了起来，厉爷爷已达“问玄”境界，掌力磅礴无匹，陈非竟敢以手指硬抗，不过是自寻死路而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　厉长老眼中更是闪过一抹轻蔑之色，他这一掌只用了九成功力，并没有实现全力，但已经足以重创陈非。

　　“等将这小子擒下来后，一定要好好拷问他，看看他是如何破解的‘离魂魔手’，之后再杀了他不迟。”

　　下一刻，陈飞宇的剑指已经点在厉长老的掌心。

　　就在厉长老和白念真已经做好听陈飞宇惨叫的心理准备时，突然，异变陡生！

　　只见在陈飞宇的指端，骤然出现紫色的雷霆剑芒，发出的“噼里啪啦”的声响中，以及散发出狂暴的气息。

　　正是“剑仙遗招”和“玉霄雷法”的结合！

　　出其不意之下，厉长老只觉得从掌心传来一股火辣辣的刺痛，既像是被针扎，又像是被雷霆击中，从劳宫穴向着全身经脉传导而去。

　　厉长老脸色一变，不由自主地向后退去。

　　陈飞宇趁此机会，以更加迅捷的速度向后方离去，眨眼之间掩于树林阴影中看不到了。

　　只能听到从树林深处传来陈飞宇戏谑的声音：“多谢两位主动当小白鼠之恩，青山不改，绿水长流，告辞！”

　　占的先机之下，厉长老和白念真再想追上陈飞宇已经来不及。

　　白念真一跺脚，恨恨地道：“竟然让这小子给跑了，真是可恶！”

　　虽然不知道“当小白鼠”是什么意思，但想都不用想，就知道绝对不是什么好话！

　　紧接着，她转而看向了厉长老，皱眉问道：“厉爷爷，刚刚到底是怎么回事，您怎么会被他给击退？

　　难道陈非的实力，已经足以……足以和厉爷爷并驾齐驱了？”

　　厉长老甩甩胳膊，将经脉中那股混合着雷霆之力的剑意逼出来。

　　他看着陈飞宇消失的方向，冷着脸道：“虽然我刚刚没有施展全力，但说实话，他实力远超我的想象。

　　他刚刚那一招中，蕴含着磅礴的雷霆之力和锐利无匹的剑意，我也是大意之下，才会被他逼退。”

　　“雷霆之力？”

　　白念真一愣：“难道他是玉枢派的人？”

　　纵观整个圣地，也只有玉枢派以雷法闻名，所以白念真才会下意识认为陈飞宇是玉枢派的人。

　　“不可能是玉枢派。”厉长老摇摇头：“我对玉枢派也有几分了解，玉枢派雷法并无过人之处，远远比不上陈非所施展的雷法。

　　而且目前玉枢派中实力最强的游霞掌门，单以雷法的威力而言，也远比不上陈非，更别说陈非招式中所蕴含的剑意同样锐利无匹。

　　总之，这少年绝不简单，你以后碰上他，一定要小心小心再小心，不可轻易向他动手。”

　　“陈非有这么厉害？”

　　白念真心中震惊，万万没有想到，在同辈之中，竟然还有实力远超自己和青莲仙子的存在。

　　这对于一向自信的白念真来说，不啻于一次很大的打击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1847章 小白鼠是什么意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 