    秦暖暖蹙眉。

    林羽博不是去国外了吗，什么时候回来的？

    秦暖暖越想越心烦。

    她想了想，拨了个电话出去，“帮我查一查林羽博这一年的动向，事无巨细，我都要。”

    这是一家业内极为出名的侦探社，做事效率高，保密性也极好。

    绝对不会泄露雇主的消息。

    可秦暖暖没想到的是。

    这头她刚刚吩咐下去。

    那一头，邵九霄就已经知道了。

    盛世集团，总裁办公室。

    墨云寂看着背对着自己站在巨大落地窗前的男人抽着雪茄的男人，心底的惶恐跟大于不安。

    偌大的总裁办公室里烟熏雾燎。

    邵九霄面色阴沉，半天一个字都没有。

    自从知道了秦暖暖命人查林羽博之后，他一直维持着这样的状态，一根一根的抽雪茄。

    不要命似的。

    墨云寂恨恨咬牙，“我这就去做了林羽博那个渣滓，没了那个废物，秦暖暖那个女人就能安安分分过日子了。”

    邵九霄回头，沉沉雾霭里，他冷峻阴戾的面容似真似幻，可强大的气势却能穿透一切，仿佛统御天下的君王，叫人几乎喘不过气来，唯有臣服。

    不过是一个眼神，墨云寂就自觉闭了嘴，不敢再多说一个字。

    许久之后，才听到邵九霄低沉磁性的声音响起在耳边，“资料给她。”

    墨云寂气得快要吐了。

    “大哥，给个屁啊！您真的等自己头上……”

    邵九霄的目光扫过来，墨云寂立刻意识到自己说错话了，在临死前的最后一课捂住了自己的嘴，救了自己一命。

    他立马举双手投向，“我马上去。”

    说完，就退出了总裁办公室。

    虽然这么说，但是墨云寂还是私下里找人，打算找机会把林羽博那个废柴打一顿。

    ……

    ……

    秦暖暖知道了林羽博收购了秦氏的股份之后，烦恼了一天，想不通为什么这货要多此一举，买一家濒临破产的公司。

    实在想不通，也就不想了。

    反正既然林羽博已经这么做了，绝对不可能就这么算了，到时候她就知道了。

    果然，不出秦暖暖所料。

    没几天，林羽博就自己找上门来了。

    “暖暖，我回来了。”

    秦暖暖看着出现在自己办公室里的林羽博，脸色很淡。

    “哦，那你再回去吧。”

    林羽博一怔，脸上的笑容有几分尴尬。

    他站起来，慢慢走向了秦暖暖，伸手想要抱住她，“暖暖，你是在生我的气吗？我当时真的争不过邵九霄，没有办法只能让你留在他的身边，原谅我好不好？”

    他想要抱住秦暖暖，望着那张脸的时候，眼中满是沉迷之色。

    “嗯，我原谅你了，”所以你赶紧走吧。

    秦暖暖自然而然绕开了林羽博的怀抱，抱着双肩，懒懒靠在窗台上。

    她眉眼微抬，一双猫瞳流转着清冷的光，睥睨着面前的林羽博，拉开了和他之间的距离。

    眼前的少女，骄傲得像是一只冷傲的波斯猫，拒人于千里之外，不肯叫人轻易接近。

    优雅又冷漠，浑身上下都充满了诱惑的气息。

    自从进门看到秦暖暖的一瞬间，他的心魂都被秦暖暖所吸引。

    此时此刻的秦暖暖和去年他见到的那个又瘦又黑的丑小鸭完全不一样了。

    仿佛是柳叶抽条，身量拔长，肤色雪白，身材也比之前丰满了许多，脸上的痘痘和雀斑不知道为什么也都消失不见了，红红绿绿稻草一样的头发重新养回了柔顺乌亮的黑发。

    之前那种奇奇怪怪的杀马特衣服也都换成了正常的衣服。

    秦暖暖就站在他面前。

    明明是一身白衬衫和黑色西装裙，衬衫扣到了最后一颗，裙子长过膝盖，这样的装扮换在了别人的身上，一定是又死板又压抑。

    可偏偏这一套穿在秦暖暖的身上，那种性感仿佛是从骨头里透出来的。

    若是去年，林羽博另有所图，全然看不上秦暖暖这个女人，只是吊着她，想要利用她。

    可如今，林羽博却心动了。

    他望着面前的秦暖暖，眼睛里闪烁着赤裸裸的光芒。

    “暖暖，我好想你，让我抱抱你好吗？”

    说完，不等秦暖暖有任何的反应，他就伸手抱了上来。

    秦暖暖冷笑了一声，在对方贴近自己的瞬间，抬脚狠狠一脚踹在了林羽博的两腿之间。

    “拿开你的脏手！”

    林羽博脸上的深情瞬间就扭曲变形，眼底是不可置信的痛苦。

    他捂着自己脆弱的第二生命，双膝渐渐跪倒在地上，喉咙里发出凄厉的惨叫声。

    “秦……秦暖暖……”

    秦暖暖居高临下的睥睨着他。

    那目光像是在看一只蝼蚁。

    林羽博倒在地上打着滚，口中反反复复咀嚼碾磨着秦暖暖的名字，像是恨，又像是爱。

    秦暖暖始终目光冷冽，没有再对林羽博做什么，只是快意得看着林羽博在地上反复翻滚，那一身浅灰色的高定西装被揉皱，弄脏，污秽不堪，就和穿着它的人一样。

    直到林羽博的阵痛渐渐消失，满脸是汗的支撑着想要爬起来，英俊的脸上满是怒容。

    “秦暖暖，你知道自己在做什么！”

    秦暖暖冷笑着针锋相对，“那你知道你在做什么?”

    眼前的少女再也不如当年那样，虽然娇纵任性，脾气火爆，但是在他面前却努力装出温柔的样子，乖巧得听从他所有的话，成为他的附属品。

    她浑身长满冷冽的刺，光芒万丈而又难以亲近。

    一种名为刺激的感受在心底弥漫，冲撞着林羽博的灵魂。

    他笑了笑，扶着书桌站起来，“暖暖，我知道你生气当时我为什么丢下你不管出国去了，都是我的错，可是我也是没办法。邵九霄逼着我离开，如果我不离开，不单单是我，就连整个林家都会被他毁灭。”

    “哦，那他真该早点灭了你，”秦暖暖挑眉冷笑。

    林羽博却浑不在意，“你看你又说这种气话，我出国也是为了积蓄力量，有朝一日能够拥有抢回你的力量，暖暖你再等一等好不好，我一定……”

    话没说完，秦暖暖又是一脚把他踹翻在地上。

    俯身，一把拽住林羽博的领带，两人几乎脸贴着脸。

    秦暖暖冷笑着一字一句说，“林羽博，我最后警告你一遍，老子现在是邵太太，你要是再敢纠缠不清，老子一根骨头一根骨头拆了你！”

    谁知道，林羽博不怒反笑。

    “暖暖，我就喜欢你这么任性发脾气的样子。”

    他一边说，一边拥抱秦暖暖。

    秦暖暖心底卧槽，却猝不及防被林羽博带倒在地上。

    正好压住了林羽博。

    她拽着林羽博的领带，林羽博搂着她躺在地上。

    秦暖暖骂了一声，正打算起来。

    砰。

    办公室门被踹开。

    门口，一个高大的男人站在那里，背着光看不清他脸上的表情，唯有冷戾的气息凶狠弥漫。

