    广惠道长吸取了这一战失败的教训。他认为己方最大的错误就是两点。

    一是不该分兵，不该分散己方的力量，更不该留下足足两名筑基期修士防守山门，导致大战时候力量不足。

    二是冒进，轻易脱离了护山法阵，去和敌人野战，放弃了己方最大的优势。

    于是，广惠道长亲自下令，在外面的林泉观弟子，放弃所有的据点，统统撤退回山门之中。

    另外，他下令林山派也放弃自家山门，所有门人全部迁移到林泉观之中。

    他建议青竹子也将青竹山的门人弟子，全部迁移到林泉观。

    同时，广惠道长还用尽各种方法，试图联系上广志真人。

    广惠道长也从青竹子那里知道，飞鸿宗这次不会直接对林泉观动手。出手的只是太乙门和巧手门这帮叛徒。

    但是，广惠道长心里也有隐忧。

    广志真人和烈焰真人，事先都被飞天真人调走。虽然说飞天真人立下过鬼誓，除非是他不要命了。否则广志真人和烈焰真人，应该没有性命之忧。

    但是太乙门等宗派胆敢背叛，那说明它们不用担心广志真人事后的报复。

    它们为什么不用担心广志真人，那这中间就有很大的问题了。

    广惠道长也问过青竹子这个问题，但是青竹子也是一无所知。

    在背叛飞鸿宗之前，青竹子对飞鸿宗惟命是从，根本不会多嘴，询问和自家无关的问题。

    反正以青竹山和飞鸿宗的关系，广志真人不会轻易出手，以大欺小。

    现在最为紧要的事情，是加强防守，全力抵挡住太乙门和巧手门的攻击。广惠道长也只有将这件事情放在心里，暂时不去理会。

    广惠道长还亲自传信给地火门的掌门，在信中他阐明厉害关系，说林泉观和地火门是唇亡齿寒的关系。希望地火门能够出手相助，林泉观度过这次难关之后，必有厚报。

    太乙门弟子在孟章的亲自带领之下，出击的第一个目标就是鸣沙坊市。

    林泉观派驻在鸣沙坊市的弟子，收到来自宗门的命令之后，就放下一切，急冲冲的撤走了。

    顾堂海和飞鸿宗密谋，暗中背叛林泉观的事情，他一直严格保密。除了少数亲信和石家的两名筑基期修士之外，他根本没有对外透露过。

    驻守在鸣沙坊市的石家子弟，还有许多投靠顾堂海的散修，到现在都还摸不着头脑。对于林泉观弟子的举动，觉得莫名其妙。

    当搭载太乙门弟子的飞舟来到鸣沙坊市的时候，坊市的守卫，根本不知道该怎么处理。

    太乙门和石家同为林泉观的附庸，而且又交易多年，有着比较密切的关系。

    更为重要的是，坊市护卫不过是一群炼气期弟子，而且群龙无首。面对好几名筑基期修士带领的队伍，根本生不起反抗之心。

    太乙门轻易的占领了鸣沙坊市，基本没有遇到什么抵抗。

    因为没有时间慢慢甄别判断，孟章只能下令将坊市中的石家修士，暂时控制起来。包括被顾堂海制住的石长青，也落入了太乙门手中。

    至于坊市中数量众多的散修，只要不公开和太乙门作对，那就只有暂时不理会他们。

    控制了鸣沙坊市这处战略要地，孟章才稍微放松下来。

    他一面派出门中的修士，四处探查林泉观的动向。一面在鸣沙坊市之中，等待巧手门的援军。

    在金姑婆他们带领巧手门大队弟子乘着飞舟，赶到鸣沙坊市的时候，孟章派出的修士，也传回了林泉观的动向。

    既然林泉观放弃了所有的外围据点，全面退守山门。那孟章就不急着去攻打林泉观防守严密的山门，而是先扫荡外围。

    双丰谷灭亡之后，原本的领地被林泉观全部占领。

    现在，太乙门和巧手门首先扫荡的目标，就是这片领地。

    由于林泉观弟子撤退的太过匆忙。不但没有来得及大肆破坏，就连领地上面的众多物资都没有来得及运走。

    太乙门和巧手门的联军不费吹灰之力，就占据了这么一大片领地。

    两家宗门基本没有经历过什么战斗，主要的时间都花费在了赶路上面。

    包括枣香绿洲在内的所有领地被肃清之后，除了留下少量弟子象征性的驻守之外。两家联军的主力，向着林山派山门林山进发。

    而在青竹山那边，收到青竹子的传信之后，青竹山之中发生了分裂。

    青竹子和竹剑这次背叛飞鸿宗可是绝对的机密，事先根本没有告诉门中弟子。

    这次传回门中的传讯飞符，也没有细说自家背叛飞鸿宗，只是要求青竹山所有弟子，尽快放弃山门，全部迁移到林泉观。

    数百年来，青竹山和飞鸿宗关系密切。青竹山弟子，也是以此为傲。

    现在青竹子简单的一道命令，就要让门中弟子，放弃门派根基，放弃经营了数百年的山门，这如何能够让人接受？

    要他们就这么放弃自家门派，去投靠飞鸿宗的对手林泉观，即便是有掌门的命令，还是有许多弟子不愿听令。

    反正青竹子又没有亲自在场，面对面的下令。区区一道传讯符箓，完全可以说是伪造的。

    经过一番激烈的争执之后，只有少数弟子乘着飞舟，赶往了林泉观。

    大部分弟子，都还是继续留守在山门之中。

    考虑到青竹山和飞鸿宗的关系，孟章觉得，即便是青竹子和竹剑背叛了飞鸿宗。如何处置青竹山，还是要看飞鸿宗的意思。

    飞鸿宗早就收到了金姑婆的传信，也知道了青竹子的背叛。

    虽然飞鸿宗不能直接对林泉观出手，但是收拾和自家关系密切的青竹山，却是没有任何的问题。

    飞鸿宗是不动则已，一动就是雷霆万钧。

    飞鸿宗派出的执法弟子，很快来到了青竹山的山门。

    青竹山留守的弟子，还非常热情的将飞鸿宗来客迎了进去。不但没有丝毫的反抗，更没有丝毫的警惕。

    飞鸿宗的执法弟子进入青竹山之后，就毫不留情的动手了。

    一番血腥的杀戮过后，青竹山满门上下，不但所有的修士，还包括这些修士的凡人亲属，全部被飞鸿宗屠戮殆尽。

