
    迅猛的撞击声直接就陨灭了虚空，九天万雷轰鸣，大地龟裂塌陷，万里之遥的普通人听到怕是都会震的七窍流血。

    强势的余威扩散，尽管大乾兵士们都齐刷刷的召唤出万丈巨灵之身进行抵御，但是那股狂暴气息依旧震的巨灵频频后退，周身光华暗淡，竟然继续就此崩溃。

    好生猛的攻杀！

    “圣上！”

    大乾众武将看着前方虚空一片黑暗，只有神树分支光华浮动，矗立在哪里，其余什么东西都看不到了，他们顿时都略显慌乱。

    此刻突然就有人看到灭乾盟总部四周，隔万里之遥的地方，好多灭乾盟普通的老百姓发觉到王城的波动，竟然都拿着锄头往王城赶。

    他们也想要护卫他们的王城。

    民众无罪啊！

    察觉到那股刚猛的气息正朝那些人席卷而去，大乾兵士竟然齐齐的化作流光，在半空中就召唤出各种傀儡战兽，从九天横冲而落，齐刷刷的站在那些百姓的前方，像是一道坚不可摧的万里长城。

    “哄！”

    刚猛的冲击力直接就把诸多傀儡战兽打的倒退了好几步。

    “是大乾的人？他们……他们不是恶魔，他们竟然救了我们！”

    那些惊恐未定的百姓被那股沉闷的气息击打的胸闷不已，索性他们没事儿，他们都呆呆的看着前方的大乾兵士们，大乾之人帮他们抗住了一击攻杀之后根本就没有回头去看他们，直接就向前方万里之外的黑暗之中冲去。

    “真的是大乾的人，他们真的救了我们？他们怎么可能会是恶魔？”

    “是啊，不是说他们吃人吗？”

    好多人依旧一脸错愕，而大乾兵士现在已经到了灭乾盟总部之内，前方的黑暗逐渐溃散，他们死死的凝望，看到了螭龙蟾巨大的身躯，看到了漫天飞舞的九幽甲虫，直到看到那周身九条火龙扬天嘶吼的秦隐，他们顿时欢呼了起来。

    胜了！

    是啊！

    应该胜！

    他们的王无所不能！

    “不！不！我不相信……我不相信……”

    虚空爆碎的威能并没有波及到灭乾盟的王城，此刻那名分神级别修士肉身出现密密麻麻的裂痕，还在往外渗着血，他的千丈元婴蹦碎了，四周的石块巨大石碑也消失不见了。

    他一瞬间好似垂暮了上千年，张口吐着鲜血，坐在地上不断的往后挪，他前方正是一步一步向他逼近的秦隐。

    绝望！

    无尽的绝望！

    爆碎了虚空，依旧被眼前之人一击搅碎，果然羸弱不堪如同草芥。

    不服，愤怒又能如何？

    死神在逼近，越來越近！

    “啊！哈哈哈……”

    一股子无法形容的沉闷感，直接就摧毁了那名修士所有对于活着的奢望。

    他疯了，是真的疯了，一边笑着，一边叫着，秦隐走到他的面前，横空一掌，把他打晕，这是鱼饵，死了就没价值了。

    秦隐盯着前方已经出现了裂痕的王城，刚才一击王城没有收到损伤，但是里面的气运之力却很诡异的变得越来越淡薄了。

    看来灭乾盟境内的万民，已经开始对灭乾盟恩泽万民的初衷，抱有很大的怀疑态度了。

    “圣上威武，顷刻间灭杀分神级别修士，大乾万岁！”

    诸多大乾兵士齐声高喝，秦隐淡淡的笑了一下，分神级别修士没有看起来那么好杀，刚才在那无尽的黑暗之中，螭龙蟾和九幽甲虫出力很多，秦隐也狂暴的攻杀了许久才打碎那四块石碑。

    经这一战，秦隐对于强者有了一个新的概念，对于即将到来的无极山盛会，更是心动不已。

    强者就是踏着弱者的尸骨一步步成长起来的。

    灭乾盟，分神级别修士，等着吧！

    秦隐大手一挥，开口说道：“用轰天雷，轰击气运之城，别那么快把他打爆，我们还要等人来救援！”

    “谨遵圣命！”

    千万大乾兵士顿时一阵欢呼，千万轰天雷齐齐攻打灭乾盟气运之城，就如同在放炮仗，震的的灭乾盟王城颤抖不断，气运之力越来越淡薄。

    与此同时，灭乾盟主力正在疯狂的攻击着大乾的十二都天天煞大阵，此刻大阵已经几近虚无，看起来不堪一击了。

    为了装样子，大乾边境的万民也都拿着锄头故作惶恐的立身在前方，给人的感觉就是要背水一战了。

    “哈哈！大乾那个垃圾不敢出来，让他的万民来送死，愚昧之人，你们都该死！”

    “哈哈！一群垃圾，就凭你们，你们觉得能拦住我们吗？等到大阵破了，通通将你们灭杀！”

    “来！大家不要在给他们废话了，调动气运之力，合力最后一击，击碎大乾的护国法阵！”

    胜利在望，灭乾盟诸多修士顿时疯狂无比，他们齐齐的调动气运之力，丝毫都没有发觉到周身气运之力已经很虚弱了。

    “碎！”

    狂猛的攻杀绚烂无比，震的大地之上沟壑蔓延，好多灭乾盟修士扬天欢呼，都准备冲进去杀人了。

    可是等到一切尘埃落定之后，大乾原本已经虚无到不堪一击的大阵，在气运之力的注入下，竟然稍微明亮了一下。

    这是回光返照吗？

    “靠！怎么回事？妈的，调动气运之力，大阵快破了，成不了多久了，兄弟们，加把劲啊！再来！”

    “不对！你们没发现，我们身上的气运之力好像已经快耗尽了！”

    有人说了一语，说人微微一愣，继而齐刷刷的转身看着灭乾盟总部的方向，那上空的气运之力已经很淡薄了。

    “总部出现了什么状况？华云怎么了？他还活着，他到底干了什么？不知道现在正是攻灭大乾的关键时候吗？”

    鞠天鹏愤怒的嘶吼一声，当下就招来一名出窍级别的修士，想让他回去看看怎么回事儿，但是转瞬间他又觉得出窍级别修士速度太慢，此等情况下刻不容缓，于是他换成了一名分神级别的修士。

    “快去快回，大乾要灭了！”。，,。