    “哦？你什么意思？想要拒绝我？”

    易天行听了这话，定定的看着苏辰，眼神当中，闪过一丝冷厉的神光，带着一股让人难以抵抗的压迫感，这种感觉，苏辰单凭自己的修为境界，也是难以抵抗的，但苏辰依然岿然不动，傲然面对易天行。

    易天行终究是地丹境的强者，虽说狮破天这样的金丹境三重或者苏辰的实力，都足以媲美金丹境四重，但是差距还是有的，那就是境界上的差距，人丹境，地丹境，天丹境，每一个境界，虽然同属于金丹境，但是每一个境界都是一个门槛。

    人丹境的强者，刚刚形成金丹，对新生的力量在一个逐渐适应的过程当中，力量尚且无法完美的把握，同样是一丝真元，人丹境使用起来，效率就会弱许多，造成能量的浪费。而地丹境就不同了，地丹境已经可以高效率的把握自己的能量，而且，已经开始领悟天地之势，借助周身的天地之力来加强自身的力量。

    这个时候，地丹境周围就仿佛他的小天地一般，若是与地丹境作战，便相当于面对一片天地，哪怕只是很小的一片地方，也是难以对抗的，这不仅仅是气势上，更是灵魂层次上，是一种很玄妙的境界。

    苏辰即便是现在有神格相助，能够靠着神格在气势上强势压倒敌人，但是他自身境界的缺陷是无法弥补的，而且，神格的力量被动的很，而且还不具备主动攻击性，苏辰也就仗着那股气势对抗下敌人，压迫下对手，若是想要主动调用神格之力，就必须引动对手的力量进入到识海当中。

    这个时候自己的识海受到威胁，神格自然会被动出手，守护自己的领地和宿主，不让宿主受到伤害。

    面对一个货真价实，而且还是天才的地丹境强者的气势压迫，没人觉得苏辰能够扛得住，越级挑战什么的，对天才来说不是什么难事，若是易天行只是普通的地丹境，还好说，可是易天行作为天才强者，又岂是一般地丹境可以相比，他虽是初入金丹境四重，可论真正的实力，怕是不弱于金丹境五重了。

    这也是为何他一来，众人都无比震惊的原因，金丹境，从地丹境开始，每一重都是一个关卡，突破一重，实力就有很强大的进步。

    苏辰面对这气势压迫，暗中用神格的气势化解，面不改色，嘴上却继续说道：“易公子，你这话就不对了，并非是我要拒绝你，而是你这个要求，压根就是不合理的，我很好奇，凭什么我辛苦得到的东西要交给你？难道就因为你的一句话？那就太荒唐了吧？易公子，你是当我傻？还是觉得你们万剑山庄就可以强取豪夺，把我们这些小地方的门派不放在眼里？”

    易天行冷冷的看着苏辰，说完，大笑了起来：“哈哈哈哈。真是可笑，我是什么身份，你是什么身份？我能亲自前来，已经是给足了你面子，你却不知好歹，居然真把自己当回事。既然你想知道，那我就告诉你，你得到的潜龙宝物，本来就该是我们万剑山庄的，当年覆灭潜龙宗，我们万剑山庄可是居功至伟，为此更是战死了不少乾坤境强者。”

    “那些东西，本就是我们万剑山庄的战利品，只是当年我们没有来得及取走罢了，现在，我只是收回属于我们的东西而已。”

    易天行说完，轻蔑道：“现在，你觉得我让你交出东西来，好笑么？我们万剑山庄的东西，可不是那么好拿的！”

    易天行傲然的看着苏辰，一副胜券在握的样子，似乎苏辰这次一定会老老实实的交出宝物一般。

    身后的星璇等人，虽然震慑于万剑山庄的威名和易天行的强大实力，可也不齿他的这番话和行径。

    “堂堂万剑山庄，竟然也强取豪夺，他们说这是他们的战利品，早干嘛去了，现在别人冒着那么大的风险得到，他们倒好，直接上门讨要，好像别人欠他们似的，真当天底下的人都好欺负么？”说话的是九阳宫的阳顶天，他脾气向来暴躁，若非忌惮易天行的实力，他早就叫嚣起来了。

    “原以为这些大派就能够光明正大一些了，现在看来，不过如此。”

    “哼，甚至比某些卑鄙无耻的门派更加的不堪，欺弱怕强，若是那些强大世家的人得到了，他易天行有胆子去讨要么？恐怕人家世家长老，一巴掌都能把他拍死了。”

    “就是，他虽然是天才，但是在大地方，这种天才估计多如牛毛吧。”

    “虽然我没见过，但是很有可能，要不然，以他的实力，怎么会跑来小地方抢小门派的宝物，我要是他的师门长辈，也会感到丢脸的，难道他们门派穷的都连宝器都没有么？”

    星璇这些金丹境，以及他们带来的阴阳境弟子，都在小声议论，脸色都不太好看，向天歌见到形势发展到这一步，心中却是大喜，苏辰要是老老实实的交出宝器来，他还不高兴呢，他把易天行请来，就是为了来解决苏辰的，若是苏辰低头了，那易天行定然不会再杀苏辰，他要是走了，自己就得面临别苏辰报复的局面，即便是没有了宝器的苏辰，实力也不容小觑，岂是那么好对付的。

    “苏辰，你最好想清楚，别以为有点实力就敢跟易公子叫板，惹急了易公子，直接杀了你，你所有的宝物照样是易公子的，现在交出宝器和丹药来，易公子还能放过你，至于其他东西，易公子可不会放在眼里的。”向天歌生怕苏辰答应，继续添油加醋的说道。

    刚说完，他就看到易天行回头冷冷的扫了他一眼，他知道易天行定然也看透了自己的小伎俩，连忙讪讪一笑，闭嘴不谈，心中却是暗喜，只要挑拨好了，还愁易天行不动手么，易天行的性格他很清楚，骄傲的不行，若是苏辰再不答应，易天行定然会出手教训。

    苏辰又岂是易与之辈，两人一旦动手打起来，多半会被易天行干掉的。

    向天歌可不觉得苏辰会是易天行的实力，他虽然在飞龙殿这些门派当中横行无忌，可是碰到这些大门派出来的天才弟子，还是不够看的。

    让向天歌兴奋的是，一旁看热闹的虚洪也开口说道：“易公子，依我看，这小子多半是不会屈服的，他可是个硬骨头，傲气的很呢，你不如直接出手宰了他，虚某和小徒愿意助易公子一臂之力。”

    “呸，真是不要脸啊。”阳顶天不敢当面辱骂易天行，可是却不怕这虚洪，直接冲着虚洪破口骂了起来：“真以为人不要脸就能天下无敌啊？”

    “阳顶天，你是活得不耐烦了吧？”虚洪怒视道。

    “关你屁事，今天是造化门开山大典之日，我可不会跟你动手，你这老东西不懂礼数，你以为我跟你一样？”阳顶天直接又把虚洪给骂了。

    易天行对于这些人的打闹似乎并未放在眼里，脸上没有太大表情，目光始终落在苏辰的身上，古井不波。

    “你考虑的怎样？”

    “不怎么样。”苏辰依然是一副很平静轻松的表情，他笑道：“依我看，你就是来当土匪抢东西的，当年围攻潜龙宗的门派多了去了，咋不见其他门派的人来讨要，偏偏就你过来了，是不是你在万剑山庄混的不好，连个宝器都没有？所以才把主意打到我这儿来了？你早说么，我这里别的不多，法宝倒是有些，你只要加入我造化门，到时候我想方设法也会给你弄上一两个宝器的。”

    “放肆！”

    易天行终于憋不住了，苏辰这又是嘲讽又是挖苦的，凭他的性子，能忍到现在没动手，已经是极限了，他作为万剑山庄的天才弟子，在外面也算是代表着万剑山庄的面子的，他可不想落人口实，所以才说出那番话来，希望在占住理的情况下，让苏辰屈服。

    只可惜，他是找错人了，结果反被苏辰挖苦了起来。

    随着一声怒喝，一股浩荡的气息，从易天行的头顶冲出，凝聚成一个无形的剑影，朝着苏辰强势的碾压下来。

    “这是……剑意？易天行居然领悟了剑意，难怪他如此的强势，人家有强势的资本啊。”

    “啧啧，剑意啊，很多天丹境的强者都未必能够领悟呢，据说领悟了剑意的人，不但修建剑道一番风水，而且攻击力无比的强横，完全可以跨越几个等级杀人。”

    “你说的那是完全领悟剑意的，易天行的剑意明显不够纯属，离跨越好几个等级杀人还远着呢。”

    “不过，对付苏辰怕是足够了，苏辰的灵魂修为，怕是远不如易天行啊。”

    “哈哈，小子，这下你完蛋了，你彻底激怒了易公子，他连剑意都使出来了，你没救了。”向天歌看到这一幕，喜不自胜，这正是他想要看到的。

    “你能破我们飞龙殿的龙龟遮天大阵，是我们飞龙殿的强敌，留你不得，我只能借助易公子的手来解决你了，只是，可惜了那些宝器啊……”

    虚洪也是露出惊喜之色，惊的是易天行的实力，恐怕比当初挑战太虚宗太上长老沈虚的时候，又强了许多了，若是再次战斗，谁胜谁输可就难以预料了。

    “这是剑意？”苏辰震惊的看着眼前这玄妙的一幕，有种熟悉的感觉。

    “这东西，和那风之律动，雷霆意境很是相似啊，不过，他这剑意明显比我的像样的多。就好像，他这剑意是已经雕刻出轮廓的石雕，而我的风之律动和雷霆意境只是刚没刻了两刀的毛胚而已。”

    “这就是意境啊，似乎领悟了某种意境，能够跨越等级击杀敌人？”

    “那就让我好好感悟下他这剑意吧。”

    苏辰睁着眼睛，任由这股浩荡的剑意涌入自己的识海当中，而他整个人都像是呆住了一般，一动不动，造化门的其他人都赶了过来，看到这一幕，都是露出了震惊之色，随后担心起来。

    “哥~”

    “门主~”

    “主人~”

    “都干什么呢，辰儿不会有事的。”苏重尽管再想遗忘，却还是知道，苏辰的神格，最不惧怕的，便是这种气势压迫，或者灵魂攻击的，而苏辰现在陷入到这种呆滞状态，或许有他自己的用意。

    “唉，太弱了。”易天行无奈的摇了摇头，他原本以为苏辰能抵挡住呢，却没想到，连自己刚刚成就的剑意都没能挡住。

    “哈哈，苏辰完蛋了，造化门也完了。”向天歌看到这一幕，彻底的放下心来，与此同时，虚洪也仅仅的盯着苏辰，想要趁机出手解决他。

    “我只要东西，你们的恩怨我不参与。”

    易天行淡淡的说道，一句话，将苏辰至于了死地，虚洪和向天歌二话不说，直接朝苏辰杀了过去。

    他们等的就是这句话，易天行和苏辰比试，他们若是出手，那是对易天行的大不敬，现在易天行开口，显然认为苏辰已经没有他出手的必要了，让他放手去杀。

