    从刘海波这里出来，邢宝华直接去了尚古庄。

    先去工厂工地看一眼，见徐帅带着人清扫厂里的建筑垃圾。

    总算有自己人在厂里盯着了。之前一直是放羊模式。现在有督促的了，进度会快一些。

    没看到黄书记，邢宝华骑车直接去他家。好在黄书记从外面回来刚好进门。

    “小邢来了，快进来，我这也刚从村委回来。”黄书记打开大门对邢宝华说道。

    进院一股闷骚的气味扑面而来。没办法, 农村谁家不养点牲畜。书记家也不例外，两头羊的气味又是夏天可想而知。

    黄书记没请邢宝华进屋，其实屋里更闷热，而是在西屋墙边上放一张桌子，拿几个茶碗摆放着。

    只见黄书记从西屋抱出个西瓜来，放在水桶里直接扔进水井。

    邢宝华坐下后, 直接起水壶倒在杯子里涮了涮杯子。把水泼地上重新倒上水, 咕咚咕咚喝几口。

    中午虽然没喝酒，水喝的也少, 加上边上坐一个波妹子。敢看不敢动，有点烧心，这喉头一阵干渴。

    没等到张涛明回来，邢宝华就来这边了。反正事儿已经交代给刘海波了。

    “黄叔，听徐帅说你找我？”邢宝华喝了杯凉开水舒服多了。

    黄书记过来坐下从兜里拿出烟来，已经没几根。邢宝华赶紧拿出自己的来，抽出两根来递给黄书记，把剩下的烟放桌子上。

    “建厂房的时候，沙和石子白灰，有些是村民挑推过来的。他们平时没啥来钱的地方，给工地送点料算是补贴家用。现在差不多完工了该给他们算算。”黄书记抽着烟说道。

    “行，你拢个总数告诉徐帅。我过两天给你送过来。”邢宝华点点头应道。

    “还有，学校也需要一笔钱。过几天就开学了，孩子们的桌椅要修。还有学校窗户上的坏玻璃也换一换。小小不然的地方修的也多。”黄书记继续说着。

    邢宝华听着也点头。这笔钱确实该出，当初为了鼓励家里孩子们上学，邢宝华可是下狠心，书本，学费全免的。但仅限于尚古庄。

    厂里有钱了, 在慢慢地减免邻近的几个村子。不然呼啦一下都来蹭免费的学，学校压力也大，关键那几间破教室也装不下那么多学生。

    “黄叔，你拢个总数一并告诉我。这样吧，我先给你留下一百块，你找人该修的修。不够的，你看先欠个十天半月的，我这边有笔资金快到了，到时一起结清。”邢宝华知道刘海波那边钱也快到位了，虽然不知道怎么操作弄来的，合不合规矩。邢宝华不管了，反正他缺钱的厉害。

    “如果村里有人给你要这要那的，你推我身上就行。”黄书记又说了一句。

    邢宝华微微一笑，说道：“行，有你照着，我省心很多。黄叔，厂子周边的地归村里还是镇上？”

    “你还想扩啊！等你生产见了效益再说吧。厂子西边是十里堡的场院, 北边是姜庄的场院。现在过麦过秋的都用着，你要占地让他们上哪儿晒粮食去。而且三个村一起占地，麻烦事儿不小？”黄书记叹口气的说。

    “我也是问问, 后期再说。要是发展好了三个村就三个村。晒粮食总是有地方的。”邢宝华说着，想起前世那些农民晒粮食场景，把收割的粮食直接晒马路上。

    村民也不怕危险，只要有路，就洒水车来了也得晒。

    从黄书记这里回到机械厂，邢宝华就上班了。虽然他可以休息，这点上也不影响上班。

    “主任来了，好点没，也不多休息休息。”进车间就遇到工人问候。

    邢宝华笑着说没事儿。

    这几步路，遇到的都是关心话。可看到洪明亮和侯立伟两人的时候，邢宝华稍微提高嗓门地说道：“我这轻伤不下火线，就是督促你们抓紧生产，生怕我这老虎不在，猴子当大王。”

    白班是一班刘泉的下属，算得上自己嫡系班子，开开玩笑闹闹都无所谓，这话也引起其他工友的哄笑，都明白邢宝华说的啥意思。

    看侯立伟和洪明亮这两瓜一眼，邢宝华回到自己办公室。打开风扇，准备倒水。刘泉过来了帮他接过暖壶说道：“你也不多休了两天。”

    “闲不住啊！大美子那边来信说音响卖出去了，还要订货。我心思着你晚上加加班带带牛继山，不行的话再找个帮手，把俩人都带出来。”

    “行，反正我下班也没事儿。徐帅怎么样？”刘泉关心地问道。

    “他没事儿，回头再告诉你一件大事儿，这段时间我也反复的想了想，觉得你跟在我身边干最好。恩，到时候给你时间你自己选择。我会尊重你的意见。”邢宝华还是没告诉他自己有工厂的事儿。

    刘泉人不错，属于埋头苦干型的，还好钻研。起初邢宝华是想自己走了后把车间交给刘泉，加上他叔是刘主任，没多少人敢欺负他。

    现在看来，另外两个瓜都不善啊!刘泉和他们玩心思绝对不是对手。

    还不如让刘泉跟在自己身边，一起搞研发呢？把刘泉培养出来也有大用。

    现在不告诉刘泉自己有厂也是有原因的。不是不相信刘泉，而是有些事儿刘泉会找他叔商量。刘主任会不会露出风去，还未知。

    自己基础还没打好，先不找那个麻烦。

    两人正说着话呢？突然听到外面一个女声：哥，哥。

    声音很清脆，也怪好听。

    邢宝华侧头看看刘泉这位生产班长，意思谁啊！车间随便进人？

    刘泉摸摸鼻子说道：“侯主任的妹妹，刚来的。就是，就是”

    后面的话，刘泉都不好意思说出来，就是你差点把人给撞了的那位姑娘。

    “就是什么，把话说清楚。”说着话，邢宝华还往门外看一眼。

    “就是你差点把她给撞死，结果你伤了。”刘泉说着都无奈地摇摇头，这算不算冤家啊！

    邢宝华指着自己的鼻子说道：“我，差点，撞死她。我艹，谁传的，这不是瞎造谣吗？她皮都没伤到，还死？”

    “不是差点吗？”

    “得，不说这个，也说不清楚，啥时候成侯立伟的妹妹了。”邢宝华问道。

    刘泉压低声音：“我叔昨晚上给我说的，这女孩叫胡江艳。隔壁市调过来的，接刘娟娟的班，你自己想这层关系。”

    经过刘泉一点，邢宝华明白了，这是候大局长闪电出手。

    此时，侯立伟表情严肃的带着他妹子，走进邢宝华的办公室。

    确实有点不礼貌，哪怕是敞着门总得敲敲门有个响声，让里面人知道谁来了，方不方便让你进来呢。这和闯进来有啥却别？

    邢宝华抬眼看了眼进来的两人，说道：“没看我这里忙着呢？要汇报工作等着。”

    “吆，是你啊！”站在最后的女孩见到是邢宝华张口说道。

    “什么我的不我的，这是什么地方，让你随便进来了吗？”邢宝华见到女孩也没礼貌，立马给个下马威。

    “你，你差点把我给撞死，你知不知道。”女孩见邢宝华说话口气生硬，也来气了。

    “谣言是你放出来的，真会乱说。首先，你没死，我也没碰着你一根毫毛。再一个，你要拿这事儿来和我讲理。不好意思等我下班，我现在工作。”说完把矛头对着侯立伟说道：

    “侯立伟，你可以把人带出去。公事是公事，私事是私事，你要分清楚。我希望没有下次。不然我把你们扔出去。”

    “她还真有公事。本来，你不在就找我，你在了这个字就得你签了，还有，办公事的时候加几嘴私事怎么了。再说，你差点撞人还有理了。”侯立伟冷哼地说道。

    邢宝华冷冷的看着侯立伟，也跟着冷哼一声，说道：“那就先办公事，再和你们理论私事，啥文件，拿过来。”

    女孩直接把一份文件扔他桌子上。邢宝华打开一看，是徐帅辞职信，需要他这个部门主任签字盖印。

    邢宝华迅速的签上名。盖车间印章需要找洪明亮。把字签完很没风度的把文件交给女孩，在女孩接的时候，一松手文件飘落在地上。

    “你……”女孩气的看一眼邢宝华。看看脚下的纸又蹲下身子捡起来。

    怒气地说道：“真替苏雅不值，怎么会看上你这种流氓。”

    “你才知道啊！你问问你哥，我之前又多流氓他心里最有数。还有，别再你哥面前提苏雅，你提一次，他伤心一次。”邢宝华轻藐地说道。同时心道：“没事儿来找我麻烦干啥，吃饱撑的。”

    “你……”

    “我什么我，没事儿赶紧给我出去。”邢宝华不客气地摆摆手。

    其实这货也在反思，自打来这个世界了，别人光喊他流氓流氓的，他办过几件流氓事儿？

    得为自己证明啊！我是个好人。

    看着有点冲动还唬的妹子，侯立伟在后面拉一下，对着妹子轻微的摇了摇头，两人转身离去。

    刚出车间大门，胡江艳怒声的说道：“气死我了，哪有他那样的。简直就是流氓。哥，你得把他挤跑，把他拉下马。”

    侯立伟：“……”

    心道：“要那么容易，我早弄过他了。还用你说？”

    “不行，我得找苏雅去，告诉她，她找了个什么玩意？”

