    黑鸡岭有匪众两千，一千五在山下被俘，剩余五百喽啰不足为虑。

    霍延安排人将伤兵扶下，由陈玄参等人治疗。

    山匪们被缴了械，均抱头蹲在地上，府兵与边军共同看守。

    此次边军迎粮，由一校尉领兵，姓刘名康。

    刘康率兵赶来时，便见霍延临危不乱游刃有余，在兵力及武器皆不占优势的情况下，还能用计削弱山匪力量，不由心生欣赏。

    待走近一看，才发现霍延最多不过十六七的年纪，不由大为震惊。

    少年身着玄衣，面容英俊，双目深邃沉静，身姿颀长挺拔，周身气度不凡，虽说尚显稚嫩，但假以时日，必能成为大器！

    刘康顿生结交之心，拱手客气道：“在下刘康，乃程将军麾下校尉，在此多谢殿下慷慨送粮，也谢过诸位兄弟护粮！”

    霍延颔首道：“在下霍延，刘校尉客气。”

    姓霍？

    刘康久居边关，虽对霍家遭难一事有所耳闻，但也仅仅知晓霍大将军和霍少将军被斩，至于霍家其余家眷如何并不知情。

    因此，他只当巧合，并未深思。

    “霍统领神勇，刘某佩服。”

    “谬赞，”霍延淡淡道，“我等还要清扫阳乌山匪患，粮草便交由刘校尉看管。”

    刘校尉既生结交之心，自然不会放过这个机会，且受人恩惠，总得投桃报李。

    他大方道：“霍统领要是不嫌弃，我等可以助你剿匪。再说，你要是带兵入山剿匪，这些俘虏何人看管？”

    霍延唇角微扬，“那就有劳刘校尉和诸位兄弟了。”

    “好说好说。”

    有边军支援，阳乌山剿匪行动进行得相当顺利。

    府兵和边军很快冲上黑鸡岭，俘获五百余山匪，并查获粮食数百石，金银布帛若干。

    刘康眼睛一亮，没想到剿灭山匪还有这等好事！

    他倒也识趣，就算边军需粮食救急，也不会跟霍延抢。

    霍延来时得楼喻嘱咐，务必要和边军结个善缘。

    见刘康目中放光，便道：“这些山匪横行多年，抢掠残害无数百姓，殿下让我等将其带回庆州，这些粮食财物我等无暇看顾，不如皆由刘校尉带回边关？”

    刘康闻言，简直热泪盈眶。

    好人！大好人啊！

    他问：“世子可会怪罪于你？”

    他以为这是霍延私自做的决定呢。

    霍延摇首：“此乃殿下吩咐。”

    刘康对庆王世子的印象，陡然拔到极高的地步。

    如此慷慨解囊、无私奉献的世子，是他们大盛之福啊！

    别人如此厚待，他自然不会忘恩负义。

    “霍统领，阳乌山有大小山头数十个，不如我同你们一起剿匪！我们只需要粮食，其余金银布帛你们全都带回去！”

    霍延道：“如此可会延误军机？”

    边军缺粮多日，如今有粮，难道不应该立刻回归营中分发粮食吗？

    刘康一拍脑袋，“多谢霍统领提醒，我这就派一千人护粮回营，余下两千与你一同剿匪！”

    有两千边军加入，自然再好不过，霍延便没推辞。

    就在这时，查抄匪窝的李树忽然跑过来，满脸通红，语气踌躇，指着匪窝后院：“霍延，那、那后头还有许多、许多女子……”

    霍延：“……”

    这事问他，他也不知道该怎么解决啊。

    刘康倒是有经验，道：“那些女子估计都是被山匪劫掠上来的，也是可怜人，若是愿意归家的可以让她们回家，无家可归的可以带她们回去，让她们做些力所能及的活计，给口饭吃。”

    他说得在理，霍延和李树点头，三人一同前往后院。

    后院外，其余府兵和边军凑在这里看热闹，都是一群单身汉，哪里见过这么多女人，一个个眼冒狼光。

    霍延厉目一扫，他们皆低头不敢再看。

    经过先前那场战斗，霍延在府兵心中的地位骤然上升，在此之前，没有多少人愿意服从一个十五岁的少年。

    可山匪奔袭而来时，只有他冷静沉着，临危不惧，指挥他们战胜了山匪！

    众人心中就此拜服。

    汪大勇行至霍延身边，问：“二公子，这些女人该怎么处置？”

    他们站在屋外，那群女子全都挤在屋内，一个个战战兢兢，抖如筛糠，蹲在地上将脑袋埋在双膝中，显然是怕极了他们。

    霍延道：“先问清她们自己的打算。”

    众人茫然，谁去问？

    大家左看右看，到最后，目光全都落在霍延身上。

    无它，霍延长得最好看，又最年轻，或许那些女子见到他就不会这么害怕了。

    李树在旁偷笑。

    霍延无奈，吩咐左右：“去请陈军医。”

    陈玄参应召前来，听清缘由，也有些抓瞎。

    他只是个大夫呀！

    可众人见他相貌清秀，气质儒雅，举手投足皆有君子之风，不由暗自点头。

    比起霍统领，确实陈玄参更适合！

    陈玄参只好硬着头皮上。

    他走到屋前，听到屋中女子此起彼伏的惊叫声，只好驻足，慢声细语道：

    “诸位莫要害怕，我等是来剿匪的官兵，不会伤害你们。如今山匪已被擒获，我等是放你们下山归家的。”

    他说话的腔调温柔平和，带着一种抚平人心的魔力。

    屋内的女子们渐渐安静下来。

    甚至有胆大的，偷偷抬头看向他，见他文弱秀气，气质雅致随和，心中便信了大半，小声问：

    “你说的都是真的？”

    陈玄参大松一口气，“都是真的，咱们是剿匪的官兵，我是随军的大夫，是来放你们下山的。”

    “下山？”一女子泫然哽咽，“即便下了山，咱们又何去何从？”

    她们都是被山匪玷污的女子，就算归家，家人也会以她们为耻，说不定从她们被抢来山上后，她们就已经“死了”。

    家人不愿收留，她们如何活下去？

    陈玄参闻言有些心酸，正要回答，忽听有一女子高声道：“你真是大夫？！”

    “是。”

    那女子起身，身上穿着粗布麻衣，也难掩其秀丽之姿。

    容貌明艳，满室生辉。

    不少人都吸了一口气，这女子委实标致！

    可惜被山匪玷污，实在叫人意难平！

    被众人盯着，那女子虽有些怵，但还是强迫自己说道：“有姑娘受了伤，大夫可否替她瞧瞧？”

    陈玄参看向霍延，待霍延颔首，方道：“此处拥挤，还请诸位姑娘先出屋，在下好入内诊治。”

    那女子迟疑片刻，终究召集一众女子，低头忐忑地走出屋子。

    说到底，她们已经沦落至此，再坏也不过失去一条贱命，还有什么好怕的？

    在此之前，已经有姑娘不堪受辱，早早自裁了断。能活到现在的，都是惜命之人，虽然有些麻木，但依旧心存希望。

    屋内受伤的女子，是山匪今日刚刚劫上山的，因万念俱灰，触墙而倒。

    没死，但一直昏迷不醒。

    陈玄参替她诊了脉，心中略定，转身道：“伤无大碍，只是受了些刺激，又饿了几日，晕了而已。”

    既然没有性命之忧，众人也就不不在意了，转而商议一众女子的安置问题。

    霍延示意李树，李树只好摸摸鼻子，上前干巴巴道：“你们要是有想回家的，现在就可以下山回家。”

    一众女子皆低首不言。

    李树挠挠后脑，看向霍延，表示无能为力。

    霍延只好道：“既如此，汝等便随军回去。”

    那个胆大的明艳女子打量他一眼，面无表情问：“敢问大人打算带我们回去做什么？”

    若是继续沦为供人取乐的玩意儿，她们还不如下山自己过活。

    霍延冷冷道：“若有异议，自行下山。”

    众女子：“……”

    这个少年将军看似好说话，没想到竟是块又臭又硬的石头！

    她们都是弱女子，没了清白，就算下山也找不到好的营生，最终结果不是卖身为奴就是沦为风月中人。

    明艳女子壮着胆子道：“大人，我们可以替诸位大人洗衣做饭，不会白吃白喝的！”

    霍延不置可否，吩咐李树：“黑鸡岭已被剿灭，还有余下数十山头，事不宜迟，留一百人守住黑鸡岭，其余人随我一同剿匪。”

    李树如今对他心服口服，莫敢不从。

    那些女子也随他们一同下山。

    比起黑鸡岭，其余山匪不过乌合之众。

    在霍延和刘康的带领下，府兵和边军一路碾压过去，不过几日，便剿清阳乌山一众匪患，还阳乌山一片清净。

    此次剿匪，共擒获匪贼四千余，粮食及金银布帛若干，刀剑斧钺若干，另有无辜受害女子一百余人。

    其中粮食全都交给刘康，剩余皆由府兵带回庆州。

    来时不过一千府兵，回时浩浩荡荡五千余人，尤为壮观。

    山匪们路上想逃，但霍延机敏，每次都能识破山匪诡计，仅凭一千人，就将四千余人压得死死的。

    终于看到庆州城墙时，李树等人由衷松了一口气，纷纷缓过神来。

    楼喻早已接到消息，正在城内等候。

    霍延将人留在城外，同李树二人入了府衙向楼喻复命。

    楼喻心情愉悦，吩咐冯二笔上了好茶，笑着赞道：“辛苦二位了。此次你二人剿匪有功，当重赏！其余诸位府兵，皆有赏赐。”

    他已听说山匪窝里缴获的财产。

    若非霍延和李树带兵纪律严明，恐怕那些财物都会被眼红的兵卒们哄抢殆尽。

    霍延问：“这些人该如何处置？”

    楼喻淡淡开口：“山匪头目恶贯满盈，应斩首示众。其余匪贼，依为恶大小，或送盐场劳改，或返阳乌山采矿。若是有乖巧顺从的，可以留下垦荒或充军。”

    自从经历斩杀流匪后，他已经能平静掌握生杀大权了。

    那些无恶不作的匪首，死不足惜。

    李树又问：“殿下，那些被害女子该如何？”

    “此事我自有考量。”楼喻肃然道，“你二人昭告全军上下，不得对那些女子行不轨之事，即便只是口出秽言，也要军法处置！”

    二人自然应下。

    楼喻温声道：“我已吩咐下去，备了好酒好菜，届时参与剿匪的一千将士，皆可痛饮一场。”

    “多谢殿下！”李树激动得满脸红光。

    不仅有赏赐，还有好酒好肉，那群兵蛋子一定对殿下更加死心塌地了。

    霍延俊目深沉，看向楼喻愈加瘦削的脸颊，不由问：“殿下是否与我等共饮？”

    “是哎，殿下不如跟咱们一起畅饮，到时候大伙儿一定更高兴！”李树憨然一笑。

    楼喻无奈道：“我若去了，恐怕大家都不自在，你们自饮便可。”

    他还有许多事要规划，没有闲暇时间，便道：“你二人先下去梳洗一番，歇上一歇。”

    李树行礼告退。

    霍延却在跨出门槛前返回，对上楼喻疑惑的眼神，郑重道：“你若去了，他们会更加信服于你。”

    “什么？”楼喻有些茫然。

    霍延没想到心思机敏的世子还有这样纯然的一面。

    他提醒道：“你去同饮，威望更甚。”

    士卒的忠诚，对一个掌权者来说至关重要。

    霍延是感激楼喻先前所为，才真心开口提点他。

    楼喻听出他的意思，心里生出几分惊讶。

    他很清楚，此次领兵剿匪，霍延因出色表现，令这一千府兵对他惟命是从。

    现在是一千，以后就会是一万、十万。

    倘若霍延有异心，他完全没有必要在这种微不足道的事情上提醒自己。

    楼喻心中稍暖，笑意也带上几分真切。

    “无碍，还有许多事亟待解决，我这次就不去了，日后还有机会。”

    这人每天管理庆州府事宜，筹划未来发展，并不比行军打仗容易。

    霍延邀他同饮，不仅仅是为了所谓的威望，更多的是希望他能借机放松一下。

    他觉得楼喻把自己拧得太紧了。

    仿佛身后有可怕的巨兽在追赶，他不得不刻不容缓地奔跑。

    霍延不再多言，告辞退下。

    楼喻想了想，吩咐冯二笔召来逢春和采夏。

    殿下许久没有吩咐她们做事，逢春和采夏差点以为自己被遗忘了。

    得到楼喻召唤，满脸喜色地跑来。

    “殿下，可是有事吩咐奴婢去做？”采夏兴奋地问。

    楼喻不由笑道：“之前让你和逢春留意行商，可有发现什么稀奇宝贝？”

    “殿下，确实有，不过只是玩物，奴婢见您日理万机，就没敢打扰您。”

    楼喻随口一问：“什么玩物？”

    “是奴婢从一行商那里买来的珠子，质地同咱们的琉璃有些像，不过没有颜色，有些稀奇。”

    楼喻：“……”

    这不就是玻璃珠吗！

    他正好没想好制造玻璃的借口，采夏这个发现，简直递了一个及时的枕头！

    他强忍惊喜，轻描淡写道：“竟是无色琉璃，确实稀罕，等得了空，一定仔细瞧瞧。”

    转而说起正事，“今日叫你二人来，是有要事交待你们。”

    逢春、采夏对视一眼，各自从对方眼中看出激动，忙道：“殿下请吩咐！”

    “今日府兵剿匪归来，其中有百余位姑娘家，皆是被山匪掳掠上山的，如今她们有家不能回，又无营生的手段，若是能为她们寻些活计糊口，当是一件善事。”

    楼喻言罢看向她们，只见两人皆面露愤恨，目含晶莹，想来是同为女子，颇为感同身受。

    “殿下，她们太可怜了！”采夏义愤填膺，“那些山匪合该断子绝孙！”

    逢春亦颔首表示赞同。

    欺辱女人的男人，不得好死！

    楼喻道：“她们受人欺辱，心思敏感，一定不愿与男人接触，我思来想去，此事唯有你二人适合去办。”

    “殿下请放心！奴婢一定会让她们重新来过！”

    采夏俨然已将那些苦命的女子视作自己的责任了。

    “好。”楼喻吩咐道，“先为她们寻个僻静的住处，仔细登记每人的身份，再给她们安排制衣缝补这类轻巧的活计。”

    采夏和逢春领命退下。

    翌日一早，霞光万丈。

    来自阳乌山的“客人”在城外待了一夜。那些女子被府兵隔开，全都聚在角落里苍白着脸色，有的甚至默默垂泪。

    她们漫无目的地随军来到庆州，如今不知未来在何处。

    若非一腔愤怒和不甘吊着，她们或许早就选择自戕，而非拖着一具污浊的身躯，在黑暗的尘世中苟延残喘。

    那些畜生还没死，她们为什么要死！

    忽然，一队人马从城内而出，打头的正是剿匪的少年将军。

    他俊眉星目，一袭玄衣凛冽强势，骑在马上，俯视一众山匪，道：

    “殿下有令，阳乌山匪众烧杀抢掠，为患多年，令无数百姓无辜枉死，为替天行道，今日当诛恶首！”

    所有山匪头目惊恐地看着他。

    本以为将他们带到庆州，是为了充军或者做苦力，没想到会杀了他们！

    他们挣扎惊呼，连连求饶，却挣脱不开府兵的桎梏。

    一些万恶的匪首被提溜至人前，他们被绳绑着，被人踢跪在地，就像待宰的羔羊。

    曾经，他们将过路的百姓当做鱼肉，如今，到他们面对冰冷的刀刃了。

    不远处的姑娘们见状，不由鼓掌大笑，太好了！

    实在是太好了！

    就是这些为非作歹的恶徒，毁了她们一辈子！

    杀得好！杀得太好了！

    当然，欺辱她们的不仅仅是这些人，还有那些叫不上名号的匪众。

    可她们也清楚，那些匪众是不可能杀完的。

    能诛恶首，就已经让她们心满意足了。

    城楼上，楼喻携郭濂及一众官吏，俯视城墙下诛杀匪首的血腥场景。

    郭濂等人都是文官，哪里见过这等残暴血腥的场面，除去见多识广的司狱官，其余官吏皆面色苍白，摇摇欲坠，呕吐不止。

    楼喻面上带笑，神色悠然。

    “诸位大人看得可还尽兴？这些都是阳乌山无恶不作的匪贼，如今已悉数被擒。如此一来，郭大人便可上奏朝廷，表功领赏。”

    他越是云淡风轻，郭濂等人对他的畏惧便越深。

    一个不过十四、养尊处优的王府世子，面对此等场面，竟丝毫不觉害怕，反而兴致勃勃，极为享受，实在叫人胆战心惊！

    血腥味随风钻入郭濂鼻中，郭濂又干呕一声，苍白着脸连忙摆手：“此功当属殿下，下官不敢冒领。”

    “郭大人太见外了，”楼喻双手扶在城墙上，笑容温和至极，“你是知府，而我不过是个无权无势的世子，此功你当得。”

    霞光绚烂下，年轻世子的脸愈发清隽，他着一身天青长袍，袍角随风舞动，端得是霞姿月韵、飘然出尘。

    只可惜，这般无害的外表下，竟藏着那般令人恐惧的凶兽！

    郭濂无奈道：“殿下若有吩咐，还请直言。”

    匪首已诛，金轮乍现。

    楼喻转首面对郭濂，神色锐利：“我要你上书朝廷，将阳乌山地界全部纳入庆州府行政管辖内。”

    郭濂摇首：“即便下官上书，朝廷也不一定会准奏。”

    “如今陛下不理朝政，贪官横行，事情能不能成，只看孝敬到不到位。”

    楼喻哼笑道：“不过一个山匪遍布的阳乌山，那些人压根不会在意，他们甚至会巴不得你接手一个大麻烦。”

    郭濂还能说什么？写呗！

    匪首被斩后，那群匪众彻底安静下来，再也不敢作妖闹腾。

    霍延和李树依楼喻吩咐，将他们分成几部分。

    罪行极重的，全部拉回阳乌山挖矿，让他们为以前的过错恕罪。

    楼喻抽调一部分兵力，专门监督他们的采矿工作。

    罪行较重的，弄去盐场产盐，虽然如今盐场已经改革，但这些人是罪犯，进入盐场劳改必定跟普通盐工的工作制度不同。

    楼喻挑选包括赵双四在内的数人，密切监督劳改犯的工作。

    没犯过多少大恶的，任凭他们自己选，当兵或垦荒都可以。

    有些人眼馋府兵的待遇和威风，争相参军；有些人不想过刀尖舔血的日子，选择种地。

    如此，四千山匪被分配完毕，拉起去挖矿的有六百人，去当盐工的有八百人，剩余两千六百人，两千人参军，六百人开荒。

    庆州兵力从四千增至六千。

    可这还远远不够。

    楼喻并不着急，这世道流民只会越来越多，只要是逃往庆州府的流民，他都来者不拒。

    若是流民不来庆州怎么办？

    恰好汪大勇他们的运粮队又要出发了。

    楼喻殷切交待他们，一旦路上遇上流民，一定要大力宣传庆州对待流民的政策，他就不信没人来。

    汪大勇等人嘴角直抽，无语地离开庆州府。

    一切准备工作就绪。

    楼喻召集众位“元老”，于府衙共商庆州未来发展计划。

    他展开庆州府的地图，纤长如玉的手点了一处地方，对众人道：“在这里，我想建一座新城。”

    一座与旧城相互依托、相互交融的新城池！

    会议室一片静默。

    楼喻将他们的神色尽收眼底。

    无非是觉得他多此一举，异想天开。

    他收回手，掌心托腮：“诸位皆可畅所欲言。”

    杨广怀问：“殿下为何要建新城？”

    “此次俘获山匪数千余，增兵两千，然府兵营屋舍有限，李树，是不是？”楼喻问。

    李树点点头，“确实不够，幸亏现在晚上没那么冷，要不然那些新兵不知多受罪。”

    没房子住能怎么办？幕天席地呗。

    想扎帐篷住，也得城内有空间啊。

    楼喻又道：“之前那群流民到现在都没房子住，阳乌山救下的女子想寻一处安身之所也很难。”

    他轻叹一声，目露悲悯：“日后流民只会越来越多，可城内无处可居，不建新城，又能如何？”

    李树纳闷道：“让他们在城外乡野落户便是，何必要专门建新城？”

    “因为要‘新’啊。”楼喻故意吊他胃口。

    李树听不懂，杨广怀和霍延倒是明白几分。

    所谓的新，就是要建造一座完全属于自己的城，在新城内，楼喻将拥有完完整整的掌控权，而非如今千疮百孔的庆州府城。

    杨广怀仔细看地图：“殿下是想以王府田庄为中心，建一座依山傍水的新城？”

    “没错，”楼喻微笑颔首，“山为天然屏障，水可载舟运船，建立新城需要一个安稳的环境和源源不断的资源供给，且此处距旧城很近，往来便利。”

    “往来便利？”李树问。

    楼喻懒得解释那么多，“以后你便知道了。”

    他环视众人，问：“还有什么问题？”

    霍延道：“需要我们做什么？”

    楼喻欣赏他这般干脆的态度，不由赞他一眼：“需要你们服从任何安排。”

    李树立马表态：“请殿下示下。”

    会议开了两个时辰，结束已是申时正（下午四点）。

    楼喻在几人离开后，不雅地伸了伸懒腰，伸到一半，忽见霍延返回门口，连忙将手缩回去。

    两人尴尬地对视几息，楼喻脸皮略厚，假装无事发生，率先开口：“什么事？”

    霍延迟疑片刻，低声道：“无事。”

    随后转身离开。

    楼喻：“……”

    你有本事回来，有本事说出来啊！

    他忧愁地抹了一把脸。

    霍延不会是见到他毫不雅观的姿势，放弃了本来想说的话吧？

    他在会议室坐了会儿，稍稍散了脸上的热气，才慢悠悠离开会议室。

    刚从会议室出来，司狱官来禀。

    楼喻懒得回去了，就站在廊下问：“何事？”

    司狱官低首看地，声音发颤道：“殿下，之前关进牢中的流匪，还要继续关着吗？”

    自城门诛匪后，司狱官对楼喻越发敬畏。

    不仅仅是他，府衙其余官吏也都如履薄冰，唯恐哪天惹到楼喻，会被拉到城门口斩首示众。

    如此一来，工作效率倒是飞速上升。

    楼喻闻言一愣，他这段时间太忙，把牢里关着的流匪忘得一干二净！

    这些可都是劳动力啊！

    他神色陡然严肃：“牢中共有多少犯人？”

    司狱官张口就答：“共九百八十三人，其中男犯七百五十二人，女犯二百三十一人。”

    楼喻眼睛一亮，都是劳动力！

    他立刻吩咐：“将流匪先放出来，我会派人接管，其余犯人名册整理后呈上来。”

    司狱官稀里糊涂地下去了。

    楼喻回到庆王府，梳洗完毕后，吩咐采夏将玻璃珠拿来给他看。

    玻璃珠晶莹剔透，虽然里面还有少量的杂质，但对楼喻来说，已经是惊喜了。

    他一连几日都带着玻璃珠，时不时在下属、官员面前显摆，一副爱不释手、视若珍宝的模样。

    于是大家都知道世子殿下极为喜爱无色琉璃珠了。

    楼喻趁势张贴告示，言明若有人能提供无色琉璃珠的来处，并寻到工匠为他打造此珠，便赏金百两！

    举城哗然。

    黄金百两！天哪！庆王世子竟如此豪奢！不愧散财童子之名！

    不仅仅是普通百姓，对楼喻熟悉的人，也不知道楼喻想要做什么。

    不过区区无色琉璃珠，既无绚丽色彩，又不具备实用价值，何故爱重若此？

    但不管怎么说，全城都陷入寻找无色琉璃珠的狂潮里。

    谁都想得到一百两黄金。

    卖给采夏无色琉璃珠的行商，得知消息后简直喜不自胜。

    这珠子是他从西域商人那里换来的，没想到竟入了庆王世子的眼。

    他没告诉任何人，偷偷跑来庆王府，说知道无色琉璃珠的消息。

    楼喻接见了他。

    “西域？”楼喻笑容和煦，“既如此，劳烦你跑一趟西域，若是寻到此珠打造方法，定有重赏。”

    行商喜滋滋地离开王府。

    这消息不知是谁传出去的，大家都知道有个不知名行商知晓此珠来历，已经告知世子殿下，遂扼腕叹息，只觉自己与重金擦肩而过。

    没过几日，楼喻便让人撕了告示。

    他告诉众人：“我已寻到无色琉璃珠的制造方法，等窑炉建成，我一定要造出许多来！”

    众人：“……”

    殿下对无色琉璃珠是真爱啊！

    新城计划启动后，楼喻开始动员全城为新城建设做准备。

    他大肆收购除铁矿以外的各种原料，立刻激发了几乎所有行商的拼搏精神。

    越来越多的商队从外地运来源源不断的货物，再转卖给府衙。

    ——楼喻做这些都是借府衙名义的。

    木材、石灰岩、黏土、煤石、沙子等许多原料，通过水陆两道，不断运往庆州城。

    庆州城俨然成了商队的圣地。

    就在百姓惊奇城中越发热闹时，府衙在各个大街小巷，甚至乡野村落都贴上了告示。

    告示上说：诚聘木匠、铁匠、窑匠及若干壮年男子出城做工，月钱丰厚，有意者请至府衙西侧门登记，工种不同，薪资不同，见面详议。

    有些老派的匠人不屑一顾，他们在自家铺子经营得好好的，何必去帮府衙做活？

    有些学有所成但没有本钱营生的匠人，不由蠢蠢欲动，纷纷前往府衙西侧门。

    更有乡野匠人为了谋生，听闻消息后，忐忑地踏上应聘之路。

    消息传到田庄，徐胜匆忙找到魏思，急切问：“魏大人，听说府衙要招铁匠？”

    这段时日，他一直在帮庄户做些力所能及的事，以此换取一些粮食活下去。

    但这样的日子何时是个头？

    没有一个安身立命的活计，他看不到未来。

    因此听到消息后，便激动异常。

    若是有机会做活，有机会赚钱，他就能在这里安居，或许以后还能建房子娶媳妇儿。

    之前魏思让流民自己做出选择，不少无依无靠的流民都选择卖身进造纸坊。

    如今造纸坊已经开工，他的同乡在造纸坊做工已有半月，每日辰时初开始，酉时初结束，餐餐管饱，整个人从一开始的萎靡枯黄，变得满面红光。

    而且造纸坊还有规定：谁干得多，谁就能赚到更多的钱；谁能改良机械或纸张，谁就能升官发财。

    当然，徐胜并不知道，造纸坊里还藏着暗房，是专门用来制造箭杆、弓身的。

    要不是楼喻的炼铁厂还没建，估计现在的成品弓箭都堆满仓库了。

    他紧紧盯着魏思。

    魏思颔首道：“确实如此。”

    徐胜问：“小人能不能去？”

    “为何不能？”魏思惊讶道，“你不是说你是铁匠吗？”

    徐胜不解：“可我如今是殿下的人，招工是府衙的安排，要是殿下不同意……”

    魏思：“……”

    寻常人确实不清楚府衙和自家殿下的关系。

    他不好明着解释，遂道：“殿下不会拘着你的，你尽管去。”

    徐盛更加不解：“可先前殿下不是还派人监管咱们，让咱们为他做事吗？”

    魏思无奈，只好板着脸道：“你再问，就真的去不了了。”

    徐胜忙不迭跑出田庄。

    府衙西侧门的登记处，被前来找工的匠人和劳力围得水泄不通。

    负责登记的小吏们嗓子都喊劈了。

    就在他们绝望之时，一队城防兵赶来，喝令众人安静排队，才让他们喘了口气。

    一位少年排在小吏面前，他身边站着一位面容消瘦的妇人，二人看着像是母子。

    小吏问：“叫什么？多大？会做什么？”

    少年一板一眼：“我叫章风，十六岁，会木工。”

    小吏抬头看他一眼，“学徒几年？正式做工几年？”

    章风脸皮薄，微微泛红：“学徒八年，没……没有正式做过。”

    这里的正式做工，是指正式作为木匠师傅，亲自接单给顾客定制木具。

    章风还没做过木匠师傅。

    听到小吏这么问，他整颗心拔凉拔凉的。

    上次他王府田庄招工，他年龄不够格被拒收，难道这次他会因为这个还要被拒收吗？

    身旁的妇人也不由红了眼眶。

    谁料小吏道：“那就先当个实习工，月钱三百文，六个月内表现合格，可以转为正式工，月钱五百文，如果干得好，月钱以后还会涨。要是愿意就在这按个手印。”

    章风：！！！

    他虽然不是很明白实习工和正式工，但他听清楚了“三百文”、“五百文”、“以后还会涨”！

    章风迫不及待问：“是要工作很久吗？”

    毕竟前六个月都只是实习工呢！

    小吏皱眉：“你要是不愿意，就……”

    “我愿意！”

    章风连忙按下手印。

    能找到一份长工当然好了！

    小吏交给他一张契约，契约上盖着府衙的印章，还有少年小小的指印。

    “开工那天，拿着这个去报道。”

    章风欢天喜地接过，挪开位子让后面人接上。

    “娘，我能赚钱了！”

    母子二人喜极而泣。

    和他们一样激动的不在少数，毕竟这年头，能找到一份稳定的活计实在不容易。

    但依旧有人心存疑虑。

    这个疑虑的根本是不信任官府。

    若是官府拖欠工钱怎么办？他们岂不是求救无门？若是官府说一套做一套怎么办？他们还是求救无门。

    一部分人保持着观望的态度。

    但他们会一直盯着参加工作的人家，他们会根据那户人家的生活水平来判断给官府做工划不划算。

    章风家的邻居就是这样。

    母子二人揣着契约回到家门口，隔壁孙大娘坐在小马扎上，斜斜地看过来。

    “章家的，你真带儿子去了？”

    章母从不轻易与人交恶，笑了笑说：“是啊。”

    “哎呦，你们还真信哪！”孙大娘拍着大腿，“说不定人衙门就是骗你们过去做白工，到时候不给钱，你们哭都没地方哭！”

    她自诩经历的事儿多，觉得那些衙门就是吃人的老虎。

    “你们别不信，这些衙门往年强征徭役还少了？只不过这次面上好看点罢了。”

    章母不想再听这丧气话，一言不发带着儿子回家，紧紧关上门。

    章风安慰道：“阿娘，上次咱们去王府田庄做事，王府都给足了银钱。咱们这块地可是庆王的封地，要是衙门到时候真的不发钱，咱就去王府告状！”

    在他们朴素的认知里，皇亲国戚肯定比知府官大！

    几日后，新城计划正式启动。

    楼喻首先要造的就是窑炉，没有窑炉，什么都做不起来。

    在新城规划时，他已将工业区和住宅区等功能区分割开来。

    窑炉就建在工业区内。

    众窑匠熟练地用黏土烧制出素砖，接着用素砖垒砌出简单的窑炉。

    烧砖是很慢的，但当前情况，楼喻只能退而求其次。

    技术工人负责指挥建设，其余一些壮劳力负责杂重的活计，所有人齐心协力，照着楼喻的规划一步一步地搞起新城建设。

    即便他们并不清楚自己到底在做什么。

    在窑炉建成之前，楼喻向铁匠了解了一下盛朝的炼钢法，发现他们还停留在百炼钢的技艺上。

    百炼钢制成的刀剑武器，虽然锋利，但存在一个相当大的缺陷，那就是制作成本太高，非常耗费人力、物力。

    他虽然有钱，但也不想这么浪费啊。

    楼喻不由想起了“綦毋怀文”。

    这是位炼钢大师，他改良的灌钢法，对他原先那个世界的炼钢法产生了极其深远的影响。

    他制出的“宿铁刀”，可斩铁甲三十札。

    恰好楼喻曾了解过这种“灌钢法”的工艺流程。

    他吩咐冯二笔：“去叫徐胜来。”

    冯二笔一愣，半晌才想起来徐胜是谁，不由纳闷：殿下怎么会记得这么清楚？

    他应声派人去召徐胜。

    正忙碌着的徐胜俨然不可置信：“殿下要见我？”

    来人只是个跑腿的，也不清楚殿下要召见这个铁匠做什么。

    徐胜茫然地被领进内室，低首跪地行礼。

    楼喻让他起身，温和道：“我听说，你曾替官府造过兵刃？”

    “是。”

    徐胜依稀记得世子那日斩杀匪首的威严，压根不敢多言。

    楼喻又问：“你可曾听说，有刀能斩甲三十札？”

    “不可能！”徐胜脱口而出。

    就连技艺最精湛的铁匠，也无法造出这般锋锐的刀刃！

    楼喻笑了笑，“那你想不想成为如此传奇的铸造大师？”

    一个年轻的、富有理想的、毫无根基的铁匠，正是最合适的人选。

