    虽然气氛尴尬，但几个女孩子都非常懂事儿，并没有闹出什么明争暗斗激情，许了找了个借口，挨个把四个女孩子都送回了家，也懒得回家去，随便找了移动超过三十层的高楼，纵身一跃，上了楼

    许了几乎从没有过这种行为，他除非是战斗，又或者赶路，几乎从不离开地面，也从没有觉得从高处往下眺望，有什么特别。

    但今天不同，许了非常想要这么一个人静一会儿。

    从三十层高楼的楼顶，能眺望到大半个北都市，北都市作为世界上屈指可数的几个超级大都市，城市的边缘已经很模糊。

    许了极目远眺，只觉得似乎望不到城市的尽头，目光所及，到处都是为了生活忙碌奔波的人群和汽车，尽管现在有晚上**点钟，但这座城市仍旧喧嚣热闹，充满了生机和活力。

    在正常人的视界里，从三十层的高楼上眺望，几乎很难见到更高的建筑，但是在许了的视界里，却能够看到有比北都市最高建筑物，还要更高的地方。

    首先他看到的就是云兮宫的昊极天碑，这座千米巨碑孤独耸立，跟周围的环境格格不入，来自远古的苍凉气息弥漫冲霄。

    比昊极天碑稍微远一些，就是压龙山，那上面仍旧灯火通明，警事部作为执法部门，任何时候都会有人守在办公室值班，处理和应付各种紧急事件。

    稍远些，偏离了城市中轴线的地方有一栋黑色大楼拔云冲霄，以一种傲慢的姿态俯视所有人类的建筑。

    这栋大楼名为天都之门！

    这栋超过了三千公尺的大楼，人类的技术根本没有可能建造如此宏伟的建筑。虽然天都之门看起来像是一栋超现代级别的大楼，建筑风格科幻。但实际上却是一处虚界，亦是北都市十八处妖怪居住地之一。

    天都之门占地比妖槐街还要大一些，因为每一层都比较高，最矮的一层也超过五公尺，高的楼层甚至超过十五公尺，所以层数并不夸张。只有两百八十层。

    这栋超级大楼的底下二十层是商务中心，购物中心，政务中心，二十层到三十层都是空中花园，从寒带森林到热带雨林各种植物都不欠缺，甚至连溪流和瀑布都有，三十层以上是住宅区和为了配套住宅区的服务区，服务区内不但有来自全球各地的美食，娱乐。影院，游乐场，甚至学校和医院，以及各种城市应该有的设施都极其完备。

    居住在天都之门的妖怪从出生到上学，到工作，到结婚成家，到垂垂老朽，直至死去。都可以不必离开这栋大楼。

    正因为天都之门是这么一种风格，所以居住在其他居住地的妖怪。想要进入天都之门非常麻烦，必须要有天都之门的妖怪做担保才能办理门卡。

    居住在天都之门的妖怪，常常也不屑于跟外界交流，算是北都市妖怪群落中最封闭的一群。

    正因为天都之门如此封闭，很多万妖会的高层都在天都之门有住宅，据说徐府院君和原来七大妖帅之一的解脱太子也住在天都之门。

    许了再往远处眺望。他成为妖怪以来，虽然去过了很多地方，但北都市的十八处妖怪居住地，他就只去过妖槐街和洛阳街，其余十六处居住地从未有问津。

    他本来就是想要一个人静一静。吹吹风，但眺望的久了，就忍不住有了一种想要去探索一些的冲动。

    许了虽然心中意动，但却并没有付诸行动，他继续眺望了一会儿，扭头望向了天空。在普通人眼里，那一片天空什么也没有，就算有最先进的天文望远镜，也只能看到那些早就记录在案的星星，但是许了却能够看到，傲然雄踞天宇的新天庭。

    “始终都要去看一看，就算不为了找回夏达，谢林和萧安安，我也始终要去看看才放心。若是虎豹乙真的能够催动时光沙漏，把不知多少万年前的上古妖族天庭拉至现代时空，这个世界必然会崩溃，没有人可以幸免。”

    许了叹了一口气，凭空施展两界幡变化，直接出现走了压龙山的警事部办公室内。

    他先是查看了一下今晚的值班安排，发现牟虎和藏猿刚好在压龙山值班，就通过内部通讯，让牟虎和藏猿来办公室。

    这两头上古石妖很快就赶到了许了的办公室，他们虽然才是第一天上班，却已经颇为适应现代化的生活，见到许了也颇恭顺，问道：“部长！你叫我们过来有什么事情？”

    许了随口问道：“你们可知道虎豹乙这个人吗？”

    牟虎愣神了一下，说道：“自然知道，他是昊极天的大总管，统帅一百零八头妖帅，是极强横的实力派，亦是翻天帝最仪仗的部下！此人计谋诡诈，凶威赫赫，又深得翻天帝信任，绝对没有妖怪敢得罪他。”

    许了深深了吸了一口，说道：“如今这位天庭大总管也脱困而出，建立了新天庭，我想要你们去投奔虎豹乙，为将来做一番谋算。只是我并不知道他究竟想要做什么，你们且不可透漏曾在万妖会任职，只说从龙华会逃脱。”

    许了毕竟信不过这两头上古石妖，所以并没有说让两人去卧底，换了一个比较和缓的说法。

    牟虎和藏猿对如今世界，并不怎么了解，既然许了没有让他们做什么危险的事儿，两人自然是满口答应。

    许了也没有叮嘱他们太多，毕竟他无法确信两人会不会泄漏秘密，只是淡淡的说道：“你们毕竟也算是来自上古，容易取信才脱困不久的虎豹乙，为了弥补你们对如今世界的陌生，我还会给你们派一个同伴。”

    许了随手一抖，把东海踏波大帅给放了出来，说道：“此人你们可有耳闻？”

    东海踏波大帅瞧了他们两人一眼，摇头说道：“我并不认得他们，估计他们也该不认得我吧！”

    牟虎却仔细看了看他，说道：“你可是追随九头鸾凤造反的东海踏波？”

    许了微笑着看着三头妖怪兜搭，他们从未见过面，但毕竟都生活在上古昊极天统御天下的时期，多少也略有听闻，居然提及几个熟人，也搭起来一些线索。(未完待续。)