    第251章 封神榜的神通【书友们七夕节快乐~！】

    在楚珏展开近身攻击的同时，其余仙尊在见识到楚珏的惊人战力后，终于都感受到了一股巨大的威胁和极其骇然的震撼！！

    这一个地球的人族到底是如何修成仙尊的！！？

    这个巨大的疑惑在所有的仙界仙尊心底泛起！

    然后，他们开始施展全力，正视起来，各种杀招纷纷递出，不给楚珏丝毫的逃走的机会！

    他们在见识过楚珏的实力后，各自传音交流，然后他们一致认为，他们这次必须要将对方给击杀，不然依照对方的实力真要是想逃的话，这方宇宙如此辽阔，下界位面更是多如牛毛，他们三五百年之内都未必能够找到！！

    所以，金鹏仙尊、北冥仙尊、青莲仙尊、以及岳麓仙尊，这四位仙界顶级仙尊战力纷纷祭出自己的最强神通。

    金鹏仙尊身在空中，他背后的那一轮有淡淡模糊轮廓的火黑色诡异大日，开始逐渐凝聚，仿佛要由虚化实。

    周围百里天空上白云悠悠的云团，瞬间汽化，荡然无存！

    周围整个天幕都开始温度剧增，犹如火烧！！

    当天空上的温度几息之间到达了仿佛可以溶化万物的程度后，金鹏仙尊背后的那一轮灭绝神日终于凝实，完全出现在了天空之上。

    这时。

    整个天空上都是刺眼的诡异火黑色光芒！

    原本天空中的那轮太阳，在这轮灭绝神日的光芒照耀之下，瞬间变得黯淡无光！犹如被日食一般！！

    而也是这时，站在金鹏仙尊周围的北冥仙尊、青莲仙尊以及岳麓仙尊，都深深地看了金鹏仙尊以及他背后的那轮火黑色太阳一眼，然后他们都眼神满是忌惮的远离金鹏仙尊一大段的距离！！

    那轮“宇宙万灵榜”上排名第二的灭绝神日，即使是仙尊战力面对它，都感觉到了极大的压迫力和一种强烈的不安！！

    这轮太阳给在场所有仙尊的感觉就是，仿佛真的可以溶化万物，这也包括他们！！

    若是他们一个大意，让这轮灭绝神日给镇压，只怕不出十天，他们就会身死道消。

    在在场的所有仙尊内心对金鹏仙尊这般至宝充满忌惮的同时，他们也将自己所拥有的最强至宝暗暗跟金鹏仙尊这轮灭绝神日比较，结果自然是他们心中不由感叹！！

    不得不说，他们的至宝无论是实力只逊金鹏仙尊一筹的北冥仙尊，还是差距金鹏仙尊不小距离的穷极仙尊，都开始对“宇宙万灵榜”上的排名越来越心服口服！！

    特别是那位北冥仙尊，他先前见到“宇宙万灵榜”上的排名，他的最强至宝，也是整个仙界数一数二，位列前茅的公认至宝戮世雷池，竟然只排在第四名！！

    他在看到这个排名的时候，心里其实一种憋着口气，无处发泄的！！

    他总感觉这个排名不够准确，金鹏仙尊跟他战力相差不多，怎么可能排名比他高两位？？

    而且，榜单的前三名里面，还有两个是下界的至宝！？？

    可是现在，在亲眼见识到了金鹏仙尊这轮灭绝神日的真正实力后，他终于对于“宇宙万灵榜”的排名再也没有丝毫的怀疑、质疑了！！

    如果他拿自己的戮世雷池和金鹏仙尊的这轮灭绝神日对战，最先崩坏的绝对是他的戮世雷池！！

    只是北冥仙尊想通这一点之后，他的目光再次落到楚珏身旁迎风而立的封神榜上面。

    排名第二的灭绝神日真正的威力如此强大，那排名第一的这件封神榜应该不只是眼前展现出来的这种水平吧？？？

    北冥仙尊眼神微微闪烁，接着，他手上的动作丝毫不停，他同样是运转自己的全部法力，全力施为，而他的至宝戮世雷池在他的全力施展之下，也爆发出了无尽的雷光电海！！

    那漫天闪烁的雷电仿佛如同一潭浓稠的汪洋！散发着毁天灭地的威能！

    虽然这仿佛海洋一般的戮世雷池声势浩大，毁天灭地，但在场的所有仙尊却都能感受到，北冥仙尊的这戮世雷池虽然声势骇人，可实际上的那种压迫感和令他们忌惮程度，跟金鹏仙尊的灭绝神日相比，还是差距不少！！

    于是，他们都开始有意无意的跟金鹏仙尊拉开距离，避免到时候将这位地球人族仙尊给击杀后，然后被金鹏仙尊给趁机偷袭！！

    虽然其余的仙界仙尊跟金鹏仙尊拉开了一定的距离，但这丝毫不影响和耽误他们出手针对楚珏！！

    那位青莲仙尊不但战力在整个仙界有着鼎鼎大名，他的至宝“净世青莲”更是排进了“宇宙万灵榜”的前十之列！

    同样是一件仙界公认的强大至宝！！

    所以，当他一出手，便是将这件杀手锏的至宝祭出，当这朵仿佛琉璃翡翠雕刻而成的巨大青莲出现在天空后。

    青莲仙尊周围一里的范围内开始由热转清凉，并且散发着异样的淡淡青色凉光！！

    只是这件看起来无论如何都没有丝毫破坏力的巨大青莲，在出现后突然一朵朵青色翠绿的莲花花瓣无声脱落，然后仿佛一团团巨大的云盖，对着楚珏扑面砸去！！

    那急速而去的破空声，充满了刺耳的音爆！！声势也极其的浩大！！

    在青莲仙尊一侧的是，那位岳麓仙尊。这位岳麓仙尊同样也是仙界有名的仙尊，战力超越，纵横仙界数百年未有任何的败绩！！

    这位岳麓仙尊掌心之中一翻，出现了一座迷你袖珍的五彩小山！

    这座五彩小山之上五行之力浩瀚，虽然它在岳麓仙尊手中略显小巧，但是自它身上却散发出一种强大至极的规则之力！！

    这位岳麓仙尊下一刻将手中的五彩小山轻轻一抛，这五彩小山迎风涨大，眨眼之间便黑压压的如同天地之大，将楚珏上空方圆百里的范围尽数笼罩在内！仿佛随时都可能将楚珏砸成尘埃！

    这座五彩小山气象之大，极其的骇人！！

    下一刻，百足仙尊、穷极仙尊、紫云仙尊、以及那位木灵仙尊也纷纷祭出自己的最强至宝，并且分散在楚珏的身体四周，对准楚珏，不给楚珏留有一丝逃命的机会！！

    楚珏身处在这八位仙界仙尊的围攻当中，周身的压力瞬间增大无数倍！！

    他能明显感觉到他哪怕随便动一下，所有的力量都会对他汹涌落下！

    并且，在多种强大的力量的笼罩下，他现在唯一能做的就是用封神榜的金光海洋牢牢将自己护在其中。

    至于出手反击，那无异于是以一己之力单挑他周围所有的八位仙尊的至宝！！

    要知道只是在这八件至宝的包围下，楚珏就已经感受到了莫大的压力了，想要以一敌八何其之难！！

    华夏大地上。

    人们隐约可以看的出来，天空上楚老爷子的那道人影一出现就落在了下风，对方八个修仙者将楚老爷子给牢牢围困住了。

    他们虽然不是修仙者，也不懂天空上那些举手便能毁天灭地的修仙者，到底究竟能强大到何种地

    步。

    但是，他们却能看得出来楚老爷子现在的处境，是他们从未见过的！！

    他们这还是第一次见到楚老爷子被围困住，而不是像往常那样一出现就拥有压倒性的优势，将那些入侵地球的修仙者们给打跑！！

    这时，所有华夏人的心都提到了嗓子眼！

    经过这几次事件的发展，楚老爷子已经成为了所有华夏人心中的信仰，他们心中的神明，他们当然都不希望楚老爷子有什么事情发生！！

    很多人看到楚老爷子被压着打，甚至内心当中都充满了各种的辛酸！！

    他们虽然不知道楚老爷子面临了多大的压力，但是，他们却能看出楚老爷子的处境之艰难！！

    并且，在他们的注视下，天空中那些奇异的法宝在围困住楚老爷子的同时，也正在一步一步的向着楚老爷子收缩包围圈！

    不知道再过多久的时间，这个包围圈可能就会直接将楚老爷子给围剿在其中！！

    正在这时。

    西方。

    突然有两道火箭冲天而起！！

    西方有两个全球财力第一第二的隐藏财团，看到情况不妙，楚老爷子就要快支撑不住了，他们发动了私人火箭准备逃向外太空避难！！

    可是，当这两道火箭带着巨大的声势飞上天空之后，被心情奇差无比的穷极仙尊看到后，顿时感觉碍眼无比。

    只见穷极仙尊屈指一弹，这两条先后发射的火箭，顿时突然发生了爆炸！！

    整个西方天空顿时如同放烟花一般，先后爆发出两团剧烈火光！！

    这全球最大的两大隐藏财团的掌权者，在仓惶想要逃命的心理趋势下，反而提前送命。

    这时。

    天空之上的大战已经进入到了白热化的地步。

    这些仙界仙尊占据了极大的优势，已经不满足于围困住楚珏，他们的最终目的是要楚珏去死！！

    然后才是他们各凭手段争夺封神榜！

    金鹏仙尊在这件事上，当仁不让，直接将自己的至宝灭绝神日上移到了楚珏的上方，然后缓缓落下，在其他仙尊的至宝配合下，一寸一寸的压缩封神榜的金光空间！

    而北冥仙尊的戮世雷池则真的变作了一条雷电浇注而成的汪洋大河，将楚珏的四周空间牢牢包围在一起，同样也是一寸寸的炼化挤压封神榜的金光防护空间！！

    至于其他仙尊的至宝，也同样从下方一起攻向楚珏，在拼尽全力的攻破封神榜的金光防御领域。

    处在这八位仙尊围攻包围圈里的楚珏，心里微微苦笑！！

    他一个人的力量终究是不可能对抗八位同等实力的修仙者的，再这样下去，只怕不用几分钟，他的封神榜金光防御领域就会被破掉！！

    然后，他便只能跟这些仙界仙尊拼死一战了！！

    楚珏看着逐渐缩小的金光领域，眼神却丝毫没有任何的慌乱！！

    不到万不得已，他是不想拼死一战的！！

    外界。

    那八位看到如同瓮中之鳖的楚珏，他们眼神、脸上终于露出了一丝难得的笑意！

    眼下这个地球的人族仙尊已经被他们给围困在这小小的空间里了，他们终于不用担心对方逃掉，接下来他们只需要慢慢等待对方的最后防御被破坏掉，然后当他防御破掉的那一刻，就是他身死道消的时候！！

    他们八名仙尊联手击杀一名人族仙尊，那最终结果完全可以毋庸置疑！！

    甚至，这八位仙界仙尊已经开始提前准备手段，开始防范其他仙尊的偷袭，和在设想如何快速取宝走人了！！

    又过了两分钟。

    楚珏的封神榜金光防御终于快要支撑不住，随时都有可能崩溃了！！

    这时。

    楚珏看到外面八名仙界仙尊虎视眈眈，看向他露出的那种轻蔑、无情、冷淡的眼神，楚珏心里暗叹一声！！

    终于还是要用出他最不想用的那门神通了！！

    关于这门神通，楚珏其实内心当中抵触颇多，他根本不想使用的！

    可现在，对方要将他置于死地，还要分他的宝物。对方这一而再再而三的上门找他麻烦，他已经心里一直窝着一股火气，眼下对方更是联手要毁灭地球，逼他死战，那他索性就如对方所愿！！

    所以，楚珏最终还是一咬牙，决定运出封神榜的那门神通！！

    他虽然不知道这门神通的威力到底有多大，但这却是他目前最后的手段了。

    不到万不得已的时候，楚珏是绝对不想使用这门神通的！！

    在那即将破灭的金光领域当中，楚珏眼神看着外面那些仙界仙尊等待他下一刻马上死去的狂热眼神。

    然后，楚珏眼神逐渐漠然，他对着身前悬空而立的封神榜，口吐真言法诀，声音飘渺浩荡，玄之又玄。

    最终，当那四句真言念诵完毕，楚珏对着封神榜凌空写下了一个他早想尝试的名字！

    在封神榜神通的作用下，楚珏每一次手指的虚空落笔，写出来的字画都是纯金的！！

    “鸿钧老祖！！”

    当楚珏写出地这四个金色大字一出现后，整个封神榜猛地一颤！！

    然后，这四个金色文字突然跟着一颤，然后瞬间崩溃！！

    封神榜上，突然出现了一行金色文字的提醒：

    “无法对活着之神明进行封神！！”

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安。祝书友们七夕快乐~。祝大家都能追到喜欢的小姐姐~！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

