    得自九天君的那一块石板上，设有禁制。

    楚言打破禁制，看到的是一幅地图。

    地图古旧，世界极大，如果仅仅凭借自己去寻找这地图上的区域的话，对楚言来讲，无异于大海捞针。

    他只能够从九天君当时的只言片语中，推测出地图上的区域，应该就是在神武古国周边。

    但即便如此，仅凭一人之力去找的话，运气差一些，百年时间，都只会是无用功。

    所以楚言来到了这片中立的区域。

    这里什么样的修士都有，所以这里什么样的买卖也都有。

    在这里，只要出价足够，任何东西都有机会可以买到。

    这些东西，自然也包括消息。

    楚言此次前来，就是要来买关于这地图上区域的消息。

    不过在这之前，楚言也不曾来过这中立区域。

    他只是了解到，这里更加类似的，是一种黑市的世界。

    但是这里的规矩，要比黑市更加复杂和残忍。

    这里不同势力的地盘，讲究不同的规矩，稍微弄错一点，就可能招致杀身之祸。

    实力不够的话，出现在这里，就等于一只脚踏进了鬼门关。

    此时楚言的下方，是一片充满蛮荒气息的森林。

    高大的树木直指苍穹，庞大的树冠遮天蔽日，犹如虬龙，叫人望而生畏。

    但是楚言施展智慧之道，立刻就可以看到空间的扭曲，还有道道冲天而起的阵纹光芒。

    所以很显然，这片森林不过是一层幻阵。

    真正的景象，则是在这片幻阵之下。

    楚言在半空悬停片刻，做出决定。

    他运转体内灵气。

    很快，他脸上的五官开始发生变化，身形也开始缩小。

    片刻之后，他就变成了一个三十多岁，面色稍显蜡黄的汉子模样。

    这并非是什么神通或是术法，而是是修士达到真仙境之后，可以利用体内灵气，自由改变容貌体型的能力。

    任何一个达到真仙境的修士都可以做到。

    只是既然晋升真仙，那就没有必要藏头露尾，所以大多是真仙境修士并不会这么做。

    除非是像楚言这样，有特殊的需求和原因。

    平衡了一下体内的气息后，楚言化作一道光芒，朝着下方的森林俯冲而去。

    越靠近森林，四周虚空带来的压力就越巨大。

    这也等于是一重防御，以防止荒兽什么的误闯进来。

    但是对于楚言来讲，完全没有问题。

    他几乎没有感觉到任何阻碍，唰的一声，就冲入到了一处枝桠密不透风的树冠之中。

    没有树枝划脸的感觉，一瞬之间，楚言的面前，景象就发生了翻天覆地的变化。

    原本的森林，全部不见。

    取而代之的，是漆黑如墨的大地上，一座高耸入云的巍峨城池。

    这座城池，如同是一整块的黑铁浇筑而成的一般，上面看不到丝毫的裂隙。

    漆黑森森，无比庞大，足以容纳千万、上亿的人口，此刻横握在大地上，就如同是一头蛰伏的远古巨兽，叫人望而生畏。

    城池四周，无数纠缠在一起的荆棘，每一根都高达万丈，仿佛是怒龙绞盘在一起，将城池围绕得水泄不通，显得分为狰狞恐怖。

    不过越过这些荆棘，楚言可以看到一道道流光在城池周围射进射出。

    这显然是进出城池的修士。

    至于那些荆棘，显然是这座城池的外围防御。

    而这座大城，就是楚言此行的目的地之一——黑炉城。

    黑炉城传说是某个绝世强者的神兵所化，但是具体事实已经不可考，倒是作为附近有数的大城之一，黑炉城的名声格外响亮。

    其中不仅有三教九流的修士，还有一些修仙家族和宗门，也驻扎其中，成为黑炉城的一部分。

    楚言往前飞行一阵，距离那片荆棘还有一段距离的时候，突然发现在下方的大地上，一位老者，正遥遥朝他挥着手臂。

    楚言略一沉吟，向下落去，来到那老者面前。

    这个老者满脸的皱纹，佝偻着身子，身上的衣服也脏兮兮的，双手沾满泥土，裤脚卷起，看上去就像是田地里的老农。

    但是这个老者全身蓬勃的血气却表明了，他是一个高达紫府境的修士。

    “你有事找我？”

    楚言看向对方，开口问道。

    老者打量楚言一眼，龇牙一笑：“你要进黑炉城，有通行令吗？”

    “通行令？”

    楚言心头一跳。

    进入黑炉城还需要通行令，这件事他并不知晓。

    不过此刻，他不动声色：“你问这个做什么？”

    老者嘴巴咧得更大了，楚言甚至都可以看到对方的后槽牙。

    “我一看你，就知道你是刚来这边的修士。”

    老者一副早有预料的模样，“初来乍到，这边的规矩不了解吧？

    进入黑炉城，需要通行令，没有的话，通过黑炉城里原本的修士领进去也可以。

    要不然的话，任何人都进不去。

    哪怕是——古国宗门的修士。”

    最后一句话，老者故意加重了语气，目光更是充满了调侃的味道：“怎么样？

    你觉得你的身份能高过古国宗门的修士？”

    不过旋即，老者就注意到了楚言扫向自己的淡淡目光。

    楚言的境界，在他看来，“也不过”真仙境二重，但是此刻这一眼，却让他呼吸停滞，大肠都颤抖起来。

    “你这就是和上位者讲话的语气？”

    楚言眯着眼道。

    老者唰一下站得笔直：“我没别的意思，就是告诉你，你想要进黑炉城，要么有通行令，要么找我带你进去。”

    “代价。”

    楚言干脆地说道。

    通行令他没有，那么自然就选第二个方法。

    至于对方的说辞可不可信，这里距离黑炉城这么近，楚言也不怕对方耍花样。

    “我带你进去的话很简单，给我四十个古币。”

    老者道。

    “古币？”

    见到楚言的反应，老者又是一副“我就知道你不清楚”的样子。

    不过在楚言冰冷的眼神扫过来之前，他就老老实实立刻解释道：“古币就是在古国之外同行的货币，不仅是黑炉城，其他的城池也都认，而且你在古国，也可以兑换。

    一般是十个灵晶，兑换一个古币。”

    

