    个女鬼穿着的还是高中校服,  和他们现在穿的款式有所差别，但是差别不大，校服样式有些旧了,  现在女鬼边“呜呜呜”在哭,  边用校服袖子擦眼泪，哭得完全不似作假的伤心。

    南镜有些尴尬站在原,  他没有哄“女鬼”的经验,  时间不知道怎么办，看着那根躺在上的腿,  强作镇定说：“要不，我再把腿装上？”

    谁料女鬼听到句话哭得更伤心了,  边抽噎边大喊：“家的腿是想装就能装上去的啊！”

    “条腿还是我好不容易从雕塑室里面偷的呜呜呜……”

    雕塑室？

    南镜听到雕塑室整个人凛，他可还记得在拿到谢翊从他脖颈揪出来的铃铛前,  他们玩的笔仙游戏。

    因为游戏要求他和白观音还去过雕塑室趟，就是趟，南镜发现整个雕塑室的雕塑和他的感官都是相连的，甚至他快要因为雕塑被毁坏而跟着死亡。

    白观音比南镜反应更快,  眯了眯眼反问：“雕塑室的腿能用？”

    “对啊,  ”女鬼根本毫无察觉,  趴在铁柜下面抽噎道：“就是雕塑室里面那个恐怖的鬼把我们的肢体偷走了，不知道那个鬼把我们的肢体藏在了哪里。”

    “后，我们要是想要用自己的肢体,  就只能去雕塑室里拿石膏替,  在雕塑里我们能把石膏接到我们身体上。”

    女鬼越说越悲伤：“但是雕塑室好危险,  每次我们结伴才敢去的。”

    “现在我腿没了，又要等别人跟我起去……”

    “们？”南镜顿了下，有些紧张攥攥手指：“除了,  校园里还有……？”

    女鬼暴躁打断：“俩都来玩游戏了，肯定是知道校园六大灵异游戏了，肯定是有至少六个鬼才会有六大灵异游戏啊。”

    “而且我都感受到了，”女鬼带着丝鬼气森森悠悠说：“校园里还有三个人在玩灵异游戏，是们的同伴吧？”

    “们群学生，总是喜欢玩种灵异游戏，唉要是我能拿走的腿就好了。”

    女鬼说着青白的眼转了转，躺在上的那个女鬼的石膏肢体上的眼珠子咕噜噜转动，齐齐垂涎看向了南镜的腿，那双腿笔直细长，皮肤白皙，膝盖泛着浅红。

    南镜小腿上瞬间泛起股冷气，他无语后退步，用扫帚直接把女鬼的石膏腿推远了，个女鬼，现在居然还想着要弄他的腿？

    女鬼垂涎不甘哼了声。

    白观音倒是气定神闲，淡声说：“既然石膏能轻易被别人拿走，们用石膏肢体本来就不保险。”

    “唉，”女鬼叹了口气：“没有更好的选择了，只有石膏能用，凑活过呗。”

    南镜疑『惑』道：“那们为什么不干脆起把自己的肢体找回来呢？”

    “当有那么简单，”女鬼翻了个白眼，青白的眼上翻翻出带着血丝的白『色』：“雕塑室特别危险，我们通常是拿到石膏接上就走，根本没时间去找。”

    “雕塑室那个鬼，”女鬼静默了下，被压在铁柜下面的身体像是下意识抖了下，散散说：“很恶心，很强大，他不是学校里本来就有的鬼，们最好别惹。”

    白观音眼尾很淡扬：“我们来找玩灵异游戏，就是为了玩六大灵异游戏后，去雕塑室。”

    “们疯了？”女鬼不可置信道：“有病吗？”

    “可以当我们疯了，”南镜蹲下身，他的膝盖稍稍触，低头直直看着上那根石膏腿上的数颗眼珠子，眼神坚定：“但我有不得不去雕塑室的理由。”

    相比起白观音的冷淡，南镜更像个高中生，穿着蓝白的校服，手指还有点颤抖，因为跑得太急刚才手指擦上了铁门，于是指节还有微小的伤口，清俊的眼颤动。

    而且……女鬼动了动身体，没怎么从南镜身上感受到敌意，反而是站在旁边直脊背挺直的白观音，女鬼感受到那股乎要杀了的冷漠。

    “行吧……”女鬼慢吞吞说：“既然非要去雕塑室作死，不好拦，我不指望们的能找到我们的肢体。”

    “但我现在过不去，姑且们点提示。”

    女鬼清了清嗓子说：“我是松林高校建校时就存在的鬼，们还得喊我声学姐呢，后来松林高校陆陆续续出了些事，怨气大的就留在原成了怨鬼。”

    “和我样成了怨鬼的还有五个，有些学生心不正或者喜欢探险，惹到了我们，逐渐口口相传就成了松林高校的六大灵异传说。”

    南镜睁着眼凝神仔细听着，白观音本来想要打断个女鬼说的些没意义的背景，看到南镜专注的眼神，白观音敛了下眸，还是没有打断。

    女鬼背景介绍完了，迅速切入正题：“雕塑室的灵异事件是两年前出的，我们发现时整个雕塑室已经盘踞了强大的怨气，普通人根本进不去。”

    “而紧接着，我们的肢体都被雕塑室的鬼拿走了……”女鬼说到里有点紧张：“们普通人想要进雕塑室，确实需要在个夜晚完成六大灵异游戏，身上的怨气才够进雕塑室。”

    南镜皱眉道：“……就是说……我们还差五个灵异游戏？”

    “不用，”白观音拿起上的石膏腿：“苗金栗他们在同步玩灵异游戏，我们只用玩他们还没玩过的就可以。”

    “走吧，去下个游戏点，”白观音拿起石膏腿轻描淡学脚跨过女鬼，略微弯腰朝南镜伸出手：“南镜，留我们的时间不多了。”

    “啊？”

    南镜愣了愣，下意识握住了白观音的手站起来，才想起来问道：“……可是，怎么知道的？”

    “拼凑出来的，”白观音拉过南镜的手腕朝着门走：“我在雕塑室雕塑的时候发现了本所谓的被诅咒的记本，里面提到了些事情。”

    “切，”女鬼嗤笑声：“知道么多，那知道们接下来要玩的镜鬼游戏里，镜鬼的弱点时什么吗？”

    说着女鬼洋洋得意看向南镜，就差脑门上写着快问我快问我了。

    南镜忍不住笑了下，被白观音拉着手腕走出门，不好再走回去，只能任由被白观音扯着手腕同时回头问：“是什么？”

    女鬼大声道：“是漂亮女人！镜柜那个女人厌男，就是喜欢漂亮女人，们谁扮成漂亮女人，骗弯腰，就能取走趁机取走的石膏了！”

    白观音脚步顿，随后头不回扯着南镜走了。

    路过女更衣室的时候，白观音停了下，南镜略有些疑『惑』，反应过来迟疑道：“不会吧……白观音不会信了女鬼的话？”

    南镜失笑：“很可能是骗的。”

    “是不是骗我的，”白观音走进女更衣室扫了眼，看到什么走过去：“我们试试不就知道了。”

    南镜：……？

    我们试试？

    他们两个是男人啊，哪来的女人，还是漂亮女人？

    　　

