    足足五斤的大白兔奶糖全都洒到了地上，那场面的确是有些壮观了。

    院子里的几个邻居眼巴巴的看着，尤其是那些孩子们，都狂吞了好几口唾沫。

    棒梗的眼睛都长在那堆白花花的大白兔奶糖上面，没办法挪开。

    “这玩意就是没有塑料袋结实啊！”

    何雨柱有些无奈的叹了口气，只好先把其他东西放在门口的台阶上，然后进屋拿了个菜筐, 把奶糖一捧一捧的装好，收拾齐了就进屋出了。

    “该死的傻柱，他一定就是故意的！那么大个人还吃糖，早晚把牙给吃坏了！”

    贾张氏也是连吞了好几口唾沫，实际上内心馋得很。

    这年头人们吃饱饭都已经很不容易了，哪里还有闲钱买糖果吃？

    尤其是大白兔奶糖, 在这个时候可是人们眼中最顶级的糖果！比那些硬邦邦的水果糖好吃一百倍！

    棒梗直舔嘴唇，看着何雨柱拿着那么多奶糖就进了屋子, 丝毫没有给他们送过来一点的意思, 心情更加糟糕了。

    “奶奶你别急，回头我有办法！把他家里的好吃的全偷出来！”

    棒梗转过头就对贾张氏说道。

    贾张氏闻言，先是小心翼翼的看了看周围，确认没有别人听到之后，才压低了声音对他说道：“真的？我的乖孙子，你能把他们家的好吃的都给偷出来？”

    棒梗一脸骄傲的点了点头，“傻柱他们家我太熟了！别看他天天锁门，我照样能够进去！等着瞧吧，只要他一离开我就过去！”

    贾张氏满脸欣慰，“好孙子，你真棒！哼，这种人的钱肯定不是好来的，咱们这叫杀富济贫！”

    ……

    何雨柱回到屋子里面，下意识的看向自己的床头, 想瞅瞅小青蛙回来没有。

    自己买了那么多好吃的, 肯定少不得给自己的蛙儿子一份。

    顺便跟它商量商量，能不能帮自己把燃气壁挂炉的问题给解决了。

    可是他并没有见到蛙儿子, 却在床头上发现了一张明信片。

    何雨柱非常好奇，他把东西放到桌子上，摘下脖子上的围巾就走了过去。

    结果凑近了一看，才发现这明信片竟然是在阿尔卑斯山下拍的。

    左下角还有一只可爱的小青蛙，穿着一身炫酷的滑雪装。

    “好家伙，自己没回来，反倒是给我寄来了明信片。可能是在外面玩疯了吧！”

    何雨柱会心的一笑。

    蛙儿子很有个性，自己只能够请它帮忙带东西回来，但是带什么东西，带与不带完全是看它自己的心情。

    他摸了摸下巴，“不过我那燃气壁挂炉的问题该怎么解决呢？”

    就在这个时候，一个许久没有出现的提示字幕出现在他的眼前。

    “可以通过为小青蛙准备干粮、零食、和护身符等礼物进行许愿，有几率提升小青蛙带回自己想要礼物的几率。”

    何雨柱看到这个提示，顿时明白过来怎么操作了。

    他赶紧走过去，把大白兔奶糖匀出来两斤，又把点心也匀出来两斤。

    按照系统的提示，他打开微型农场，竟然在角落的草丛里发现了一个从未使用过的邮箱。

    这个邮箱何雨柱一直觉得只不过是装饰, 现在才知道原来可以寄东西。

    他赶紧把奶糖和点心放了进去, 并且诚恳的许愿：“蛙儿子, 天越来越冷了, 给我带个壁挂炉过来吧！要不然我就要冻死了。哦，你是青蛙也怕冷的对不对？总不希望回到家冻感冒吧！”

    许愿结束之后，何雨柱满怀期待的关上了邮箱的门。

    他顺手宰了一只鸡、一头500斤的大肥猪，还捞了一条长到一斤半的清江鱼，这才从农场里面退了出来。

    此时的何雨柱就像是月初刚刚领完工资的上班族一样，迫不及待的想要庆贺一番。

    虽然只有自己一个人，可他还是给自己做了一顿非常丰盛的晚餐。

    随着一阵阵浓郁的香味传遍整个四合院，家家户户都知道何雨柱又开荤了！

    而贾家这边，棒梗的眼睛死死盯着何雨柱家的窗户，不知道在谋划些什么事情。

    何雨柱吃完了晚饭，看了一部电影之后就睡觉了。

    第二天一早，他推着自行车照常去上班。

    他却没有注意到，贾家的窗户那边一直露出一条缝，有一双贼贼的小眼睛一直盯着他。

    等到确认了何雨柱离开院子以后，棒梗悄悄的跑出来，然后溜到了何雨柱家墙后头。

    此时的四合院里面，基本上上班的人都已经上班去了，何雨柱每天走的是最晚的，所以他一走，院子里基本上只剩下一群没工作的女人。

    不过这个时候她们基本上都在家里面收拾碗筷、打扫卫生。

    谷裻

    棒梗确认了周围没有别的人看见，便悄悄溜到何雨柱家的窗户底下。

    棒梗号称是四合院盗圣，就是因为自打他记事起就经常小偷小摸的，而且还是专门偷何雨柱家里的东西。

    说实话，对于何雨柱家里面的每一个角落，他闭上眼睛都知道啥样的。

    甚至比何雨柱本人都要了解！

    比如说何雨柱家的窗户，插销那个地方其实早就生锈了，木头也腐朽的像是豆腐渣一样，用手一搓就碎了。

    何雨柱自己没怎么注意过这一点，但是棒梗心里面可清楚着呢！

    昨天晚上，他一想到何雨柱那一大堆大白兔奶糖，还有何雨柱家里面那浓郁的肉香味，就馋的睡不着觉。

    所以他才决定，今天趁着何雨柱不在家，跑到他家里面，把所有好吃的都给偷走！

    这也是对何雨柱前几次打他的报复。

    他来到窗户跟前，伸手稍微一使劲，早就被他给弄坏的插销直接就被整个推开了。

    棒梗在偷东西这方面很有天赋，虽然个子没多高，但是那窗户他双手一撑窗台就跳了上去。

    到了何雨柱的屋里之后，他第一时间就跑到何雨柱的床头翻找吃的。

    何雨柱买来的点心和大白兔奶糖剩下的都放在床头，也没想着藏起来。

    毕竟对他来说，这些只不过是小零食而已，没怎么在意。

    棒梗看到床头那么多吃的，眼睛里直冒绿光，伸手就抓起一大把来。

    反正何雨柱也不在家，他更是不着急走，索性当场就拆开糖果的皮，直接往嘴里面塞。

    “哼，臭傻猪！让你之前打我，让你欺负我！今天我就把你们家所有的东西全都给你吃光！我气死你！”

    棒梗得意洋洋的一边吃着东西一边说道。

    他不满足于此，怀里面抱着一堆糖果和点心，又跑过去翻橱柜和箱子。

    最后把何雨柱吃剩下来的红烧肉、清蒸清江鱼和红烧仔鸡给翻了出来，拿着大馒头可劲的开始造饭。

    至于何雨柱回来会不会发现东西被偷而怀疑到他的身上，棒梗更是一点都不怕。

    “反正你也没有证据证明是我偷的，我看你能拿我怎么办？到时候只能白白生气，哼，我就气死你这个臭傻猪！”

    棒梗吃的一嘴油，心中得意极了。

    别看他年纪小，才上小学三年级，可是心眼多了去了。

    这都是遗传自他那个奶奶，平日里跟什么人学什么艺，被贾张氏带大的孩子，心眼能有个好吗？

    ……

    红旗小学。

    下了第一堂课，三年二班的班主任冉秋叶走出教室，脸上带着几分担忧的神色来到低年级教室的院门口。

    冉秋叶今年二十岁，刚刚从师范学校毕业不久。

    出身知识分子家庭的神，身上自带着一股知性女子的温婉。虽然是北方人，却长了一副南方女子的相貌。

    樱桃小口，柳叶弯眉，皮肤欺霜赛雪。一笑便给人一种大家闺秀的感觉。

    但是今天，冉老师的脸上却带着几分担忧，好看的眉毛微微皱着，久久无法舒展而开。

    过了一会儿，学校的数学老师——三大爷阎埠贵走了过来。

    一见到阎埠贵，冉秋叶连忙走了过去。

    “阎老师！你好。”

    三大爷见到冉秋叶，顿时眼睛一亮，“冉老师你好！正好我今天还有事找你呢！这不是巧了吗？对了，你下一堂没课吧？走走走，我有事情跟你聊聊。”

    冉秋叶有些惊讶，没想到三大爷找她还有事情。

    她笑了笑，“阎老师，我找你也有事情。还是先说说我的事情吧！”

    三大爷看到冉秋叶一脸着急的模样，便站定了身子，问道：“看你着急的，是不是学生又出什么问题了？”

    冉秋叶是个很负责的老师，对班上的同学非常关心。

    谁要是出了点问题，她都能操心好些日子。

    冉秋叶点了点头，“是这样的，今天上午我们班的贾梗没来上学。我记得他跟您住一个院，所以就想问问您，知不知道他家里是不是有什么情况？”

    三大爷一听说是棒梗没来上学，嘴角顿时露出一抹意味深长的笑容。

    “那小子啊，他调皮捣蛋惯了，指不定上哪玩去了！你放心吧，我来的时候还跟他妈打招呼呢。他们家一点事都没有！”

    听三大爷这么说，冉秋叶稍微放心了一些。

    不过很快她就有些生气的说道：“这个贾梗，已经不是第一次逃课不来上学了！本来成绩就差，这么下去更是跟不上同学们的进度。看来我得找个时间，去他们家做一次家访了！”

