    这是要来硬的了。

    “王上，我们姐妹是迎来送往，但从不作践自己，这里的客人也都出身显贵，知书达理，断不会做出禽兽之举。”红风跟她对话，本能地畏惧颤抖。

    “是吗？”谢遥低头抚摸自己的手指，“可一盏茶前，本王不小心撒了一把赛仙丹在大家的酒水里，怎么办呢？”

    “啊？我说怎么有些热呢？”曲山扯了扯领口。

    曲水笑道：“王上好坏，连我俩也不放过。”

    “一会儿玩点野的。”谢遥冲两人暧昧地眨眨眼。

    座上宾客也都觉出了几丝燥意，一边似真似假地埋怨谢遥王上，一边又趁着劲对身边的美人儿上下其手。

    常常流连此地之人对赛仙丹并不陌生，只是碍于身份面子，平素不会明目张胆地施用，眼下“被迫”用了一回，脸上装出一副不屑此道的模样，手却不老实了。

    白无绝端起酒杯，细细一闻，居然有点熟悉。

    像极了“那日”空气里媚药的味道。

    只是，她明明没沾一滴杯中酒，怎么身体也跟着又热了几分，抬手一摸脖子，一手心汗。

    墨千痕和林沐两人也没沾这里的酒，身无异样。

    “你不是没喝吗？”墨千痕看她动作，关心地问。

    白无绝也正纳闷呢。

    林沐看到她异常，虽不知她怎么中的招，但没有保护好玄影公子这一点，令林沐非常自责，刺客的敏锐发挥出作用，道：“我们不想暴露的话，最好伪装一下。”

    说着，林沐目光在白无绝和墨千痕身上犹豫了片刻，然后顺势倒在了墨千痕肩上，学着屏风上人影的演示，准备对墨千痕照样来一遍。

    墨千痕惶恐躲开。

    林沐如影随形，上半身姿势不变，桌子底下，屈指，想要扣住他手腕，迫他顺从。

    哪知，墨千痕这个表面怂名响亮的人，居然不装了，并指为剑，与林沐飞快地拆了一招。

    白无绝何等身手，自然瞧破了两人桌子底下的勾当，眸光一闪，果断无视，只要他们嘴上不打情骂俏，让自己耳根子清净就行。

    “你别乱来。”墨千痕挪向白无绝，警告林沐道。

    林沐驱身而上，嘴唇动了动，谨记玄影公子的命令，但还是没忍住，道：“以前你心有所属，也罢，本少旗有成人之美，不强求便是。但现在，你却娶了白无绝为妃，曾经那些用情至深矢志不渝的话，想必你已经喂狗了，那么，便休怪本少旗强扭你这个瓜了。”

    心有所属？

    没想到啊没想到，除了林沐，墨千痕的风流债还不少，白无绝赶忙也往旁边一挪，离浪子远点。

    要说世上什么最可耻，那一定是插足别人的感情。此刻的墨千痕身上好像长满了刺儿，白无绝瞧一眼都怕沾惹不吉。

    而这，让墨千痕欲哭无泪，越发躲避林沐：“你打住！强扭的瓜不甜！”

    “二殿一定没买过瓜，不知道大多数的瓜扭下来的时候都是半生不熟的，须得放一放，捂一捂，里面的瓤才又沙又甜。”林沐铁了心要强。

    墨千痕顾不得与她吵，只是躲，快躲白无绝袍子里去了。

    白无绝也要躲他，不断往另一边挪。

    三人就围着不算大的桌子，玩起了你进我退，你追我跑的转圈游戏。

    几圈过后，白无绝有些烦了。

    林沐也不屑这幼稚之举，停了下来：“二殿，都说坠入爱河的人往往不自知，本少旗越紧追猛打，你越叛逆逃离，不如这样，玄影公子在这里，请他主持公道，只要他也说生瓜不可强扭，本少旗就偃旗息鼓，反之，你就认命吧。”

    说罢，林沐那双冰冷沉静的眸子，直勾勾地落在了白无绝的漆黑面具上。

    莫名其妙的是，墨千痕居然也眼巴巴地直视她，目光罕见得认真，甚至还闪烁着什么奇异的光芒。

    白无绝此刻只想说一句话：“关我什么事啊？”

    可她还没吐露心声，林沐先开口了：“玄影公子，在下喜欢二殿，看得出来吧？”

    太看得出来了，白无绝点头。

    “那您就说句公道话，我让过一次，还要让第二次吗？您支不支持我主动出击努力争取？”林沐一字一句地问。

    白无绝：“……”

    “你说。”墨千痕也想知道她的想法，看了这么久，听了这么多，她懂不懂自己的心意？

    “……”白无绝烦躁，也无奈，此时此刻，她哪里有工夫管别人的鸡毛蒜皮？

    “啊——”

    “啊——”

    恰在这时，青玉桃花台上传来两声惊叫。

    白无绝急忙想要往台子方向看去，却被林沐和墨千痕一左一右挡住了视线，灼灼盯着她，非逼她说点什么不可。

    “放肆！”白无绝又岂是那么容易就被人逼迫的？

    本来这事跟她并无关系，家主脾气一上来，眸色霎时又深暗几分，冷冷声调简直比林沐的脸色还要寒冽。

    林沐率先让到一边：“公子恕罪。”

    墨千痕则一瞬不瞬地盯着白无绝，眼神复杂的叫人想不在意都难。

    见他不让，白无绝干脆伸手，拨了他一把。

    墨千痕不太平稳地坐好，缓缓垂下眼皮，再抬眼时，所有情绪已敛个干净，也随着白无绝往青玉桃花台望去。

    林沐正襟危坐，终于做回她本该有的样子，不仅真正将玄影公子的命令执行到底，还不敢再多看墨千痕一眼。

    台子上，两道春光啊！

    谢遥对付两个元位弱女子，简直跟玩似的，手指一勾，就将她们的外衫剥落了。

    布料碎片乱飞。

    而绳子，还缠勒着红风红月的身子。

    乍然春光外泄，只要眼睛没瞎的，全都看得清楚，在她们莹白皮肤上，满布了大大小小新新旧旧的伤痕。

    正常人看来，新伤旧伤，惨不忍睹，可寻求刺激的人看来，那简直就着了魔了，恨不得再给她们添上几道殷红才好。

    “唔——”在座之人眼睛全亮了。

    白无绝眸子一眯，这些伤，绝非短时造成，不羡仙才易主没多久，谢遥就算头一天就来虐待她们，也不会形成那么陈旧的伤，难道，这是墨连海的杰作？

    红风红月作为不羡仙领家，泛泛之辈显然没胆对其染指施虐，那么，除了墨连海，还能有谁？

    “男人真不是东西！”林沐也想到了。

    男人之一墨千痕，别过脸去。

    谢遥风情万种地笑了笑：“两位红领家，你们且先享受享受，撑不住的时候记得求饶，瞧这惹人怜的身子，本王实在舍不得给旁人糟蹋。”

    言罢，她跳下青玉桃花台，就近席上的人立刻离座，把位置让给了她。

    谢遥以一个妖娆姿势凭几斜坐，对席间蠢蠢欲动却忌讳在她面前造次的众人一摆手：“请吧，放开玩。”

    “谢谢王上！”

    早就对红领家垂涎的人有很多，以前碍于她们是四殿的私人所属，这些人只敢肖想一下，此番谢遥拿红氏姐妹开刀，真是给了众人一亲芳泽的大好机会啊。

    再加上赛仙丹的作用，身体里已然藏了一团火，斯文、风度，谁还管那玩意儿？

    但也不是谁都敢上台的。

    蜂拥上去一群人，眨眼倒飞出去一大半。

    真正落在台面上的，不过七八人。

    他们身上蓝色元力浮动，甚至还有两个青色元力的。

    大宗位、真宗位，在青年之中，当属佼佼。

    红风、红月娇躯靠在一起，她们再久经欢场，也不过元位，虽说元位也算武者，至少比凡位普通人强一点，但在大宗位、真宗位面前，与待宰羔羊无二致，不禁得瑟瑟发抖，害怕不已。

    而她们这样反应，愈发刺激男人的施虐欲。

    白无绝噌地站了起来。

    但闻“啪”地一声，红风惨叫，根本没看清是谁甩了自己一巴掌，就嘴角流血倒在台上，白皙脸上的大手印子鼓起来老高。

    “姐姐！”红月差点被她带倒，惊呼之际，她脸上也挨了一耳光，最终与姐姐摔在一起。

    说时迟，那时快，天降黑影落在她们身前。

    就在她们以为这下更惨的时候，“啪啪啪……”一连七八声掌嘴的动静。

    “哎呦！”

    “你是谁？”

    “兔崽子找死！”

    七八人纷纷捂着脸，怒视半路杀出来的黑袍子，都是武者，也不必斗嘴，直接提拳杀了过去。

    “啪啪啪……”又是一串大嘴巴子的响声。

    那些人上的快，退的也快，直踩到青玉桃花台的沿边了。

    两个倒霉家伙裤脚沾了沿边柱上的烛火，慌乱扑火的时候掉了下去。

    红风、红月这才看清前面的黑影是一个人，尚未从惊愕中缓过神来，黑影手一晃，又取出了两件黑袍子，准头不差地扔在她们两人的身上。

    白无绝动作一大，颈侧又留下几道汗，顺手一擦。

    此举正落在墨千痕眼里，他不禁担忧，短短工夫，她可是擦了好几回汗了，难不成十丈寒天阵她帮自己融纳木灵，耗力太多，内伤未愈，身子虚？

    擦完汗，白无绝没再理会台上各自捂着左右脸的人，转身，蹲下去帮红风红月裹紧袍子，顺便扯断她们身上的绳子，然后朝她们伸出了友好的手，想要拉她们起来。

    姐妹两人梨花带雨，目光惊惧，不太敢与白无绝对视，更不敢握她的手。

    谁知道这是不是另一个想要凌辱她们的强大男人。

    “别怕。”白无绝道。

    “小心！”红风、红月突然同时呼叫。

    白无绝没有回头便觉拳风袭到，她自然不能躲，一旦躲闪，这拳风势必要落在红风红月身上，于是她快速站起，来不及转身了，蝎子摆尾单腿后踢。

    袍子飞起，宛若黑色蝴蝶张开的翅膀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一快乐！

