    适时黎利被带到奉天殿。

    今天一大早，就有礼部和锦衣卫的人去黄府，让他准备入宫，是以上朝之后，他就在外候着——黄府的人请他今晨只管配合，朝堂上有什么问话，按照实际情况回答即可。

    黎利作为安南人，第一次走入紫禁城，看得那个眼花缭乱，走入奉天殿，更是心神震慑，暗暗想着宗主国果然有它强大的一面。

    仅是这大殿，陈朝皇宫与之相比，就如茅房般粗陋。

    纪纲问道：“黎公子，请问我大明使臣在贵府打扰期间，是否找你要过黄绸布之类的物品？”

    礼部一位经常出使的小官吏立即翻译。

    黎利却用流利的大明官话答道：“是的，其实是违禁品，不过黎族在蓝山乡还能办到一些事，也就这一些事了。”

    不敢把话说得太满。

    朝堂臣子大感意外，没想到黎族这位公子竟然精通大明官话。

    纪纲颔首，“可是我大明朝常用圣旨之类的黄绸布？”

    黎利答道：“是的，但是没敢绣祥龙，所以如果要用那些材料来制作圣旨，还需要加工。”

    纪纲点点头，“我知道了。”

    挥手，示意护卫将黎利带下去，纪纲看向黄昏，“黄指挥，如今证据确凿，大明使团出使安南之时，你等行至蓝山乡，在你的示意下，徐辉祖、黄观、高贤宁等人配合，伪造了一封大明国书，此举影响恶劣而深远！”

    猛然舌绽惊雷，“你等可认罪！”

    黄昏舔了舔嘴唇，“这件事我不否认，确实存在，认可，但不是认罪！”

    纪纲冷笑，对朱高燧行礼，“请殿下示下。”

    这是要冠罪了。

    朱高燧深呼吸一口气，“诸位觉得此事如何处置？”

    朱高煦出列，“当斩！”

    简单两个字，几乎没有任何商量余地。

    一大堆的臣子出列，“臣附议！”

    剩下的一些中立的或者看热闹的暗暗摇头叹息，黄昏和徐辉祖等人，这是一败涂地了啊，想来也是，毕竟证据确凿。

    黄昏却哈哈一笑，“那么问题来了，如果今天我黄昏悬尸午门，等陛下回到应天，知道奉他旨意办差的使臣，却被朝堂臣子联合起来给杀了，陛下会作何想？”

    顿了一下，脸一沉，“你等是要忤逆陛下的旨意么？！”

    朱高煦迟缓而凝重的道：“黄指挥，父皇让你去安南出使，但并没有让你伪造国书，这个主次你莫要弄错了，别挣扎了，没用的。”

    黄昏摇头，问朱高煦，“你知道陛下没让我制作国书？”

    朱高煦僵滞，心头有不好的感觉，道：“这是人尽皆知的事情，若需要国书，哪需要让你等到了安南来伪造，你等出使前后，先有皇兄朱高炽兼国理政，后有皇弟朱高燧兼国理政，谁不能写一封国书给你们？但为何没有？因为根本就没有国书这回事！”

    朝堂哗然。

    大家现在都疑惑起来，按说这个时候，黄昏应该一败涂地了，为何他一点没有失败的反应，且如此淡定，从他的言辞中透露出来，似乎是奉旨伪造国书？

    这怎么可能。

    黄昏哈哈一笑，“事已至此，我也不便在隐瞒陛下的用意了，在我等出差安南之时，顺天府那边迎来了两位从安南来的客人，一位是陈朝旧臣裴伯，这位大家可能不熟悉，而另外一位是陈朝后人陈天平，他是从安南逃到澜沧，再从澜沧来到大明，大家对他也可能不熟悉，不熟悉也没关系，我现在就告诉诸位，这两人来到大明做什么。”

    眯缝起眼，“暗暗胡汉苍胡子篡国，他们是来求宗主国大明主持公道！”

    一语惊起千层浪。

    朝堂所有臣工，只知陈朝无后，胡汉苍才登基，也只知道使团出使安南是为了安南攻打占城的事情，哪知道胡汉苍父子篡国的事情。

    朱高燧有些慌乱，急道：“休要信口雌黄，此等邦国大事，万晓不得！”

    这事真不敢乱说。

    搞不好就会让安南那边对大明心生不满。

    黄昏哈哈一笑，“杨渤何在？”

    朝堂上百双眼睛同时看向礼部尚书李志刚身后的几个人中——杨渤从南安出使归来后，依然在礼部右侍郎的原职。

    这位曾经出使安南的臣子在众目睽睽之下，顿时满脸大汗，脸色惨白。

    迟疑的出列，讷讷的道：“我不知道。”

    黄昏冷笑一声，“你不知道，那是因为你出使安南期间，别人把你好吃好喝供着，你不知道，那是因为你在出使安南期间，发现胡汉苍父子篡国的蛛丝马迹后，胡汉苍父子给了你大量的钱财，你当然不知道了，但此事安南朝堂无人不知，你若不敢承认，那么不妨将黎利再请上来对质罢！”

    黄昏心里暗爽的很——有上帝视觉就是无敌，爽！

    杨渤啪的一声跌坐在地。

    众人一见，信了七八。

    黄昏继续道：“陈天平和裴伯到顺天之时，我等恰好出使行至广西，陛下不想此事打草惊蛇，所以着人密令口谕，让我等见机行事，必要时刻，可行非常手段。我等知晓此事后，知晓兹事体大，一番合计后，觉得应该就安南攻打占城一事一起，并同陛下的手诏，再作一封国书，打胡汉苍父子一个措手不及，可惜终究还是走漏了风声，导致安南出现叛兵，护卫使团的京营士卒死伤惨重。”

    说到这里，环视一眼，“否则我就算再胆大包天，也不敢伪造国书来做死，要知道连杨渤杨侍郎受贿安南的事情都瞒不住，何况国书一事。”

    合情合理！

    朝堂中文武臣子，大多觉得此事可能真是这样了，如果胡汉苍父子真是篡国，使团又已经出发，陛下仓促之间想不到好的应对策略，把决策权交给使团，也是情理中事。

    这样的话……就不算伪造国书了啊！

    奉旨嘛。

    朱高燧心中凉了一大截，还是不服输的道：“陈天平和裴伯到了顺天，此事还有待确证，但问黄指挥一句，谁能证明陛下有口谕给使团？”

    黄昏淡定自若，“传口谕的是位顺天府的锦衣卫缇骑，在安南叛兵伏击使团时，不幸失踪，应该凶多吉少了。”

    朱高燧冷笑一声，“莫不是根本没有这个人？”

    黄昏不屑一顾，“有没有口谕，殿下可以上章折去顺天问陛下，当然，也可以等几日在看，郑大监在苏州那边万事俱备只欠东风，下西洋这等大事，陛下近日一定会回应天一趟，届时一切皆知。”