    沉思许久，苗培龙开口道，“那个刘良，或许可以放他一马，前提是他配合。”

    听到苗培龙的话，姜辉和黄青山俱是一愣，两人对视了一眼，黄青山开口道，“苗书记，这要是放他一马，那我们之前的功夫可就白费了。”

    “急什么，先听我说完。”苗培龙招招手，示意两人凑近，随即，苗培龙和两人悄声嘀咕起来……

    听苗培龙嘀咕完，黄青山不由苦笑，“苗书记，按您说的去做，如果那个刘良愿意配合，那我们可就是白忙活一场了。”

    “呵呵，当前县里规划的松北新城正如火如荼开展建设，到时候项目不少，我自然是会给你们一些补偿。”苗培龙淡淡笑道，他哪里看不出黄青山的态度有些抗拒，苗培龙自然是要给对方一些许诺，老话说的好，要让马儿跑，得给马儿草。

    听苗培龙如此说，黄青山神色一振，和姜辉交流了一下眼神后，见姜辉冲他微微点头，黄青山当即答应下来，开口道，“那我明天再去趟看守所，和刘良好好谈一谈。”

    “好。”苗培龙满意道。

    一旁，许婵听着苗培龙算计乔梁，神色微微一变，没想到苗培龙对乔梁已经有这么大的敌意。

    许婵正出神，就听苗培龙道，“黄总，你之前在市里边不是搞了个楼盘嘛，许主任想要在市里买房，我让她去你那个楼盘看看，你可得给她一点优惠。”

    苗培龙说着拍了下许婵的肩膀。

    黄青山一愣，他的确是在市里和朋友一起搞了个房地产开发公司，不过只能算是本地的一个小开发商，看最新章节请搜求書幚.以他们的资金实力，也搞不起大楼盘，目前房子已经卖得七七八八，就剩下十来套优质房源被他们自己留下来，眼下苗培龙为这事开口，黄青山下意识以为苗培龙是要再跟他索要好处，心里暗骂了苗培龙一声，心说苗培龙如今的胃口越来越大了。

    心里骂归骂，黄青山嘴上只能笑着答应下来，道，“许主任啥时候去市里看房，直接给我打电话，我到时候陪许主任去选房。”

    “好，那就谢谢黄总了。”许婵喜滋滋点头。

    ……

    一夜无话。

    第二天，乔梁上班后接到了郑国鸿的秘书张尚文的电话，电话里，张尚文道，“乔县长，你们县里申报的那个新城学园项目，我这两天帮你们跟进了解了一下，目前省里相关部门已经审核通过，回头文件会下发到你们市里，后续你们做好对接就行了。”

    “是吗？那可太好了，张处长，实在是太谢谢您了。”乔梁一脸惊喜，果真还是上面有人好办事，张尚文亲自帮他们跟进这个事，这么快就获批了，这要是换成他们自己去跑，恐怕现在仍然没有下文。

    “乔县长客气了。”张尚文笑道。

    “张处长，不是我客气，是您真的帮了我们大忙。”乔梁诚恳地说着，又道，“回头我找个时间去省里，请您吃个饭，您务必得赏光。”

    “有免费的饭可以吃，我可是求之不得。”张尚文很是给面子地答应下来。

    “那就这么说定了。”乔梁高兴地点头。

    两人又聊了几句，挂掉电话。

    乔梁心情一下变得不错，之前和教育局局长吕毓才去省城黄原跑这个学校项目虽然险些吃了大亏，但也收获颇丰，不仅见到了一把手郑国鸿，现在还和郑国鸿的秘书张尚文攀上了交情。

    其实乔梁也能感觉出张尚文有意结交，否则人家堂堂一个省里的大秘，又怎么会看得上他一个小县长。

    和张尚文通完电话，乔梁又给吕毓才打了过去，听乔梁说了之后，吕毓才一下兴奋不已，看最新章节请搜求書幚.有些不敢相信地问道，“乔县长，是真的？”

    “自然是真的，估计上面的批复文件很快就下来，吕局长，后期你们要及时做好对接。”乔梁叮嘱道。

    “您放心，这事我亲自抓，一定保证完成任务。”吕毓才郑重道。

    “嗯，出了问题，我拿你是问。”

    乔梁吩咐了吕毓才几句，两人结束通话。

    时间一晃到了中午，乔梁正要去食堂吃午饭，突然接到老三打来的电话。

    “老五，中午有空吗，出来吃饭，我要回市里了。”老三在电话里说道。

    “你要回去了？”乔梁有些意外。

    “对，刘家委托的任务结束了，我当然得回去。”老三说道。

    “任务结束了？”乔梁一脸疑惑，昨晚还在听老三说后续的调查会比较困难，怎么今天就突然结束了？

    心里想着，乔梁道，“你现在在哪？我马上过去。”

    “就咱们昨晚吃饭的饭店。”老三说道。

    “好，我现在过去。”乔梁道。

    收起手机，乔梁坐车前往两人昨晚吃饭的饭店，看最新章节请搜求書幚.老三已经提前到了，乔梁到了便直接进了包厢。

    “鸟人，咋回事，怎么走的这么突然，刘家委托的任务怎么突然不用干了？”乔梁看到老三就问道。

    “是不用干了，这事也真特么古怪，刘家突然就结束了任务委托，之前预付的250万酬金也不要了，就当是给我的任务报酬。”老三挠了挠头，道，“尼玛，老子活都没干完呢，就白赚了250万。”

    “这你丫的还不高兴？白捡的钱你还嫌弃。”乔梁道。

    “也不是嫌弃，其实这250万也是我该得的，因为是刘家提前结束委托，所以他们也没理由要回之前预付的酬金，好在他们也爽快，没提之前的酬金。”老三撇撇嘴，“不过钱倒是其次，主要是刘家的做法我有点搞不明白，怎么就突然不查了呢。”

    “你管那么多干嘛，反正人家不查了，你就老老实实回去。”乔梁道，“你不再搅和这事，我反倒是不用操心了。”

    “切，我还用得着你操心吗，我老三在圈子里的招牌可是响亮得很，哪里需要你操心。”老三大咧咧道。

    “那之前是谁被人给绑了的？”乔梁戏谑道。

    “那是我疏忽大意了，再说了，那是小概率的意外事件，你别哪壶不开提哪壶。”老三不满道。

    “行，那我不提了，反正你早点回去好，看最新章节请搜求書幚.我也不用担心你万一出点啥事，我跟童童没法交代。”乔梁道。

    老三没好气地翻着白眼，接着想起一事，道，“老五，你知道之前是谁在你宿舍里放雷管吗？”

    “谁？”乔梁挑了挑眉头。

    “是刘良的儿子刘金义。”老三说道。

    “你确定？”乔梁皱起了眉头，他不认识刘金义，不过对方如果是刘良的儿子，那的确是有动机这么做。

    “这是刘金义亲口承认的，错不了，之前我跟他见过一面，还警告他以后不许再干威胁你的事，他满口答应了下来，还说之前的事是误会，他是被人怂恿了。”老三道。

    “你还跟他见过面了？”乔梁看着老三。

    “对，之前是刘家聘请的律师带我去的，他当时躲在城中村的一处民宅里，说是警方已经在通缉他。”老三点头说着，又道，“不过这小子估计早就换地方躲着了，今天只有刘家的律师跟我碰面，谈解除合同的事，刘金义那小子没再露面。”

    “不管他藏到哪里，总会有落网的一天。”乔梁冷哼一声。

    “老五，这事你不会怪我吧？”老三干笑了一声，“之前我知道刘金义的藏身之处，却没及时通知警方。”

    “我怪你干什么，刘家是你的雇主，我知道你肯定是不想违背你的职业道德。”乔梁道。

    “这是一方面，另一方面主要是刘金义跟我保证说不会再干威胁你的事，再加上我寻思着他现在如同丧家之犬一样到处躲着，看最新章节请搜求書幚.也不可能对你有什么威胁，所以就没通知警方。”老三解释道，“我估计只要他还在县城，肯定也藏不了多久，早晚被警方给逮住。”

    “嗯，不说这个了，一个小人物而已，连威胁都算不上。”乔梁道。

    老三点了点头，想了想道，“今天让我比较郁闷的是刘家的态度变化让我觉得很怪异，无缘无故突然结束任务委托，我总感觉这里头可能有什么事。”

    “甭管有什么事，现在委托任务结束，你也不用继续查了，早点回市里去才是正事。”乔梁道，“反正你别在县里头瞎搅和了，昨晚我就和你说了，这里头的水很深，你继续搅和下去，说不定哪天又阴沟里翻船。”

    “老五，你这也太瞧不起人了。”老三撇嘴道。

    乔梁笑了笑，没和老三斗嘴，老三不再调查这事，乔梁是乐于看到的，只不过乔梁没有想到的是，这件事之所以会突然起变化，原因其实是在他身上，因为背后那双暗中操控的大手，矛头是指向了他。（待续）

