    虽然旁边还有四个祭坛守卫，但是张山并不觉得，他们会打不过，这个魔族祭祀。

    不过他还是认为，得先试出魔族祭祀的属性和技能，才更保险一些。

    张山控制熊猫团子，继续向魔族祭祀靠近，必须得打到BOSS一下。

    他才能读取到，魔族祭祀的属性和技能。

    熊猫团子迈着小短腿，费了半天劲，总算是跑到了魔族祭祀跟前。

    好在是现在的熊猫团子，变肉了很多，要不然的话，可能还没有等它靠近，就会被打倒在路上。

    张山控制熊猫团子，跑到魔族祭祀跟着，挥舞着小巴掌，向魔族祭祀拍去。

    站在祭坛下面的张山，瞬间就读取到了，魔族祭祀的属性和技能。

    魔族推进城祭祀（红色）：50级，攻击力25000，生命值6000万。

    技能1，天火流星，技能2，魔神意志，技能3，魔神祝福，技能4，凋零。状态，圣魔护佑。

    天火流星：魔族祭祀迁引一道火流星攻击目标，造成两倍伤害。

    魔神意志：魔族祭祀在危机的时候，会召唤一道魔神虚影协助作战。

    魔神祝福：魔族祭祀受到过魔族的祝福，攻击力大幅度提高。

    凋零：午夜花落，万物凋零，魔族祭祀参悟生命的奥义，能够剥夺他们的生命值。

    当它施展该技能的时候，视野内的敌对目标，生命值会大幅下降，每秒损失五万生命值，持续五秒。

    圣魔护佑：圣魔加持的护佑状态，受到的伤害减少百分之五十，越过天门关后失效。

    在张山读取到魔族祭祀的属性后技能后，他迅速将熊猫团子收回身边。

    可不能让他死了，要不然的话，等下重新招出来，还得喂食，那多麻烦啊。

    熊猫团子被张山收回，祭坛上的五个BOSS，一下了失去攻击目标。

    它们纷纷将目光看到张山，一齐从祭坛上向张山冲了下来。

    靠，这几个BOSS不会冲下祭坛吧，他可记得，当初博望荒原的祭祀，是不会下祭坛的。

    不过也难说，在镇魔台一层的那个祭祀，就是会冲下祭坛攻击玩家的。

    张山来不及去试，另外四个祭坛守卫的属性，不过那些橙色BOSS的属性，不试也罢。

    他基本可以无视，只要知道魔族祭祀的属性和技能就行。

    张山迅速将熊猫团子，控制在自己身边，同时准备攻击向他冲过来的五个BOSS。

    吴老板站在张山身后，他抬头将先熊猫团子的血量加上来。

    刚才冲上祭坛的熊猫团子，虽然没有挂掉，不过也差不多是被打空血了。

    主要是熊猫团子跑得太慢，就那么点距离，它都跑了半天，要不是它皮厚的话，早就挂了。

    当魔族祭祀带着四个祭坛守卫，接近张山射程后，他一边开枪，一边将刚才读取到的魔族祭祀的属性和技能，展示到队伍频道上，并开口说道。

    “你们先等一会，等我把BOSS拉稳之后再上。”

    这可是有五个BOSS，张山不敢保证，一下子就能把五个BOSS的仇恨全都拉住。

    要是有那么一两个祭坛守卫，没有被他拉住的话，队伍中的其它小伙伴，可不一定扛得住。

    虽然说祭坛守卫，只是橙色BOSS，但是看它们刚才打在熊猫团子身上的伤害，也是有六千之上的。

    这伤害要是打在队伍中，其它人身上的话，打个几下就会把人打死。

    风云一刀和心随我动还好一点，他们毕竟是力量系职业，血量要多一些。

    但是吴老板和小妖精可不行，他们两个人，估计顶不住祭坛守卫，三四下伤害，就会倒地。

    所以张山让他们先别上，只要吴老板给他加血就行，其它人先在边上等一会。

    张山一边攻击，一边不停的调整站位，他想把五个BOSS拉到一起来。

    这样的话，他只要攻击魔族祭祀就行，另外四个祭坛守卫。

    都不用人去打，直接就会被他的弹射被动，给弹死。

    但是魔族祭祀，是一个远程的魔法怪，而四个祭坛守卫，却是近战怪。

    一时半会，还真不太好弄。

    张山等四个祭坛守卫，冲到他身边，开始不停的砍他的时候。

    他才拉着守卫，向魔族祭祀靠过去。

    张山直接就挨着魔族祭祀，然后就开始攻击。

    为了把五个BOSS，都拉到一起，他把自己当成近战来操作了。

    张山贴着魔族祭祀，不停的开枪，这时四个守卫，也跟了上来。

    张山在攻击魔族祭祀的时候，由于他的弹射被动的原因。

    伤害不停的在五个BOSS之间，来回弹。

    这让他打得非常爽，就不说那四个祭坛守卫了，就算是魔族祭祀。

    他每开一枪，就等于是打了两次伤害。

    因为弹射被动的伤害，是可以弹十二次的。

    场上只有五个BOSS，所有的目标都来回弹射一次的话。

    等于就是他开一枪，所有的BOSS，都会受到两次伤害。

    其中有两只BOSS，还会受到第三次伤害。

    这让张山简直是爽得飞起。

    弹射伤害来回弹，不仅让他打得更快，而且也让他的吸血效果，变得超级好。

    原本攻击一个目标的时候，他只能吸一次伤害的血。

    现在他打出的伤害，来回不停的弹射，每开一枪，都能吸十二次血。

    以至于五个BOSS一起打他，都没有把他的血条，打下来半点。

    根本就不用吴老板，给他加血的，只要这四个祭坛守卫还在。

    他就算是打到明天，估计也不会掉半点血的。

    “哈哈，好玩。”

    张山一边不停的开枪，一边开心的大叫。

    他打过那么多的BOSS，这次是最舒服的，同时打五个BOSS。

    不仅没有给他带来麻烦，反而让他打得更快，更安全，更爽。

    这个弹射被动，真是个神技能，要是能同时找到两个实名BOSS的话。

    张山敢一个人，单挑两个实名BOSS。

    像这样，他的伤害来回不停的弹，再牛的BOSS，只要不能一两下秒了他。

    就没有机会再打死他的，一次攻击吸血十二次，这个吸血量，是多恐怖啊。

    一次百分之十三，十二次伤害的吸血，都远远的超过百分之百了，可怕。

    以他高达五万的攻击力，配合这么恐怖的吸血速度，还有什么样的BOSS，能够打得死他？

    看到张山的伤害，在五个BOSS之间来回的弹，站在旁边的小伙伴们，都惊呆了。

    还能这么玩？

    虽然他们在刷怪和打架的时候，早就见识过张山弹射被动的威力。

    但是在打BOSS的时候，他们还真是没有见过。

    毕竟BOSS一般都是单独刷新的，像这样一次出现五只BOSS的情况，非常的少见。

    这操作真的是，让他们长见识了。

    “靠，还能这么玩吗？”

    “哈哈，管子哥这BOSS打得好意思啊。”

    “本来还觉得，这个祭坛上五只BOSS在一起，会不太好搞，想不到这些BOSS凑一块的话，反而更有利于六管发挥了。”

    小伙伴们在惊叹之后，也准备上前攻击，虽然现在张山一个人的攻击。

    由于他的伤害，会在五只BOSS之间来回弹射，已经是打得飞快了。

    但是毕竟人多的话，还是能够打得更一些嘛。

    张山看到其它人，也准备上来攻击BOSS的时候，他大声叫道。

    “你们打魔族祭祀就行，千万不打到祭坛守卫，守卫的血量要少得多，别打几下，把守卫给打没了，那就又得费劲了。”

    “放心吧，我们知道的。”

    风云一刀自信的说道。

    “你知道个毛线，说的就是你，你神器上的溅射特效，在攻击魔族祭祀的时候，会不会打到四个守卫呀？”

    “啊，这。”

    风云一刀抡着斧头，愣是没有砍下去，他这才想起来。

    不是他不想打到守卫，就不会打到的，溅射伤害他不好控制啊。

    只要在他正前方的敌对目标，都会被溅射到，这五个BOSS挤在一起。

    他没办法避开啊。

    “那怎么办，我不要砍吗？”

    “你身上除了神器，还有没有带其它的斧头啊，换武器。”

    张山向风云一刀建议说道。

    “有个毛线，有了神器谁还带备用武器啊，神器永不磨损，又不会掉落。”

    “那你卸下武器，用手拍吧。”

    风云一刀非常无语，他还是第一次想到，神器有的时候，居然会起到反作用。

    不过张山说得对，他要是不小心，打到祭坛守卫的话，那还不如站在边上看戏呢。

    少了这四个祭坛守卫，作为弹射桥梁的话，张山的伤害，就会少很多。

    而他们打BOSS，主要还是得靠张山的伤害。

    他们四个人的伤害，加一起都不一定有张山一半的多。

    虽然非常郁闷，但是风云一刀，还是听从了张山的建议。

    他把神器斧头卸了下来，空手上去拍魔族祭祀。

    虽然说少了武器后，他的伤害要少了一大半，但是他毕竟是狂战士职业，属于爆发型输出职业。

    而且身上的其它装备都在，他还是能打出一些伤害的，至少他打出的伤害，要比吴老板多不少。

    在张山的建议下，其它四个人，全部都使用单体攻击技能。

    对着魔族祭祀不停的攻击，至于那四个祭坛守卫，不仅不能打。

    还得尽量小心，不要意外伤到它们。

    这四个小可爱，可是张山弹射伤害的桥梁，没了这四个守卫的话。

    他们又得努力对付，单独的魔族祭祀了。

    张山在攻击了一会后，他慢慢摸清了弹射伤害的规律。

    场上有五只BOSS，但是他的弹射被动，是有十二次伤害的。

    也就是说，有两只BOSS，会被弹射到第三次伤害。

    另外的三只，则只会受到两次弹射伤害。

    在摸清规律后，张山将攻击转向其中一只守卫，这样的话，就能确保每次攻击，都能让魔族祭祀，吃到三次弹射伤害。

    他得尽量保持，让祭坛守卫活得久一些，最好活到他们把魔族祭祀打爆，那就最好。

    当然了，这也就只能想想，魔族祭祀的血量，要比祭坛守卫的血量多得多。

    魔族祭祀的血量是6000万，而祭坛守卫的血量，只有1000万。

    虽然说他们五个人，都有打魔族祭祀，而祭坛守卫，只有张山的弹射伤害在打。

    就算是这样，估计也最多就是，能够坚持打到魔族半血的时候，就不错了。

    不过能舒服的，打掉魔族祭祀一半的血量，也是非常不错的。

    至于剩下的一半血，再慢慢的打嘛。

    “哈哈，我打过那么多的BOSS，从来就没有爽过。”

    “你们到是爽了，可怜的我只能空手去拍BOSS。”

    风云一刀忍不住吐槽。

    “哈哈，谁让你的神器斧头那么强。”

    “也就能舒服的打几分钟吧，要不了多久，这四个祭坛守卫，就要挂了。”

    “没事，能舒服一小会也是好的呀，这可是在打BOSS呢。”

    “对啊，谁打BOSS不是小心翼翼的，哪里会像我们这么爽的，嘿嘿。”

    没过多久，魔族祭祀的血量，就被他们打掉百分之二十。

    而另外四只祭坛守卫，血量最少的，已经连一半都没了。

    不过血量少的，也就只有一只，这只祭坛守卫，因为每次，都是吃到三次弹射伤害。

    所以掉血量掉得快一些，另外三只祭坛守卫，剩下的血量就要多一些。

    大概都还有百分之四十多。

    在魔族祭祀的血量，下降到百分之二十的时候，只见它突然停下了攻击。

    而是默默的念着什么咒语，一道巨大的魔族虚影，在它身后缓缓的显现。

    除了张山外，现场的其它四个小伙伴的血量，刷刷的狂掉。

    “靠了，这个魔神意志的伤害好猛，比我们以前碰到过的都要猛。”

    “晕哦，一秒掉五千血，我快扛不住了，老吴快给我加血。”

    他们五个人中，估计小妖精的血量是最少的，她首先就顶不住了。

    不停的呼叫吴老板给她加血。

    好在张山虽然扛着五只BOSS的伤害，却能够自给自足，不用吴老板加血的。

    要不然的话，在魔族祭祀施放魔神意志的时候，他一个人，要给所有人都加血的话。

    还真有可能会加不过来。

    不过，现在没事。

    扛BOSS的张山不用他加血，他只需要给其它人，每人加一到两次血就可以了。

    十五秒过后，魔神虚影消散，挺过一波小危险，大家继续攻击魔族祭祀。

