    “嘶嘶……”

　　蝎王一张狰狞的脸孔上上下共6只眼睛，轮回一转，非常吓人，那满是螯刺针锥的口腔里突出七排密密麻麻的牙齿，看起来非常吓人，口中流淌出白沫，显然，那是属于蝎王的毒液，一旦沾上就欲死欲仙了。

　　小龙的龙爪踩踏着湿润泥土，在我指挥下飞速的后退，同时暗黑瞳一闪即逝，读取出了毒蝎王的属性，果然，这片铁颅荒原远在大陆的边陲地带，怪物等级远远比天空之城的地图内要高，并且，BOSS也强的让人发指了——

　　【毒蝎王】（仙阶BOSS）

　　等级：245

　　攻击：24500-33000

　　防御：30000

　　气血：3500，0000

　　技能：【毒针攻击】、【剧毒轮舞】、【漫天毒雾】

　　介绍：铁颅荒原中的可怕恶魔之一，毒蝎王是所有剧毒蝎的王者，毒性惊人，一滴小小的毒液，甚至可以毒杀一头成年巨龙，曾经，人类领袖菲雅派遣一万精锐士卒来到铁颅荒原剿杀毒蝎王，可惜，这些悍不畏死的勇士全部死在了毒雾之中，数万年来，毒蝎王统治着剧毒蝎，霸占铁颅荒原中的一角，从未被驱逐过

　　……

　　看着介绍，我不由得抿抿嘴，乖乖，这毒蝎王的属性确实比我之前见到的BOSS都要飞跃了一个层次，攻击上限高达33000，加上BOSS的隐藏加成和属性优势，这绝对是够我吃一壶的了。

　　“刷刷！”

　　直接开启大地变身，杀这种BOSS还不变身更待何时？

　　紫郢剑周围包裹着浓浓的紫色气旋，剔透的剑刃上浮动起死灵力的光泽，毒蝎王是生物，应该也会受到死灵力的侵入，并且，我再次使用了一次剧毒蝎的卡片，提升对毒液的抗性，不然会死得很快。

　　单臂一伸，“啪”一下弹射出鬼影分身来，加上小狼，也算是三股不弱的攻击力了。

　　“上！”

　　给自己下了个命令，策动小龙飞速掠至，剑刃一扬，试探性攻击，千冰斩在距离BOSS尚余20码的时候就挥了出去，顿时紫郢剑分裂为千万道冰霜剑刃，“刷刷”的劈砍在BOSS的身上！

　　“轰！”

　　冰屑飞扬，却没有能够冰封住毒蝎王，并且只带起了48992点气血伤害，毒蝎王的防御力实在是太高了，那一身黝黑的甲壳可想而知的坚硬，必须寻找它的弱点位置，不然我还没有杀掉它，恐怕就要被磨死了。

　　“嘶嘶”的惨嘶声中，毒蝎王六只爪子在地上飞速移动的冲了过去，张口就是一枚漆黑的毒针发了出来，正是它的第一个技能，毒针攻击！

　　“铿！”

　　毒针在剑刃之上溅飞出无数火星，我格挡成功，却没有能够全部MISS掉伤口，手臂一麻，气血猛掉了7W+，NND，对付这种245级的仙阶BOSS，果然招架差不多完全无效了，不过若是不招架，估计伤害至少得10W起。

　　龙神盾舞动，我突刺上前，单手一扬，缚神诀破空而下，可惜，只是在BOSS的脑门上带起了一个MISS的字眼，并且，毒蝎王全身位置都是铁甲防御，我的暗黑瞳根本找不到弱点伤害，就连眼睛和口部都全部是无懈可击的防御部位。

　　“铿！”

　　紫郢剑轰杀在BOSS的脑门上，猛然震荡出烈刃斩光芒，三道火焰剑刃继续席卷了毒蝎王，带出了三个并不乐观的伤害数字——

　　“45920！”

　　“59282！”

　　“73767！”

　　不行了，毒蝎王的防御力太高，这样杀下去，要杀到驴年马月去，并且，毒蝎王的攻击再度来了！

　　“刷”一下抬起了尾部钩型的螯刺，那尾部尖端的毒刺猛然旋转，形成了一个刃轮，尾部猛然送出，刃轮攻击闪电般落下，甚至不给我反应的机会，剧毒轮舞技能就刺入我的肩部，带出一阵销魂的酥麻感觉——

　　“172388！”

　　看着如此伤害数字，我差点就魂飞魄散了，NND，老子43W的气血也经不起这样的折腾啊，并且剧毒轮舞还有持续毒液伤害效果，好在毒蝎卡片和紫云戒提升了不少抗毒效果，不然可能很快就被毒死了。

　　“嗷嗷……”

　　幻影狼王在我的双线操作下掠至，暴风之爪狠狠的拍在了BOSS的尾部，同时，三线操作下，鬼影分身远远的发动了斩龙刃+剑刃回旋的攻击，飞速掠近，烈刃斩+千冰斩二连击连续落下，可惜，攻击伤害依旧很不乐观。

　　紫郢剑颤抖，我猛然爆发出战争粉碎，干掉BOSS大约15W气血，吸回来3W+的气血，同时死亡坚韧回复25%的气血，对付BOSS决不能轻敌，尽量保持满血才是王道，并且这里只有我一个人，没有牧师加持，这就更要精打细算了。

　　“嚓”的一声，毒蝎王两条次前足猛然插入地面，扬起了两个钳子，狠狠的做了一次剪刀的攻击，这是它的普通攻击，我飞速扬起盾牌来抵御，同时，居然发现毒蝎王扬起前身的时候，在暗黑瞳下，蝎子头的下方有一个绿色的毒囊，这毒囊正是弱点位置，于是，放弃了防御，紫郢剑闪电般出击，烈刃斩+乾坤击破连续刺入毒囊中！

　　“噗噗噗……”

　　伴随着毒蝎王的惨嚎声，终于，我命中了弱点位置，连续四次伤害爆出的攻击伤害非常的让人惊喜——

　　“192383！”

　　“90484！”

　　“132727！”

　　“182733！”

　　一瞬间，气血直接被吸满了，不过毒蝎王的剪刀手攻击还是顺利干掉了我高达10W+气血，放弃了防御，这就是血的代价。

　　气旋呼啸，小龙连续后退，冰旋领域落地，冰冻住毒蝎王的六条腿，借此来拖拽阵型为自己争取技能冷却CD的机会，同时小狼和鬼影分身适当的拉扯仇恨值，延缓毒蝎王的输出，每一秒都显得那么弥足珍贵。

　　目光一瞥，洞库内满是石钟乳柱，毒蝎王的体型比上古神龙巨大多了，并且柔韧度差了许多，或许，利用地形也是我的机会。

　　正在这时，毒蝎王猛然嚎叫了一声，毒刺轮舞+毒针攻击一起肆虐，顿时我浑身一麻，气血再次掉了30W+，从接近满血变成了残血，吓得脸都快要紫了，急忙灌下了一个圣灵药，趁着毒蝎王扬起钳子攻击的机会，乾坤击破+烈刃斩+千冰斩三连发呼啸而出，啪嚓嚓的一轮乱砍之后，毒蝎王再度掉了近80W的气血，而我也吸回来16W+，在亡灵再生的效果下勉强能继续活下去。

　　“走，小龙！”

　　肩膀上传来一阵剧痛感，毒蝎王的攻击实在太要命了，我吸回来多少气血，他就能打掉多少气血，硬碰硬的战斗显然我完全落败了，就算是有上古神龙助阵，也依旧无法硬杀高于自己30+级的仙阶BOSS！

　　前方，两根巨大的石钟乳柱高高耸立着，中间大约有一米宽度，我策动小龙就窜了过去，小龙的身体非常的柔韧，游动着滑过了缝隙，后方，毒蝎王发出一阵阵凄厉的惨嚎声追了过来，“嘭”的一下撞击在石头上，嗷嗷惨嚎，我趁机回转身，再度对着弱点位置来上一轮技能攻击，大幅度削减BOSS的气血，而幻影狼王和鬼影分身也一触即离的攻击，他们的输出远远不如我，所以抓不住主力仇恨值，只当是两股输出罢了。

　　“啪嚓！啪嚓！”

　　舞动着双箝，毒蝎王嘶吼着，噼噼啪啪的撕破石钟乳柱，那万年巨石居然像是豆腐块一样的不堪一击，啧啧，这BOSS太牛了！

　　我一边在前方走动，一边瞧准机会，猛然投掷出剑刃，盘龙回旋的螺旋箭刃“嘭”一声穿透了毒蝎王的毒囊，手臂传来彻寒的感觉，又是7倍伤害，那毒蝎王哀嚎着，头顶上飘出了大大的伤害数字——

　　“1369774！”

　　太爽了，全是7倍伤害该有多好啊，五分钟就能解决掉它！

　　一边做着美梦，毒蝎王却已经冲了过来，口中满是白沫，似乎已经暴走了，嗷嗷的惨嚎着，猛然停在了原地，怒吼一声，口中喷出无数毒雾，顿时远近的空间里到处都弥漫着绿色毒气！

　　“滴！”

　　战斗提示：毒蝎王使用了【漫天毒雾】技能，对你造成了持续剧毒伤害，你的卡片效果削弱50%效果，你的装备【紫云戒】削弱了50%效果，实际伤害效果为25%，你每秒钟受到2500点毒液伤害，持续300秒！

　　……

　　我暗暗咒骂了一声，太卑鄙无耻了，持续5分钟的毒液攻击效果啊，这不是要人老命吗？

　　飞速后退，暗黑瞳下，视野基本上不会受到太多的阻碍，上古神龙柔韧的身体在岩石缝隙间游动穿过，而毒蝎王就必须要摧毁无数石头才能用毒针攻击到我，于是，在毒蝎王拆石头的时候，我就用烈刃斩、乾坤击破来照顾它，再加上缚神诀也有大约三分之一的成功率，屡屡绑缚成功，于是，我的气血一直维持在50%左右，无所不用其极的技巧、手段等来控杀这头凶悍的BOSS！

　　……

　　整整杀了近一个小时，我的攻击高，毒蝎王的生命恢复也强的离谱，几乎耗掉了我50%的药水储量之后，毒蝎王的气血终于只有5%左右了，胜利在望，我心里也充满了期待，245级仙阶BOSS，会给我什么样的奖励呢？神器或许没有机会了，高阶仙器也是我目前急需要的东西啊！

　　（常规第二更，第三更晚上7点。）