 “姐姐，我想到一个法子可以让临安城不攻自破了。”

西楚皇宫，陈丽娇很是兴奋的冲了进来。

莺莺闻言顿时从龙椅上站起，急忙问道：“妹妹想出了什么好法子，快说来听听！”

“很简单，就像当初攻破勋阳城那样。”

陈丽娇来到这个世界的时候，勋阳城已经被攻破了，所以陈丽娇并不知道陈强是如何攻破勋阳城的。

还是今天在和副将谈论局势到时候偶然提到一句，陈丽娇才知道陈强当初攻破勋阳城所使用的妙计。

现在马上就要进入冬季，到时候临安城势必会粮食短缺。

再加上西楚大军围困，城中百姓势必会人心惶惶。

更何况大宋还有一个整日知道饮酒作乐的昏庸皇帝，平日里寻欢作乐自然是没人敢过问，可是在西楚兵临城下，大宋随时可能覆灭的情况下，赵昀还在夜夜笙歌，城中百姓肯定会怨声载道。

都说水能载舟亦能覆舟，当年陈胜吴广揭竿而起推翻了大秦暴政，如今大宋百姓同样可以掀翻临安城。

“啧啧，不愧是妹妹，此等妙计恐怕只有妹妹能够想得出！”

莺莺都快给陈丽娇跪下来了，如此杀人诛心的妙计便是让莺莺再想个三年五载她都不一定想得出。

想想当初勋阳城的情形，莺莺就不难发现陈丽娇这个计划的精妙之处。

到时候说不定不费一兵一卒就能攻破临安！只是临安城内还有三十万大军驻守，若是城中百姓的反应太大，难保不会发生意外情况。

对此陈丽娇表示根本不用担心，若是激起了城中百姓的怨恨，临安城被攻破的速度只能更快！天下皇朝兴替千载，除了天门之后那帮人的安排更是少不了天下百姓的功劳。

得人心者得天下，这绝对是亘古不变的真理。

就算是有天命支撑，若是没有民心所向，哪个皇朝能够长久？

西楚为何能够在短短两年多的时间里从一个刚刚复国的弹丸之地变成如今围攻临安城的强大西楚？

还不就是因为陈强和莺莺所展开的一系列举措，使得西楚人人安乐，使得西楚国运昌盛，所向披靡？

“妹妹打算如何行动？”

莺莺认定了陈丽娇的方案可行，立刻就开始着手布置详细计划。

若是能够在陈强出关之前先一步攻破临安，到时候陈强出关之后要面临的局势就更加轻松。

更重要的是，陈丽娇担心慕容绮蓝那个老女人会突破到陈强都应付不了的地步。

这大宋国运还没有灭亡，慕容绮蓝就还有起死回生的可能。

若是攻破临安，破了大宋龙脉，斩掉大宋国运神龙，那慕容绮蓝就将失去所有的支撑。

到那时候，陈强再想对付慕容绮蓝还不是易如反掌？

“很简单，派出一些人悄悄潜入临安城，同时让城外士兵夜夜笙歌，把各种美食都堆在城墙外，让城内百姓心生不满。

同时大肆渲染赵昀的种种行径，让城内百姓萌生念头。

到时候临安城内一把火燃起来便是怎么都无法扑灭！”

陈丽娇眼中精光大放，身为陈家村村长的女儿，陈丽娇自幼就在陈国华身上学到了许多待人之道。

而在陈丽娇读书期间，天时地利人和三者之间的重要性更是被她理解透彻。

如今来到西楚，来到八百年前这个时间节点，陈丽娇更是对这一点看透无比透彻。

想要不费一兵一卒就攻破临安城，唯有让临安城百姓愤而反击这么一条路可走。

莺莺一拍手，和陈丽娇一拍即合的同时立刻派人请来了亓官鈺和王初雪，四个曾经在正面战场上打败了慕容绮蓝的女人再次聚在了一起。

这一次，她们要布置一出详细的计划，让临安城不攻自破！……“圣上，这是昨日挑选出来的一批民女，圣上您过目。”

宦官尖声尖气的站在赵昀面前，指着数十个姿色上乘的美女像赵昀请功。

赵昀扫了一眼大殿上的美女，眼中顿生失望之色，“临安城是没有女人了么？

狗奴才，你瞧瞧你给朕挑选的都是一些什么货色！”

大殿上的美女虽然姿色各异，可是比起赵昀后宫的女人就差太多了。

便是赵昀想要换换口味，却也对这些女人提不起兴趣。

还想邀功的太监闻言马上跪地求饶，生怕赵昀一不高兴就杀他的头。

“皇上饶命，奴才无能，皇上饶命！”

太监吓得差点屁滚尿流，可是心里却也无奈得紧。

如今西楚大军包围了临安城，去哪里给赵昀找姿色极品的女人。

便是这几十个女人都是他带着奴才四处寻找好不容易挑选出来的，末了竟然是入不了赵昀的法眼。

“滚出去，明日要是再找不到合朕心意的女人，你就等着杀头吧。”

赵昀一脚踹在太监身上，直接将太监踹出去老远。

太监连连谢恩，连滚带爬的跑出宫殿之后立刻叫上了数十个奴才浩浩荡荡的出宫寻找猎物。

如今慕容绮蓝闭关，星瞳又抽不开身。

司天监监官和护法堂高手更是在城楼上严正以待，生怕西楚大军突然攻城。

这也导致本就是傀儡一般的赵昀突然没有了约束，以至于赵昀想做什么就做什么。

因为赵昀是天命所归之人，是大宋国运的承载者。

这普天之下有什么东西是赵昀不能得到的？

更何况女人乎？

“给我搜，挨家挨户的搜，但凡发现姿色上乘的女人统统带走，若是不从，杀无赦！”

拿着鸡毛当令箭的太监一脸傲慢，身后凶神恶煞的奴才更是纷纷摩拳擦掌。

慕容绮蓝没有闭关的时候他们或许还会收敛一点，可是如今，谁还敢阻拦他们？

在一阵阵惨叫声中，不少姿色上乘的女子纷纷被揪出，而她们那些试图阻拦的亲人无不遭到暴打，更有甚者直接丢了性命。

一轮搜寻之后，太监对着挑选出来的上百个女子再次认真挑选了一番，这一次，他便是照着后宫佳丽的资格来筛选，再不敢轻易将女子送入宫中。

万一赵昀不满，赏赐他一个斩头就惨了！ 