    

    或许是离着太远了，等到白色烟雾散尽的时候，我才看到有一条黑色蟒蛇盘坐在庙门口，吐着红色的信子，的确是太丑陋了，黑色的外皮还黏腻腻的，看着令人恶心。要是说恐怖，倒不至于，只是觉得这样一个形象被称为“神”，很不是不搭边。

    不过，信众们的确相当多。大家看到“蛇神”显露了真身，就更加虔诚，口呼佛号，连“万岁万万岁”都喊出来了。

    此时的我，也不太好站立在人群中间，只好蹲下身子看着。有和尚在面门后面走动，似乎还拿着什么东西。实在是看不清楚，我只好就先找找欢夕在哪里。

    她瘦削的身影躲在旗杆后面，正目不转睛地看着这尊“蛇神”，若有所思。阳光终于全部露了出来，洒在她的脸上，有那么一刻，我竟然有些心动。糟糕了，我怎么了？心里还怦怦乱跳了一阵子。果然是美人，这背后的故事应该也不少吧。

    她如此专注地看着“蛇神”，不知道是有所求呢，还是另有打算？她不会想把这条恶心的蛇偷走吧？这个我可不跟着她。倒不是不敢，而是太恶心。我都连用了好几个恶心来形容这条蛇，就证明它在我心中根本不是什么神，而是一条大蟒蛇而已，还黏糊糊脏兮兮的。

    又过了一会，庙门打开，和尚们鱼贯而出，将蛇神请回了神龛，并且抬到了大庙正中的神龛上，并且罩上了红色的帷幔。此时，香客信众们一拥而入，又开始在大殿里口呼佛号，并且虔诚之际。我趁着乱糟糟的情形，溜到了欢夕的身边，她似笑非笑地站在大殿的角落里，看到我之后，还问：“妹子，有啥愿望么？赶紧许一个。”

    “这个就不必了吧，我目前也没啥想要的。”我可不想和这么多人混在一起。“再说了，几百人许愿，蛇神能够分得清么。”

    “啊哟，姑娘啊，可不能这么说，罪过啊罪过。蛇神很厉害的，什么都知道，什么都懂，可不能冒犯的。”身边有个大婶子听到了，立刻开始数落我。

    “哦。”我也不知道要说点什么好，只好侧身让她先挤过去，我紧紧靠在欢夕的身边，觉得有点委屈。欢夕笑了一下，伸胳膊揽住了我，“赶车的大叔不是说花点钱，可以近距离看看蛇神么？咱们去找大叔吧。”

    “啊？真要去看啊？我远远的看了一眼，就已经觉得很别扭了……”我的声音越来越小，生怕又被别人听到。

    “看看呗，刚才人太多了，看不清楚。”欢夕倒是高高兴兴的，我只好紧紧拉着她的手，生怕自己走丢了。她的手好小，还软软的，我居然想这样一直拉着她的手直到天荒地老。我一定是疯了，并且在这个诡异的蛇神面前，变得有些疯狂。

    大叔说，五十两银子就可以掀开红色帷幔看，近距离许愿。

    这不是抢钱么！我心疼地捂住了自己的胸口，因为我所有的银票都藏在心口窝处。欢夕倒是很大方，直接拿出了一张一百两的银票递给大叔，“只要保证我们能够近距离看到蛇神就成，要是能摸就更好了。”

    我去，欢夕是疯了吧，和我的疯不是一个层次，她居然想摸神。这是什么境界！我特别崇拜地看着她，觉得她脑袋顶上都已经有光环了。“姐，你是有什么大愿要发吧？”

    “是啊，特别大的愿望呢。”欢夕摸了摸我的脸，“祝福北固国繁荣昌盛呢。”

    这愿望真大！我傻乎乎地点点头，继续跟着她走。避开了人群，我们走到了庙宇的后面，是僧侣们休息的禅房，知客僧说我们要等一下，等午后香客走得差不多了，我们就可以去看蛇神了。应该是难得看到有这么豪爽的香客，知客僧对我们也很客气。

    大叔也在一边坐下，自顾自地倒了杯凉茶喝。“来看蛇神的人很多，不过想近距离看的并不多。你们两是不是有什么事情，要来拜拜吧。”

    “嗯，我要祝愿大月国国泰民安，人民生活幸福美满。”我立刻把话接了过来，欢夕白了我一眼，居然还有点娇嗔，我晕了。

    大叔笑呵呵地说：“没事，不告诉我也没关系。反正来这里的人都是来许愿的，灵了呢，你们就回来还愿。不灵呢，就继续来烧香就好了。”

    “有没有灵验的？还是那种特别灵的？”我真的很好奇。

    “新太守死的那个算不算？”大叔说。

    “哎，这个不好。说点其他的，比如说重病痊愈的，婚姻美满的，死人复活的……”我启发他。

    “好像有吧，这个一定会有。每天这么多人来求，一定是灵的，否则也不会有这么多人来。”大叔迟疑了一下。“其实我倒是不知道其他的，但这庙在蛇神之前，还有过另外一件事情，还挺神奇的。”

    我立刻支棱起了耳朵，认认真真的坐好。“叔，快讲。一会咱们吃酱肘子去。”

    欢夕也明显来了兴趣，本来还望向门外看风景，现在也凑了过来。“肘子哪里够，咱们还得吃个烤全羊。”

    “对对，不过咱们吃得了一只羊么？”

    “请这里的和尚吃呀。”欢夕也笑嘻嘻的。

    “不是吧，和尚哪里能够吃荤的呀。”

    “那后厨房是什么？我看到还有活鸡活鸭呢，肯定是可以吃荤菜的。”欢夕指了指外面，我果然才看到有两只鸡在遛弯。

    “那个是给蛇神吃的，和尚们也吃荤，没有忌讳。”大叔可能是早就知道，所以也没有惊讶。

    “行吧，吃就吃吧。”我的注意早已经不在烤全羊上面，更想知道这里还有什么奇怪的故事。

    大叔说这庙里的和尚原先不在这里出家，也是后来才过来的。据住持和尚悟心，最先是在更北的北方出家的。三岁出家，四岁便正式剃度，算是悟性很高的段位。后来他发愿想自己住持一座寺庙，弘扬佛法，于是就四处化缘筹款，终于经过了二十几年的努力，才达成了心愿。就在固阴这座原本已经破落的寺庙住下，并且用化缘来的钱重新修缮了寺庙，将香火重新在佛前点燃。

    供奉的塑像开光那天，也是很热闹的。很多村民跑来看热闹，也有带着香烛的人过来拜拜，一时间也很是热闹。当然，人一多，就免不了有不少浑水摸鱼，或者不明不白，各种捣乱的人。这里就有一个无赖模样的人走了过来，推搡开前面的人，走到佛像面前，明目张胆地就坐在案几之上，还吃着贡品，开口大骂。

    大家面面相觑，不知道是怎么回事。有热心的村民想去劝劝，但又怕拉扯之下，把案几和贡品都弄坏了，只能在一边喊他赶紧下来，别捣乱了。

    正在门口接待香客进门的住持悟心得到了消息，赶紧跑了进来，看到这无赖还在大大咧咧坐在案几上不肯下来。他也没有劝阻，只是对众多围观的香客们说：“大家不要担心，他这般为所欲为，日后必然会有报应的。”

    谁知话音刚落，就听见那无赖忽然惨叫了一声，从案几上滚落下来。他捂住胸口，在地上不停的打滚，仿佛是被人捶打了胸口一般痛不欲生。

    大家吓得不轻，都纷纷避让开，没有一个人敢上前查看情况。

    又过了一会，这无赖的呻吟声逐渐弱了下去，人也断气了。

    香客们都是附近的村民，本分的庄稼人，哪里见过这样的事情。都纷纷喊道：“佛祖显灵啦！”于是，这寺庙的香火繁盛起来。很多人都来这里上香算命，寺庙的规模也渐渐扩大起来。这一年来，又来了蛇神，香火旺盛到挤都挤不进去。

    的确，我们也看到了这样的盛况。据说初一十五更加热闹，还有不少人从外乡赶过来，专门要拜一拜呢。

    这事听着有点和新太守之死如出一辙，不过新太守的死影响力更大一些。那就是说，蛇神的法力更大一些。“像我们这种想近距离看看蛇神的人多么？”我问道。

    “也挺多的，还有不少贵人呢。”

    “比如？”

    “有不少官宦人家的女眷都来过，还有一些官员偷偷来过。”大叔显得很神秘，“我是听说左丞相的儿子还来过一次，和蛇神说了不少话。回去之后，就中了状元。相信都是蛇神显灵了。”

    “左丞相很厉害么？”对于北固国的官场我不熟，应该说是完全不熟。

    “左丞相是守旧派的代表，还坚持用北固国原来的皇族一系的人来继承皇位，其实现在的女皇多好，大家都能够有饭吃，有房住。”大叔开始表扬起北固国的女皇承平公主。“虽说这女皇是大月国的公主，嫁过来一年，皇上就死了，但是她执掌的也很好。”

    “老百姓不就是图有口饭吃么，我倒是觉得谁当皇上都可以，只要能吃上饭就好。”我也点了点头，“我这个小老百姓也没有什么特别的要求，就是吃吃喝喝，自由一些。”

    “你还想有什么要求？找个如意郎君？”欢夕调侃我，但我也真的认真的想了想才说道：“恩，是要找一个的。不过呢，一定是我喜欢多一点的那种，长得还要比我好看的，身材也要比我好的，再有就必须必我有钱……”

    “最后一条比较容易找到，但是前面这几条都不太容易了。”欢夕也很认真的说，大叔也跟着点了点头表示赞同。

    “那就再说吧。”我也没什么想法，反正现在我一个人吃饱了，全家都不饿。

    “你要不要就跟着我了？”欢夕那张漂亮的脸贴近我，让我忽然有点紧张。

    “跟，跟，跟！”我居然脸红了，难道传说中男男可以，女女也是可以的？不是吧，我怎么这样？“你要是不嫌弃我能吃，就收了我。”但在嘴上我可从来没有服过输，至少是旗鼓相当。

    欢夕笑弯弯的眼睛让大叔都失神了很久，缓不过来。直到我咳嗽了好几声，大叔才反应过来，脸都红了。“大小姐实在是好看，失礼了。”

    “难道我不好看么？”我有点不高兴，居然被人比下去了。

    “好看好看，都好看。”大叔的笑声都引来了知客僧，他给我们送来了一些素面，说这是香客可以吃的午饭。因为还要再等一段时间，所以让我们吃点东西。

    其实，我早上吃的那个苞米很饱，什么都吃不下。当然这素面的颜值也不够，所以我也不想吃。我可不是什么都要吃的，我也是要挑拣一番的。欢夕看出来了，轻笑了一下。将我们的两碗面都给了大叔吃，她拉着我起身在院子里小小溜达了一圈。

    午间时光，阳光有些热，但庙里有树有阴凉，所以也不觉得那么晒。

    “不知道这里能不能住下呢？”欢夕忽然说道。

    “什么？你想住在这里？不要不要，咱们去住客栈吧，我可不想和一条蛇住在一个院子里。”我连忙摆手摇头。

    “你也觉得它就是一条蛇？”欢夕问我。

    “难道不是么？要不就是一条大蟒？或者就是吃得太胖的蛇。”

    “不是神？”

    “哪里有什么神啊？”

    “那些故事？”

    “还不都是骗人的。”说这句话的时候，我把声音压低了一些。“多少有巧合的成分，但是来这里求神拜佛的人那么多，怎么也会灵验几个的。再夸大宣传一下，就立刻成为神迹了。”

    “嗯，妹妹果然聪明。”

    “姐，你其实早就知道了吧，只不过是想通过我的口在验证一下吧？”我也是很聪明的，在这种事情上，还是有些经验的。

    “我还想再看看，我们晚一点走吧。”欢夕说道，不过有犹豫了一下，表情都有些停滞。“不过呀，我出来的时间有点久了，可能会有家里人来找我了。要是真的有人来找，你就站在我身边好了，别离开。”

    “哦，好的。我拽着你的袖子，抱着你的大腿，死活都不和你分开，成不成？”我也笑嘻嘻的说着。

