    啊……指定目标的确切位置？

    那不就是敌对种族BOSS的下落……

    王烁心中大喜，如果知道了目标的位置，那么他就可以避开寻找BOSS的过程，直接完成任务了。

    “大将军，请您给我新的任务吧。”王烁赶紧询问道。

    “勇敢的挚手擎天，你的优异表现，证明你足够成为北疆城一名优秀的战士，甚至成为一名合格的指挥官。本将军将会给你一个最后的考验，如果你能斩杀一个敌对种族隐藏在北疆城范围内的首领，本将军就会为你颁发一份【从军证明】。有了这个证明，你就可以前往更危险的战场，为我们人类联盟的开疆拓土做出更大的贡献！”北黎大将军笑着说道。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功开启【主线任务：从军证明】，大将军希望您寻找到北疆城范围内的一个敌对首领，将其斩杀后证明你的实力和勇气！

    任务要求：斩杀敌对种族头领级BOSS一名。

    任务奖励：经验值8000，绑定铜币+300，声望值+100，北疆城信任度+80，【从军证明】一份，随机优秀品质装备一件。

    ……

    “明白了将军大人，但是我的任务目标在什么位置？”王烁接完任务，便着急询问道。

    “你的目标，就在北疆城西门外的翠柳山脚下，不过你要等待一段时间，它或许才会出现。”北黎大将军说道。

    “等待一段时间？要多久啊？”王烁问道。

    “这个可不好说，我们敌人非常狡猾，能够找到它的藏身之地，我们的密探已经付出了很大的代价。而它也知道非常危险，什么时候能出现，本将军也没有确切的消息，只是知道它的大概位置。”北黎大将军回答道。

    “敌对种族BOSS，应该不止它一个吧？”王烁无语问道。

    “是的，我能给你提供的目标只是其中之一，如果你能尽快找到其它目标，杀死后获得它们的身份标志，也可以直接来找我交付任务。”北黎大将军点头道。

    “好的，多谢大将军。”王烁只得接受这个不知道时间的刷新目标，不过他立刻想到了另外一个问题。

    “大将军，我想问一下，北疆城信任度又是什么东西？”

    “北疆城信任度，代表着玩家为北疆城付出的艰苦努力，当你的北疆城信任度达到一定程度时，你就会知道它的好处了。现在你无需为此操心，等你的实力提升到一定等级，将军府会为你开启更多相关的功能。”北黎大将军笑着说道。

    “多谢大将军。”王烁感谢道。

    结束了任务对话，他心中已经明白，北疆城信任度是玩家们在平时打怪和探险，以及完成主线任务后，系统给出的一个贡献值。

    现在这个信任度的好处还无法得知，但是等级提升到一定程度后，一切都会自动显现出来。

    场景切换，王烁回到了大殿中。

    “将军给了一个不知道时间的BOSS刷新点，我们现在只能去等待了。”胡云凯无奈的说道。

    “走吧，先去看看翠柳山脚下究竟是什么情况。”王烁点头道。

    四人离开将军府，很快三界天魔就发来消息，他们也已经接到了下一步主线任务。

    大将军下发的新任务，不过就是让玩家们可以通过镇守要塞，前往更危险战争地图的条件。

    到现在为止，玩家们活动的范围，还是处于北疆城外的城市镇守区域，面对的怪物也是一般的猛兽，或者少见的敌对种族NPC。

    但是只要完成了这个任务，那就意味着，梦境世界更广阔，更自由，更危险的世界，向玩家们正式敞开了大门……

    “兄弟，要不要跟我们一起对付BOSS，尽早拿到任务证明？”三界天魔笑着问道。

    “好啊，我们分头寻找BOSS的下落，如果谁先找到，那我们就一起组团对付BOSS。”王烁回答道。

    两人协商完毕，便各自忙碌起来。

    三界天魔经过这次的任务之后，已经对王烁和齐雅宁的能力刮目相看。

    这样的工作室小队，他无论如何也要拉好关系，说不定未来还会有更多的合作……

    但是让王烁和队友们无法相信的是，这一次新任务的BOSS目标，远比他们想象的更加难以寻找！

    一路狂奔来到翠柳山下，那里是一片宽阔的山坡草原，以及数不清的各种怪物，就是看不到BOSS的存在。

    于是他们便耐心的守在山脚下，一边刷怪一边安静等待。

    期间无数公会队伍从这里经过，也是前来等待BOSS的出现，可是一连两天时间过去，BOSS不但没有刷新，三界公会那边寻找其它BOSS的队伍，居然也没有任何消息传来。

    连着在山脚下等待了两天后，胡云凯早就已经承受不住了。

    “系统这是坑爹啊，一个BOSS两天不出来，我们怎么完成任务啊。”胡云凯吐槽道。

    这两天，他们不停的刷怪练级，齐雅宁已经升到了32级，距离33级仅仅只差不到20%经验值。

    王烁和张小婉胡云凯一起，也都升到了32级，每天晚上还会跑去地图中探索，满地图寻找可能出现的BOSS，却依旧毫无所获。

    别说是他们了，各大职业公会也在疯狂的探索地图，到目前为止，仅仅只有两三个BOSS被人发现并被迅速击杀。

    主线任务被卡住，但现实中梦境世界官方的大肆宣传，却在全世界每一个国家和地区疯狂开启。

    设备的出售数字一天比一天惊人，但是购买到设备的玩家，却还无法登陆游戏游戏世界，还要等待第二次公测的统一开始。

    “你就别着急了，这是系统故意的。”王烁似乎猜到了这个情况的出现。

    第二次全球公测即将开启，官方这是故意下发了一个卡级任务，让第一次公测的玩家没有那么快就能离开主城。

    比如万兽谷北齐密探的任务，那就是故意拖延时间的手段，足足让官方争取到了三天游戏时间，可惜还是被王烁给破解了……

    既然官方系统故意卡任务进度，王烁心中并不着急，反正现在也能刷怪提升等级。

    倒是齐雅宁这两天，却接到了一些特殊的暗中命令……

