    　　回到乾元宫的卫离墨,虽然没有脾气,可那脸色实在算上好看。

    　　吓得刘怀安一直战战兢兢、小心翼翼的伺候着，就怕皇上心情不顺畅，他们一个伺候不好，把他们这些奴才当出气筒了也是可能的。

    　　刘怀安现在感觉自己运气太背了,每次他一贴身伺候皇上,就会生不好的事情,而赵庆却是运气贼好，每次皇上火,都让他成功躲了过去。

    　　简直太没天理了！

    　　唯一庆幸的是皇上虽一直冷着一张脸,最终没有火，只是气的午膳也没用,又开始忙活起了政事。

    　　玉芙宫生的这一幕，虽然很多宫人不敢外传,可该知道的还是从其他地方知道了。

    　　赵庆听到赵信的禀报后，早上因为刘怀安挨了三十板子而高兴的心情，一下子又坠到了谷底,心底哇凉哇凉的厉害。

    　　你说，这都什么时候了,丽婕妤侍寝，曦贵嫔往回拢皇上的心还来不及呢，可人家倒好,皇上去了玉芙宫,竟然关上殿门不让皇上进去。

    　　他,他，他真的不知该说曦贵嫔什么好了！

    　　反正赵庆在宫里这么多年，真的第一次见到这么骚的操作，曦贵嫔简直太能作了，还是往死里的那种作啊！

    　　要不是他病着，他真想跑到玉芙宫撬开曦贵嫔的脑袋看看，这人整天想什么呢，这是不是赤|裸裸的把皇上往外推吗。

    　　赵庆现在想都不用想，现在后宫中不知有多少人骂曦贵嫔是个傻子呢，就是他自己，心里也觉得曦贵嫔就是个傻子。

    　　“赵信，你抽空跑一趟玉芙宫，怎么着也要劝说曦贵嫔这次低一下头，跟皇上道个歉。”赵庆这会儿是真的着急了。

    　　赵信一听这吩咐，差点都想哭了，他哭丧脸道：“干爹，您这不是为难我吗，曦贵嫔连皇上的面子的都不给，她会给一个御前太监脸面吗，您也太看得起儿子了。”

    　　他可不认为自己的脸面比皇上的都大。

    　　赵庆摸了摸自己白皙光洁的下巴，想了想觉得赵信说的也有几分道理。

    　　“那你就去找小五子，让他无论如何也要劝着他家主子一点，你也知道今时不同往日，我又不在御前伺候，谁知道刘怀安这孙子会不会趁机在皇上面前进什么谗言啊，别到时候曦贵嫔偷鸡不成蚀把米，搞得自己最后真的失宠了。”

    　　而且，赵庆还有另一层的忧虑，他很怕慈寿宫的那位，会选在此时做什么动作，不说别的，谢太后只要在皇上面前说几句曦贵嫔的坏话，弄不好就会让皇上厌弃曦贵嫔。

    　　更不说，整个后宫的妃嫔都想拉下曦贵嫔了。

    　　这些才是他现在最担心的。

    　　赵信想了想，觉得给小五子传话这件事情，他还是能做得来的，便一口应承下来。

    　　刘怀安要是知道赵庆说他会在皇上面前进曦贵嫔的谗言，一定觉得自己巨冤。

    　　他此时在皇上跟前，那真是半个字也不敢提玉芙宫曦贵嫔这茬啊，就怕一不小心撩错了皇上哪根弦，招来一顿臭骂。

    　　*

    　　夏皇后知道玉芙宫生的一切，微微比赵庆略晚一些。

    　　她在听到青竹的禀报后，就有些怀疑这个消息是假的，她和赵庆的心思一样，认为曦贵嫔这会儿拢皇上的心还来不及呢，怎么可能会做出推走皇上的举动。

    　　可偏偏事情真的生了，听到青竹又复述了一遍事情的经过，夏皇后才将信将疑的信了一半。

    　　至于另一半，她认为是不是传话的宫人为了讨她高兴，故意往夸大了说的。

    　　“嬷嬷，你说，曦贵嫔到底是怎么想的，怎么做出这种……这种……”夏皇后一时间都没有想好怎么形容曦贵嫔做出的事情。

    　　华嬷嬷明白夏皇后没有完全说出口的话，她是想说曦贵嫔怎么会做出这种让皇上很没面子的事，还当着不少宫人的面。

    　　其实不光夏皇后想不通，就是华嬷嬷自己也想不明白，曦贵嫔怎么会做出这种将皇上往外推的事情。

    　　华嬷嬷面露迟疑，猜测道：“会不会是曦贵嫔一下子被丽婕妤侍寝的事情冲昏了头脑，才会做出这种傻事情，毕竟她也独宠了好一段时间，一时接受不了也是有可能的。”

    　　夏皇后点了点头，觉得华嬷嬷的猜测还是有那么一点道理的。要不然事情根本就无法解释的通了。

    　　她嗤笑一声：“曦贵嫔心思还是太浅了，丽婕妤侍寝一夜，就让她乱了方寸，做出这种蠢事，本宫以前还真是高看她了。”

    　　恃宠而骄，说的不就是曦贵嫔这种人吗。

    　　不是夏皇后说，随便从后宫拉出一个一个妃嫔，都不会干出这种将皇上往外推的事情。

    　　华嬷嬷却在旁边提醒夏皇后，道：“娘娘还是静观其变的好，皇上同曦贵嫔闹别扭可不是一次两次了，每次最后都会和好如初，这次说不定也是如此。”

    　　不是她想打击夏皇后，以前的桩桩事情可都是前车之鉴，每次她们都以为曦贵嫔要失宠了，皇上却很快就原谅了曦贵嫔，这次弄不好还会如此。

    　　夏皇后有点不相信，道：“可曦贵嫔让皇上丢了这么大的面子，皇上真能忍得下这口气。

    　　华嬷嬷道：“娘娘不要忘了，当初三小姐的事，曦贵嫔也让皇上在众妃嫔丢了面子，最后皇上还不是招了曦贵嫔乾正殿侍寝。”

    　　并不是她危言耸听，这可都是有先例可循的。

    　　所以，不到最后一刻，华嬷嬷不相信曦贵嫔就这么容易倒下了。

    　　还有最重要的一点，曦贵嫔膝下的三皇子，皇上只要不将三皇子交给其他妃嫔抚养，说曦贵嫔失宠真的为时尚早。

    　　bsp;“那本宫就听嬷嬷这一回，选择静观其变，反正就算我们坐的住，也会有其他妃嫔坐不住的。”

    　　“娘娘想明白就好。”

    　　夏皇后又交代了青竹一声，让人密切关注着玉芙宫，她倒要看看曦贵嫔这次打算怎么哄回皇上的心。

    　　跟夏皇后有同样心思的还有贤妃。

    　　贤妃除了跟夏皇作对，甚少对妃嫔出手，一是怕不小心暴露自己，惹得皇上厌弃，比如夏皇后，就是因为对妃嫔出手太多，而让皇上彻底的厌弃了。

    　　不过，她也想不明白曦贵嫔的做法是为什么。

    　　皇上昨晚宠幸了丽婕妤，第二天中午就去了玉芙宫，这说明什么，说明皇上是真的在乎曦贵嫔，曦贵嫔应该高兴才对。

    　　可曦贵嫔是怎么做的，是选择关了殿门，不让皇上进殿，这样的做法就让人难以置信了。

    　　贤妃疑惑，这真的是一个正常人干出来的事情吗，她真的想不通。

    　　要说生了此事，最高兴的是谁，那自然非丽婕妤莫属了。

    　　虽然她知道的详情，没有夏皇后和贤妃详细，可也不妨碍她知道曦贵嫔将皇上从玉芙宫气走了的事实。

    　　她先前还很沮丧，没想到转头曦贵嫔就送来这么一份大礼。

    　　昨晚没有侍寝成功又如何，她还不是照样让皇上和曦贵嫔离了心，简直再没有比这更让人高兴的事了。

    　　讲句夸大的话，说是大快人心也不为过了！

    　　这不，高兴的丽婕妤立马在寝宫哼唱起了小曲，来表达自己愉快的心情。

    　　趁着丽婕妤心情不错，芸香便开口劝她道：“主子，您看曦贵嫔已经惹怒了皇上，关系不复从前，那事情是不是可以先缓一缓了，说不定皇上哪天就召您侍寝了。”

    　　见丽婕妤神色不显，芸香继续劝说道：“此事牵涉太大，主子可要三思才行，到时候真要做了，可就没有回头再走了。”

    　　丽婕妤道：“你不要再说了，此事本宫已经深思熟虑过了，而且本宫也不想再等下去，谁知道皇上再想起本宫是什么时候。”

    　　“可——”

    　　丽婕妤一扬手，打断了芸香继续要说出口的话，她自是知道芸香要说什么的，可夜长梦多，她不想寄托在虚无缥缈的假设上。

    　　皇上薄情，那就不要怪她走这一步，她也是被曦贵嫔和皇上、被这吃人的后宫逼的，总要为自己留一条后路的。

    　　*

    　　翌日。

    　　萧婉词没有去凤仪宫给夏皇后请安，而是早早的派了小五子跑了凤仪宫一趟，将自己得了风寒之事禀报给夏皇后知道。

    　　就是一句话，她病不好之前是没法到凤仪宫请安了。

    　　她也不想这样做，可谁让昨天她把皇上关在门外，用的就是这个借口呢，做戏就要做全套，要不然被人钻了空子，说她欺君，那就不好了。

    　　夏皇后显然不怎么相信这个借口，可又不得不信，她总不能带着众人堵在玉芙宫正殿，说曦贵嫔是装的吧。

    　　她真要如此做了，那才真是将皇上的面子放在脚下狠狠的踩呢。

    　　这不，一大清早，众妃嫔原本还想看看曦贵嫔笑话的，可等夏皇后一说出曦贵嫔得了风寒，已经跟她请过假，不会来凤仪宫请安之后，个个面面相觑。

    　　众人只有一个念头，曦贵嫔这是打算演戏演到底了。

    　　不过，这种事情大家心知肚明，却是万万不能说破的。

    　　“哎，这曦贵嫔昨个儿还好好的，怎么今日说得了风寒，就得了风寒了，我看呐，肯定是曦贵嫔不想来个皇后娘娘请安，在装病呢，娘娘就应该带着太医院的太医，亲自到玉芙宫，揭开曦贵嫔的真面目才是。”

    　　偏偏就有不长心的人，故意戳破这层窗户纸，一时间，众妃嫔的目光都转向了开口说话的丽婕妤身上。

    　　夏皇后脸色一变，严厉的斥责道：“丽婕妤还是慎言的好，本宫身为皇后，都没有怀疑曦贵嫔，轮得到丽婕妤一个从三品的婕妤去怀疑。再说了，丽婕妤说出这些话，可有什么根据，要是没有，就凭这几句话，本宫就可以治你一个诋毁高位妃嫔之罪。”

    　　夏皇后又不傻，怎么可能看不出丽婕妤是想利用她，给曦贵嫔罗织罪名呢。

    　　可这件事□□关皇上，丽婕妤这不是把她往火坑里推吗。

    　　要是皇上明确的表示已经厌弃曦贵嫔倒也罢了，关键是皇上态度不明，她真要照着丽婕妤的话行事，到时候谁倒霉还真的不一定呢，她才不会在事情没有明朗之前，去冒这个险呢。

    　　丽婕妤心里暗骂一声夏皇后是个胆小鬼，她都给她铺垫好了，夏皇后都不懂得利用，真是白白浪费了这么一个给曦贵嫔下绊子的机会。

    　　还有一点让她接受不了的是夏皇后说到她从三品婕妤婕妤之位时，语气中的那股子蔑视。

    　　不过，丽婕妤也只能将这份不甘压在心底，谁让夏皇后是六宫之主呢。

    　　“皇后娘娘说得是，是臣妾失言说错话了。”

    　　夏皇后端起桌上的茶盏，悠悠的说：“知道说错了话了就好，下不为例。”

    　　重拿轻放，她不是真的想要治丽婕妤的罪，只是想表现出一副维护皇上面子的假象罢了。

    　　顿时让在座的众妃嫔一阵失望。

    　　她们也想夏皇后能带着众人到玉芙宫堵一堵曦贵嫔呢，到时候肯定很热闹。

    　　当然，她们的这个想法也只限于心里想一想了。谁知道她们去了之后，等待她们的是什么，万一再被曦贵嫔下了套，那就得不偿失了。

