    “没什么啊，这不是就这么一说嘛。”

    刘思涵摇摇头不承认。

    自己被叶小文带着钻小树林这种事，怎么能够和爸妈说呢。

    刘国政和妻子对视一眼，没有说话。

    但是心里却都有些担忧，刘国政更是恨不得这个时候就打电话，问一下叶小文到底对自己闺女做过什么。

    这个王八蛋……但是现在闺女不说清了，万一要不是闺女，而是别人。

    那自己去质问叶小文就不合适了。

    “我去休息了，爸，你明天早上送我去学校啊。”

    刘思涵起身回了房子。

    但是却在琢磨着父亲的话，叶小文要是一个花心大萝卜的话，那自己闺蜜唐雪初岂不是很危险。

    不行，以后得给闺蜜提个醒，让闺蜜注意一下叶小文。

    闺女回房间了，刘国政才低声和妻子说道：“你以后有时间，和闺女好好聊聊，看看叶小文这个王八蛋是不是对咱们闺女做过什么？

    你这个当妈的好说话。”

    “嗯。”

    刘母点点头，也是若有所思。

    刘国政觉得闺女的状态不对劲，她这个当母亲的，更加有这种感觉。

    远在庐州市的叶小文，对于这一切一无所知，挂了姜晓平的电话就休息了。

    但是关于叶小文的新闻，却没有止于苏省。

    隔天，京城的报纸，魔都的报纸都报道了这一消息，甚至还有电视台也提了一嘴。

    时间一转，半个月的时间就过去了，在庐州待了一个月的叶小文，回金陵待了一天。

    参加远大地产公司的第二期，三期工程的开工仪式，紧接着又马不停蹄的去了鲁省。

    同样是叶琪打前站，叶小文到了以后谈收购的饮料厂的事情。

    叶小文到鲁省的当天，被叶琪拉着一通劝。

    在庐州市收购分厂还能够理解，毕竟两家金陵分厂只能够供应整个苏省的市场，收购一家庐州市的饮料厂成为庐州分厂。

    方便供应整个皖省和苏省的市场，叶琪还能够勉强理解。

    可是再在鲁省收购一家分厂，那整个多果粒饮料厂除了总厂，就有四家分厂了。

    那产能就剩于的厉害，哪怕是打开了皖省和鲁省的市场，这些产能都有剩于。

    所以叶琪是坚决不同意叶小文的决定。

    甚至还以辞职威胁。

    “叶总，你到底要做什么？

    是，去年咱们多果粒饮料厂的销量好，盈利高。

    可是也不能够盲目自大啊，一下子收购这么多分厂，一年下来，其他的不说，光是员工的工资和厂子的日常开销都是个问题。

    而且这么多厂子生产出来的产品，也会积压，这对于咱们的销售渠道压力很大。

    而且咱们的销售渠道还有一部分是自建的。

    这么多产品的积压，这又是一笔开销，相当于平白无故，又多供养了这么多员工。

    这说不定会造成咱们厂子资金链的断裂啊……”叶琪苦口婆心的劝着：“叶总，我希望你头脑能够清醒一点，我是坚决不同意你这种做法，你要是坚持的话，那我就辞职不干了。”

    叶琪也是真的着急了，说起话来，那是一点都不客气。

    什么盲目自大，脑子不清楚这种话都说出来了。

    叶小文也气的够呛，有这么和大老板说话的嘛。

    不过叶小文也是一个有容人之量的人，人家叶琪这么做，也是为了公司好。

    真的要是因为几句话，就把叶琪给开除了，那才是自己的损失呢。

    “你听我说完，你要是再辞职，我绝对不拦着。”

    叶小文还得好言好语的相劝着。

    本来这个计划，叶小文是不计划在这个时候就说的，可是被叶琪逼的没有办法。

    只能够稍微和叶琪透露一下。

    叶琪听完叶小文的计划以后，整个人都愣住了。

    “不是，叶总，你这么大的计划，你觉得能行吗？”

    叶琪问道。

    “行嘛，你就等着吧。”

    叶小文说道。

    “好吧。”

    叶琪点点头，终究还是同意了。

    叶小文已经做出决策了，那她就不能够再阻拦了。

    至于说这个计划，到底有没有风险，那肯定是有风险的。

    但是做生意吗？

    怎么可能没有风险呢？

    只要是叶小文不是盲目自大，不是脑袋不清楚，叶小文心里有完善的计划，她就不会阻拦。

    这是公司决策的问题，她理解要执行，不理解也要执行。

    因为公司是叶小文的。

    公司能够走到今天，也是因为叶小文。

    “好了？

    放心吧，咱们多果粒公司是时候一飞冲天了，这个时机刚刚好，我心里早就有计划的，你去忙吧。”

    叶小文起身说道。

    “好。”

    叶琪点点头，转身出去了。

    隔天，叶琪和叶小文两个人继续在鲁省找厂子。

    而东大方面对于叶小文的宣传并没有结束，反而继续加大了宣传。

    现在整个东大，对于叶小文这个名字，可以说是无人不知了。

    在这个学校你可以不知道校长是谁？

    但是却不能够不知道，叶小文是谁。

    甚至在整个苏省也有一部分人知道叶小文这个名字。

    至于其他的外省，通过很多报纸之类的消息，也有一些人听过叶小文。

    不过知名度没有那么高，首先是宣传问题，宣传没有那么大的力度。

    另外就是在苏省里边，多果粒饮料很有名气，但是出了苏省的其他地方。

    没有多果粒饮料厂这个知名企业的加持，光是一个千万富翁的名头，还不足以让大家记住这个名字。

    热度这种事情，不管是在现在还是后世，都是一样的。

    热度的保持，不可能一直持续下去，不过叶小文这个名字，绝对算是响亮了。

    不过大家还加了一个前缀“大学生千万富翁叶小文”。

    虽然这个前缀，不像是别人，是把地名给加上去，什么“杭州马，”之类的。

    但是最起码“叶小文”这三个字，再加上前缀以后，大家都能够明白，这个名字指的是谁了。

    而不是同名的一大堆，叶小文不再是一个人名，大大小小的现在也算是一个名人了。

    

