    什么情况？

    300万就光要个海外版权？

    那还还什么价，就算把自己的投资涨到100万，内地票房分成不还是自己一个人的。

    “林总你确定没开玩笑？”

    “这是经过我们多次讨论的结果，认为这部电影在海外非常有潜力，同时也愿意大力扶持国内的电影人，希望你们能够制作出更好的电影......”

    巴拉巴拉一大堆，意思就是你丫的占大便宜了。

    “那发行费用呢？”

    “15个点，绝大部分电影都是这个比例，同时我们也会发动所有渠道，全力发行这部电影。”林胜正色道。

    唐安摇摇头，满脸笑意地说着，“既然贵公司如此支持我们这些独立电影人，那就5个点吧，也让我能多回笼一点资金，不至于连成本都收不回来。”

    影片收益分配的比例唐安已经很满意了，即使他知道中影可能在海外版权上能拿到更多钱。

    但他自己没那个渠道啊，能保住内地票房已经是走大运了！

    不过发行费还是还可以争取一下的，就看中影对海外版权的期待是多少了，能不能让他们无视这可怜的一点发行费。

    “5个点这是张一谋和陈凯鸽这样的名导才有资格享受的待遇，唐导这个要求太过分了吧！”林胜皱了皱眉。

    就算中影不在意这点发行费，但规矩摆在那里，要是一个新人导演的片子能拿到和名导一样的待遇，那传出去不被人笑话。

    唐安也意识到自己要求太离谱了，当即改口，“那就折中一下，8个点林总看怎么样？”

    林胜摇摇头，依然认为太低了。

    虽然韩三坪让出了一部分利润给唐安，相比那140万米元，这点发行费并不算什么。

    但是他身为发行部分组长，为集团争取更高的分成是他的本分，也是体现他工作能力的地方。

    经过一番讨价还价，发行比例最后定位10个点，这是双方都能接受的数字。

    最后敲定了上映时间，9月30号在内地全面上映，

    接下来就是签合同了。

    当在合同上写下自己名字时，唐安心里的一颗石头终于落地了。

    之后又委托林胜以中影的名义把影片的一系列手续给补上，唐安又说道，“对了林总，影片的后期制作我能不能全程旁观？

    “这个没问题，不过我还是建议你交给专业人士却做！”林胜点点头。

    “这个林总放心，我只是希望能第一时间看到成片完成，毕竟这是我第一部电影，总是有种特殊的感情！”

    “你后天早上8点赶到怀柔影视基地吧，我会跟他们打招呼的！”

    “那我就先走了，一切都交给林总了！”

    一切都搞定之后，唐安就告辞了。

    背着背包，步履轻快地走出中影集团大门。

    然而，却碰到一个熟人。

    周涛背着双手站在一旁，很明显是在等着唐安。

    他走近来上下打量了一番，带着莫名的语气说道，“小子，你跟林胜谈了什么？”

    “这个想必周总很快就会知道了，到时候电影上映还请支持一张电影票啊！”

    唐安现在心情不错，没有跟他呈口舌之快，随意丢下一句话就大步奔向最近的公交车站。

    04年的京城还不算拥堵，两个多小时的车程就赶到了位于HR区杨宋镇的怀柔影视基地。

    和横店不同，怀柔影视基地目前最大的业务其实是影视剧后期制作，聚集了全国超过半数的后期制作单位。

    至于影视拍摄业务，要到08年左右基地里的摄影棚和外景建筑才能全部完工，成为国内仅次于横店的超大型影视制作中心。

    而中影集团下属的电影数字制作基地就坐落在这里，制作基地包含数十家相关配套公司，其中就包括后期制作公司。

    对于他这个导演的到来，其实特效公司是并不欢迎的。

    外行指挥内行的事任何人都不会高兴。

    不过唐安并不是来指手画脚的，就像林胜说的那样，专业的事情交给专业人士去做。

    要不是迫不得已，但凡有多一点点钱，唐安也不会大包大揽身兼数职。

    说白了，唐安就是来混个吃住的，现在身上的钱用一分少一分，去租房子至少是押一付三，对他来说是很大的负担了。

    对方也没有吝啬多给一份工作餐，唐安每天就呆在这家特效公司里，保证不会动里面任设备的情况下，对方才留他在里面找个桌子凑合着睡了大半个月。

    还好现在是夏天，要不然还真受不了！

    ………

    中影集团，发行部门一周例行会议。

    总监王建元满脸疲惫地坐在上首位，这段时间为了《哈利波特》的发行事宜他是忙上忙下，国内大大小小的院线几乎跑了个遍。

    30%的发行分成，发行一部好莱坞大片虽然说是躺着数钱，但也要院线那边给足够的排片，要不然票房都没多少，能分到手的更加不会多了。

    一支烟抽完，再喝口茶，王建元扫视台下众人一眼，开口道，“大家这几天都有什么好的项目，拿出来说说吧！”

    各小组组长低头望着自己面前的文件，谁也没有先开口。

    这年头做发行风光啊，各大发行公司几乎掌握了电影圈的命脉，所有制片方都求着你，吃拿卡要，嫩模随你睡。

    但是风光背后也有自己的难处，做发行的也要业绩，要不然堂堂总监会亲自去和院线公司谈判？

    对于这些组长来说，业绩就是最重要的，集团的能力评估全看业绩，直接关系到自己的前途。

    而那些制片方往往也会选择过往业绩最好的人，毕竟要是你经手的项目全部扑街，院线方面在排片的时候自然会有顾虑，制片方也担心自己成为下一个扑街的对象。

    但是优质的项目可遇不可求，这年头观众就认大导演、大明星、大制作，包涵这三类元素的电影都是所有人争抢的对象。

    谁也不想做出头鸟，气氛如往常一样安静下来，众人的眼神都放在桌子上，好像上面有什么吸引人的东西一样。

    望着这些毫无紧迫感的手下，王建元心里不住地感到悲哀，好像是在那些死气沉沉的国企里开会。

    想到自己这次亲自往一线跑，来回奔波，这些人在公司什么都没干，王建元就是一阵气愤。

    ps：求收藏求推荐票！！！

    