    陆守坛知道，只要人的命够硬，就算是鬼神，这人也能一头磕碎。

    就算是咒法，都拦不住这人气运冲天。

    位格低些的城隍，都当不得这样命格的人一拜。

    不过有这命的人还是少。

    百千年出来一两个，就已经很不容易了。

    林峰感觉五鬼进入体内后，脑袋分外的晴明。

    他微微伸出手，就看到微风在他的周围，缓缓成形。

    “驭风……”

    林峰没有料到，正统的五鬼搬运术，还有此作用。

    他微微抬手，风吹动了远处的树木，顺带还带来了尖锐的风声。

    这一道法术，没有杀伤力。

    不过这也仅仅是驭风罢了，是对于风最基础的运用，再往上，就是御风！

    冯虚御风，浩浩汤汤！

    上负青天，下着云气。

    林峰正在欣喜的时候，就听到后面的陆守坛稍微咳嗽了一下，林峰转过了头，就看到陆守坛手里又多了一本书。

    看到林峰欢喜的样子，陆守坛没有好气的说道：“以后没事给祖师爷多上上香，不知道自家祖师是哪一位，供奉三清祖师总不会有错。

    时时勤勉，刻刻自律，牢记几身。”

    点了林峰一点，陆守坛就走了。

    林峰拿了书，看到这本书是一本符箓大全。

    林峰谢过陆守坛，陆守坛早已消失不见。

    看到陆守坛消失，林峰玩起五鬼搬运术，不亦说乎。

    他御使五鬼，片刻之后，清风拂过，在他眼前就出现了一瓶酒。

    林峰看到清楚，这是五鬼带过来的，可是在外人看来，这些玩意儿就是凭空出现。

    这就是五鬼搬运最简单，最粗浅的运用！

    搬运死物。

    要是修炼到高深处，就是财运，福报，阴德，乃至于国运。

    不过敢于触碰国运的，都是真正的狠人。

    就算是天师，敢碰国运，也是一个死字。

    三鬼抬轿，需要精血供养。

    五鬼搬运不需要，他请来的五鬼，实际上是五位神仙。他只需要日日夜夜供奉这五位神仙，奉上香火就是了。

    他拿起来了陆守坛给他的这本书，发现陆守坛在这本书上面折页。

    打开一看，里面是几张瘟部驱除瘟疫的符箓写法。

    林峰站在了屋子之中，想要试试自己的五鬼搬运术极限。

    他想要知道能够搬运多少东西。

    索性先拿自己带过来的酒水试手。

    他烧掉了酒水的箱子，一箱子酒水是二十四瓶，一瓶子酒是七百五十毫升。

    林峰一共带过来了一百箱子。

    就是这一百箱子酒，搬运的时候，花费了林峰不少时间，他一次带来两千四百瓶伏特加，龙舌兰，还有一些奇奇怪怪的酒，林峰也没细看品种。

    这么多酒水，林峰搬运都要一些时间，可是五鬼搬运，一阵清风吹过之后，满院子就是酒水！

    只是一眨眼时间！

    林峰心念再次一动，在他买来置放诡异神像买的空宅子里面，这些酒悄无声息的出现在那里。

    那处宅子，距离这里有十里地，林峰面露喜色，没有料到五鬼搬运这么轻松，不过就在他想要将酒水搬运回来的时候，他忽然发现，法力不足了。

    浑身乏力都被抽干。

    “玩过头了。”

    林峰第一次施展五鬼搬运术，忘了五鬼搬运术的威力和他请来的神仙有关，五鬼搬运术的范围，和他的法力有关。

    将酒水搬来搬去，法力不足了。

    林峰只能放弃将这些酒水再搬回来的冲动。

    “每日吐纳，做早晚课，念八大咒，总有一天，法力会上来的。”

    林峰安慰自己，法力是水磨工夫，难以取巧。

    酒水在宅子里面过不来，林峰就叫三鬼之中的福禄抬着神像，去那边的宅子里面看护那些酒水。

    他则是拿着书去看符了。

    还没有来得及安静看几页书，就听到贺老四，震三江大呼小叫的过来。

    “老五，你不会想要出家当道士吧？”

    贺老四睁着眼睛，不可思议的说道。

    “我现在就是道士了。”

    林峰对着贺老四懒洋洋的说道，他闻到了贺老四身上的味道，十分嫌弃的摆手说道：“去去去，外面喝酒去，一身的酒味。

    别打搅了我看书的心情。

    一身酒臭味。

    哦，对了，震三江兄弟，等会儿你要是回家的话，回去告诉赵老爷一声，你说我有事情要见他，叫他来宅子里面找我。”

    震三江“哎”了一声，本来他来这里，也想要规劝兄弟不要出家，不过看贺老四这样子，他知道自己说了也没用，索性出去和贺老四喝酒，喝完酒再回家找他哥。

    ……

    日昌盛之外，朱开山处理完了事情之后，从日昌盛走出来，神清气爽。从今以后，他就摆脱了钦犯的身份，可以抬头做人了。

    他和贺老四，能痛痛快快的生活在阳光之下，不用担心朝廷追杀了。

    这个时候，老朱已经开始想怎么将文他娘和几个娃子接过来了。

    将他们都接过来，老朱觉得，自己才有老婆孩子热炕头的终极心腹。

    做完了买卖，朱开山双手插进袖子里面往家里走，可是越走，肚子里面越饿，关外的冬天，肚子里面没有点食，那是饿的浑身发寒，连骨子里面都渗着冷。

    朱开山掂量了一下自己兜里面的银元，觉得有些惭愧。这些天，他吃住花销都是老五的，贺老四没心没肺，觉得自己这条命都是林峰的，吃住也没有什么，朱开山也这么认为，可是老朱是一个有志气的，他总是想要做出一番事业来。

    他想要帮老五。

    “还是要找些差事做。”

    朱开山到了一家老山东正宗菜馆，门口三个幌子，走了进去，一进去就闻到菜香扑鼻。

    进去一看，这一家菜馆，生意的确兴隆，还没到饭点，都没桌子了。

    老板张嘴就是乡音，看到是老乡，掌柜的硬是将朱开山塞到了一张桌子上。。

    这桌子上坐着一行人，张嘴就是山东话，朱开山听着亲切啊，见到老乡，老朱和他们聊了两句，十分入港，老乡见老乡，这可真是两眼泪汪汪。这年头，不报团的人压根就活不下去。

    山东人就要帮山东人，热河人抱团热河人。

    见到老乡，朱开山本能的就觉得亲近，这聊得正欢，就看到门外走进来了一个穿着皮袄的大汉，他站在门口观望一阵，就朝着这里走了过来。

    这对面的几个人挤了挤，叫这人坐下，这人坐了下来，喝了两杯温酒录暖了身子，这才说道：“你们叫我打听的路，我打听清楚了。你们要去的歇马岭出了问题。歇马岭上的胡子，都被一群狠人做了。

    现在歇马岭上的胡子是新来的，我也摸不清楚路数，要一些时间去打通关节，拜拜山头。你们要去歇马岭，还要一段时间。”

    老朱听到歇马岭，顿时就竖起了耳朵，不声不响，不动声色的朝自己的嘴巴里面丢了两颗花生，听着这几个谈论，听到歇马岭出了问题，这边几个人明显有些焦急。

    人一急，就乱了。

    “我们有钱，你可以和他的，好好的谈谈！”

    这其中有人忍不住说道，老朱低着头，没叫别人看到他的眼神。

    哎，这些人，似乎有点问题。

    起码这个人有问题。

    不是口音问题。

    山东话各个乡也有乡音，不过这个人在着急的时候，说话的语法，有些错误，就连乡音都维持不准。

    就连向导都忍不住抬头瞥了这人一眼。

    好在这旁边一个人见机行事，拉住了这着急说话的人使了一个眼色说道：“这不着急，不着急。我这兄弟家里出事了，就需要歇马岭的一味药，所以着急了些，口不择言。

    兄弟，出门在外，大家都有亲人，互相理解理解！”

    向导再喝了一杯酒，没多说。

    等到饭上来，他才说道：“那好，我吃完饭再去找找门路，我看看我燕彪这张脸，如今在胡子里面，还有没有用！”

