    随着江雅臻的昏厥，东神族里顿时热闹了起来，塔寨中的人们走了出来，虽然没有大张旗鼓的欢呼，但欢庆的气氛还是不自觉的蔓延开来。

    红楼的远处，靠近神陨瀑的另一处矮楼里，江成颜在族中男丁的拥簇下走进了‘婚房’，东神族中没有婚姻媒妁之言，这只不过是心照不宣的仪式。

    “诸位前辈，兄弟，成颜今日很高兴，待我继承父位之时，必然会将我东神族带回曾经的辉煌，让那大渊国皇室不敢再随意差使我族人！”

    江成颜换上了红色长服，抱拳行礼道，他的话音落毕四周顿时响起了吆喝声，他就这么在众人的欢呼中走进了矮楼。

    屋里透亮，烛火摇曳生辉映照着墙上的装饰，江成颜踱步走到了卧榻边，抬手在床铺上挥了挥看不见的灰尘，这才慢慢做了下来。

    “哎呀...”

    他嘴角勾起一抹阴冷的笑容，轻声道：“到底还是一个小姑娘罢了，为兄等这一天，可等的够久....”

    ...

    东神族，依靠着无双的瞳赋，无疑是久远而强大种族，可是在时光的变迁中这个族群惊恐的发现了两件恐怖的事情，第一件，便是血脉的继承。

    初始的百年，族中后辈觉醒者大量减少，起初东神族以为这些人是血脉驳杂，赶出了很多很多族人，但是渐渐他们似乎明白了什么。

    只要是与外族联姻，继承自家瞳赋的可能性便是微乎其微，而有一种办法几乎一定能留下天赋，那就是....亲族通婚。

    在东神族所谓‘骄傲’和伦理面前，东神族最终，选择了前者。

    但这亲族通婚也有很多忌讳，罗刹眼和修罗瞳一旦结合，生下孩子后东神族的女人将会元气大伤，若是女婴或许还能留下半条命，但要是阳气旺盛的男婴，则是必死无疑。

    而她体内的罗刹眼灵气，则是会嫁接给自己的‘夫君’，帮他觉醒修罗瞳更纯粹的秘术，若是此女本身天赋强大，更是会将男人的境界拔高一大截。

    毫无疑问，这么做对东神族的女人极度不公，完全沦为了嫁接的工具，这也是东神族为何从很久很久以前便与外界切断了来往，就是为了隐瞒此事，不让世人非议。

    红楼之内，昏迷的江雅臻被婢女给搀扶着带了下去，屋里只剩下瞳狩江无愧和江雅臻的外祖父。

    “臻儿的事办妥了，你也该动身了。”

    老者目光从江雅臻的背影上收了回来，那张脸不仅没有伤感，甚至带着一丝笑意，对着瞳狩江无愧说道。

    江无愧静静的躺在床榻上，腐烂的身体让他难以动弹，只是轻轻嗯了一声，转动眼珠回望了过来。

    世人都说瞳狩神术莫测，又怎知这个名头下是怎样的苦难，其实东神族真正的主人，应该是身前这位岳父。

    关于东神族惊恐的两件事，第二件事便是，他们的实力...是有代价的。

    如今的东神族除了族长外几乎没有狩级强者，但曾几何时，单单东神族的狩级强者便能过双手之数，但这并非好事，反而是灾难的开始。

    修士修炼需要吸纳天地灵气，而天地灵气中掺杂着魔气，平常的修士积累的魔气并不算很多，而东神族人却不同，无论是修罗瞳还是罗刹眼，几乎可以说对魔气来者不拒。

    因此在东神族人修为达到一品后，体内的魔气就会开始压制不住，意志力差的人开始会出现神志不清，暴戾无常的状况。

    而达到崇羽境...这庞大的魔气冲刷下，人的意志力根本抵御不住，强大的东神族修士将会沦落成不人不鬼的嗜杀机器，带来滔天的霍乱。

    因此，东神族人都会刻意压缩自己的境界，不会轻易去尝试突破到高深之境，只有族长一脉血脉精纯，且有传承的秘法调节体内魔气的疏导，才能勉强坐稳狩之境界。

    如今江无愧的体质被太岁无匹的妖力给打乱，再也控制不住身体里激荡的魔气，才会变成这幅凄惨的模样，而他的意志力，也接近了极限。

    他要去的，是东神族为自己准备的‘活墓’，里面关押的全是失去神志的族人，不乏有狩级强者。

    “也罢，吾儿成颜天资不输于我，阿臻虽然任性，好歹还是被你哄骗回来了。”

    “待他们完婚后，成颜体内有了罗刹血，想必也能安稳升境，但愿阿臻不要生出儿子....”

    江无愧闭上了眼，又加了一句：

    “若生的女儿...还有半条命继续生...否则岂不可惜了...”

    他的话语冰冷，完全不像一位父亲会说的话，在东神族千百年的传承里，母亲的角色几乎成了族人的奢望，女人，是没有任何地位可言的。

    老者轻笑了一声向前走来，打趣道：“你说的什么话，要是都让你这么教，族里的女人早就跑光了。”

    “若非老夫这些年待她这么好，她会回来见我？”

    江无愧没有继续说话，而是任由老者将他抬起，今天他的儿子江成颜就要迎来最重要的一刻，而他，也是是时候退隐江湖，迎接该有的命运了。

    东神族里，一切都是如此现实。

    “...”

    “嗯....”

    目眩感传来，无处不在的红色让江雅臻眼神迷离，只是当江雅臻看清四周后，顿时柳眉倒竖，想挣扎着起身，却发现自己动弹不得。

    她此刻正趴在床榻之上，柔软的床单上有股暗香，但却只令江雅臻作呕，她卖力的抬起下巴，扭头望去，发现一人正跪在自己的背上。

    江成颜的膝盖顶住江雅臻的后背，见江雅臻醒来，他咧嘴笑道：“哟，好妹妹，你可算是醒了。”

    此时的江雅臻被下了药，暂时调动不了体内的灵气，甚至连动身都很无力，但江成颜依然要刻意保持这个姿势，就是为了要趁机羞辱江雅臻。

    江雅臻的双唇紧贴着床单，此刻她的发丝凌乱在雪背上，身上只剩下一些贴身衣物，被江成颜如此对待，屈辱感让江雅臻恨不得咬碎一口银牙，眼眶也慢慢红了起来。

    “江成颜！！！”

    “你胆敢这么做，就不得好死！”

    江成颜一愣，旋即装作一副很吃惊的样子，他将手贴在耳边说道：“阿臻，你说什么？”

    见身下的江雅臻还在徒劳的挣扎，江成颜冷笑着俯下身，他抓住江雅臻的发丝将她的头抬起，看着这近在咫尺的绝色面容，似乎是在欣赏江雅臻此刻的表情，一字一顿的说道：

    “早就跟你说过，别跟我面前摆谱。”

    啪！

    江成颜说罢狠狠地打了江雅臻一耳光，这一下将江雅臻打倒在床上，江雅臻似乎被打懵了，杂乱的长发遮盖着脸，一动也不动。

    江成颜见状哈哈大笑了起来，似乎是解气一般，见江雅臻真的没有还嘴，江成颜这才慢慢欣赏起身前的人儿。

    窈窕的身躯，雪白的肌肤，往日强势的少女此刻万念俱灰的躺在身前，身上只有三两件遮蔽的衣物，这若隐若现的感觉，是个男人都会忍不住心跳加速，即便江成颜与江雅臻是同父异母的兄长，也不得不承认江雅臻的美丽。

    不过从江成颜的神情可以看出，他不仅完全不芥蒂这层关系，甚至这让他愈发的兴奋。

    “妈的，真没意思。”

    “还以为你会反抗一下，真没劲。”

    江成颜一边脱衣服，一边随口讽刺起来，就在他准备抓向江雅臻的时候，江雅臻终于又开口了。

    “你说，这是为什么？”

    江成颜冷哼一声，将江雅臻的手臂狠狠的提起，大声道：“没有为什么，东神族没我不行，你再绝望也没用了，这是你的宿命。”

    “宿命？”江雅臻的嘴角露出了苦涩，她的眼神盯着下方，自言自语道：“原来，你们都一样。”

    “说那么多也没用了。”江成颜张口就亲上了江雅臻的脖子，淫笑道：“今朝有酒今朝醉，你就当享受了吧。”

    被江成颜咬着脖子，江雅臻的脸色渐渐从迷茫和冷漠，转化为了狰狞的胀红，可惜这一切江成颜都未曾发现，一个普通人又能拿他怎么样。

    江雅臻的右手放在江成颜的身后，那手中慢慢现形出一个锦囊，有一件事她没有对外人说过，这锦囊是她从京城里带出的，是由一个神秘的人交给了她。

    这个人，就是朱吾世的亲弟弟。

    一年多前，在京城备战的时候江雅臻和江成颜曾在一处暗巷碰面交换书信，但江成颜走后，朱洪辰便追了上来。

    这个世日候的弟弟，对她只说了几句话。

    “东神族虚伪不已，不过或许，只有我可以帮到你。”

    “你不用急着拒绝我，这里有个锦囊，里面的东西是神的礼物，恰恰能替你夺血而生，成为东神族真正的主人...”

    “不过，若你用了....”

    江雅臻不再多想，她的手腕一抖，锦囊里掉落出一块黑色晶石，这块石头状如鳞片，锋利无比，泛着微微寒光。

    江雅臻没有丝毫犹豫，她的目光骤然冰冷，在江成颜专注于脱自己衣物时奋力挥动手中黑石，扎向了江成颜的后脑。

    噗！

    温热的脑浆喷到了江雅臻的脸上，二品高手的体魄在这块黑色石头面前如同纸糊一般，江成颜只来得及闷哼一声，一股黑光就从石头上迸发开来。

    江雅臻顿时感觉自己的手被黏在了黑石之上，那石头肉眼可见的鲜红起来，如一块晶莹剔透的红水晶，仿若在呼吸。

    江雅臻感觉到肩膀上似乎轻了，偏头望去，方才还龙精虎猛的江成颜只是几个呼吸的时间就干瘪了下去，那脸颊凹陷，如一个皮包骨头般吓人。

    一股炙热的力量，也在手心里开始爆裂，江雅臻痛苦的闭上了双眼，她的每一寸皮肤都变成了火红色，而她的静脉则是深紫色，看上去如同纹身般，带着危险的美。

    这股灼烧感经久不歇，江雅臻从头到尾没有喊出一声，生怕惊动到了别人，她默默地忍受着这份痛苦，直到一炷香后，石头的光芒黯淡下去，化为了飞灰消散于无。

    盘坐良久，江雅臻这才缓缓睁开了眸子，她的左眼如酆都幽冥的紫荆花，摄人心魄，右眼....则是岩浆地狱般血红，竖瞳令人不敢直视。

    一股冷风突然从身后灌入了房间，江雅臻回头看去，只见那扇窗被人给打开，窗边赫然站着数名神秘人，他们带着各式各样的动物面具，个个站着笔直，带着怪异和违和的向江雅臻看来。

    就像是在等着她。

    江雅臻瞥了眼床上成为干尸，死透的江成颜，起身将血红色的床单扬起披在肩上，在腰间随意系了个结，便朝着窗外跃去。

    这里连接着神陨瀑，倒是没有东神族人的身影，身边数位修为高深的人傀庇护，江雅臻独立在崖边的水岩上，她赤脚踩在清水中，没有急着逃走，而是回首望向谷里的塔寨灯火。

    “东神族...”

    “外祖父，江无愧...你们所有人...”

    江雅臻的红衣猎猎，那苍白的面容和娇艳的嘴唇相得益彰，吸取了修罗瞳让她多了一丝邪魅的病态....

    “等我回来。”

    江雅臻就此消失在了冷风中，或许真的如她所说，待她回归那天，便是东神族的厄难之日。

    因为江成颜今夜大喜，谷里自然是没有人会不识趣的往这边探查神识，直到次日天明十分下人敲门无果，才有人发现江成颜已经凉透了。

    魁梧的赤须老者站在昨夜的婚房中，他看着床榻上如一张人皮的江成颜，只感觉天旋地转，江成颜死了，那瞳狩之位只怕....

    “找！！”

    “把东荒寻遍也要把那妖女给我找出来！！！！！！！”

    东荒的西侧，霍渊龙正在一处林梢上歇息，突然他睁开了双眼朝一个方向看去，远远地瞧见了数人在掠地而飞，其中有道红衣身影隐约有些眼熟。

    目送这伙人闪烁消失，霍渊龙又躺了下去，念叨道：

    “这伙人什么来头...”

    “算了....还是先去北方找师父吧。”

