    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    空气，仿佛都凝滞了。

    在这个时候，只剩下裴踏燕那依然温和，却锋利如刀的声音，继续在会议的空气中回荡：“你踏着别人的肩膀一步步向前走，已经习惯了当主角，突然反过来成为别人的踏脚石，心里很不是滋味是吧？但是，没有办法啊，自古以来都是长江后浪推前浪，以前你是后浪，代表了新生与希望，所以你可以勇往直前无往不利，而现在，不好意思，你已经是沙滩上的前浪，而我才是后浪。”

    萧云杰的双眼瞳孔在不断收缩，和“笑面虎”相比，眼前这个叫裴踏燕的特招军官，明显手段更加高明，也更加狠辣。

    如果用兵法来说，裴踏燕现在的行为，就是在百万军中取上将首级，看起来他击倒的只有燕破岳一个人，但是他却真实而有效的不断打击着整支“始皇特战小队”。

    在这个时候，只要有人站出来喊上一声，一群早就红了眼睛的老兵一拥而上，把裴踏燕揍进医院，都不成问题，但是他们把裴踏燕揍进医院又能怎么样？

    不管对方使了多少明的暗的阴谋诡计，不管对方是如何的有备而来，他们的队长燕破岳都不能输，这就是他们身为特种部队中的特种部队，所必须具备的骄傲，这更代表了他们对燕破岳毫无保留的信任，如果连眼前的家伙都对付不了，被人家一路吃死到底，这样的队长，又凭什么带领他们，在强者如林的世界特种兵舞台上，打出自己的旗号，闯出一片天空？！

    这个叫裴踏燕的家伙，真的已经把他们算死了，他明明孤军深入，却硬是营造出一个只能由燕破岳独力应战的特殊环境。

    只可惜……他还不懂，什么叫做军队！

    萧云杰猛然站起，他并没有冲上去对裴踏燕展开进攻，只是握紧右拳，对着胸膛狠狠擂了下去。

    “嘭！嘭！”

    萧云杰就是以拳为锤，以胸为鼓，敲出了两声沉闷的战鼓铮鸣，在所有人的注视下，萧云杰又将双手交叉举过头顶，在这个时候，他的手势看起来，就象是一只鹰在飞。

    这是燕破岳和萧云杰七年前，还是两个新兵时，驻守在中国边防线上，足足有四千多米海拔的高原上，面对冰雪封天，万物银妆素裹，却依然有雄鹰在展翅翱翔于九天之间，周旋于直耸云端的雪山山腰之上，将生命的执着与耀煌，展现得淋漓尽致，让人只想对着头顶的苍天，脚下的大地放声高歌，因为此时此地此情此景，而创造出来的手语。

    这个融入了太多感动和共鸣的手语，很快就在部队流行起来。

    当年，燕破岳和萧云杰，还有其他一起参加夜鹰突击队选拔的老兵，一起走上汽车，走向茫茫未知的旅程时，师里送行的老兵们，就是用这个手语，在向他们道别；燕破岳和萧云杰进入了夜鹰突击队最精锐的“始皇特战小队”，而和他们来自同一支部队的四班长，却只能进入夜鹰突击队普通连队，他们在军营中各有各的方向，即将分别时，燕破岳和萧云杰还有四班长一行人，也是彼此用这种手势，向对方发出了最美好的祝愿。

    现在燕破岳和萧云杰，已经在“始皇特战小队”站稳脚跟，绽放出属于自己的光芒，成为“始皇特战小队”不可或缺的重要成员。而来自同一支部队，和他们同时走进夜鹰突击队，却和“始皇特战小队”失之交臂的四班长，却已经脱掉军装，永远的离开了军营。

    在四班长走的时候，燕破岳和萧云杰，就是用这样的手势向四班长道别；在那场最惨烈，让整支“始皇特战小队”几乎受到灭顶之灾的战斗后，二十多名烈士静静躺在了烈士陵园，燕破岳和萧云杰他们，依然用这个手势，在向战死沙场马革裹尸的兄弟们道别。

    到了今时今日，这个手语中，已经凝聚了燕破岳和萧云杰，还有整支“始皇特战小队”所有成员，太多太多的喜怒哀乐，凝聚了太多太多的追忆与往事。他们哭也好，笑也罢，当他们将双手高举过顶，摆出雄鹰飞翔的动作后，就已经足够足够了。

    在萧云杰的表率下，在场所有的老兵都站了起来。几十只有力的右拳，一起重重擂到了他们的胸膛上，这些声音汇集在一起，发出了犹如重鼓狂鸣的声响，几十双交叉在一起的手掌，一起举过头顶，猛的看上去，就象是几十只雄鹰正在一起飞翔！

    而这群雄鹰，它们还缺了一个领袖，一个可以带领它们战胜所有困难，哪怕前方乌云密布电闪雷鸣，也可以带领它们无畏前进，刺破苍穹，冲破风雷，让它们终于可以联袂翱翔于九天之上的领袖！

    望着那一双双高举过顶的手，看着那一张张熟悉的面孔，一股酸涩的滋味，混合着无悔此生的开怀与骄傲，猛然将燕破岳的灵魂给灌满了。

    他是他们的领袖，是他们的骄傲，更是带领他们的头鹰！

    他燕破岳又怎么能在这个时候输给他们最不想输，最不能输的敌人？他们有那么多兄弟埋骨于此，他们身上承载着那些兄弟未了的心愿，他们又怎么能在这里，因为什么时代的变迁而折戟沉沙？！

    裴踏燕一开始对于“始皇特战小队”成员集体站立，做出的动作，感到不以为然，在他看来这样的鼓励无异于跳梁小丑式的表演，根本没有任何实质意义，否则的话，在球场上中国球迷加油声喊得震天响，中国球队早就踢出亚洲走向世界，成为世界杯上的超级劲旅。

    可是很快，裴踏燕就再也无法笑出来了。

    裴踏燕可以清楚的感受到，自己的全身汗毛都倒竖而起，裴踏燕有些疑惑，有些不解，当他下意识的低头，和依然坐在上的燕破岳视线相对时，就算裴踏燕从小就见惯人间冷暖，自以为再无可畏惧，他的心脏仍然无可自控的狠狠一颤，那是一双什么样的眼睛啊……冷静，充盈着一击必杀的自信和残忍，身为“始皇特战小队”副队长，实质意义上的最高战地指挥官，燕破岳当然是冷静的，但是在这双眼眸的背后，却又隐藏着近乎沸腾的热情与疯狂，而这份热情的疯狂，在几十名老兵一起做出雄鹰展翅飞翔状后，在看似绝不可能的情况下，竟然还在不断升温！

    裴踏燕环视四周，在这一刻他千夫所视，在这一刻他四周皆敌，他面前的燕破岳气势更在不断积蓄，原来这就是所谓的“兵是将的胆，将是兵的魂”，原来这就是职业军人之间的牵绊，原来这就是最精锐特种部队的底蕴与骄傲！

    但是，就凭这些，就想击败他裴踏燕？

    裴踏燕的眉角轻轻一挑，脸上再次露出了笑容。

    他不是笑面虎，对他来说，笑不是什么谋略武器，而是一种经历过漫长的时间磨砺，已经融入他生命当中的本能。

    裴踏燕在被裴嫣嫣收养以前，并不姓裴。有一点，他和燕破岳还有些相象，他的父亲也是一名退伍军人，而且也曾经兄弟遍天下。

    那个被他曾经喊为“父亲”的男人，也曾经为人处事磊落大方，从部队退伍后返回家乡，做起了生意，也混出一个风生水起，是十里八乡公认的能人，无论谁家有什么红白喜事，甚至是婆媳之间产生矛盾冲突，都会请他去帮着照料。

    多年未见的战友来了，裴踏燕的父亲总是好酒好肉好好招待，无论对方呆多少天，他都毫不在意。可就是这么一个对战友能贴着心窝里说话，只要谁需要帮忙，就会毫不犹豫慷慨解囊的男人，却被多年未见的战友，用一个高回报零风险的投资项目，给诱骗得投入所有身家，甚至为此四处借债，最终被骗得倾家荡产。而那名在部队时，和父亲同班，睡在同一个屋檐下，在同一口锅里搅食吃的战友，也从此消失得无影无踪。

    父亲从此一蹶不振，他天天借酒浇愁，一喝酒就会喝醉，一醉了就会发酒疯闹事，成为人人躲避不迭的“祸害”。父亲原来对参军入伍的经历那么自豪，可是当他被骗后，哪怕是在电视上看到穿着国防绿的身影，都会暴跳如雷，把家里砸得满地狼藉。

    巨额欠债，隔三岔五就会有人催债上门，家徒四壁，还有一个天天借酒浇愁，再了没有了上进心的丈夫，面对这样的一切，那个生了裴踏燕，双方之间有直系血缘关系的女人，忍受了两年，终于选择了一个四五十岁，头顶都秃了一半，据说还有两个孩子的男人，选择了离开。裴踏燕那个曾经的父亲，面对这一切根本没有去尝试挽留，而是瞪着充血的眼睛，追在那个秃顶男人身后，索要什么“赔偿金”，那个男人一脸鄙夷的拉开随身带的皮包，将厚厚一叠钞票，随意丢出去，裴踏燕曾经的父亲就象狗一样扑到地上飞快的捡拾。

    半年后，在大年三十的晚上，裴踏燕曾经的父亲没有回来。第二天早晨，当村子里的人，踏着满地的鞭炮纸屑，穿着新衣裳出来四下拜年时，他们在村边的小水渠中，看到了脸上已经结了冰碴，心脏更早已经停止跳动，怀里却依然抱着一只空酒瓶，用“卖”老婆的钱，把自己活活喝死冻死的男人尸体。

    　　     

    　　：。_：

