    闻声。

    刚要开口的叶长青侧首又望向毕恭毕敬的黑袍老者。

    而在此时。

    极速赶来的柳神和黑皇，见黑袍老者直接跪伏在叶长青的面前，甚至称叶长青为主人。

    这才渐渐放下了戒备。

    叶长青怔了怔神，然后摆手道：“我说过的，在我的面前没有必要如此拘谨。”

    黑袍老者缓缓抬头，对着叶长青讪笑道：“主人言重了，您抬举老奴，可是老奴却不能在您的面前失了礼数。”

    叶长青点了点头，又道：“各方的动乱都已经平定了？”

    “回主人，老奴所过之处皆以平定。”

    黑袍老者再次拱手道：“老奴途径八百州，镇杀实力不等的堕仙者二百三十一人，令三百仙门的老祖强行突破地仙境的桎梏前往古路。”

    “并在他们的身上都留下了印记，一旦有人沦为堕仙者，老奴便可引爆印记，令他们的元神瞬间崩碎，再也不能为祸苍生。”

    话音落下。

    不止是宁素素和柳神，以及黑皇脸色惊变，就是叶长青都忍不住地皱了皱眉头。

    八百州？

    玄天界虽然号称有三千州。

    不过，处在玄天界中部的大州也就差不多有一千五百州，至于边缘地带也不过数百州而已。

    而且，之前在来到路上。

    叶长青也曾经亲眼目睹过，一州的地域到底有多么的广袤无垠。

    可这才过了多久，这个黑袍老者便横渡了将近八百州。

    更何况，在这期间，更是镇杀了二百多位堕仙者。

    虽说这些堕仙者实力各不相等，可毕竟是堕仙者，玄天界曾经的最强者。

    不止如此，更是逼迫各大仙门的老祖强行破境，并前往古路。

    这个牛批是不是吹的有点大了？

    叶某人都不敢这么装哔的啊！

    不过，若是这一切都是真的，那么这个所谓的器灵未免也太恐怖了！

    当然。

    这不是重点。

    重点是这个器灵一直对叶某人都显得尤为敬畏。

    如此一来。

    叶某人的前身又到底是什么样的存在？

    对了！

    这个器灵的实力如此强大，那么为何不让其抵御毁灭天劫呢？

    让你装哔，而且，这次真的会被雷劈的。

    想到这里。

    “你辛苦了。”

    叶长青脸上没有太多的神情流露，只是象征性的点了点头。

    黑袍老者仍是毕恭毕敬道：“主人口谕，老奴即便是赴死也绝对在所不辞。”

    叶长青长身而起，背着手径直向前行去，同时不动声色道：“我决定要前往太古仙域了。”

    闻声。

    黑袍老者登时瞳孔一缩，略显干瘦的身躯不住地剧烈一颤。

    转而，那张干瘪的脸颊上又流露出一丝惊喜之色。

    他知道，自己的这个主人现在还封印着前身的记忆和修为。

    不过，太古仙域可不同与玄天界这样的小世界。

    太古仙域的天地道则可称得上是完整，而且也曾留有主人足迹。

    相信到了太古仙域，主人用不了多久，便会彻底解开身上的封印和前身的记忆。

    届时，必将是一念花开，君临天下。

    而他也就可以顺理成章的留在主人身边。

    这时。

    见黑袍老者不吭声。

    叶长青又道：“只是据说古路尽头会不断降下可以摧毁一切的毁灭天劫，所以我想知道，你是否能够助我挡下毁灭天劫？”

    黑袍老者怔了怔神，有些难为情道：“主人，老奴的本体受损严重，若非如此，老奴可以以本体挡下所有毁灭天劫，从而助主人直入太古仙域。”

    本体受损？

    如此没有记错的话，　你的本体应该是一张棋盘。

    叶某人虽然不是什么匠人，不过这修缮棋盘的本事，还是有的。

    就是不知道，你这张棋盘是否可以以常规的法子修缮。

    念如此。

    叶长青直言道：“将你真身显化出来。”

    黑袍老者没有任何犹豫，当即意念一动，将自身的本体直接显化出来。

    霎时。

    黑袍老者周身灰蒙蒙的气雾翻涌而出。

    很快。

    头顶上方乌芒流转，虚空震荡，一股亘古苍茫的气息席卷而出。

    之后，一张古朴的棋盘赫然出现在视野之中。

    只不过，正如黑袍老者所言，这张棋盘受损的程度的确有些严重。

    四个棱角都受到不同的损坏，而在棋盘上方，一条条狰狞裂缝覆盖在整张棋盘之上。

    也不知道为何。

    就在这张残破不堪的棋盘出现的瞬间。

    叶长青竟是情不自禁的生出一丝朦胧而又熟悉的感受。

    特别亲切！

    这张棋盘若是真是黑袍老者的本体，那么他说不定真的便是这张棋盘的主人。

    也就是黑袍老者的主人。

    可是为何这张棋盘会受损如此严重？

    难道叶某人用这张棋盘与人大战，这才导致棋盘如此受损？

    就这样。

    叶长青一面这般构想着，一面悄然将自身的一缕灵力注入棋盘之中，欲图以自身的凌厉将这棋盘修缮。

    毕竟现在的他也是人仙境的修为。

    倘若只是一张普通棋盘，他只需要一念便可将其修复完整。

    可这张棋盘并没有想象中的那般简单，器灵便是如此不凡的存在，那么棋盘本身呢？

    而就在这时。

    浓烈翻涌的灰色气雾中传来黑袍老者的一道惊呼声。

    “主人……”

    叶长青淡声道：“你也不要抱太大希望，我只是尝试着修复。”

    转眼。

    差不多过了一炷香的时间。

    随着叶长青源源不断的将自身的灵力注入其中，并以意念欲要将纵横交错的裂缝合拢时。

    棋盘之上竟是隐现出两条神秘无比的阴阳鱼。

    随着阴阳鱼的缓慢相互旋转，棋盘竟是渐渐浮现出一副神异无匹的阴阳图盘。

    于此同时。

    棋盘上的诸多裂缝竟是也开始缓慢合拢起来。

    看到这一幕。

    叶长青不禁嘴角微微翘起，流露出一丝宁静的笑容。

    若是叶某人真的成功修复了你的本体，而你若是不能抵御古路尽头的毁灭天劫。

    届时，叶某人可就要与你好好探讨一下人生了。

    然而，又过了差不多小半个时辰的时间。

    就棋盘上的诸多裂缝欲要完全合拢时，一丝极其诡异而又恐怖的气息，猛地自棋盘中央腾涌而出。

    咔擦！

    一声烈响过后。

    刚刚欲要合拢的裂缝竟是瞬间再次龟裂开来。

    看到如此诡异的一幕。

    不止是宁素素三人脸色惊变，饶是叶长青都忍不住地瞳孔一缩。?

