    屋子里静悄悄的，在成堆的行李边，在明亮的吊灯照耀下，施拉普纳、徐根宝、黄欣、雷奥妮静静的等待王艾的决定。其实对于大多数未成年球员来说，聘请谁做经纪人，俱乐部、主教练甚至家长都有很大的话语权，但王艾的情况显然并非如此，他自己拿主意已经成为了习惯。即便是徐根宝也不会越厨代庖。

    　　就在黄欣考虑着是不是给施拉普纳上杯茶转移一下话题的时候，低头沉思的王艾忽然展颜一笑，站起身来，迎着也同样站起来的施拉普纳，伸出手。

    　　“克劳斯，非常感谢你愿意做我的经纪人，我相信这是一次美妙的合作！”

    　　王艾的一句话，仿佛春风吹过大地，屋里子的所有人都绽开了笑颜。

    　　施拉普纳也好，杨晨也罢，谢晖也在内，其实都知道他们两个的商业价值只能说是一般，因为外援的商业价值通常都是比较低的。而他们俩也知道，自己不可能成为德国足球联赛中数一数二的球星，对这一点，他们对自己的实力是有着深刻而真实的认知的。而施拉普纳当然也懂，任何国家尤其是足球强国的职业联赛里，商业价值一流的永远是本国球星，除非你很特殊……比如王艾这样跨界凶猛的。

    　　而施拉普纳今天来，是很有点忐忑的。因为王艾不是他牵线引进德国的，甚至和他根本就没什么关系。而王艾身上巨大的商业价值又难以让人忽视。根据施拉普纳的消息，许多欧洲的大牌经纪人已经注意到了王艾的存在。如果他再不下手，恐怕以后就轮不上他了。施拉普纳很清楚，自己的优势无非就是和中国国家队有那么一段渊源而已，真论起来在足球圈、商业圈的人脉关系，他差的远了。

    　　2000年下半年，施拉普纳和杨晨就经纪合约的一些事发生了纠纷，双方停止了合作关系。老头的收入少了一大块不说，也挺伤心的，更重要的是动摇了老头做经纪人的信心。其实到目前为止，他的旗下也就两个中国球员，年收入不超过两万欧元……严格来说，施拉普纳根本算不上一个标准的经纪人。

    　　施拉普纳知道今天来见王艾是个按照中国人的习惯挺“冒失”的举动，在王艾做决定的时候，施拉普纳很有点忐忑……谁面对一个大金矿不心动？

    　　所以和王艾握手的时候，施拉普纳是有点激动的：自从不当主教练，我多少年没赚到钱了？

    　　双方合作意向达成，王艾索『性』用电话把自己和黄欣机票改签到了明天，徐根宝不用，他留下来也没什么事儿，还挂着足球学校，所以中午饭后就直接带着徒弟走了，同时雷奥妮和哥哥约纳斯也先行返回了家乡迪特福特。

    　　家里现在只剩下了王艾、黄欣以及跟着王艾亦步亦趋的白广海、罗彤亮以及施拉普纳。

    　　晚上，王艾也没让老头返回黑森，太远了，天也冷，索『性』邀请施拉普纳一起吃晚餐，聊天，当天就在家里住。

    　　施拉普纳很清楚中国人的习惯，知道这是王艾给他的高度礼遇，所以非常高兴，和王艾也是无话不谈。尤其是他的教练员生涯，和王艾说了不少当年的一些事情的内幕。

    　　当然，两人最主要的还是聊这份经纪人工作该怎么做。

    　　相比手握海量资源的大牌经纪人可以决定一个球员收入的多寡，施拉普纳在这方面尤其是面对着王艾就弱势多了。所以两个人的交流很平和。别看经纪人曾经被一些人污名化，其实没有经纪人根本就称不上一个球星。最高的经纪人抽成合约也不会超过25%，收入的大头儿还是球员自己拿走了。至于明星也好、球员也罢或者什么其他项目的运动员拿着这个钱怎么花经纪人不管，甚至是迈克·泰森那样奢靡无度靠借债度日最后埋怨经纪人是吸血鬼的，那都是脑子不清醒的表现。

    　　一个好的经纪人可不仅是帮着“东家”拉广告，他还要负责雇主的形象打造、形象设计、形象推广，用尽一切办法来提升雇主的商业价值，从这方面来说双方的利益是高度一致的。甚至可以这么说，普通人看到的明星、球星都是经纪人“设计”出来的，对于这个商业圈子的发展是不可替代的。

    　　对于王艾的形象打造，施拉普纳并没有很具体的设想，因为他并不清楚王艾的家庭背景，所以他的设想比较粗糙，就是等着王艾身上的话题『性』爆发后接广告、接代言甚至转会等等。

    　　但是王艾的想法和他可不一样，两人交流的也主要是这方面。

    　　后来黄欣还专门问过为什么同意了施拉普纳这个人选，王艾就解释：“我不差钱，所以我不能找一个大牌经纪人。因为大牌经纪人都很强势，他们的目的就是金钱，那我就不得不按照他的指挥棒忙碌在众多的广告代言合同中无暇自顾。那我图什么呢？所以我需要找一个相对弱势的经纪人，才能按照我的设想来规划我的职业生涯。”

    　　当施拉普纳搞懂了王艾的设想后，并未对可能的收入减少有什么失望，能签下王艾就是最大的成功。

    　　王艾的想法简单归纳就一句话：代言费可以少，但是品牌必须是大品牌。

    　　因为王艾对自己的球星形象有着十分清晰的设计，凡是能够提升王艾形象的广告代言，钱少一点也可以。凡是与王艾形象冲突的广告代言，给天价也不接。王艾不仅代表着自己，还代表着中国人，中国球员，作为一个高智商、高学历、高球技的“三高”球星，理所当然的对广告合作方很挑剔，因为王艾的“人设”很特殊。

    　　比如，王艾可以50万代言德国大众，却决不能500万代言韩国大宇。

    　　而这些事儿，必须和施拉普纳交代清楚，给施拉普纳一个清晰的思路和方向，省得老头一通白忙活，这样老头能省时省力，王艾也能少费劲。

    　　这份合约在第二天进行了草草的签署，签约一年，规定范围是德国企业。施拉普纳对合约内容进行了很大让步，比如商业代言抽成是5%，转会抽成是8%，都低于普通标准。

