    陆霆聿向来就是这么一个冷情的男人，在他眼中人为分两种，一种是自己人可以关心，一种是外人可以毫不关心的，就像乔琳这样子的，虽然认识，但在陆霆聿的心里面她就是一个外人。

    所以，她生病也好，受伤也罢，反正陆霆聿都没有什么多余的心思去关心，况且乔琳这一次生病全是她自己作的，自己作的罪自己受了，谁会想要去同情。

    这样子的人，根本就不值得他们半点同情的。

    “还是我过去吧，正好看看乔琳的情况有多严重，去看一下也没有什么关系。”宋绾绾倒是一脸的平静淡定。

    “我陪你去吧。”陆霆聿沉默了一会开口。

    “不要！”宋绾绾立马果断的拒绝了这个要求。

    她怎么可能让他过去，陆霆聿一过去的话，不是正好如了乔琳的心意了，这个女人把自己冻感冒的苦肉计，不就是为了吸引陆霆聿的注意力，这一点宋绾绾太清楚了。

    “绾绾，你就这么不愿意让我陪你过去？”陆霆聿被宋绾绾那着干脆拒绝的声音有些吓到了。

    “不是不愿意让你陪我过去，是不愿意让你去见乔琳，况且我们两个女人在那里说事，你一个大男人在那里也会尴尬的吧。”宋绾绾语气平静的解释着。

    听到这里的时候，陆霆聿倒是明白她阻止他的真正意思了，为的就是不让他和乔琳见面。

    “吃醋了？”陆霆聿低声的问她，不忘记往她的碗里面夹菜。

    知道老婆吃自己醋了，他比谁都要开心。

    “谁吃醋了，我喝汤。”宋绾绾一副不想理他的样子，直接开始喝起汤来了。

    吃过晚餐之后，厨房送来了汤和粥，宋绾绾端起来准备过去。

    “绾绾，真的不要我陪你一起去吗？”陆霆聿站在她的身边问。

    “不用，我自己可以过去的，老公，你就这么不相信我吗？”宋绾绾忍不住的这么问他。

    “相信你，我当然是相信你的，那我送你去乔琳住的屋子外面，你肯定不知道的。”陆霆聿霸道的从她手上接过托盘端在自己的手上。

    这种佣人做的粗活，他怎么舍得让老婆来做，自然就是他自己来接手做的。

    宋绾绾看他把话都说到这份上，事情做到这份上来了，她还有什么可拒绝的，自然没有再拒绝的必要了，由着他端着托盘带路。

    “那就麻烦我亲爱的陆先生来带路了，辛苦你了。”宋绾绾笑盈盈的看着他。

    “光头口感谢就行了吗？我要一个爱的奖励。”陆霆聿一点也不犹豫的要奖励。

    宋绾绾掂起脚来在他的嘴角亲了一口，快而果断。

    不过，就算是这么一个浅浅的吻，也足够让陆霆聿喜欢的心花怒放了。

    只不过旁边四位有些被刺激到了，这秀恩爱是真的秀的有些过份。

    “我们赶紧的过去吧！”宋绾绾的脸有些羞涩的泛红起来了。

    她和陆霆聿的感情是很好，但是在外面，尤其是当着这么多人的面前主动的去吻他的话，还是很少的。

    毕竟她脸皮薄，不像陆霆聿这样子，可以完全欣然的接受下来。

    “陆太太，走吧。”陆霆聿相当满意她的表现，端着东西轻松的往外走去。

    宋绾绾赶紧的跟在他身后出去，都不太敢去看后面四位的表情了。

    明天早上不知道会用什么样的神情来面对他们，反正等明天早上再说吧。

    陆霆聿带着宋绾绾走了几分钟的小路，到了乔琳住的小楼，她自己一个人住了一小栋。

    山庄的住所全是一栋栋独立的小楼，所以才会价位这么贵。

    “这里就是乔琳住的楼了，确定要自己一个人进去，不用我陪你吗？”陆霆聿领她到了小楼前面，还是有些不放心的再问一遍。

    “真的不用，我自己可以。”宋绾绾接过托盘准备自己过去按门铃。

    她才不需要陆霆聿进去见乔琳的，那样子的话，那个女人的算计就成功了。

    所以宋绾绾坚决不会让陆霆聿进去的，她会自己进去，才能把乔琳气到。

    “那好，你进去我在外面等你。”陆霆聿叮嘱着她。

    “你先回去吧外面冷。”宋绾绾才舍不得让陆霆聿在寒风中守着自己。

    尤其是晚上的山里面，那种冷意更是寒骨的，她哪里舍得。

    “你男人那么厉害，这么一点寒风还是受得住的，赶紧进去。”陆霆聿催着她进去。

    宋绾绾也就不再多说什么，直接走到门口去按了一下门铃。

    乔琳是醒着的，不过人是难受的，她正躺在沙发上面打着营养针，以为是慕时辰又过来了，没有犹豫的开口。“进来吧。”宋绾绾直接推开门进去，朝着乔琳走过去。

    “宋绾绾，怎么是你？”乔琳看到走进来的宋绾绾时，立马冷下来了脸，她是真的真的很不愿意看到宋绾绾这个女人的。

    可偏偏，是这个女人过来，这不是让乔琳直接要发疯了。

    “当然是我来了，不是你期待的那一个人过来，是不是很希望啊。”宋绾绾一也不着急，慢幽幽的放下托盘，然后冷冷的看着乔琳。

    “宋绾绾，你明知道我不希望你过来，你为什么还要过来，这就是故意过来刺激我的对不对？看到我这样子开心了是不是，特意跑过来跟我炫耀！我不想看到你！请你现在出去！”乔琳就差直接起来拔针然后把宋绾绾推出去。

    “乔小姐，你这样想那就这样子吧，不过，你没忘记你还生着病吧，这么生气，小心气大攻心，我看你比之前的气色好多了，看来是恢复不少了。”宋绾绾站在旁边，一脸冷然的开口。

    “宋绾绾，你是不是恨不得我死了，你才开心？”乔琳见不得她这样子，冷着嗓子开口。

    “乔小姐，你要非把我想得这么歹毒呢，其实我也没有什么可好反驳的，我不过就只是过来给你送晚餐罢了。”宋绾绾索性在旁边的单人沙发坐下。

    一副打定主意不打算现在离开的样子，这让乔琳非常的不爽。

    “宋绾缩，我不需要你的假好心，送什么晚餐过来，我不会吃的，谁知道你里面是不是会下毒。”乔琳冷冷的说着。

