    【任务完成。奖励：《仙植经》】

    就在单威提交完任务的同时，雁千惠的脑海里出现了任务完成的信息，而在系统的储物格里，出现一个光球……此时此时，不适宜学习。按照规定，藏宝图任务完成，在登记过后，宝物归个人。而按照单威和雁千惠的约定，那颗种子也落到了雁千惠的手里。

    净元果，据说是挺好吃的……关键不在于味道，而是这种果实能够排除丹毒。要知道，尽管每个修士都知道少服丹药对保持体质纯净有益，但事实上，几乎从入道开始，修行者们就在服用丹药，只不过是尽可能地少量服用，关键时候在服用大药。但日积月累之下，体内便会有丹毒郁积，时间一久，便成为隐患，纵然不致命，也会影响修炼。所以，很多修士都是千方百计的寻找那些能够化解丹毒的宝物。

    净元果就是其中一种……还是纯绿色无污染的。不仅可以祛除丹毒，而且长期服用的话还能够让真气更加地纯净。

    有人说了，这果子那么好，应该多种一些吧？

    当然应该，可是不那么容易种。

    首先是种子，很容易得到，一枚成熟的净元果能够得到至少八枚种子，而且一棵净元果数，结百十枚净元果不成问题。

    这东西不像齐天大圣管理的蟠桃园，果子成熟年份都是成千上万年的……它是一年一熟。但是，净元果的种子有‘真假’之说，所谓‘真假’其实就是成种和不成种之说，打个比方说，你种了一千枚种子，可最后只有一枚出苗……甚至一枚没有。

    其次便是土壤。净元果需要在灵气浓郁的环境中成长，要么是扎根灵脉；要么，是扎根仙壤。否则就算是出苗了，也长不了多久。

    最后就是种植者了，不是真正的仙植师，很难正确照料这种净元果。很多修行者都觉得仙植师到处都是，那些种植灵果、灵米或者灵药的，不都是仙植师吗？

    错！

    严格地说来，他们最多不过是仙农而已。真正的仙植师那是要有完整传承的，只要有一些大宗门才有仙植师传承，而且仙植师也是有等级划分的，高级仙植师不那么容易培养。

    俗话说，最喜人的就是瞌睡时有人送枕头，这刚得到净元果种子，就有了仙植师传承，雁千惠在回到宿舍的时候，心中的喜悦再也难以控制，嘴角翘得都要变成如意双钩了。

    好吧，说说她取得种子之后的事情，在她进入最后的藏宝石窟不久，单威等人便陆续赶过来了，只是当时那玉盒已经落在她的手里，就连那四颗夜明珠也被她抠出来收在了储物袋中——那个可不是任务目标。至于回种，那就更简单了，【落雷术】成了那株天香蛇藤挥之不去的噩梦，雷光疾闪之后，那些藤蔓老老实实地败退。当然，雁千惠也没有乘胜追击，天香蛇藤最多不过值几个积分而已，没必要跟它过不去。

    回到基地之后，在得到任务目标是一颗净元果种子之后，众人的脸上都露出古怪的神色……比起一颗不知道能不能存活的种子，当然还是灵石更让人觉得亲切。

    “仙植经……学习！”

    雁千惠取出那个光球……光球里仿佛有无数植物闪烁，就在她选择了‘学习’选项之后，那光球化作一道光束蓦然没入她的眉心之中。

    霎时间，无数信息涌入她的大脑之中，雁千惠不由得一阵眩晕……还好，她最终坚持住了，一个小时之后，雁千惠盘膝于床榻之上，开始认真的理顺《仙植经》的传承内容。

    原本她以为《仙植经》就是耕种之类的传承，待到真正获得传承之后才知道其传承之重。

    没错，《仙值经》是培养仙植师的。但仙植师并不是没有战斗力——仙植师的战斗武器或者说，战斗伙伴就是各种仙植。而其所精擅的法术除了培植仙植之外，也有战斗方面的。甚至可以凭借《仙植经》一种修炼到归一境界。

    “好家伙！但凭这套《仙植经》，恐怕我都能创立一个宗门了。”雁千惠喃喃自语。

    当然，只是这么一说，她还没有么傻。

    微一沉吟之后，她闪身进入了系统空间。

    雁千惠甫一出现在系统空间之中，水分身便连忙从静室中出来，二人瞬间融合在一起，共享彼此的情报——虽然说共享是双方面的，但作为本尊，雁千惠是可以有选择的。譬如，《仙值经》她只传承一部分给水分身，而且水分身是无法修炼功诀的，但她可以施展上面的法术。

    雁千惠的分身术，和普通的分身术不同——她不需要斩魂分身。现在流行的分身术大多是斩下本尊神魂中的一缕魂丝，培养其壮大之后，蕴养分身，但雁千惠这个不需要，当然，也不能像其它分身那样修炼。尺有所长，寸有所短。那种神魂分身哪怕是隔一段距离，只要不是异位面，哪怕隔得再远，也可以思维共享；但雁千惠的水分身想要共享的话，要么面对面汇报，要么双身融合。

    此时，本尊和分身融合之后，雁千惠也知道了空间里的状况，欣喜的是，之前兑换的那些丹方都已经炼出了成品丹，只是材料大部分都用完了；而且种的那些醉妃枣都已经发出嫩芽了，俟其长大虽然还需要两、三年的时间，但对于修行者来说，这时间真的不长。

    青玉果树和小蟠桃果树的长势都相当不错，就算今年不挂果，明年也必定挂果。

    “咦……如果是夭桃成为仙植师呢？”雁千惠突然脑海时泛出一个念头。

    夭桃是木属性的植妖，虽然现在还不能化形，它的修行其实是妖植本身血脉中的修行之法……妖族传承，是在其血脉觉行之后，天赋的修行方法，受到本身血脉的影响。譬如龙族、凤族、白虎一族，这些种族血脉强大，觉醒之后，其血脉中的天赋修炼法诀也无比强大，但妖植本身就孱弱，其修炼功法也强大不到哪儿去。

    *************

    回家太晚了，还有一章在十二点左右，大家别等了，明天再看吧！！

