    于成召心下感动，忙朝着老伙计深深一揖：“谢了好兄弟。”

    齐大河唬的一把拽住要给自己作揖的老兄弟，连道受不起。

    于成召见状也不含糊，想着前头离家时，自己背着老婆子从大孙子包袱里取出的四颗银锭子，他果断的掏出两颗一共十两，强势塞进正扶着自己胳膊的手中。

    齐大河一惊，“于老哥这是何意？”

    于成召却一脸感激，恳切道：“老弟，这是孩子的饭食钱，你……”

    “你什么你，老哥你这是拿弟弟当外人？”

    “不是的！我不是这个意思。”

    于成召不顾兄弟的抗拒，死死按住对方推拒的手，语气焦急的解释。

    “老弟你且听我说，你也先别忙着拒绝，便是你不要饭食钱，这钱你也得手下，就当哥哥我托付你给孩子收着的成不？不瞒老弟，实在是眼下家里的情况，老哥我也并不清楚，事情到底会如何也不知道，若是万一有个不好，这钱就当……”

    话说到这份上，齐大河也知道事情的严重性了，千言万语全都化为了一声叹息，回头看了眼身后两个齐齐朝着他们探头张望的孩子们，齐大河终是点头收下了这两银锭子。

    “于老哥你且放心，只要有我齐大河在的一日，便是豁出命去，我也定当替哥哥照顾好这俩孩子，等着老哥你平安，来接他们家去。”

    于成召苦笑一声摇头打断，“不是两个，老弟啊，乖宝老哥托付给你，二郎我带走。”

    “什么？要带二郎走？老哥，怎么不都留下？二郎这孩子他还能去哪？”

    齐大河再次心惊，看着自家老兄弟内心惊诧，于成召却解释道：“漠坪那边的事情不简单，老弟，放乖宝一个在你这，你都已经替哥哥担下极大的风险了，再加一个二郎怕是更添负担，而且……”

    看着自家老兄弟的模样，齐大河突然就懂了对方未尽之言，心里也明白，涉及到朝廷官府的内里，连明府都丢了性命，事情定然是滔天大祸，鸡蛋不能放在同一个一个篮子里的道理他懂，便也不再问，只拍着于成召的肩膀保证。

    “行，于老哥，老弟知道了，我也不多问，等你弟妹做好饭食，老哥跟二郎吃了再上路。”

    于成召却又摇了头，“不了，我还赶着送二郎走，家里还有事，我得连夜赶回去，就不多耽搁了。”

    “连夜回去？”，齐大河立时又急了，“于老哥，你都出来了，怎生还回去……”，送死……

    于成召：“你老嫂子跟侄媳妇，她们都还在城里等着我归家呢。”

    “不是啊于老哥，事情闹的那么大，便是再不知晓后续，老哥合该把老嫂子跟侄媳妇一道送出来才是呀！”，便有个万一，也好快快逃命去。

    于成召哪里不懂老兄弟的意思，他却摇头一声长叹。

    “城里内外都戒严了，都是巫中城赶过来的陌生人马，我能冒险送这两小的出来，还得亏了麻三，且大郎跟你侄儿那边至今都还没有消息……”

    不是不想全送出来，而是唯一的生路就是麻三，可他家里就那一小小的澡盆子，且为了给俩小的拖延时间，家里一定得留人不能让人看出异常，如若不然……

    罢了，这里头的事情，三言两语的也讲不清，为了孩子的生路安全，为人长辈父母的，便是要送掉性命也是在所不惜的，更何况他还在祈求，还在赌，希望眼下这一切都只是虚惊一场，兴许后头一点事情也没有呢？

    “好了老弟，时辰不早了，我得走了。”

    再担忧不忍，齐大河也只能眼睁睁的看着，自己这主意极其正的老兄弟回了堂屋，脱下身上背着的一个包袱，塞给那小小一点的玉雪娃娃。

    “乖宝，这是你娘给你收拾的衣裳，你好好拿着，乖乖在齐阿爷家呆着，要听齐阿爷齐阿奶的话，不许调皮捣蛋知道么？”

    于苏接过阿爷递来的小包袱，听着自家阿爷的殷殷叮嘱，她莫名心慌，眷念不舍，要哭不哭的，“阿爷，我想跟您走，我不想在这……”

    她想说，她不要在这里，不要离开亲人，她想回家。

    可惜，她的阿爷却根本不给她这个机会。

    于成召大掌落在于苏头顶，眷念不舍的揉了再揉，忍着心酸鼻酸的打断孙女的祈求，语气中有说不出的惆怅不舍，“傻孩子！别说傻话了，要记住阿爷说的话，乖乖的知道不？”

    于苏知道，事情已成定局，无论如何自家阿爷也不会改变主意带自己回，她努力压抑汹涌的酸涩，为了让阿爷放心，于苏故作坚强的点头，“好。”

    “真乖！”，于成召欣慰不已。

    就这样，于苏一手紧搂着两包油纸包着的驴打滚，一手紧着背负在身的小包袱，眼睁睁的看着自家阿爷，干脆利索的招呼着她的二哥，两人头也不回的走。

    眼睁睁的看着，那一大一小两道自己熟悉至极的身影穿过院子；

    眼睁睁的看着，厨房里正忙碌的齐家阿奶听到动静后，慌忙举着锅铲探头出来匆匆问，“饭还没好，怎么这就走了？”；

    眼睁睁的看着，他的阿爷牵着二哥一脚踏出了院门，一副即将远去，再也不会回头的模样；

    于苏终是忍不住，晶莹的泪珠滚滚滑落，小短腿不由的追了上去，“阿爷，二哥……”

    门外的祖孙二人，听到身后带着压抑与凄厉、惶恐的喊声，身形猛地一僵，祖孙二人齐齐回头，看着从朦胧灯火处逆光而来的小小身影，于成召的心在颤，于保家的手在抖。

    于保家看着亲爷满腔不忍：“阿爷，不然带上苏苏吧，我跟她在一块，阿爷放心，我会保护好妹妹的！”，他发誓。

    于成召却不听身边孙儿的保证，只看着跌跌撞撞朝着自己跑来的那道小身影，嘴里是全是决绝，“乖宝听话，回去，快回去！”

    于苏闻声，先是被自家阿爷的严厉震的小身子一顿，随后想到什么，她又更加卖力的疯狂跑来，一鼓作气冲出院门，冲到亲人跟前。

    于苏把手里的驴打滚塞进二哥手里，“二哥，驴打滚给你跟阿爷路上吃。”

    而后不等二哥回答什么，于苏伸手紧紧抱住自家阿爷的大腿，小脑袋埋进阿爷的大腿里，任由眼泪肆虐，于苏忍住哭腔，努力坚强。

    “阿，阿爷，苏苏乖，乖乖哒，听话，等着阿爷跟哥哥来接我，阿爷，呜呜呜……阿爷说了的，一定会回来接苏苏的对不对？呜呜呜，阿爷，苏苏等着你们，一直一直等着你们，阿爷跟二哥别忘了苏苏，一定要来，一定要来啊！！！呜呜呜呜……阿爷一定要记得来接苏苏回家，要回家……”

    耳边充斥着妹妹的声声哭泣，于保家捏紧手里早已经冰凉的油纸包，他流着泪，吸着鼻子，果断取出一包塞回妹妹怀里，而后张开双臂，一把将妹妹跟阿爷的大腿齐齐抱入自己瘦弱的怀抱。

    于保家颤着声音安慰，“苏苏乖，不哭，二哥保证，一定回来接苏苏回家的，二哥发誓，等苏苏你吃完这包驴打滚，二哥就来接你归家。”

