    第46章 庆功宴遇到傻逼   

    夏逸拿出手机一看，发现是林雅打过来的电话，立即按了接听键。

    

    “夏逸呀，你和悦秋什么时候有空呢？

    公司最近多了几个加盟店，正愁着没有模特拍宣传片呢。”

    林雅温柔的声音传了过来。

    

    夏逸一听，心里简直乐开了花。

    

    拍宣传片是好事啊，这意味着有钱进账啊！   

    他一秒钟都没有犹豫，赶紧给了答复，“林雅姐，除了明天，其他时间都行，看你那边怎么安排吧！”

    

    “我们当然希望越快越好啦，马上就国庆节了，这些店面都要挑个好日子开张。”

    

    “林雅姐，你觉得后天怎么样？”

    夏逸问道。

    

    “后天行啊，那我们就定后天拍摄了，具体时间等安排好了再告诉你。”

    

    “好的，辛苦林雅姐了。”

    

    夏逸挂了电话，看着宋悦秋开心道：“宝贝，我们来活儿了！”

    

    “是林雅姐打来的电话吗？”

    宋悦秋眨巴着眼睛问道。

    

    “对，林雅姐约我们后天去拍宣传片，也就是下周三，我记得你那时候没什么课，应该有空的吧？”

    夏逸眼神笃定，对自己的记忆力非常自信。

    

    “好，如果是中下午，那就没什么问题。”

    宋悦秋乖巧地点了点头。

    

    旁边的陈素晴见了，忍不住唉声叹气，“哎呀，我怎么没个可以记住我课表的男朋友呢？

    好羡慕有的女孩子哦，出门拍个照片，都有人安排得明明白白。”

    

    “你干脆报宋悦秋身份证得了。”

    夏逸笑着说道。

    

    “干嘛要报我身份证啊？”

    宋悦秋不理解这个说法，纳闷地皱起了眉头。

    

    “这……”   

    夏逸挠了挠头，硬着头皮解释：“因为陈素晴说的就是你啊，报你身份证号也说明是你本人嘛。”

    

    “哦。”

    

    宋悦秋若有所思地摸着下巴。

    

    她好像懂了，但是不完全懂。

    

    谁让夏逸总说那些奇奇怪怪的话呢？

    让人听起来总是摸不着头脑。

    

    “管她报谁身份证呢！”

    

    沈墨逮住了说话机会，好奇问道：“逸哥，我刚听你说要去拍宣传片，什么东西的宣传片啊？”

    

    “哦，就是饮食公司的宣传照。”

    

    夏逸没有隐瞒，直接说出了事情的来龙去脉。

    

    众人听了，忍不住竖起了大拇指。

    

    在他们的认知里，这都是明星干的工作，虽然夏逸和宋悦秋长得好看，但是这种机会千载难逢啊！   

    “逸哥，以后你们俩要是火了，被哪个导演拉去拍电影啥的，到时候记得捞我一把啊！”

    沈墨冲着夏逸眨了眨眼睛。

    

    “放心吧，我答应要把你打造成国民男神的，这个承诺将永久有效。”

    

    夏逸拍了拍沈墨的肩膀，语重心长道：“前提是，管好你的嘴巴，不要随便讲话。

    高情商是成功人士的必修课，有空你可以学学，对未来发展很有帮助的。”

    

    “我赞同。”

    

    陈素晴首先举手，抬起眼皮看向沈墨问道：“言多必有失，你看哪个明星叽里呱啦，净说些让人讨厌的话？”

    

    “好好好，这回你们说的有道理，我不反驳行了吧。”

    沈墨尴尬地挠了挠头，都不好意思开口了。

    

    “好了好了，明天不是要试营业吗？

    我们把采购的东西置办一下，早点做好准备工作吧！”

    宋悦秋笑了笑，赶紧站出来打圆场。

    

    “对。”

    夏逸投去赞赏的眼神，看着宋悦秋道：“策划经理说得没错，我们要抓紧时间安排好一切，明天试营业就不会手忙脚乱了。”

    

    “还愣着干啥啊？

    东西都在仓库了，赶紧搞起来呗！”

    唐杰吆喝一声。

    

    有他这句话，气氛马上调动起来了，大家很快投入到工作中。

    

    真正忙起来了，时间总是过得很快，尤其身边还有一群人陪着，就不会觉得孤单。

    

    等到准备工作完全弄好，已经到了晚上七点。

    

    夏逸带着大家伙儿来到事先订好的饭店，准备搞个庆功宴犒劳一下。

    

    “逸哥，你居然带咱们来百芳园吃饭啊！这次真的下血本咯！”

    

    周扬看到不远处的镶金牌匾，惊得下巴都合不拢了。

    

    他在班上几个富二代嘴里听说过百芳园，这个饭店是有钱人才来的地方，普通桌两千块钱起步，包厢还要贵几倍！   

    “走吧扬哥，这些日子大家都辛苦了，今天好好享受，明天再大干一场！”

    夏逸揽住周扬的肩膀，脸上露出真诚的笑容。

    

    “必须的！”

    周扬憨厚地笑了笑，拍着胸脯道：“我是咱村最能喝的，你们就等着被放倒吧！”

    

    “哈哈哈，周扬你口气不小啊！杰哥我混迹社会这么多年，还没见过你这么狂的！”

    

    唐杰第一个不服了，立刻站出来下战书了，“待会不许养鱼，谁怂了谁是儿子！”

    

    “行嘞！不服就来干！”

    周扬有些兴奋了，眼睛里迸出晶亮的光。

    

    “好了，都别吹了，赶紧进去吧，我还想看看这百芳园到底贵在哪里呢！”

    陈素晴打断他们的话，拉着宋悦秋走进去了。

    

    其他人见了，有说有笑地跟上去了。

    

    “挖槽！”

    

    “尼玛！”

    

    “娘诶！”

    

    “好漂亮啊！”

    

    “贵有贵的道理啊！”

    

    “……”   

    他们刚走进百芳园，除了夏逸比较淡定，还有楚京全程保持着冰山冷漠脸，其他人都忍不住惊叹出声了。

    

    不过讲真，这地方还挺不错，走进去就能闻到心旷神怡的花香，淡淡的纯天然的味道让人非常舒服。

    

    夏逸还仔细看了看，发现脚下的小道都是用鹅卵石铺成的，旁边留有两方流动的泉水，叮咚作响的声音非常悦耳，与旁边盛开的鲜花相得益彰。

    

    总而言之，这里的布局给人一种清新淡雅的感觉，整颗心都宁静下来了。

    

    “欢迎各位来到百芳园，请问有提前预订吗？”

    

    一名穿着青色绣花茶服的女侍者走了过来，微笑着向大家点了点头。

    

    “有。”

    夏逸拿出手机，调出预订成功的短信。

    

    侍者看了看，立马伸手邀请：“各位随我来。”

    

    “好的。”

    

    夏逸点点头，带着大家跟上去了。

    

    他们刚走到长廊，一对打扮得看起来很贵的情侣走了过来，俩家伙走边调情。

    

    那女完全没看路，猝不及防就撞到了夏逸。

    

    “哎哟！”

    

    浓妆艳抹的女人皱起眉头，嘟着红唇对旁边的墨镜男撒娇，“亲爱的，你看这家伙，走路不长眼睛，都把我撞疼了！”

    

    “宝贝别生气。”

    

    墨镜男摸了摸她的脸蛋，跟着换了副面孔，，一边伸手捶夏逸的胸膛，一边凶神恶煞地骂道：“你这小瘪三！眼睛长在菊花上面吗？

    他娘的撞了老子的女人，怎么像个哑巴似的，不晓得道歉啊？

    ！”

    

    “你这人怎么回事啊？

    明明是你们走路没看，怎么怪我男朋友来了？”

    宋悦秋面红耳赤地说道。

    

    “哟？

    你算哪根葱啊？

    别以为长得有几分姿色，就可以满嘴喷粪……额啊——”   

    男人的话还没说完，右脸重重挨了一拳。

    

    只见他脑袋猛然左偏，墨镜啪嗒掉到地上，牙齿混着鲜血直接从嘴里飞出来了！   

    

    

