    元步没有犹豫，直接开口令一众人行了进来。若是往日，这黄土部的祖庙，不要说这样一众小辈，就算是其他部族的长老抑或长老。如果没有晋级到破碎境的话，也不会迎到这里。

    可是，如今圣祖归来，夜笑在他眼中的地位明显不同。所以，为了夜笑而破例，也就不那么奇怪了。

    夜笑与土寻的目光，朝着宫殿大门望去，只见一行年轻弟子，大踏步的走了进来。

    彭泽众人，进入到祖庙之中，刚要向着元步三人行礼，目光却是陡然看到了站在土寻身旁的夜笑。几人的身形，顿时呆滞了片刻，随后激动的神情，浮现在众人的脸上。

    “公子！”几个人，异口同声的激动的喊了一句。随后，一个个轰然拜倒在地，“彭泽、曲莲、公祖君……见过公子！”

    身为夜笑麾下的八将，他们对于夜笑除了敬畏之外，更多的却是崇拜。甚至，夜笑在他们心中的地位，就算是他们的族人，也根本无法相比。

    “哈哈哈……”看到一众兄弟尽皆在此，夜笑的心中前所未有的畅快。

    “诸位兄弟，快起来！”夜笑迎上前去，将众人一一扶起来。

    一行人围着夜笑，脸上欣喜的表情，毫不掩饰。

    “诸位，这是黄土部的几位前辈，你们上前拜过。”夜笑对一众人说道。

    对于夜笑的话，众人自是遵从。不过，哪怕元步等人是破碎境强者，彭泽等人的行礼，也仅是恭谨几分而已。

    “驭山族彭越，见过黄土部前辈！”

    “三星族秋肃，见过黄土部前辈！”

    …………

    “擎天道祖弟子阮生，见过诸位前辈！”

    “虚无盗圣弟子公祖君，见过诸位前辈！”

    对于这一众小辈，不要说黄土圣祖，就算是元步三人，也并不认识。

    但是，听到他们自报姓名之后，元步三人的脸上，却是瞬间显出几分惊讶之色。

    这些名字，之前并不闻名。可是在几年之前，却是在整个灵蒙星系声名鹊起。每一个，都是一方天骄，甚至就算是与之前的那些闻名于世的小辈相比，也毫不逊色。甚至犹有过之。

    而且，这些小辈的身后，也有着各自的势力。驭山族、三星族虽然并非雄霸一方，但是也远比黄土部强大。而那名叫‘阮生’与公祖君的来历，更是让元步三人，也为之震惊。

    在不久之前，曾有消息传出。万年未曾露面的擎天道祖、虚无盗圣两名大能者，竟然再度临世。更令人惊奇的是，他们竟然不约而同的，各自收了一名弟子。

    这两个强者，在万年之前便是横行灵蒙星系的融天境强者。甚至有传言称，他们已经进入到了下一个境界。

    这样的绝代人物，不要说他们一个黄土部，就算是那镇压灵蒙星域一时的天灵族、雪族，也绝对不敢轻惹。

    这样的两人收弟子的事情，自然引动了所有人的关注。不过，至于谁是这个幸运儿，却是无人能猜度。元步没有想到，今日，自己竟巧合之下，见到了这两人。

    这些年轻俊杰，同时出现在黄土部并不稀奇。不过，他们之间的关系竟然如此，则是元步无法想象的。更让他惊疑的却是，这些人，竟然都与夜笑极为熟悉，甚至，他可以清晰的从这些人的目光中，看到他们对夜笑的敬畏和尊重。

    不由得，他对于夜笑更加看中了几分：不说其他，仅是这些人所代表的力量，就不由得他不重视。否则，就算是黄土圣祖已经晋级到融天境，黄土部也绝对只有毁灭一途。

    “呵呵……诸位俊杰齐聚我黄土部，正是我黄土部的荣幸。若是有任何需要，尽管告知与我！”元步和蔼的说道。尽管他面对的是一群圣者，可是他却是不敢有半分高傲。

    可是，令他尴尬的是，这些人的目光，尽皆停留在夜笑身上。对于他的话语，置若罔闻。

    夜笑对元步歉意的笑了笑，随后对元步三人以及黄土圣祖行礼说道：“诸位前辈，小子与众兄弟齐聚，一时欣喜。若有不当之处，还望前辈莫怪。另外，我们兄弟，想要小聚一番，还望诸位前辈应许。”

    尽管对于这些人并不熟悉，可是此时黄土圣祖对于夜笑的来历，却更为好奇。听到夜笑的话，他轻笑一声：“小兄弟，你们先行聚合便是。元步，你给这诸位天骄，找一处僻静之地。”

    元步恭然应许，不过，这等事情，自然不需要他这样一个破碎境的大能亲自去做。

    片刻后，黄土部一名长老到来，引领着夜笑一行人，朝着祖庙之侧的一个大殿行了过去。

    待到一众人的身形消失，元步忍不住开口问道：“圣祖，夜笑这小子到底是何来历？”

    黄土圣祖眉头一皱，淡淡的说道：“元步，我早就说过，他是我的小兄弟，你们对待他要与我一样。”

    元步心头惊颤，慌忙点头，“是老祖。从此之后，夜少便是我族贵人，我等定会遵从。”

    得到了元步的保证，黄土圣祖这才满意的点了点头。

    “对于夜兄弟的来历，我也并不知晓。不过，我可以告诉你，他绝对不凡。”黄土圣祖凝声说道，他的话语，也的确是他心中所想。一个人，身怀雷霆力量，能够以圣者之身，助他度过雷劫。这样的人物，岂会简单？

    此时的黄土圣祖，对夜笑不仅倾心感激。而且，是真心结交。也是因为如此，所以，尽管他知道夜笑身上还有不少秘密，可是他也并未询问。

    黄土圣祖的目光，扫视了元步三人一番，随后幽幽的说道：“我可以告诉你们，不要说在黄土部，就算是夜笑得罪了地行族，我也会毫不犹豫的站在他这一边。”

    黄土圣祖的话，在元步三人心中引起了惊涛骇浪。地行族身为厚土世界第一势力，远远不是黄土部可以媲美的。就算是黄土圣祖晋级融天境，也改变不了这种力量对比。可是，圣祖对于夜笑，竟然看中到这种地步，他们可以肯定，在老祖与夜笑之间，必然发生了不同寻常的事情。

    “圣祖放心，我等明白了！”元步三人，轻轻颔首。

