
冲进来的人赫然就是黄子深，他望着地上扭打在一起的两女，内心瞬间沉了下去。

“你们到底在干什么？”

江浅呸了一口，狠狠推了一把压在自己身上的黎巧巧，随后翻身坐起。

“没什么，巧巧姐姐喝得太醉了，有些神志不清。”

黄子深紧皱眉头，顺手拉了一把黎巧巧。

然而在从他的角度看不到，黎巧巧早已把那一口银牙咬得咯吱响。

她虽然可以用醉酒来掩盖她的动机，但这次的计划却是彻底失败了。

没办法，现在的她只能顺着台阶下。

“嗝……对不起啊江浅，姐姐我……喝得太多了，刚刚一时没站稳，你千万别怪姐姐啊！”

黎巧巧依偎在黄子深的怀中，狠狠打了个饱嗝。

另一边，她拼命用手扇风，想让自身的酒气更浓一些。

黄子深吸了吸鼻子，立马就嗅到了空气中那股极其浓郁的酒味，倒也没多想。

坐在马桶盖上的江浅挑了挑眉，淡淡一笑道：“没事，反正我也只是头上被打了两个大包，不碍事的。”

“两个包？怎么回事？”

黄子深皱了下眉头，走过来撩起她的头发仔细看了起来。

原本江浅只是想要故意挖苦黎巧巧一下，根本没想到他竟然会主动来查看自己的伤势，当即身子微微有些僵硬。

而另一边被抛下的黎巧巧气得火大，贴在墙上的拳头捏的嘎嘣直响。

“嗯……磕的有些肿，先把巧巧扶到床上躺下，我去前台给你拿点药。”

听了这话，江浅顿时乐得笑弯了眼，而后乖巧地点了点头。

就在这时，系统提示音竟再次响起：“提示，目标对宿主的好感度为40，对黎巧巧的好感度为65，请宿主再接再厉。”

一天之内居然提升了三次好感度，故事的走势可谓是步步升高！

待黄子深再次出门后，江浅和黎巧巧重新换了身衣服，之后便一人坐在一边的床沿上。

“这下你心里的小九九失败了，下一步你还想怎么样呢？”

江浅伸了个懒腰，主动发问。

黎巧巧垂着的眼眸猛地一抬，紧接着冷冰冰地说：“你别太得意，深哥只能是我的。”

“哦？”

江浅吸了吸鼻子，扭头对她笑吟吟地说：“那我说，我就是为了得到黄子深的爱才来的，你信吗？”

黎巧巧转过头来和她对视，只是她那双充满戏谑意味的清眸中不带其余任何感情。

她不明白，为了得到黄子深的爱才来的，这句话是什么意思？

“你什么意思？”

江浅料定她不会懂，当即又笑着说：“没什么意思，就是想跟你打声招呼，黄子深这个男人，我要定了。”

听了这话，黎巧巧顿时怒目而视，“痴心妄想！就凭你也想得到深哥的爱？别痴人说梦了。”

“为什么不信？”

江浅咯咯地笑了起来，突然觉得这么逗她也是一种别样的乐趣。

“因为你以前太蠢，已经把深哥对你妹妹般的爱意磨没了。”

黎巧巧冷冷一笑，特意加重了妹妹这两个字的语气。

江浅若有所思地点点头，下一秒却突然笑意更浓。

“是吗？可是他现在对我的好感，几乎已经要和你持平了，你知道吗？”

“江浅，你究竟是什么意思？！”

黎巧巧猛地探过身子，狠狠一把揪住了江浅的衣领。

江浅没有动怒，双手反而轻柔地握住了她冰凉无比的双手。

“我说了啊，没什么意思，只是在以一副胜利者的姿态向你展示我的胜果。”

“啊——”

黎巧巧气得尖叫一声，不管不管地扑了过来，瞬间把江浅撞翻在地。

江浅一时没反应过来，后背狠狠地撞到了地板上，猛烈的冲击令她倒吸一口冷气。

黎巧巧压在她的身上，双手依旧紧紧攥着她的衣领，那张因为怒火而狰狞的脸庞上，不由得浮现出了一抹笑容。

“江浅，我再说一遍，深哥永远都不可能喜欢你，永远！”

最后那一句永远，黎巧巧几乎用尽了全身力气，嘶声喊了出来。

“什么永远？”

就在江浅刚想要反驳她时，房门被推开，黄子深捏着一瓶深色的药瓶走了进来。

方才刚走到房门口，他就听到了黎巧巧那一句永远，瞬间他就明白过来，恐怕两人又吵起来了，开门一看果不其然。

只是这一次的场面更甚，黎巧巧骑在江浅身上，手中因为极度愤怒而用力攥着的衣领已经近乎变形，扯出了江浅胸前的一小片春光。

见黄子深回来了，江浅急忙抬手把胸前挡住，撑着地坐了起来。

他怕不是有雷达感应吧？

怎么每次都能在她俩吵架的时候赶回来？

黎巧巧看到黄子深后猛地一愣，那张略显憔悴的脸上布满了惊恐。

前后相隔不到十分钟，她已经两次对江浅动手，这次黄子深还会站在她这一边吗？

果不其然，她的担忧没有错，黄子深走进来后，没有第一时间去扶她，而是先伸手拉起了江浅。

“怎么样，还疼吗？”

江浅稍微整理了一下衣服，低着头轻轻摇了摇头。

不是喜欢装柔弱的小白兔吗？

她也会！

黄子深叹了口气，目光略带责备地瞥了一脸不知所措的黎巧巧一眼，转头又对江浅说：“来，我给你……”

“不用了，我自己来吧。”

江浅知道他想要说什么，所以急忙拒绝。

她能接受牵手，但绝对不接受贴身上药这么亲密的举动，这是原则问题。

错失这么大好的机会，也只能暂时委屈一下原主了。

黄子深微微一愣，旋即明白了过来，也只能暗怪自己唐突和冒犯，当即点了点头。

一旁的黎巧巧盯着气氛逐渐升温的两人，气得一张脸差点没扭曲，心中那股怒火忍了又忍，最终还是忍不住爆发了出来。

“深哥，你说实话，你是不是喜欢上江浅了！”

黄子深听到她的质问，一反常态的没有拒绝，沉默了一会，他淡淡地说：“是。”

这一句话，不仅给黎巧巧从头泼了盆凉水，也让江浅猛惊了一下。

他刚刚，是说真的？

一道狠厉的闪电劈了下来，瞬间照亮了整片夜空，紧接着倾盆大雨纷沓而至，亦如此时三人那不同却又纷扰的思绪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997109"  chaptername="第  8  章  学长快到碗里来（8）">加入书签</a>
</div>
