
　　“你们先走，不要管我！”

　　一名之前就腿部受伤的771团战士，朝着两名试图过来搀扶他的战士，大声喊道。

　　原本，有伤在身的他，本应该跟着旅长他们一起撤离的，不过，在他的坚持下，程团长才同意让他留下来。

　　他很清楚，腿部受伤行动不便的他，如果跟着大部队一起撤离的话，只会成大家的负担，严重影响到行军速度。

　　之前没有走，这个时候，他就更加不愿意走了。

　　杨锐听到这边的动静，快速的跑了过来，看向两名一脸为难的771团战士，沉声问道：“怎么回事？”

　　不等那两名战士开口，腿部受伤的战士，就一脸决然的看着杨锐，开口道：“我不走，我要留下来阻击小鬼子。”

　　听到这名受伤战士的话，杨锐已经大致猜出了原因，他二话不说走在受伤战士的跟前，抬手就是一记掌刀，劈在受伤战士的后脖颈上。

　　两名战士搞不懂杨锐为什么会突然对自己的战友出手，其中一名战士，指着杨锐刚要开口，杨锐却是抢先一步，开口道：“愣着做什么，还不赶快将他抬走。”

　　不到三分钟，771团留下来阻击小鬼子的所有人，都已经撤出了临时阵地，在李大团长的带领下，朝着杨锐方向撤去。

　　阵地上，就只剩下杨锐孤零零的一个人，还有一挺捷克式轻机枪。

　　程团长看向并肩而行的李云龙，再一次开口道：“李大头，他一个人留下来能有什么用，要不，还是再留下一个排吧？”

　　李云龙的心情，很不好，把杨锐一个人留下来断后，其实并不是他的本意，他没好气的道：“有多少小鬼子你又不是不知道，别说留下一个排，就算我们全部留下来，也没有用。”

　　杨锐意念一动就把捷克式轻机枪收入了随身空间之中，面对人数数千倍与他的小鬼子，用机枪，那跟找死没有什么区别，他现在仰仗的，是自己手里装有消声器的毛瑟狙击步枪，还有随身空间里面那堆积如山的各种武器。

　　如果不是李云龙他们一行人还没有走远的话，杨锐肯定会把随身空间里面的那一门只有三发炮弹的150mm榴弹炮拿出来，先给小鬼子来上一炮。

　　趁小鬼子还没有发动进攻，杨锐先是把只有四块防弹陶瓷片的战术背心套在身上，又换上一套吉利服，最后在把防弹头盔经过他加工过的防弹头盔戴在了头上，做好这一切之后，他这才开始四处安置诡雷。

　　然而，小鬼子并没有给杨锐太多的时间布雷，没过多久，一个中队的小鬼子，就朝着杨锐这边发起了试探性的冲锋。

　　“娘的，还是这一套，你们他娘的难道就没有别的战术了吗？”杨锐停止了布雷，快速跑到事先选好的一个射界极好的狙击点。

　　佯攻火力侦察，炮击，正式冲锋，这已经成为了小鬼子墨守成规的三部曲。

　　杨锐只是看了一眼小鬼子的冲锋队形，就看出了这伙小鬼子的作战意图，他嘴角勾起一抹不屑的冷笑，眼里闪过一抹杀意，举起枪口，瞄准了走在小鬼子队伍之中，枪刺上挂着一片姨妈巾的小鬼子。

　　“好久没有大开杀戒了，我的枪已经饥渴难耐了，去死吧，姨妈巾！”

　　“咻！”

　　随着杨锐的右手食指轻轻一扣，一枚7.92mm口径的子弹，带着杨锐深深的杀意，快速旋转着朝姨妈巾小鬼子急射了过去。

　　“八嘎，快快的冲！……”

　　姨妈巾小鬼子丝毫没有意识到，他的生命即将走到尽头，他迈着嚣张的螃蟹步，不停的催促着身边的小鬼子加快速度。

　　“噗！”

　　快速旋转的子弹，如同长了眼睛一般，从走在姨妈巾小鬼子前面的两个小鬼子之间的空隙穿过，不偏不斜的钻入了姨妈巾小鬼子的眉心之中。

　　姨妈巾小鬼子脑袋猛的向后一仰，直挺挺的仰面倒了下去，一道血箭从眉心弹孔处喷射了出来。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出系统商城8.5折打折卡一张，（特殊商品除外。）贡献值+100，成长值+100.”

　　“八嘎，敌袭，隐蔽！”

　　炮灰小队的小鬼子，虽不是小鬼子的精锐，反应却也不慢，立刻就分散开来，就近寻找掩体。

　　“八嘎，又是那个该死的土八路狙击手。”

　　没有听到枪声，却有人中弹身亡，这样的场面，在后面观战的大桥征东已经不是第一次见到，这已经成为了他的噩梦。

　　“大桥君，这是怎么回事？”

　　站在大桥征东身边的一名小鬼子大佐，见到大桥征东脸上的神情变化，有些不解的问道。

　　这名小鬼子大佐名叫桥本倍次，是桥本联队的联队长，而大桥征东则是以参谋的身份，参与这次三个联队对杨村的联合行动。

　　大桥征东心有余悸的道：“土八路的队伍之中，有两名特别厉害的狙击手，他们手里的狙击步枪，应该是装消声器，之前，就已经有不少的帝国勇士，就是被这两名该死的狙击手狙杀的。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于他们枪口装有消声器，我们根本就没有办法通过枪声判断出他们的位置，只能通过弹道轨迹大概预测出他们的藏身处。

　　优秀的狙击手在战场上，本来就是极为可怕存在，而他们手里又拥有装有消声器的狙击枪，简直就是让他们如虎添翼，这样的对手，实在是太难缠。”

　　“哼！”

　　桥本倍次有着一般小鬼子军官都拥有的冷傲，他压根就没有把八路军这样一支武器装备落后的军队放在眼里，这不，这次的大扫荡中，他所率领的桥本联队那是所向披靡，压根就没有遇到过什么像样的抵抗。

　　在他看来，东条联队跟黑泽联队覆灭，并不是土八路战斗力太强，而是东条联队跟黑泽联队太弱。

　　他冷哼一声，一脸不屑的道：“不过是一两个枪法不错的土八路而已，没什么了不起的，要不了多久，他们就会成为尸体的。没有人能够挡住我桥本联队前进的步伐，今天晚上我们就能够在杨村庆祝。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第390章一人御敌免费阅读。https://xs.23sk.com 