    “离开？为何离开？”

    白宋所言，徐沛然难以理解。

    “跟我走，必不会骗你。”

    白宋压着声音，不想解释。

    一来怕说了引得姑娘害怕，二来又怕姑娘担心家人，又要拉着其他人走。

    白宋没闲心救她一家，能救一人是随缘，如果没遇到这位徐姑娘，白宋自己悄悄走了便是。

    想罢，白宋单手一拽，拖着徐姑娘就往穿廊的出口走了。

    白蜂在后，挡住了徐沛然另一侧，三人并行，很快到了穿廊的入口。

    门口的小丫鬟正打发着门口写诗想要进来的文人，没注意到两人中间夹着的小姐。

    徐沛然张张嘴，稍作出声就会被发现，可此刻却鬼使神差地没有出声。

    就觉得这公子一身魔力，无端端地吸引自己，纵使想到这一步出门会有危险，但也很想跟这陆公子出去走一遭。

    看看到底要发生什么。

    一念闪过，三人既出，白宋走了没两步，又跟一人迎面相撞。

    白宋倒好，没有什么事，但面前的红衣姑娘直接被撞得坐在地上，哎哟一声，娇滴滴地挤得出水。

    “不好意思……”白宋下意识一说，正眼一看，心说这不是诗诗姑娘吗？

    来人正是遍寻庄子的诗诗。

    她带着一个面纱遮掩面孔，混在人群中倒是没被人认出来。

    刚才白宋走得太急，一下撞上，她吃痛之后抬头看来，发现是白宋，又惊又喜，张了张嘴，喊出了一个“白”字。

    “是陆公子！”白蜂在喊了一声。

    白宋本不想再玩这种名字游戏，可白蜂还在帮白宋隐瞒，倒也没别的意思，就觉得挺好玩的。

    诗诗聪慧敏捷，一听“陆公子”三个字，在看白蜂的眼神，虽没猜透，却也感觉有些什么故事。

    青楼里的姑娘，最善察言观色，人情世故，诗诗不知道什么事，但知道这会儿不要乱开口，赶紧住嘴，看着白宋。

    白宋看了一眼白蜂，想说你这丫头真够无聊的，都什么时候了，还在想这些名字游戏。

    但话都已经出口了，白宋也懒得再说。

    正好又遇上了诗诗，这也算是朋友，反正就是避难，所幸就一起走吧。

    白宋伸手一拉，将诗诗从地上拽起：“走，闲话少说，我们先离开湘家庄。”

    诗诗看白宋表情严肃，自己却兴奋起来，心说这白公子乃非常之人，能与他发生些故事才能增进友谊。

    看过水调歌头，听过菊花四首，诗诗就下定决心，这位白公子她是要定了！

    一瞬间，白宋身边又多了一个姑娘。

    左手牵着徐沛然，右手牵着诗诗，还有个白蜂在后面左右环顾，一行四人逆着人流往庄子外面小跑。

    走着，白蜂走到诗诗姑娘身侧，小声告知白宋现在的身份，有告知了另一位姑娘的身份。

    诗诗听得似懂非懂，感觉怎么这么复杂，更搞不懂白公子好端端地装什么陆公子？这算是什么癖好？

    诗诗理解不了，也不去问，反正就是配合白公子演戏，一面走一面问：“陆公子，你走这么急干什么？到底发生了什么事？”

    四人沿湖而走，白宋正要解释，却见湖对面有三个家丁打扮的人在朝他们急奔。

    白宋心头一惊，还好是隔着湖，对方看得到却追不到，绕过湖面还有一段距离。

    要是身边没有徐沛然和诗诗，白宋倒也不怕，但身边跟着两个手无缚鸡之力的姑娘，能避免冲突还是尽量避免冲突。

    白宋没有再解释，转身混入人群，转眼就到了庄子门口。

    ……

    菊花园中，李靖和庄主徐勋已游园一圈，湘家庄上上下下都已游了个遍。

    徐勋和李靖乃是故交，虽未有多少过命的交情，但好歹也认识了十几年。

    从来官商不分家，长安商人跟各大朝臣有交情也不是什么稀罕事。

    官商之间的关系很多都要好于官与官的关系。

    因为官商之间没有利益冲突，大家不过都是随着职务之便，各取所需罢了。

    徐勋能有今日成就，其中少不了李靖的帮助。

    当然李靖要稳固自己在朝堂上的位置，自然也少不了大量资金做支持。

    这二人相互扶持，相互依靠。

    两人走在一起，情理之中，没人会觉得很奇怪。

    但今日，两人之间的气氛却不如想象中那么融洽。

    “你我相交十余载，却没想到会落得如此结局。”

    两人站在菊花园门口，望着对岸的穿廊，李靖忽然悠悠地叹了一声。

    随着李靖一声出口，身边几个侍卫快步走了上来，前后左右将徐勋团团围住，各自的手都已经放在了刀柄上。

    “道不同不相为谋，我也无甚怨言，只求以我一命换湘家庄上下平安。”

    “徐勋，你的胆子够大，一面替圣莲教作诗，一面与我往来，若非我在突厥创立奇功，令皇上没有怀疑，否则此次事发，我李家也要被你牵连。”

    “我只想知道，皇上愿意放过我徐家的无辜之人吗？”

    李靖眉头一皱，沉吟着没有说话。

    徐勋惨然一笑：“果然，当今皇帝生性凶残，事事斩草除根，不留余地。这就是你所希望看到的明君吗？”

    “放肆！天下正统岂容你胡言乱语！来人！将反贼徐勋拿下！”

    一声之后，几个侍卫瞬间拔刀，一人拿出镣铐锁在徐勋身上。

    徐勋纹丝不动，饿没有躲闪，反倒是大笑出声：“哈哈哈……杀我徐勋一人容易，这长安城平静太久，是时候有些动静了！”

    徐勋话音刚落，前方穿廊内边传出一声惨叫。

    一个人从穿廊内跌入水中，水面水花一起，漂浮出的竟是一滩鲜红的血迹！

    “啊！”

    尖叫声打破了湘家庄轻松愉悦的气氛。

    人群中不知哪儿来杀手，见人就砍，不管是谁。

    瞬息间，便有七八人遭逢毒手倒在了血泊之中。

    好好的湘家庄从天堂瞬间变作了地狱。

    所有不明所以的宾客都尖叫着的四处逃窜，而那些隐匿在人群中的杀手，如狼入羊群，四下杀戮，行同机器。

    “徐勋！你疯了！”

    李靖惊叫一声，显然没想会出现这样的情况！

    “快叫你的人停手！你若配合，我李靖必当在皇上面前保你徐家的一夕香火，你若如此胡来，天下没人能救你！”

    “哈哈哈……你以为我会信你的鬼话？李世民绝不会放过反叛他的人，他绝不会留下任何活口！既然如此，何不来个玉石俱焚！”

    杀戮已起！

    李靖这才明白这徐勋为何一定要等到赏花会后自首！

    原来这厮是要在死前给京城闹出一些动乱来！

    “快！传令密诏司，让密诏司派人增援！”

    ……

    湘家庄的惨叫声打破了正午的平静，已经离开庄子的四人听到声音纷纷停下脚步往后看去。

    庄子内，鸟雀乱飞，门口人群鱼贯而出，各个面带惊恐之色，还有人身上带伤。

    “发……发生了什么？”诗诗愣愣问道。

    没人解释得清楚。

    白宋眉头紧皱，感觉情况有些不对，这动静未免也太大了些。

    没给白宋思量的时间，后面传来一声呵斥：“站住！”

    正是先前在湖对面盯着白宋一行的三个家丁打扮的人。

    “把小姐留下！”

    “小姐？”

    徐沛然赶紧开口：“别动手，这是府上家丁，不是坏人。”

    三个家丁疾步上来，白宋被徐沛然的话勾得一愣，但那三人却不跟白宋废话，抽出腰间佩刀，一刀抹向白宋的脖子。

    白宋往后一退，也抽出腰间弯刀来，双刀撞击，那家丁的刀在一击之下拦腰而断。

    那家丁明显没有想到，站在原地一愣神。

    白蜂娇叱一声：“我来！”

    说完，之间银针一抖，飞射而出。

    当！

    另一人横刀挡下，空气中振发出一股气浪。

    诗诗和徐沛然皆是往后连退，一个个面露惊恐，吓得够呛。

    “白蜂！原来是你！”

    没想到三个家丁中有一人把白蜂给认了出来！

    白蜂倒是不认识对方，可对方能叫出白蜂的名字就不简单，绝不是的好对付的角色。

    “快走，我来拖住他们！圣莲教暗卫，不是简单人物。”

    暗卫，属于圣莲教的暗杀阻止，十分神秘，其中尽是高手，据白蜂所说，暗卫之中甚至有人实力比圣莲教教主还强。

    白宋头皮一炸，转头看着徐沛然：“你是圣莲教的妖女？！”

    徐沛然根本没听白宋说什么，她已经傻了，那模样分明是看到自家家丁变成了武林高手而不知所措。

    白宋一看小姑娘是这表情，知道这不是作假能有的反应，估计这小姑娘也不知道什么情况。

    “你行不行？”白宋担心一问。

    “没事儿！我轻功好，打不过能跑！”

    “白蜂，你还想一打三不成？”

    对方一人叫道。

    “试试才知道！”

    白蜂一声，又是几根银针飞出，同时也抽出了自己的短刀，冲入三人包围，给白宋创造了离开时机。

    白宋左右一看，两个女人吓得魂不附体，庄子内涌出的人越来越多，在不走，被人潮淹没就更难了。

    “快走！”白宋左右拉着两人，同时放出了自己的信号烟。

    但这里是长安城外，也不知道晴儿看不看得到……

    【作者有话说】

    补更，这两天有事情，写作时间很乱，所以更新时间也跟着乱，但总数是足够的，差了多少，我心里有数，不会没够装够了。晚上熬夜继续，写到多少算多少，不行下午继续补。

