    “觊觎规则之力者，死。”

    死灵低吼，声音沙哑低沉，毫无感情。

    那死灵话语刚落下，身上死气爆发，如同浪潮一般，朝着凌天狂涌而去。

    “区区死气，也想伤我，一剑山河碎，给我破。”

    凌天冷笑一声，手中长剑浮现，金光闪过，剑光若虹，刹那间已经穿过那漫天死气，直奔那死灵而去。

    “嘭！”

    剑气落在那死灵身上，爆发出一道闷响，却未伤到它分毫。

    凌天似乎早有预料，一步踏出，身影瞬间消失。

    再出现的瞬间，已经在那死灵身前。

    挥拳砸出，拳头上血气涌动，散发着血红色的光芒，带着一股凌厉的杀意。

    死灵尽管没有神志，但本能还是让它想要出手抵抗。

    可没给死灵多想的功夫，忽然间一片流沙自它脚下升起，将其给缠绕。

    这么一刹那的功夫，凌天一拳已经重重砸在这死灵身上。

    血气瞬间爆发，狂躁的力量冲入死灵体内，刹那间将死灵给震退数步，身上死气四溢，气息在刹那间衰落了两层不止。

    但是凌天的攻击还没有停止，只是瞬间的功夫，一拳接着一拳，不停砸在死灵身上。

    他身上的血气正是这死灵的克星，这一套组合拳下来，直接将死灵身上的死气给震散了大半。

    即便如此，凌天心中也是不由感叹。

    不愧是圣人境强者死后所化的死灵，即便没有圣人境的实力，但也没这么容易击杀。

    若是换成一般的死灵，怕是在他刚才那一剑之下，便已经破碎。

    何至于这么麻烦，也只消耗了它一半的死气。

    不过接下来就容易多了，被消磨了近一半死气的死灵，此时在凌天眼中，却早已失去了震慑力。

    “缠。”

    凌天低吼，看着那似乎准备反击的死灵，冷冷开口。

    声音落下，刹那间四周泥土翻涌而起，化为道道触手，朝着那死灵缠去。

    死灵尽管很强，轻易将那泥土所化的触手击碎，。但是无数道触手下来，也是让其应接不暇。

    虽然未曾消磨其多少死气，但也是将它给缠住了。

    凌天不再迟疑，刹那间又是一拳砸出。

    拳头上血气狂涌，散发着让人震慑的力量。

    在顷刻间落在那死灵的眉心。

    “咚！”

    一道闷响，刹那间死灵身影一颤。

    一股若有似无的规则之力自其身上飘出，而死灵的身影，却是瞬间崩碎，化为道道死气，朝着四周逸散。

    没有犹豫，凌天伸手抓去，那规则之力，顷刻间已经被他捞入掌心。

    虽然看不到，但是他能够感觉的出来，这一缕规则之力，早已经残破无比，力量根本不剩几分。

    想来也正常，若不是如此残破的话，这死灵也没这么容易对付。

    这一道规则之力尽管残破无比，但是作为种子却是正好。

    毕竟太强的规则之力，一般的君王境强者也难以炼化掌控，甚至可能被规则之力给伤到。

    当然，这也是相对来说的，实力越强的天才，对于规则之力的要求也就越高，自然是越强越好，因为他们能够压得住。

    所以这样的规则之力他们看不上，但即便看不上，这也是一缕完整的规则之力。

    凌天将规则之力收起，这是金之规则，并不适合梁家姐妹。

    而且他欠梁家姐妹的，也都已经还上了，愿意带她们来这里面，还是她们欠自己的人情。

    想要规则之力可以，你们自己去捕捉，我收取的规则之力，可是还有别用的。

    两姐妹看着凌天走了过来，神色间带着一丝羡慕，但很快已经消失不见。

    两姐妹修炼的功法，一水一火，所以最适合的规则之力乃是水火规则。

    若是遇到的话，凌天不介意给她们机会，但是想让凌天自己出手，将其夺取，然后再赠送给她们，却是不太可能。

    规则之力即便他现在用不上，但也是珍贵无比的东西，岂能轻易送人。

    “走吧！”

    凌天也没有多说什么，淡淡开口，极其平静的迈步超前走去。

    梁家姐妹两点头，跟在他的身后，朝着里面走去，也没有去询问刚才那一缕规则之力是什么。

    大概也是感觉到了，与自己不适合。

    三人继续朝着前面踏去，此时隐约的已经能够看到一些强大的死灵，但是凌天都带着她们主动避开了。

    她们不知道凌天想要什么，毕竟凌天已经掌控了规则之力，只要实力到了，踏入圣人境并不算什么太难的事情。

    但是她们知道自己想要什么，目光四望，试图寻找着适合她们的规则之力。

    走出没多远，又是察觉到一缕规则之力，乃是属土。

    凌天出手，将死灵击杀，然后将这一缕土之规则给收取。

    土之规则对他有用处，可以吸收炼化强大自身领悟的规则之力。

    而他这回的目标则是最深处，那里不仅拥有无数的规则之力碎片，最重要的是还拥有无数没有属性的规则之力。

    可以吸收那些无属性的规则之力，来强化自身的规则之力。

    而梁家姐妹则是满脸羡慕，心中也是觉得凌天的运气实在太好了一点，这么一会儿工夫，就发现两道残破的规则之力了。

    要知道很多人踏入这里面，三五天都未必能够找得到一道。

    事实上并非凌天运气好，只是他的精神力比较强大，那些残破的规则之力隐藏的再好，他也能够发现，在他面前根本没有遮掩这么一说。

    天阙战场之中，死去的圣人境强者可不在少数，残破的规则之力可不少。

    只是大多数人神魂力不够，又没有精神力，自然发现不了。

    “那里有火属性的规则之力，你若是有能力的话，可以去收取。”

    又走出千米，凌天抬头望向某处，然后回头望向梁文月。

    “哪里？”

    梁文月稍稍一怔，她什么都没有看到啊！

    凌天扫了她一眼，骤然出手一拳砸出，强大的力量飞出。

    “嘭！”

    拳影砸在虚空之中，传来一道闷响，只见一头死灵骤然显形。

    这头死灵虽然浑身死气，但梁文月还是从它身上察觉出了一丝火之规则的气息，或者说让她修炼的功法蠢蠢欲动，带着一股吸引力。

    看着这头死灵，梁文月眼中满是兴奋之色，还有遮掩不住的贪婪光芒。

    若是能够得到的话，自己踏入圣人境就有望了。

