    “你从哪得到的消息，靠谱么？”

    忍不住回头看了程林一眼，好歹也是黑衣卫的副指挥使，不至于听风就是雨吧。

    食人谷那是什么地方，他们最厉害的不在于他们的实力，而在于他们那堪称变态的隐藏能力。不为世人所知，处处都透着神秘。

    这种神秘感所带来的威慑力，才是他们保护自己的最强外衣。

    就食人谷这样的，他们谷主喜欢什么能让你知道。要真是如此，食人谷早就让人灭了十遍八遍了。

    别说是外人了，就算是食人谷自己人，哪怕就算是他们谷主的心腹，都未必知道这些隐秘。

    “回大人，多年之前，曾有一人成功从食人谷叛逃出来，这些消息便是他传出来的。此事知道的人很少，恰恰我们黑衣卫就是其中之一！”

    “只是此人刚刚掏出食人谷，就来得及传出这一个消息，随后就被食人谷灭口了，按道理讲，这件事情应该极为可信！”

    “但卑职却知道，这消息一定是假的！”

    轻轻笑了笑，程林对自己的判断极为自信，朝廷针对食人谷和恶人城也不是一天两天了，他们黑衣卫可是主力。

    就食人谷的手段，谁不知道谁啊！

    “大人，食人谷不可能有这样的破绽，就算有，也绝不会让一般人知晓，更不会让人把秘密传出来！”

    “所有这些我们能看到的听到的，应该都是食人谷想让我们看到的。但是，纵然如此，我们不妨换一个角度来想！”

    “换一个角度？”似乎明白了程林来找他的原因了，这哪是在担忧自己那两个下落不明的属下，这分明是屁颠屁颠来邀功的。

    拍了怕他的肩膀，沈钰相当配合的问道“怎么讲？说说！”

    “大人！”小心的看了看周围，确定没有任何人监视后，程林才小声说道“大人，事情都有两面性！”

    “外面传出的关于食人谷谷主的消息虽然可能是假的，但虎风寨这些年一直坚持搜寻娇俏美人却是真的。而且这些年来，从未断绝！”

    “那这些姑娘送到了哪里，总不能是被他们留在山寨了吧？会不会就是被食人谷的人带走了，也只有这样才显得更为真实！”

    “而正是这样的真实，就恰恰可以维持外面那些关于食人谷的传言，侧面印证了这传言是真的。”

    “只要别人相信了，到时候，食人谷若是想借此坑人的话，就轻松方便的多了！”

    身为老对手，食人谷的套路他们可是见识过了，他们可比恶人城要阴的多。

    那耍起手段来绝对能把人耍的团团转，布局甚至能从许多年前就开始，让人防不胜防。

    当察觉出虎风寨的事情不对后，程林第一时间猜测，这应该是跟食人谷有关。

    在晓州这一亩三分地上，别人玩不出这样的心眼。

    “有道理！”一旁的沈钰在想了想之后，随后点了点头，接着又示意程林继续说下去。

    “大人，卑职推测食人谷流传在外的传言，包括虎风寨的异常，可能是食人谷故意留下的破绽！”

    “食人谷留下这些破绽，其目的应该就是为了以防万一，提前做的布局。像这样的布局，食人谷不止一个！”

    “若是有人想要探查或是跟食人谷作对的话，他们就可以借此将这些人引诱入局，然后一举将他们尽数歼灭！”

    “所以说这是一个局，一个食人谷布置了多年的局！”

    抬起头，此刻的程林很自信，这是他多年破案无数，跟不知道多少人斗智斗勇后养成的自信。

    这更是他在得知要来晓州之后，对这么多年黑衣卫收集到的食人谷和恶人城的信息进行分析后，才形成的了解。

    知己知彼，自然自信！

    “大人！”微微躬身，程林随后恭敬的说道“虽然这是个局，可是反过来讲，人只要布局就有痕迹留存，绝不可能无声无息！”

    “我们能不能顺着这个痕迹，找到有关食人谷的东西！”

    “而后顺藤摸瓜，说不定甚至能找到食人谷。再不济，也能断他们几条臂膀！”

    “明白了！”点了点头，沈钰一下就听明白了程林的意思。

    江湖上故意出现这样的流言，包括虎风寨每年搜刮少女，可能都是食人谷早就挖好的坑，指不定什么时候就能坑一群人。

    可是换句话讲，若是实力足够，那这个坑就不算是坑。

    程林的意思很清楚，当实力强到一定程度不惧食人谷，这个所谓的破绽就成了他们致命的威胁。

    你在引诱别人入局，别人又何尝不是在等着你们现身！

    你想借此把别人一举歼灭，别人又何尝不能故意入局，而后等着你们跳出来，再把你们一波送走。

    如此，倒也不是没有这个可能。

    诛除食人谷的机会就在眼前，沈钰岂能放过。要是能一劳永逸的解决食人谷那更好，这样一来，晓州的发展就再无掣肘！

    至于所谓的局，他从来都不看在眼里。拥有身外化身的他，大可以让分身去趟雷，自己在后面等着鱼儿上钩。

    无论是什么样的陷阱，反正又伤不到他，怎么决策根本不用多想。

    “大人！”看到沈钰似乎陷入了思索之中，程林小声说道“大人，食人谷毕竟不同其他，请大人再给卑职一点时间！”

    “卑职已经在布局，卑职保证，用不了多长时间，卑职就能有所收获，请大人静待卑职的好消息！”

    若是有可能的话，程林当然希望自己把事情办的漂漂亮亮的，然后把战果递给沈大人。

    可是他们面对的是食人谷，这个让朝廷数百年都束手无策的势力。

    面对他们，程林连全身而退的把握都没有，更别说要有什么大的收获了。

    所以，他才要向沈钰禀报。就是为了关键时刻，能让这位沈大人出手，如此他才敢放手去做。

    当得知沈钰已经灭了恶人城的那一刻，程林对食人谷的忌惮就少了很多，眼前这位沈大人就是自己最大的底气！

    “等等！”挥手打断了程林的话，沈钰转过“这一次本官要亲自去，食人谷不除，终究是一个祸患！”

    “大人三思！千金之子，不坐垂堂！”

    一听这话，程林立马开口。虽然程林也很希望沈钰出手，但那是希望他在关键时刻出手，可不是这个时候捣乱的。

    再说了，您老一出面，万一再把人给吓跑了咋办，这个坑怎么给食人谷挖。

    “程林，本官若是不去，若是食人谷派出高手来你们挡得住么？到时候，你有什么谋划都成空！”

    “再说了，你跟本官说了这么多，不就是想让本官出手么？”

    “这，这个.......”被沈钰一语道破心中所想，程林脸上讪讪，不知该如何回答。

    “就这么决定了，放心，本官的易容术可是很好的，不会让人察觉！”

    拍了拍程林的肩膀，沈钰接着说道“所有的事情你来安排，不用顾忌什么，更不用顾忌本官。本官要的是结果，明白么！”

    “大人放心，卑职明白了，绝不会让大人失望！”

