    长宁州，其实应该叫长宁县，只是在一千四百多年前，这里还算是半开化地区。

    长宁州属于是羁縻州，唐时包含羁縻都护府、都督府、州、县四级，共约八百多个。

    由中央任命各族首领为都护、都督、刺史、县令，世袭，受都护府、边州都督府或节镇统辖。

    这里，程处弼在后世，熟悉得要死要活的。

    虽然这里的建筑物都是一千四百多年前的建筑模式，但是，却不妨碍程处弼对于这里的亲切感。

    跟前这位长宁州刺史个头不高，但是长得颇为敦实，而且武孔有力，年纪也就四十出头的样子。

    身后边，则是一票獠人护卫，体格也跟这位长宁州刺史莫丹差不多。

    此刻，他们都用了一种新奇而又带点畏惧的目光打量着站在原地，打量着长宁州城的程三郎。

    毕竟，程咬金那位大都督，离开这泸州不过数载，程大都督那几年，在泸州一带，绝对是可以止小儿夜啼的大人物。

    程大将军初到泸州之地，很是亲善地走访问了泸州治下的诸多羁縻州

    最强大的铁山獠人，不乐意受约束，将商队掳掠上山之后，把商人给剁了，劫掠了财物。

    并且还想派了信使想要联合周边诸部，想要大干一场。

    于是，铁山獠在安东溪召能州、顺州、蓝州三个獠人部头领共议大事，意图自立。

    能州獠人头领悄然地给泸州都督府去了信，而顺州獠头领者夫根本不理睬，铁山獠勃然大怒，率兵攻伐。

    头领者夫被杀，其子者光被铁山獠给关押了起来。

    结果，还没等铁山獠去征讨另外一个不搭理自己的能州。

    原本看起来亲切而又和蔼的程大将军，亲率一千精锐，悄然地出现在了铁山獠大军跟前。

    号称一万大军的铁山獠，被身先士卒的程大将军差点打出了狗脑子。

    凶悍无匹的唐军，杀得血流成河，尸横遍野，铁山獠的一万大军，变成了乌合之众狼狈逃窜。

    铁山獠首领率领被堵死在一处山洞中，最终跪地乞降。

    已经跟程大将军打了差不多一年交道的一众泸州獠首，都被叫到了泸州城。

    铁山獠首领连同一干顽抗份子，一百七十余口，全部就在长江边上腰斩弃市。

    然后，其下部众，一半分给向泸州都督府报讯，又给程大将军带路的能州獠。

    一半分给了那位死了亲爹，自己也偏体鳞伤的顺州獠新头领者光。

    干完了这一切，程大将军又变得十分的和蔼，甚至在当日很是亲热地跟一帮子獠首们吹牛打屁。

    仿佛那令长江为之一红的血光之灾，跟他没有半个铜板的关系。

    但是，谁特娘的还敢相信这位是个好好先生，大善人？

    反正那几年，整个泸州那些獠人首领，走过路过泸州的时候。

    都恨不得踮起脚尖，把自己藏在阴影里边，生怕被那位程大都督盯上。

    所以，当听闻程大将军的三公子作为大都督府长史前来这泸州赴任，几乎所有的獠人首领，都觉得心惊肉跳的。

    而且打听来的消息，虽然没听闻这位年纪轻轻的程家三郎有什么赫赫凶名。

    但是，这位程家三郎据说特别能闹妖蛾子，而且深得大唐皇帝的宠爱，年纪轻轻，就已然受封县伯。

    算得上是大唐武勋世家年轻一辈中最出类拔萃的那个。

    现在他这才来到了泸州，就直接奔着这长宁州而来，长宁獠首莫丹还能怎么办？

    只能硬起头起，先打起精神好好地侍候好这位再说。

    看到程处弼站在长宁州城外东张西望的模样，莫丹讨好地一笑。

    “程长史，长宁州不是什么大地方，穷乡僻壤的，让程长史见笑了……”

    听着那莫丹那口音浓重的蜀地官话，程处弼感觉很是亲切。

    “无妨，今日来得冒昧，莫刺史莫要怪程某才是。”

    莫丹赶紧连连摆手笑道。

    “不敢不敢，对了下官听闻了程长史要来，特地备下了美酒佳宴。

    还请程长史到鄙人府中稍歇，吃些东西填填肚子。”

    一听有酒宴可吃，跟随着程处弼一起赶来，累个半死的几位工部官员还有随行的数十名精锐听得此言顿时两眼一亮。

    程处弼倒也不跟这位莫丹客气，寒暄几句之后，大步迈进了犹如山寨一般显得颇为贫寒的长宁州城。

    石块垒砌的城墙不过一人多高，城内的主街道也并不宽敞，只能够容易两辆马车并行。

    而长宁州最豪华最气派的，也就是长宁州刺史府，怕是规模也就跟个县衙类似。

    而且修得有些不伦不类的，除了门脸属于是大唐风格，刺史府内的建筑物也是东一幢西一幢。

    而且里还有不少背负武器的獠人往来走动，程处弼一打听这才知道，这些獠人都是他的心腹部下。

    来到了莫丹待客的正厅，这里算是稍微有些样子的屋子，里边还在地面上挖了坑，坑中的碳还在隐隐的冒着红光。

    这就是火塘，这样的取暖还有驱湿手段，让程处弼不禁有些唏嘘，这与后世，几乎没有什么区别。

    过去，火塘一年四季，几乎是不会熄灭，程处弼记得自己小时候十分好奇。

    直到后来长大了才知道，大西南地区，特别是山区，气候异常潮湿，所以哪怕不是冬季，屋内有一塘火。

    主火塘裏终年烟火缭绕，白天煮饭，晚上烤火取暖。

    可以驱散湿气，让人的身体还有屋子保持足够的干燥，利于健康。

    当然，在大西南地区的少数民族们并不是很理解其原理。

    只是传说，火塘不熄灭，火塘神就会一直保佑家中的人平平安安少生病之类的。

    所以，有时候神话传说，并非是完全没有道理，只不过，人们并不清楚其中的因由，加以描绘，添加了神秘与传说。

    程处弼与那几位工部官员步入了厅内，至于那五十余名随行的唐军精锐，则留在了厅外用餐。

    不大会的功夫，那些肤白胜雪，眉清目秀的獠人小姐姐们纷纷送来了美酒佳肴。

    看着那案几上严格按照关中口胃搞出来的菜肴，甚至还有葡萄酿。

    程处弼的脸色越来越黑，原本满脸的期待都变成了失望。

    “就这？”

