
　　叶枫看了看屏幕中的阿暖，心中不禁为她默哀起来。

　　阿暖啊阿暖，这可是系统给我下达的任务。完不成的话我就会浑身散发屎臭三天。M.23sk.com

　　这惩罚谁扛得住啊。

　　这可是屎臭啊，而且还三天。

　　这个任务要是失败了，叶枫估计自己得身败名裂，臭名远扬。

　　“上次你无理取闹地举报我，这次我把你杀穿，我们扯平了。”叶枫心中这样想到，心中对即将到来的杀戮也减少了愧疚感。

　　这边的对线很快就开始了。

　　让死马老师直播间中的粉丝没有想到的是，想象中一边倒的情形并没有出现。

　　原本他们还以为死马老师的德莱文会压着对面的EZ打，但是事实并不是这样。

　　他们发现死马老师的德莱文根本打不到EZ，反而EZ凭借着灵活的走位和冷却时间短距离远的技能机制，不断地消耗死马老师的德莱文。

　　打着打着，死马老师愕然地发现自己的德莱文竟然只剩下了一半的血。

　　这不禁让死马老师有些想不通，“我明明没有出现任何失误啊，怎么耗着耗着血就比EZ少了这么多。”

　　不仅是死马老师想不通，直播间中的观众也是没有想明白。

　　只有叶枫在电脑前露出一个自信地笑容。

　　这就是伊泽瑞尔精通的作用了，如果说对面死马老师的操作只是没有失误的话，那叶枫的操作就是无懈可击了。

　　叶枫的这个EZ无论是操作还是理解都是高出了死马老师一个层次，打着打着死马老师就觉得自己在线上有些打不过了。

　　明明自己的操作也没失误，补兵也差不了多少，但就是觉得自己打不过人家的这个EZ。

　　“这个一叶之秋难道是哪个队伍的职业选手转过来的？”死马老师上一次出现这样的感觉还是跟一支二线战队的职业玩家对线。

　　一时间死马老师就有些不敢置信。

　　原本以为能够用德莱文在线上沾到EZ的便宜，现在看来这个希望要落空了。

　　“那就只能拼对英雄的理解和游戏意识了。”死马老师心中想道。

　　“下一波，兵线会到对面塔下，这个时候继续在线上风险很大，还不如先回一波家补一下状态，更新一下装备，德莱文越到后期越强，装备拉满的情况下两三刀就能够直接把满血的EZ带走，根本不需要技术。”死马老师心中又想道。

　　于是他在自家兵线压过去的时候，果断地躲到了草丛中，然后点击了回城。

　　他料想对面的EZ肯定不会放弃这波兵，EZ的状态还是满的，这波基本上不会选择回城。

　　那样的话等他再次回到线上就可以打一个装备差了。

　　“问题不大。”大司马在电脑前自信地笑了笑，然后趁着回城的空档就开始说起了单口相声。

　　“兄弟们，别看我这波血比他少了，但是我是故意示敌以弱，然后回城一波，更新一下装备，再出来打个装备差，看着吧，对面满血的EZ肯定舍不得回家，要贪一波兵线。玩这个游戏靠的是什么？技术固然重要，但是还要靠脑子，无脑的那叫莽夫。”

　　死马老师侃侃而谈道。

　　而弹幕也是有人吹捧，有人日常黑他。

　　“牛啊，不愧是我死马老师，强！”

　　“死马老师不愧是电竞狗头军师。”

　　“不会吧不会吧，我听到了什么，死马老师竟然用脑子玩游戏。”

　　...

　　看到那些日常黑他的弹幕，死马老师不禁脸色一黑。

　　“看着吧，等下就让你们知道什么叫做游戏理解。”

　　而这边的叶枫早就看出了死马老师准备回城的意图。

　　不过他并没有阻止他，反而是放任他在草里回城。

　　死马老师回城之后，线上只剩下了阿暖一个人。

　　阿暖不敢压得太近，就躲在后面吃经验。

　　而此刻的叶枫看到只剩下了阿暖一个人在线上，心道机会来了。

　　只见叶枫操纵EZ突然就绕过了兵线，然后一个Q技能秘术射击射了过去。

　　秘术射击命中阿暖，阿暖一惊下意识地就想要跑。这个时候叶枫W加平A，又命中了阿暖的露露。

　　“啊啊啊，不要。”她算是见识到了叶枫EZ的可拍，技能几乎例无虚发，招招打在了她的身上。

　　她立马回头放了一个Q技能奥术之枪，想给叶枫的EZ减个速但是叶枫的身子一扭，就把这个技能给躲了过去。

　　见此，阿暖再次放了W技能奇思妙想，这个技能可以把敌人变成一只小动物。

　　这个技能是无法被躲避的指向性技能，叶枫结结实实吃了一下，变成了一只鸡。

　　不过即使是变成了鸡，叶枫也还是跟在阿暖的身后。

　　于是就出现了这样一幕，阿暖被一只鸡追着跑。

　　妖术的持续时间就1.25秒，很快叶枫就变成了原来的样子。

　　叶枫瞅准时机就给阿暖上了一个点燃。

　　没错，叶枫这次还是带的点燃。不怂就是干。

　　叶枫的点燃一上，阿暖就更慌了，她没有带治疗也是带的点燃，跑路的时候点燃并不能给她任何帮助。

　　这时候的阿暖只剩下了三分之一的血量了，她知道不能再被叶枫打了，要不然就没命了。

　　于是她立马就按下了闪现逃跑。

　　叶枫也没有犹豫，就在她闪现的时候，也闪现跟了上去。

　　继续秘术射击加平A。

　　阿暖看着叶枫对自己紧追不舍，不禁嘟起嘴显得有些气愤。

　　不过，好在她走了几步就回到了防御塔的下面。幸亏她刚刚站位比较靠后，要不然还没有回到塔下估计就被打死了。

　　正准备舒一口气，却看到叶枫的EZ竟然顶着防御塔冲了上来。

　　竟然顶着塔都要杀我！我和你什么仇啊！

　　阿暖气得差点吐血。

　　只见叶枫顶着塔对她进行了一下秘术射击，然后又平A了一下。

　　“探险家击杀了仙灵女巫璐璐。”

　　比赛进行到了六分钟，叶枫拿下了阿暖的第一个人头。

　　“你杀了我你也得死！”

　　阿暖生气地说道。

　　然而这个时候，一个发光的灯笼从外面飞了过来，出现在了叶枫的脚下。

　　原来是小脑虎这个时候跟了上来，她非常及时地扔出了一个灯笼。

　　“拜拜嘞您！”

　　叶枫一点灯笼就被拉了出去，脱离了防御塔的范围。

　　“哇，他来了他来了，一叶之秋开始复仇了！”

　　阿暖直播间的弹幕此刻幸灾乐祸的讨论道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第33章 他来了他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 