    “十二月十六日，第四大队与参狼羌前锋交战一日，斩敌两百余。”

    “十七日，第四大队再战来敌前锋，此战全歼来敌前锋五百狼卫。”

    “十九日，第四大队在华雄将军带领下，撤离虎口堡，虎口堡被敌所夺。”

    “二十一日至二十四日，贼军散兵五百入临洮周边村寨劫掠，数百贼寇分出数股，与南山长虹村、北山陈家崖、池那湾、周家崖等数个村寨发生争斗厮杀，除了仅有二十余人留守的龙潭老弱无力抵挡而惨遭屠戮外，余者各村寨虽也死伤了些人，并未被贼人破开寨子。”

    董小乙将几日来的情况大致说了下后，看着董虎说道：“大兄，那狼孟好像发觉了什么，千人一直停留在虎口堡不走，他们手里有数百头牦牛骑，若是咱们硬拼的话，恐怕会损失很大。”

    董虎想了下，又点头笑道：“估计是华雄吓住了狼孟，传令华雄领第四大队出城，寻机剿灭那些游兵散勇。”

    孙牛不忿道：“数百贼人连一处正儿八经村寨都未能拿下，想来都只是些废物，五百对五百，咱又怕谁来着？”

    佣兵再如何不把自个命当一回事，可打仗不是群殴，没有真正正面厮杀过，心下都没有底，可当华雄领着第四大队全歼了凶残的五百狼卫后，其余三个大队佣兵们也就有了底气，对狼卫也没了太多敬畏。

    看着所有人点头，董虎心下默默赞同，军队打的是信心，只有信心足够强大的军队，才能称为强军。

    看着所有人点头，董虎想了下，还是觉得先试探敌人的目的，稳妥些。

    “咱们不急，先干掉那些游兵散勇，看那狼孟如何选择，是再次分兵，还是就此撤退。”

    孙牛不解道：“大头领，若那该死的狼孟跑了，咱们岂不是白在这里遭了半个多月的罪？”

    董虎不由笑道：“怎么能白遭罪呢？那疯子狼孟一进一退，士气自是不同。”

    董虎想了下，说道：“追击敌人分为两种情况，在敌人侵入我方境内，以及在敌人境内追击。”

    “两种追击情况是不同的，在我境内，围困绞杀犹如困兽犹斗，战后必折损较多，为何？因为是困兽，他们想回家，为了逃回去会拼死一战，他们逃跑路线往往是一个方向，是往家逃跑的方向，如此就如同一个尖锥，所以此种追击，当避免围杀，而是尾随追杀，减少自己折损，尽量的杀死更多敌人。”

    “在敌国境内追击，只要不是敌人佯装兵败，而是我军真正击败对手下，此种大败，他们逃跑的方向不是锥形，而是漫山遍野四散奔逃，他们会利用自己熟悉的地形逃跑，会无心抵挡，若是兵力足够的话，只需将他们围起来，就会很容易让他们臣服。”

    “敌人侵入我方境，是因为敌人认为自己够强，即便败了，背后还有族人为依靠，心底还有奢望，就不会轻易臣服，就会拼命，一旦困住，就成了困兽犹斗情形，即便全歼，我军亦是杀敌一千自损八百，所以要尾随杀敌。”

    “相反的，在敌国境内击败对手，对方心下没了依靠，就会四散奔逃，就会各自顾着各自性命，为了扩大战果，若能围困自是最佳。”

    众人一阵点头，董虎又笑道：“按照这个道理，此次参狼羌是侵入我临洮境内的，最佳的方案是击败他们，并尾随一路追杀，然后杀入参狼谷，在参狼谷击败狼孟后，一举围歼他们。”

    “先是华雄将军所领第四大队全歼了五百狼卫，狼孟又分兵五百杂兵侵扰临洮城外村寨，一旦此五百杂兵再次被歼灭，我军两千，敌军一千，在尾随追杀过程中，若再被干掉数百，杀入参狼谷后，我军就会三倍、四倍于狼孟兵力，只要不出意外，参狼羌只能战败成为咱们的战利品。”

    众将精神大振，全一副立即要与狼孟开打架势。

    董虎又说道：“正常情况下，不要想着一次性把敌人全歼，极西大秦国将军说了，总是想着全歼对手的将领，往往都是初入军中的菜鸟。”

    众人一愣，看着董虎全一副怪异表情，董虎心下知道他们在想着什么，笑道：“‘冬日作战计划’自一开始就是围歼计划，通常情况是不要想着围歼对手，因为这种情形往往并不现实，也需要足够的兵力，但咱们兵力并不占据绝对优势，这就像是用一个破口袋去装一头猛虎，很容易被猛虎撕破口袋。”

    “通常情况下是如此，但那疯子狼孟与正常人不一样！狼孟是疯子，残暴、嗜血、冷血、无情……狼孟是暴君！”

    “暴君……秦始皇一统天下，然二世而亡？”

    董虎笑道：“此种比喻不甚恰当，但理是这个理，只要疯子狼孟跑到临洮城下，只要咱们夺回虎口堡，只要以城池堵住他们回家的路，他们就成了牢笼里的困兽。”

    “以军队为牢笼与城墙为牢笼是不同的，再加上那狼孟的残暴不得人心，虽然他可以凭借残暴吓住他人，可若把他困住了后，只要让那些畏惧的人远离狼孟，由咱们动手砍了那狼孟，此战也就算结束了。”

    “这有两个好处，因为前有临洮城、后有虎口堡为盾，在城池内，会让咱们折损更小，当参狼谷兵卒军心动摇后，咱们公开指出狼孟的罪责，让其他人与狼孟分离开，杀他……如杀鸡屠狗容易。”

    “第一点好处是咱们折损更少，第二点是不用担心远征后勤辎重，把狼孟弄死在临洮城下，逼降了参狼羌兵卒，咱们只需要急行军，仅一千，甚至五百兵卒，就可一举获得参狼谷内所有人丁、牛羊。”

    董虎笑道：“这两个方案都是可行，困死狼孟或一路追杀，根据当下的情形都是可行的，所以咱们不急，先把狼孟散出去的五百杂鱼弄死。”

    董虎看向默默点头的董小乙，说道：“把杂鱼弄死是不假，但要让华雄小心些，虎口堡距离临洮仅有二十里，狼孟手里有数百头牦牛骑狼卫，别大意被狼孟咬了一口。”

    董虎又想了想，说道：“牦牛可以骑乘，但牛性子终究是不如战马的，让华雄准备一些火箭预备，算是专门应对意外，防备数百牦牛骑突然出现。”

    “还有，把第二斥候小队调入华雄名下，有鹰隼相助，尽可能的第一时间内寻到敌人的踪迹。”

    “差不多就这些。”

    董小乙郑重点头，什么话语也未说，转身走出低矮窝棚转达军令。

    看着斥候送来的情报后，董虎、董小乙等人皆是认为狼孟发觉了不妥，本能的认为狼孟在钓鱼，是想把临洮兵力引出城外，然后用数百头牦牛骑击杀雇佣兵主力。

    虎口谷距离临洮仅有二十里，数百游兵散勇肆虐临洮城外，城内就成了瞎子，数百牦牛骑偷偷隐藏在一处突袭是可以实现的。

    不仅董虎认为狼孟在钓鱼，在狼孟身边的“骨”和宋扬也同样觉得是如此，可接下来几日，狼孟的怪异行为彻底颠覆了两人世界。

    董虎军令传入临洮后，华雄不顾县令孙营阻拦，从第三、第四大队抽调两百善骑兵卒，组成五百步骑混合精锐大队。

    混合大队集结了两个大队的精锐，五百人出城后，两百骑转而向西，在第二斥候小队帮助下，两百骑围住五十余人参狼羌一通箭射、砍杀，仅两刻钟便全歼侵入台子上寨所有贼寇，继而向北与三百步卒汇合，一举歼灭蛮子山百十贼人……

    仅一日，混合大队连连奔袭、厮杀，一日歼灭三百余贼。

    一连五日，华雄日日出城奔袭厮杀，除了第一日斩获颇多外，其余四日，每日仅杀贼数十，不是因为战力不行，而是贼人四散开来，每一股最多有二三十人，极为分散，甚至连骚扰村寨的资格都无。

    董虎很快得知了这个消息，下令华雄暂时回城，无军令不得出城再战。

    每一股贼人仅有二三十人，连骚扰村寨的资格都无，不凝聚与华雄厮杀，却分散开来，这种打法让董虎有些疑惑，为了稳妥些，让华雄暂时回城，并让人告知各个留守村寨百姓，让他们自己清理小股贼寇，他需要判断清楚狼孟的意图。

    西北人好斗，打架死人是极为正常的事情，若是百十人围攻一个村寨，仅百人的村寨是没办法应对的，为了妻儿老小性命，也只能躲在木寨内防守，可若贼人仅有二三十人，或更少，情形就不一样了。

    各个村寨见到贼人仅有十余人，跑出村寨厮杀不在少数，临洮城下贼军连连折损，可怪异的是，狼孟并没有任何“钓鱼”迹象，甚至连一丝调动数百骑牦牛骑迹象都无，只是在虎口堡花天酒地，饮酒作乐，好似死了的人不是自己的族人一般。

    狼孟的行为很怪异，不仅董虎一时弄不清楚，狼孟身边的“骨”和宋扬同样不明所以，但凡钓鱼爱好者都知道，鱼饵已经扔下，明明浮漂一再乱动，钓手竟连一次尝试提杆子察看的欲望都无，这是极为不符合常理的。

    狼孟发疯，不顾一切强攻临洮，无论死多少人，都是合理的。

    出动大军，一个一个攻打，血屠见到的每一个村寨，这是合理的。

    可事实却是，临洮没打，反被临洮村寨杀了不少人，这还是那个暴躁易怒的疯子吗？

    所有人都不解，孙牛头都外被挠破了，也没想明白个所以然来，身为临洮人，他很清楚参狼谷的尿性，可……可就算疯，也没有这样的啊？

    “那该死的狼孟就算发疯，也没有这样让人送死的啊？对他又有个屁好处？”

    ……

    “娘的，那混蛋就是个彻头彻尾的疯子！”

    听着孙牛气愤大骂，董虎眉头紧皱，却又陡然松开，像是突然想到了什么，嘴角不可察微微翘起。

