    不知道情况的赵飞燕，以为袁本初觉得自己贪污公款。

    她急的解释道：“袁董事长，真不是你想的那样！”

    “这车真的是林阳朋友送的！”

    看着赵飞燕为林阳辩解，袁树开口道。

    “飞燕，你知道你这车要多少钱吗？”

    “一百多万的车，说送就送？”

    “哪怕是我袁家，都没有这样的朋友！”

    这也是实话，这么多年来，袁家除了生意往来上收到过贵重礼物。

    在平日里的人情往来，没有谁说送他们百万豪车或者名表。

    袁树与袁本初自然就想着，连他们都没收到过这样的礼物。

    一个连工作都没有的男人，何德何能能收到这样贵重的礼物。

    而赵飞燕经济拮据，那结果只有一个。

    那就是林阳撺掇赵飞燕，贪污公司的公款，用来买车。

    袁树这样一想，看向林阳的目光更加的不屑了。

    “林阳，你还是个男人吗，你让飞燕贪污，知不知道会让她坐牢的！”

    面对袁树居高临下的俯视，林阳很是平淡的说道。

    “我知道我在做什么，你袁家做不到的，不代表我做不到。”

    听到这话，袁本初冲到林阳面前，指着他鼻子大骂。

    “你一个丧家之犬，你能做到什么？”

    “用了我袁家的钱，还这么嚣张，我告诉你，我要将你送进去！”

    看着怒气冲冲的袁本初，赵飞燕慌忙的解释道。

    “真不是您想的那样，这车的确是他朋友送的。”

    袁本初见状，呸了一声道。

    “他配吗，真有人送他车，我管他叫爷爷都行，什么狗玩意！”

    “还有你，就是个臭婊子，拿我袁家的工资，还要吃里扒外，看我不抽死你！”

    越说越激动的袁本初，气的抬起手来，一巴掌就要朝赵飞燕打去。

    但他的手刚抬起来，就被林阳抓住。

    此时的林阳沉着脸，看着袁本初。

    “你怎么骂我，我就当被狗咬了，懒得理你，你要是动燕姐一下，我就将你废了！”

    他的眼中寒光闪烁，吓得袁本初一哆嗦，身子连连后退，一个趔趄摔倒在地。

    被吓到的他，一脸畏惧的看着林阳。

    “你...你居然敢打我！”

    然后，在地上哀嚎起来。

    “哎哟，还有天理吗，贪污公款的人，恼羞成怒打人了！”

    袁树看见自己父亲这般，气的看向林阳。

    “林阳，你还是人吗，居然动手打我父亲！”

    林阳闻言，一脸漠然的说道。

    “是他自己跌到的。”

    “你胡说，明明是你动手打的我，袁树，赶紧报警！”

    在袁树刚要报警时，一辆车突然出现。

    苏城从车上下来，一脸关切的跑到袁本初身边，将袁本初扶了起来。

    “袁叔叔，你怎么了？”

    袁本初闻言，指着林阳恶狠狠地说道。

    “是他，是他动手打我！”

    苏城一听，看向林阳怒喝道。

    “林阳...”

    “你多说一句废话，我就打断你一根手指。”

    林阳一句话，让苏城顿时气的脸色涨红。

    他犹豫了一下，看着一旁的袁树，立马大喝道。

    “你不要无法无天！”

    刚说完，林阳不知何时已经来到他身边，抓起他的手。

    “咔擦”

    骨头裂开的声音响起，伴随着苏城的惨叫声。

    “啊！”

    惨叫之后，他看向林阳的目光又怒又惧。

    “你敢打我！”

    “咔擦。”

    又是一道骨头裂开的声音出现，苏城疼的惨叫连连，脸色惨白。

    “林阳，你这样做，我完全能将你送到牢里去！”

    赵飞燕一听，立马求饶道。

    “袁树，不要啊，林阳不过是一时冲动！”

    原本害怕了的袁本初，见到赵飞燕求情，突然硬气起来了。

    “你以为只有他需要坐牢吗，我要连你一起送进去！”

    “这辆价值第一百多万的保时捷，就是证据！”

    在赵飞燕吓得害怕时，一辆保时捷911开了过来，停在一旁后。

    车上，一脸肥胖的汪鑫海手上拎着几个保时捷专用配件，笑呵呵的走到林阳面前。

    “林先生，我店员不懂事，该送的东西没有送，我亲自给您送来了。”

    袁本初见状，指着汪鑫海大叫道。

    “他购车花了多少钱，你要如实告诉我！”

    “我告诉你，他的钱全是贪污来的，你要是不如实相报，我连你一起告了！”

    汪鑫海闻言，脸色一沉，走到袁本初面前，毫不留情面的就是一巴掌。

    “啪！”

    “老东西，老子送林先生的保时捷，就成贪污来的了？”

    说完，又是狠狠的一脚踹去，踹的袁本初躺在地上。

    袁树被吓得花容失色，不知道该怎么办的好。

    这时，忍着痛的苏城站起来，咬牙看着汪鑫海。

    “我叫苏城，是韩云虎韩少爷的朋友，这位朋友，今天卖我一个面子...”

    正在踹袁本初的汪鑫海停了下来，看向苏城。

    “你说什么？”

    见汪鑫海停手，苏城心中一喜，给袁树一个坚定地眼神。

    他开口说道：“我是苏城，韩少爷的朋友。”

    袁本初见状，转头对袁树说道。

    “看到没，苏城交的朋友多有质量，仅仅是一个名字...”

    “那老子就先捶你！”

    还没说完的袁本初，就听见汪鑫海大叫一声对苏城出手。

    打的苏城哀嚎连连，连忙求饶。

    一阵收拾后，汪鑫海吐了一口口水。

    “妈的，你要是不提韩云虎，老子还不想打你。”

    打完以后，来到袁本初面前恶狠狠地说道。

    “记住了，老子叫汪鑫海，你有什么可以来找老子，不开眼的老东西。”

    说完，看向林阳时，立马换上了一副谄媚的面容。

    “林先生，收拾了两条狂吠的狗，您不会生气吧。”

    “没事，刚好被狗叫烦了，东西留下，你走吧。”

    “好嘞。”

    在看见汪鑫海走后，袁本初被扶着站了起来，他指着林阳。

    “林阳，你这头丧家之犬，不得好死！”

    面对袁本初的咒骂，林阳淡淡的说道。

    “不得好死怕是你，你还有三天时间。”

    “你敢咒我！”

    苏城也是狼狈的爬起来，看着林阳说道。

    “你就会危言耸听，是不是想糊弄过你打人的事！”

    刚说话，又一辆火红的保时捷来了，吓得苏城一哆嗦，躲在袁树身后。

