    第388章 最终结果，御魂师扬名

    “冰雪二帝之骄傲！！”

    面对天空中驾驭着骨化神龙俯冲而下，一剑斩出的剑斗罗尘心。

    冰帝和雪帝在将伸出的手握到了一起后，两人体内的魂力瞬间互相流转起来，在两人的一声齐声娇喝后。

    随着两人没有握在一起的手同时猛然向前一掌拍出，只见耀眼的碧绿和洁白光芒瞬间从两人的体内爆发而出。

    而后漫天的风雪呼啸着，在一阵阵剧烈的魂力波动中，瞬间化为了一股巨大的碧绿和洁白两色的冰暴旋风仿佛长龙般顿时冲天而起。

    怒冲向空中剑斗罗斩下的神魔两斩，以及俯冲而下的骨斗罗古榕而去！

    “轰！”

    一瞬间，随着碧绿和洁白两色的冰暴旋风和空中的银蓝色交叉剑气之刃碰撞到了一起，在一阵轰鸣声中，碧绿和洁白两色的冰暴旋风瞬间爆裂开来。

    冰封一切的极致寒气顿时不断肆虐着，即使是并非是实质的剑气之刃，也在冰暴旋风的冲击下不断溃散着。

    而在后方驾驭着骨化神龙的剑斗罗尘心身上，更是不断生出宛如钻石般的冰晶，并且不断蔓延，骨化神龙身上也是一样。

    并且在冰暴旋风下，古榕所化的骨化神龙更是完全俯冲不下去，完全被冰暴旋风抵挡在了半空中。

    虽然说无论是剑斗罗尘心的第九魂技神魔两斩，还是骨斗罗古榕的第九魂技骨化神龙，都是十分强大的魂技。

    但剑斗罗尘心和骨斗罗古榕即使配合得再好，两人的第九魂技组合都无法达到武魂融合技的效果。

    相反，冰帝和雪帝本身修为就比剑斗罗尘心和骨斗罗古榕高，再加上两人合力施展出的冰雪二帝之骄傲，更是跟人类魂师的武魂融合技有异曲同工之妙。

    所以最终，到底还是冰帝和雪帝联手施展出的冰雪二帝之骄傲所释放出的碧绿和洁白两色的巨大冰暴旋风冲破了剑斗罗尘心施展出的第九魂技神魔两斩。

    而后巨大的碧绿和洁白两色的冰暴旋风瞬间直冲而上，猛然轰击到了古榕所化的骨化神龙和其身上的剑斗罗尘心身上。

    一时间，冰封一切的冰寒之气瞬间肆虐而出，全部冲击到了骨化神龙上，顿时便让骨化神龙的身上不断生出宛如钻石般的坚冰。

    而在骨化神龙身上的剑斗罗尘心也是在肆虐而来的寒气下，从脚下和身前开始，不断生出宛如钻石般的坚冰。

    由于冰雪二帝之骄傲所释放出的碧绿和洁白两色的巨大冰暴旋风中，所携带的极寒之气威力，可以说远超永冻之域所释放出的寒气凝结而成的坚冰

    因此在冰雪二帝之骄傲所释放出的极寒之气下。

    随着身上凝结出坚冰，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕不禁顿时发现，身上凝结出坚冰的地方，竟然连魂力都仿佛被冻结了一样，几乎无法运转。

    于是，化身骨化神龙的骨斗罗古榕和剑斗罗尘心，最终还是不敌冰雪二帝之骄傲所释放出的碧绿和洁白两色的巨大冰暴旋风。

    骨斗罗古榕直接被打出了骨化神龙状态，在吐血中瞬间被冲天了天空，以抛物线的轨迹向着远处坠落而去。

    而剑斗罗尘心也是在抵挡冰风暴中，身上完全凝结出了一层厚厚的坚冰，整个人直接被轰上了天空，也是以抛物线的轨迹向着远方坠落而去。

    不过在中途，虽然由于第九魂技被打破身受重伤，但是骨斗罗古榕还咬牙发动了瞬移魂技，瞬间出现在了剑斗罗尘心的旁边。

    在全力一掌拍碎了剑斗罗尘心身上的坚冰后。

    骨斗罗古榕顿时又发动第六魂技在面前开出了一面骨骸之门，而后拉着剑斗罗尘心穿越了骨骸之门后，下一刻便出现在了宁风致的身后。

    “咳咳……宗主，抱歉，我们还是输了！”

    在催动最后的魂力发动第六魂技将剑斗罗尘心带到了宁风致的身旁后，骨斗罗古榕不禁顿时咳着血，对着宁风致无比羞愧地鞠躬行礼道。

    “骨叔你不用自责，你们已经尽力了，跟万灵宫比，我们七宝琉璃宗的确不是对手，毕竟万灵宫可是能够培养出像白羽和那独孤剑魔这样妖孽的宗门啊！”

    对于骨斗罗古榕的愧疚，宁风致连忙将骨斗罗古榕给扶了起来，不禁安慰道。

    “剑叔你也是。”

    在安慰完了古榕后，宁风致又看向了剑斗罗尘心，也是安慰道。

    “技不如人，没什么可说的，不过这一次输，不代表永远会输！”

    “这一次我们的确不是对手，不过经过这一战，我似乎触碰到了九十五级的瓶颈了，等回去后不出三个月，我有绝对的把握可以突破九十六级！”

    对于宁风致的安慰，剑斗罗尘心冷峻的脸上脸色有些苍白，在沉默片刻后，不禁开口沉声说道。

    跟原著中不同，原著中，因为对于七宝琉璃宗，比比东并没有像现在一样释放善意，而是准备踏平七宝琉璃宗。

    所以在猎魂行动中，比比东是让武魂殿的魂师直接杀上七宝山。

    而在战斗中，为了保护七宝琉璃宗，剑斗罗尘心在巨大的压力下，最终临场突破了九十六级。

    但是由于白羽的影响，这一次比比东是想要收服七宝琉璃宗，宁风致最终也答应了。

    所以剑斗罗尘心现在还是九十五级。

    不过借助和冰帝以及雪帝的战斗，剑斗罗尘心终于还是触摸到了九十六级的门槛了！

    听到剑斗罗尘心的话，宁风致不禁顿时有些喜出望外起来。

    虽然说争夺上三宗首席失败了，但没想到竟然他们七宝琉璃宗的擎天白玉柱，架海紫金粱剑斗罗尘心竟然触碰到了突破的机缘。

    封号斗罗在突破了九十五级后，可就进入到了绝世斗罗的级别，战力相对于九十四级绝对不止提升了一筹，这无疑是一个好消息！

    ……

    比赛场地上，在冰帝和雪帝联手施展冰雪二帝之骄傲，将剑斗罗尘心和骨斗罗古榕给轰飞出了比赛场地后。

    最终的结果，自然是代表万灵宫的水冰儿和水月儿获得了这一次排名赛的胜利。

    对此，四周的观众和贵宾都很是震惊不已。

    因为在战斗中，身为御魂师的水冰儿和水月儿展现出的实力实在是太强了！

    居然两个御魂师本身都没有怎么出手，光是靠召唤出的神秘少女和神秘女子，就战胜了剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    一时间，无数人不禁纷纷对御魂师这个所谓的新的魂师体系，心中升起了浓浓的羡慕和好奇。

    (本章完)

