    通过屋子里内的大屏幕电视以及平安城市监控系统传输过来的实时视频监控画面，柳擎宇和刘域华可以清楚的馆周边每条街道的情况。．．

    　　柳擎宇特意吩咐刘域华通过笔记本电脑仔细的观察天润茶馆周边3oo米范围之内的情况。

    　　到了下午5点左右，刘域华突然大声喊道：“柳书记，您车十分可疑。车里的人在4点半左右就已经到了天润茶馆东边马路边临时停车位里，但是车上的人却一直没有下车，而且通过之后个高清球形摄像机我还现，这个车里的人一直在不停的左顾右盼，似乎在警戒着什么。

    　　还有这辆车也是，他是停在了茶馆西边的停车场内，都是靠着马路边的位置，随时都可以离开，对方也一直没有下车，通过高清球形摄像机可以方也在侦查警戒着。

    　　从这两人诡异的行为来感觉他们有问题。

    　　柳擎宇立刻找来一直坐在屋内负责配合他们行动的江南省国安厅的负责人王作栋，让他立刻与江淮省去调查这两辆车车牌号的相关信息。

    　　王作栋的效率很高，出去不到15分钟就回来了。他的手中拿着一份打印好的资料交给柳擎宇说道：“柳书记，根据调查结果，这两辆车全都是登记在一家租车行里，这两辆车是今天中午的时候才被租出来的，这两人的身份信息来是属于我们江淮省一家美资企业的员工。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头：“好，你们国安的人立刻紧盯这两人，只要他们离开这条街，立刻抓捕。”

    　　王作栋立刻下去开始部署。

    　　而柳擎宇这边，则继续观察。

    　　又过了一个小时左右，一辆汽车停在了茶馆前面的停车场内，车上下来三个人，一个是金碧眼的外国人，两个是华夏人模样打扮的男人，三人有说有笑的走进茶馆内。其中华夏人模样的男人在前台和服务员说了一下之后，便直接前往预定包间内。

    　　这时，江南省国安负责人王作栋用手一指金碧眼的男人说道：“柳书记，这个人叫阿德莱德，是m国驻我们江南省的一名高级间谍，不过他明面上的身份是一家美资企业的副总裁公司董事，在这家跨国企业里很有地位。我们一直在紧盯着他。此人每年有三分之二的时间在美国，三分之一的时间在华夏。在华夏的时候，他做事十分谨慎，我们很少能够抓到他的把柄，如果这次不是您提前有内线传来这次会面的消息，他的此次行为我们很难跟踪到位。”

    　　柳擎宇点点头：“国安的力量毕竟有限啊，而且此人平时大部分时间都是以合法生意谈判为掩护的，你根本不知道他哪次行动才是真正的间谍行动，所以，对于这样的人，最好的办法就是找到内线来从内部打开缺口。”

    　　王作栋点点头。

    　　“另外两人是什么人？”柳擎宇问道。

    　　“他们一个是江淮省商贸集团的董事长，另外一个则是一家投资集团的副总裁，根据我们得到的消息，他们三方好像有合作意向，他们应该还处于彼此相互试探期间。”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“如此这个阿德莱德还真是非常谨慎啊，虽然这次他行动的真实目的是约见马正兴，但是他却先把这两人带过来进行交谈，混淆视线，你，马正兴进去的时候，这两人肯定还没有出来，他们是被阿德莱德拉过来当枪使得。这样一来，任何人都很难把他今天的真实目的。真不愧是搞间谍工作的。”

    　　王作栋也使劲点点头说道：“是啊，这家伙还真是够狡猾的，在我们江南省的时候，他做任何事情都是光明正大的，十分狡猾。”

    　　晚上6点4o分左右，柳擎宇电话通知马正兴现在可以赶往天润茶馆去与吴桂龙见面了。

    　　马正兴住的地方距离天润茶馆隔着两条件，坐车的话也就几分钟的车程。

    　　接到柳擎宇的指示，马正兴立刻出，出之前，他很认真的整理了一下自己的衣服扣子，那是柳擎宇让国安人员特意为他准备的高级监听监控仪器。

    　　6点五十分，刘域华突然用手一指电脑屏幕说道：“柳书记，吴桂龙的汽车出现了。”

    　　柳擎宇立刻调整自己面前的大屏幕电视监控画面，很快屏幕里便出现了吴桂龙的样子。今天的吴桂龙是坐着出租车过来的，从出租车下来之后，他便直接上了茶楼。

    　　柳擎宇作栋问道：“你们国安的人在茶楼里布置好了吗？”

    　　“已经布置好了。”

    　　就在这个时候，王作栋的手机响了起来。

    　　“王处长，吴桂龙预定的包间一直没有人进来，他进来之后，直接又打开了另外一个包间，那个包间里我们并没有部署任何监听设备。而且这个包间的两侧全都有人在喝茶。”

    　　王作栋闻言脸色立刻变得难。有些歉意的擎宇说道：“柳书记，吴桂龙没有进入我们布置好的那个包间？”

    　　柳擎宇笑着说道：“没事，如果吴桂龙要是真的进入了那个包间，就证明或许他约见马正兴并不一定是要从事间谍活动，但是他偏偏没有进入那个包间，说明此人的警惕性非常高，而这也正好证明了，他很有可能是要对马正兴进行策反行动，所以，才会如此警惕，而他放出的那个包间也仅仅是一个烟雾弹而已。”

    　　这时，通过监控画面，柳擎宇正兴已经走进了茶馆内，立刻启动监听仪器。

    　　刚刚走进茶馆，马正兴便拨通了吴桂龙的电话：“吴厅，我到了茶馆里了，我直接去3o1包间吗？”

    　　“那个包间环境不是很好，你直接来4o3包间吧。”吴桂龙笑着说道。

    　　“好的，那我马上就去4o3包间。”马正兴微微低头，向着纽扣的方向说道。

    　　柳擎宇满意的点点头。从马正兴此刻的作为来知道，马正兴是真的想要戴罪立功的。

    　　对他而言，他可以是一个贪官，但是却绝对不会出卖自己的祖国和人民。绝对不会成为汉奸。

    　　马正兴来到4o3包间内，吴桂龙笑着走上前来和马正兴握了握手说道：“小马啊，让你这么远跑一趟，真是非常抱歉啊。”

    　　马正兴立刻笑道：“吴厅长，这是小事，我正好借此机会在江淮省游玩两天，您可得批准我请假啊。”

    　　吴桂龙哈哈大笑道：“这是自然，你为了咱们厅里做出了巨大贡献啊，放你几天假是应该的。”

    　　随后，吴桂龙便和马正兴东拉西扯起来。

    　　房间内。

    　　刘域华有些疑惑的擎宇说道：“柳书记，吴桂龙这是什么意思？难道他不想说服马正兴为他所用吗？”

    　　柳擎宇笑道：“那倒不至于，我估计他应该在等待着那个阿德莱德呢吧？”

    　　似乎是为了印证柳擎宇的这个判断。

    　　吴桂龙和马正兴扯了2o多分钟之后，房间门打开，金碧眼的阿德莱德从外面走了进来，他的身后还跟着一名同样身高马大的老外，此人十分彪悍，眼神也充满杀气。

    　　阿德莱德满脸含笑着反锁了房门，向着吴桂龙他们走了过来。先是和吴桂龙拥抱了一下，然后这才笑着正兴伸出手来说道：“你就是吴厅所说的马正兴吧？”

    　　马正兴很诧异的德莱德，他没有想到，一个老外把普通话说得这么娴熟，比他说得还更加顺畅。

    　　吴桂龙笑着说道：“小马啊，阿德莱德先生是我的好朋友，也是一个国际组织的负责人，今天我把你约到这里来，主要是为了给你引荐一下阿德莱德先生，为你准备一条后路和升官财之道。”

    　　马正兴的脸色顿时沉了下来：“吴厅，你这是什么意思？”

    　　这时，阿德莱德笑着说道：“马正兴先生，实话跟你说吧，我是m国驻华夏江南省第五纵队的队长，而你们吴厅长则是我们第五纵队旗下的精英骨干，每年仅仅是工作经费就有将近3oo万美元。他向我推荐了你，说你工作能力强，思维缜密，是一个不可多得的人才。”

    　　马正兴充分愤怒的桂龙说道：“吴厅长，我没有想到，你竟然成了外国人的走狗。我要回去，我才不会做外国人的走狗呢。”

    　　阿德莱德嘿嘿一阵冷笑：“马正兴，恕我直言，虽然你这次咬牙从纪委那边坚持了过来，但是你的仕途之路也彻底完蛋了，如果没有吴厅长帮你，恐怕你早就被边缘化了，虽然你这些年来做事谨慎，但是你以为我们不知道你贪污了很多钱吗？”

    　　说着，阿德莱德把一份材料轻轻的放在马正兴的面前冷冷的说道：“，这些就是你贪污受贿的每一笔记录，你以为你做得很谨慎，其实，早就被我们给掌握了。如果我们把这份材料交给省纪委的话，你认为，以柳擎宇的风格，他会不会直接把你给双规了呢？到那个时候，你可就一无所有了。”

    　　马正兴充满愤怒的说道：“你们这样做不觉得很卑鄙吗？”

    　　阿德莱德笑道：“在金钱面前，所有的卑鄙都只是浮云，拥有足够多的金钱，你就可以操控和包装所有的道德甚至是高尚。”

    公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

