
金土匪“嗤”的笑了声：“泰妍哪，合宿有合宿的热闹，但若要长期生活，还是自己住来的方便：一个人在家，穿什么都没关系，甚至穿或不穿都可以由着自己的心意；随时唱歌随时跳舞也没人会管你，食物和日用品都可以完全按照自己的喜好来买，而且，要多懒，你就可以有多懒。”

虐神舔了舔嘴唇，金土匪的这些话，还真是有说服力呢。

金土匪又继续：“再说，以后有了孩子怎么办？你要是多生了两个，家里都不够地方让她们玩耍啊。”

虐神恍惚，孩子这个话题，对于二十代中的她来说，好像还没什么触动，无感，也太遥远。

但金土匪的最后一句话，却是点中了她的命门：“再说也花不了多少钱，李叔不但送了地，还一手接下了承建的工作，建材和人工都给出了超级低的预算，要真算起来，那点钱在首城可能连个双卫生间的公寓都买不到呢。”

“我盖我盖！欧尼！我明天就去你家看图！我最近空的很！”虐神头点得跟小鸡啄米似的。

“对了~”金土匪转头：“泰妍的事情，你们皇冠那边没什么问题吧？”

“恩静都点头认可了，我们当然不会有问题。”球丽笑：“但是泰妍呀，你跟昭妍。。。”

“没没没，没什么过不去的，回头我专门先请她吃饭~”虐神急急道。

“那就真的一点问题都没了~”球丽呵呵笑。

恩静也许还有点迷糊，但球丽却是早就看清楚了。之前的别墅区，数来数去也就九个人，算上没回来的韩佳人，一共就三个女演员，再加上她们六只年轻漂亮的私心团成员，要是不开道口子。。。怕是那些演员欧尼也会住得不踏实呢。。。不管是年纪还是人数，都大大的失衡了啊。

。。。。。。。。。。。

此时此刻，健身室里却回复了安静。

孙无赖在最后崩溃之前，靠着常年健身的毅力和体力，挣扎着从船上跳了下来。

然后，就出现了现在这样有点诡异的场面。

南方一个马步稳稳扎着，双臂回复了最初的起手式，站在中央，一动不动。

眼睛还被领带绑着，耳朵上也依然戴了耳机，所以，虽然周身都是亮晶晶的汗渍，倒也不算天体。

孙无赖躺在他脚边不远处呼哧呼哧的喘，表情从茫然到疲惫，再到一点一点的凝出复杂和懊恼来。

精心撺掇组织起来的五人联手啊！最后自己都快没命了，甚至连前任好姬友都算计了进去，居然还是没达成心愿？！

。。。对了，好姬友。

孙无赖勉力转动脖子，朝身边看，正好，就对上了韩芭比那双大大的眼睛。

大眼睛眨了眨，然后就避开了孙无赖的注视，朝还在那边摆造型的骚货射出冲天怒火：

“我，我要杀了他！我一定要杀了他啊啊啊！！！！”

孙无赖连看都懒得看，闭上眼睛，回复体力要紧。

因为她知道，韩芭比这撕心裂肺的一嗓子，大部分并不是喊给自己听的。

客厅，金土匪摆摆手，安抚住正惊疑起身要去探看的虐神：“喊给我们听的。听过就好，坐下坐下，再去照面反而尴尬。”

小娘皮跟男人可不一样，就这回的妇联围攻光明顶之战，四只也是因为各有各的心思和主意，又经过了沟通和心理建设，才确定下来的，而且指标也只此一次而已。

甚至之前还想着要一个个进房交手呢。

韩芭比却没任何的伏笔和准备啊，咔咔咔的冲进来了，咔咔咔的就被折腾的死去活来，还是当着外人的面。

幸亏她从每国回来时，已经20出头了，骨子里是la大妞，要不然羞臊起来，恐怕真不是嚷嚷两声这么简单，上去咬骚货几口来证明自己的无辜和委屈都有可能。

金土匪摇头叹息：“韩艺瑟那边。。。可能也有我的责任在里面。。。唉，算了，看艺珍怎么处理吧，咱们现在还是先离开的好。”

听她这么一说，又见她挣扎起身，另外两只也觉得再待下去有点不妥。

经历了那样的场面，不管是韩芭比见她们，还是她们见韩芭比，都是个大写的尴尬。

既然老大都说交给孙艺珍处理就好，那她们肯定也没意见。至少今晚，彼此还是别打照面来得好。

“哐当~”别墅的大门被非常大力的撞上了。

韩芭比嚎了几嗓子，堪堪收拢回来的那点力气，眼见又要用尽了。

之前心神恍惚，三只围观群众里，她就隐约认出个金土匪来，现在也不知道她们还在不在外面，有没有听到自己的悲愤控诉。

再看眼前，孙无赖居然还在闭目养神，明显是看穿了自己的心思。

这下，韩芭比可就更为羞恼了。

于是，她的眼光，又回到了那个真正的罪魁祸首身上。

死命咬了咬牙，她挣扎起身，摇摇晃晃的往骚货身边而去。

看来光骂是不行了，至少得打他几下，艺珍才能明白我的心意吧？。。。是吧？

主意打的不错，但离南方越近，韩芭比的脚步却越是发飘。

骚货的卖相，实在是太扎眼了啊。

浑身上下，从脸庞到身体，全然是罗丹所不能力及的雕塑感，还有身边那边鏖战之后留下的浓浓培罗蒙气息，和他浑身上下的那些肌肉线条和汗水光泽，以及依然在犟头倔脑的爱恨交织。

韩芭比是在每国从小长到成年的，少女怀春时，在那边也交往过棒裔的男友，但正是因为在沟通中产生了不好的感觉、甚至产生了些小阴影，这才在回国之后，被孙无赖轻轻松松的就给撩进了姬圈。

原本她以为男女之间可能真的是为了繁衍，教育片上看到的那些夸张反应，应该只是蹩脚的演技而已。

没想到，今天在这么意外和刺激的场景里，却像是被骚货一举轰开了片全新的天地，三十多岁的女人，闸门一旦被突然打开，那是相当恐怖的，有时候连她自己都没法全凭意志去控制。

所以现在的她，人还没走到南方身前呢，眼睛却已经死死的黏在他身上了，而且眼神里的火气也再不见踪影，迷惘倒是越来越多。

越走越近，韩芭比的脚步也越来越软，甚至，在深深的吸到口骚货的气息之后，她的步履之间，已有了滴答痕迹。

喝骂声没了，却听到脚步走动声，孙无赖勉力睁开眼睛。

正好看见韩芭比恍恍惚惚的行到骚货面前，抬起只软绵绵的小拳头。

“艺瑟！不要过去啊！！”孙无赖大惊失色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48486448"  chaptername="第六十九章  小娘的弯弯绕">加入书签</a>
</div>
