    苍龙山脚下，小道旁站一村姑。

    身后背着自家编的竹篓，正准备赶往镇上早集，想卖个好价钱。

    “狗娃，好了没有？天将放光了。”

    没有动静，回头看到自家三岁儿子，仰着头不知在看啥？

    “娘！世上真有会飞的人吗？”

    “撒个尿也瞎琢磨，成天听村头老骗子讲些神仙鬼怪的故事。”

    村姑上前拉上狗娃，加快步伐往镇上赶去。

    一道蓝色流光，划过小镇上空。

    卜佑脚踩火灵剑，身上闪着蓝色光晕。

    近千里地，不到一个时辰便来到了苍龙山。

    围着主峰盘旋半晌，居然未发现玄天宗的宗门所在。

    整个苍龙山从半山腰以上，都笼罩在白色浓雾里。

    只得落下飞剑，来到山腰小道消失处。

    硕大火灵剑化作三寸大小，收入须弥戒。

    端详迷雾许久，丹田提气往浓雾中喊了一嗓子，

    “飞云观卜佑到此，前来玄天宗拜山。”

    声音穿透浓雾，围绕苍龙山主峰回荡良久。

    片刻后，只见那山道尽头的雾气向两旁翻滚。

    “什么人？敢来闯我苍龙山？”

    身背长剑的短须老者，身旁带着个童子，从雾中现出身形。

    灵气入眼，那短须老者修为不过练气圆满，身旁童子也就锻体三层。

    此刻短须老者也打量着卜佑，眼中毫光闪现数次。

    没看出前来之人的修为，差点被那少年模样打了眼。

    连忙拱手道：“我乃玄天宗大弟子卫文，不知道友为何闯我玄天宗山门？”

    “玄天宗可容门人弟子肆意妄为？”

    “随意背弃承诺，杀人抢夺他人机缘？”

    “简直一派胡言！我玄天宗传承万年，从未纵容门人弟子，干出道友所说之事。”

    刚说完话的大弟子卫文，突然瞪大了双眼。

    来人身前悬着把长剑，剑上灵光流转停在那一动不动。

    “你可见过此剑？”

    玄天宗大弟子卫文，此时还在瞪眼望着火灵剑。

    听到卜佑问话，下意识摇了摇头。

    “还是把你师父请出来吧。”

    “师父他老人家下山数年，前几日回山便已闭关。道友到底何故问起此剑？”

    小道浓雾中，走出位气色红润的中年人。

    “道友先前所说，应当有什么误会。”

    “师父！弟子没守好山门，打扰到师父了。”

    卫文忙拱手道。

    不看还好，那卫文口中的师父，竟然丹婴合一，至少有化神圆满的修为。

    “裘不同，可是贵宗长老？”

    中年人稍楞了下。

    “确有此人，那小子是本宗师弟的弟子。”

    卜佑三言两语道出原由。

    “哎！”

    卫宗主长叹声。

    “看来本宗心唯道途，忽略了太多眼前事物，终究落得下乘。”

    看着立在身旁的大弟子卫文。

    “当年只为多找寻有资质修炼之人，好以此壮大宗门。”

    “哪成想忽略考究人的本性，害得他人，也丢了自家性命。”

    卫宗主往卜佑这苦主，深深鞠了一躬。

    “既然师弟与他弟子事属咎由自取，老夫可否代师弟与姚家些许补偿？”

    本当前来闯山问罪，杀他个天翻地覆，日月乾坤？

    卜佑挠挠后脑勺，盗版文看得太多，还真不是好事！

    “那，那，此事既是宗主的师弟个人所为，宗主既然明事理，人死帐消小子也不再继续纠缠。告辞！”

    “慢着。”

    卫宗主这才跟上了节奏。

    “道友请留步。”

    踏在火灵剑上的卜佑剑身调转，身上护体蓝光再现，看向那玄天宗宗主。

    “道友别误会，老夫可不是算秋账之人。”

    望着站在飞剑上年纪不大的少年卜佑，眼中露出神采。

    “敢问道友师承何处？”

    “飞云观。”

    “那可否帮老夫引荐下家师？”

    卫宗主似乎有些心急。

    “这样吧，道友可否到山上一叙？”

    看那卫宗主表情不似作假，也想瞅瞅那传承万余年的宗门。

    “那就打扰贵宗了。”

    挥手收起火灵剑，跟随几人顺山道而上。

    大弟子卫文得到师父示意，介绍道：“山前浓雾乃是数千年前，宗门前辈所布置的护山迷阵。

    “贸然闯入者定会深陷其中，要过三日方能脱困。”

    “这迷阵可还有着聚灵功效？”

    卫宗主此时笑容更胜。

    “确有聚灵功效，宗内的灵气靠此才能如此浓郁。”

    不久几人来到山顶，站在脚下青石铺成广场上，这才看清玄天宗的模样。

    有十几处顺着山势，在崖壁上开凿的洞府。

    小广场前一座三层阁楼，几个穿着相同服饰的少年进出。

    遇到几人忙低头行礼。

    “师祖，师父！”

    “嗯！你们去吧！”

    卜佑随着卫宗主进入大殿，两童子马上端上茶具和几盘瓜果，给众人满上茶水。

    “道友请用，品尝下苍龙山的乌龙茶。”

    卜佑坐下端起茶杯，一股浓郁茶香入鼻。

    用杯盖轻轻拨去泡沫浅尝一口，甘中微苦余香还留在口中。

    “好茶，真是好茶。”

    “卫文！”

    “弟子在。”

    “将上好乌龙茶叶取半斤与卜道友。”

    “师父，那特制的乌龙茶就剩半斤了？”

    “那就都取来！”

    “是师父！”

    立在一旁的卫文转身出得大殿。

    卜佑瞅着师徒二人，闻出点乌龙茶外的味道来。

    “卫宗主，即不计较师弟之事，对小子如此好客，有何话不必绕弯。”

    卫宗主脸上闪过一丝尴尬。

    “好！那老夫直言就是。”

    “修炼路上已行百余年，走到今日，道友是老夫遇到修为最高，且传承最完整之人。”

    “何以见得？”

    “先前道友能看出护宗阵法的功效，又见识到书上记载的御器飞行，老夫说的可对？”

    “卫宗主倒没走眼。”

    “那就没错了。道友以少年之身就修炼到如今修为，定当有了不得传承与高人指点。”

    “老夫化神圆满已有三十余年，始终不得寸进，所以才厚颜请道友引荐下家师。”

    卜佑一下愣住没接过话，想到此事已经了结有些担心起师父来。

    “此事恐怕难随宗主心愿。”

    看着宗主恳切模样，此时也不知如何解释。

    “宗主，你看这样如何？”

    “师父他老人家外出游历，至今还未回山，到时小子会请师傅亲自来访。”

    “道友，此话当真？”

    “当真!”

    大弟子卫文提着个木盒进得殿来。

    “师父，茶叶取来了。”

    宗主拿起木盒双手递过来，卜佑接过将其收入戒中。

    “多谢卫宗主！小子还有些事情，就先行告辞了。”

    “老夫师徒送道友下山。”

    山道上，大弟子卫文望着远去的那道流光:“师父，那位小前辈，可是用须弥戒收取茶叶。”

    “嗯！”

    “哪天弟子也能像小前辈那样，在天空中翱翔……”?

