    这两天绿荫庇护所热闹非凡，陆陆续续有觉醒者从其它地方赶来。

    身穿黑色战斗服的巡逻队成员，分散在庇护所各个角落，目光警惕，盯着来往每一名觉醒者，尤其是实力强大者，更需要戒备。

    这段时间以来，被罗哲日夜操练，榨压着每个人的潜能，巡逻队成员的实力突飞猛进，突破到第三重的觉醒者已经有不少，战斗力更要比同一层次的对手，高出至少一个档次。

    他们除了腰间佩戴的冷兵器外，背上还挂着一把长条状的枪械武器，这是装备部新研发的制式符文步枪，以穿透力著称，哪怕遇见突破到觉醒六重的超强者闹事，凭着装备和娴熟的配合，巡逻队成员也有能力将这一等级的高手拿下。

    度假山庄入口，隶属于市政部门的登记处，几名工作人员更是忙得脚不沾地，连歇一口气的机会都没有，然而有心人却发现，身为登记处的负责人，王洲竟然不见了。

    莫不是那家伙偷懒了？

    周围站岗的巡逻队成员，脑海中浮现出王洲的大饼脸，觉得这种可能性不小。

    “王洲那伙不会真的在偷懒吧？”

    “啊？”忙得有些晕乎乎的登记处成员抬起头，“老王…我是说王哥，刚刚见他脸色涨红，憋得很难受，还说，说什么…要突破了。”

    “突破？！！”

    ……

    ……

    王洲脸色憋得涨红，就仿佛即将要大号时，里面的位置全都有人了。

    这种情况很尴尬。

    而他现在恰恰如此。

    作为普通人尝试突破成为觉醒者的一号小白鼠，唐所长给他提供了很多材料，当然不是免费的。

    王洲清晰记得那些话语。

    “如果你能在三天内突破，一切药剂材料完全报销，如果是在五天内突破，需要付出所有费用的一折代价，如果是一星期内，二折代价，而一旦超过了一个月，所有费用，你将付全额。”

    全额……

    想想他使用过的那一瓶瓶淬体药液，以及一些辅助材料，再想想那些材料药剂的官方内部兑换价格，尽管比冒险者公会要便宜些许，可对于他而言，那依旧是天文数字。

    “以我的工资计算，一旦全额付款，那将要……”

    他贫瘠的数学知识，计算不出是需要几个月亦或是几年时间，然而王洲明白一件事情，一旦他背负上了巨额债务，那，当别人在吃水煮鱼肉，宫保鸡丁，椒盐排骨，麻辣烫，酸辣粉，铁板牛排等等的时候，他却只能吃着稀粥配青菜。

    其实稀粥青菜也不错…半个月前他连青菜都没能吃到，然而伤害往往不是来源于自己有多苦，而是别人有多好，对比之下，最容易一箭扎心。

    王洲哭丧着，连忙将心中不好的想打给甩开。

    第一个期限三天已经过去，现在第二个期限，也即将来临。

    为了不负债累累，王洲一有空就前往训练营锻炼，连这一身肚腩都给搭上了，现在只要一看到黑色圆形，给靶子类似的物品，就会忍不住一拳砸下去，走在路上，整个人都是飘飘欲仙，这是在重力室待久了的后果。

    回想起这些日子的遭遇，他瞳孔中仍旧有恐惧之色。

    他还记得，曾胡吹过，想要变强，就需要每天坚持伏地起身100次，仰卧起坐100次，深蹲100次，引体向上……然而，他何止做了一百次！想想他蹲坑的时候，一蹲下去，惯性就使得他双腿不由发力，让整个人重新站立。

    差点没傻了已经！

    “还好，我就要突破了，那种梦魇般的日子，将离我而去，等我突破成功，一定要找唐所长邀功去，再吃一顿大餐……”

    “现在就差最后一步，突破那一层瓶颈。”

    他使用了淬体药液，辅助材料，还修炼了一种唐所长交给他的修炼法，一点一点榨压着自己的潜力，直到今天早上，再次服用了一种新型，可以改善肌肉的药剂，身体潜能终于被掏空。

    王洲一路飞奔，直冲进训练营中，对着特制的沙袋，展开狂风暴雨般的攻击。

    砰砰砰砰——

    沙袋剧烈摇晃，声音远远传开。

    此刻还在训练营一层的其他人，都不由望了过来。

    “老王，这是咋了？”

    “难不成是被绿了，所以在疯狂发泄？可这也不对啊，被绿是需要前提的，而老王明显没有。”

    王洲感觉到身体内澎湃的能量，这是他使用了多种药剂的残留，这时候完全爆发出来。

    可那层瓶颈，却依旧冲不破。

    这是一种本能感觉，他能清晰感受到，差一点，就差一点，就能抵达一番新的天地，然而咫尺的距离，无论如何，就是触碰不到。

    我还需要更大的压力！

    王洲如此想着，突然从身上掏出两颗小圆球，一把甩出。

    两头圆滚滚的基础傀儡落地，这是配备给他这个登记处负责人，用于安全防卫的道具。

    而现在……

    王洲命令这两尊傀儡扔掉手中的武器，“来，向我发起进攻！向我开炮！”

    嘭嘭傀儡踩在坚硬厚实的地板上，手臂咔咔运转，一记重拳朝着王洲砸下。

    周围其他人都有些惊了。

    搞不明白王洲这是在干什么？难不成其实是M？

    恰好又有几名觉醒者来到了训练营，他们道出了真相，“王洲恐怕要突破了，从普通人，突破成为一名觉醒者！”

    …………

    庇护所不大，王洲又是知名人物，大部分幸存者刚来到绿荫，第一个接触的，都是王洲这位登记处负责人。

    不少人都赶到训练营来，想要亲眼目睹这一奇迹……训练营第一层的门票收入，当即就翻上了好几倍。

    甚至有一些临东的雇佣兵，看到这边聚集着不少人，也充分发挥了吃瓜群众心理，跟了过来。

    然而他们听着绿荫觉醒者们的交谈，就一脸茫然。

    “普通人要变成觉醒者，不是喝一管觉醒药剂就行了吗？”

    “那是有前提的，需要本身资质足够，才有可能觉醒。”

    “我当然知道是有前提的，等等，难道王洲属于那种觉醒不了的？”来自临东的佣兵目光中流露出不敢置信的神色，“资质最低等的普通人，怎么可能突破成为觉醒者！”

    “为什么不可能？”

    说话的是巡逻队成员赵铭，现在这里聚集了比较多的觉醒者，成了巡逻队需要重点照顾的地方。

    他抱着双手，紧盯着远处的王洲，“这两头傀儡，每一头都不比普通觉醒者差，王洲都能撑住这么久，论实力，已经超过一些觉醒者了。”

    这话，他越说，越是心虚，想起自己曾经在巡逻队考核中，面对一头战士傀儡，不就是差点被打趴了么？

    再看看现在的王洲，尽管处于下风，只能苦苦支撑，可也比他当初的表现要亮眼了不知道多少。

    临东雇佣兵陷入沉思，“对，他身上没有任何觉醒者气息，可怎么会有这么强的力量和速度？这不科学，也不觉醒！”

    “当然是因为唐所长了。”赵铭随口说着，“你们在冒险者公会，应该见过淬体药液吧，那种药剂可以淬炼身体，提高强度，而淬体药液，正是唐所长发明的。”

    “唐所长还是一名药剂学家？”临东的雇佣兵撑着下巴想了想，觉得有些不对，“唐所长不是符文学专家吗？我还见过唐所长和我们临东的孙院长，进行了一番深入交流，听说连孙院长都对唐所长佩服不已，如果当初我知道唐所长的身份，恐怕早就过来绿荫了。”

    此时王洲被两头傀儡压制，一退再退。

    本来一层就没有太多战斗空间，他刚刚脑子是抽了，才将傀儡扔在这里，现在为了不毁坏周围的锻炼器材，活动空间更加狭隘，已经被傀儡的拳头擦中了几次，脸都肿了半边。

    王洲咬着牙，眼角余光一扫，身后已经是墙壁。

    无路可退。

    然而他也是要脸的，刚刚气势那么凶，这时候叫停傀儡，就太怂了。

    他要正面刚上去！

    傀儡带着磅礴力量的一拳轰击而来，这一次王洲无法躲避，双手架着，被砸得离连连后退几步，撞在墙壁。

    另一头傀儡袭来，王洲瞪大眼睛。

    轰！

    这一拳砸在他脸上，脑袋都是嗡嗡，鲜血从鼻孔里飞溅而出。

    王洲来不及发出痛哼，恍然间，仿佛是某个屏障破碎了。

    每一个细胞都在雀跃，顷刻间周围的一切，都变得不同。

    连砸在脸上的那一拳，都不觉得痛了。

    一股觉醒者气息，自他身上，弥散开来。

    周围的觉醒者，无论是听说王洲即将突破的，还是那些搞不清楚状况的吃瓜群众，这一瞬间，都扭过头来，紧紧盯着王洲，神色莫名。