
　　那张精致小脸上的表情，变幻不定着。

　　姜真羽抓起一旁手机，想立刻打给宣仪姐确认，又犹豫的顿住。

　　今天可是情人节，大骗子飞回内地，现在肯定是在一起，她可不愿在这种时刻充当两人之间的电灯泡！23sk.Com

　　忽而，门外传来颖姐隐约话音，仿佛是跟人打招呼。

　　她眉头一挑，在这半岛酒店，颖姐应该不认识别的什么人吧。

　　收起手机，不刻，听房门响动，马上就看颖姐拿着一份宝格丽定制菜单进来。

　　“菜都点好了，有你最爱吃的七海星鲈鱼，还有饭后你最喜欢的甜点巧克力水果塔。哇~不亏是情人节，餐厅布置的真浪漫，到处都是情侣……”

　　毕颖走进客厅，将手中菜单递过去，想到这话题似乎并太适合对姜真羽过多宣传，停下的转而道，“今天晚上的宵夜，有品牌联合套餐，你看看。等下别吃太饱，晚上我们点来尝尝。”

　　“宵夜搞那么多花样……对了，颖姐，你刚在外面和谁在聊。”姜真羽胡乱翻着菜单，装作顺口的提起。问完，听对面悄无声息，抬头，见颖姐犹犹豫豫似乎很难开口的模样，“怎么了？”

　　“哦，哦。上来时，刚好在电梯里遇到了唐赫。”

　　姜真羽手指抓紧菜单，今天是情人节啊，大骗子还在酒店这边，竟然没有回去陪宣仪姐，到底这边有什么事情这么重要。

　　这么说来，今天都没回去，那前几天也应该都在喽。

　　话又说回来，能有什么事，住上、下楼连走来看看的时间都没有。

　　不是挑刺，让她搬来半岛酒店的就是大骗子邀请的，对吧，她来了就算是客人，对不对。

　　哪有把客人往房里一扔，十来天面都不露个的，如果那么不想看到，干嘛非让她搬到半岛酒店！

　　“……遇到，有可什么大惊小怪的。”遇到大骗子而已，这有什么可吞吞吐吐的，姜真羽说完，见颖姐仍欲言又止的望来，她眉头一挑，“还有什么？”

　　毕颖迟疑着，往楼上瞅了眼，“上来时，有个漂亮女人和他一起，两人好像有说有笑的，呵呵，应该是同事吧……。”

　　对唐赫和真羽的关系，毕颖渐渐有点拿捏不准了。

　　在溯州第一次见，看得出唐赫和真羽早认识，当时认为唐赫是杨宣仪助理，所以对两人相熟也不以为然，之后察觉真羽对唐赫态度有点特别，她为此还担心过。

　　后来得知唐赫真实身份，为帮高烧未愈的真羽换住宿环境，不惜一掷千金的让整个剧组搬进云吉度假村，让她觉得，唐赫对真羽可能也有点别的想法。

　　毕竟下那么大血本，不可能说是无缘无故的只为帮个忙。

　　而且投资《大明嫔妃》和《九月围城》，若说是单纯冲着剧方而去，她是打死都不信的。

　　更有，前不久过年时，这两人在香港还见过面，她有点摸不清，真羽当初“执意”要独自留在香港是不是这缘故。

　　此前有次聊天，真羽曾无意说漏嘴过，她隐约猜出过年那天，应该是唐赫爸妈也过来了，而且是在一起吃的年夜饭，这就有点耐人寻味了。

　　她也没抓着这些去追根究底，到底说，真羽只是个二十来岁的小女生，在这上面肯定面皮薄，万一弄巧成拙就不好了。

　　可转而，她又矛盾的觉得，真羽和唐赫可能并不是猜测的那种关系。

　　唐赫对真羽是挺好，也挺关心，那次在柏果园31号公馆为真羽冲冠一怒，出手狠狠教训了王培伦、贾总等人就可得知。

　　加上真羽平时就大大咧咧，聊天时经常露出马脚不自知，她隐约猜到两人间发生过不少事，算是有一些基础。

　　可这次两人都在香港，尤其是年后，联系上并不是很多。

　　这次受伤，看得出唐赫很着紧，但搬过来后，唐赫又表现的没那么上心，不然也不会十多天面都没露。

　　此刻她却大概能确定，两人或真不是猜想的那种关系。

　　今天如此重要的日子，唐赫都没过来一趟，还公然带着个漂亮女人上楼，在电梯里遇到，也没表现出任何慌乱。

　　如果真是猜想中的关系，唐赫至少应该怕她把这些转告给真羽才对……

　　很快服务生送来晚餐，等姜真羽和毕颖吃完饭，也才刚过六点。

　　姜真羽今晚的食欲很差，精神也不济，饭后就兀自回了卧室休息。

　　窗外夜幕拉起，按亮的手机屏幕上显示着节日，再想想身处的地方，她躺床上辗转反侧，许久都静不下来。

　　犹豫了半晌，她忽然起身，理直气壮的走出卧室。

　　是啊，大骗子是宣仪的男朋友，她又是宣仪姐最亲的妹妹，这么重要的日子，情人节哩，他不飞回内地去找宣仪姐，还敢带着漂亮女人回酒店，用脚指头想也知道大骗子安得什么花花肠子。

　　太不把……宣仪姐和她放眼里了。

　　在电梯里被颖姐看到，大骗子肯定知道颖姐会告诉她的，难道一点不担心？

　　还以为很快就收到大骗子的解释短信，可到现在没一点动静。

　　真不怕她把这些告诉宣仪姐吗，还是说，他对宣仪姐本来就抱着无所谓的态度。

　　就像外面那些有钱花花公子一样，和女明星交往，不过是图个噱头，或是图一时新鲜，如那个姓蔡的对濛濛姐一般。

　　想到这，她气不打一处来。

　　宣仪姐说的没错，有钱人的感情就是靠不住，怪不得大骗子一直瞒着宣仪姐，反是她懵里懵懂被大骗子给骗了！

　　对啊，他是谁，大骗子啊，而且贪财好色！好吧，贪财是不用了，但有钱了，心思肯定要往另一边使了！

　　想着丑事不好外扬，万一有误会，或是事情没到那么严重，被颖姐知道，闹到宣仪姐耳朵里反而不好。

　　所以她决定视情况，看是不是给大骗子改过自新的机会。

　　出卧室，磨蹭的等颖姐去房间接家里电话，她才一个人偷偷溜出房间，搭电梯准备去楼上去抓个现行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百二十一章 抓个现行免费阅读。https://xs.23sk.com 