    血河铠甲可是一件半圣器，以叶星现在的实力催动，几乎没有任何圣皇能对他造成伤害。

    刷！

    身影一动，叶星来到了魔族血煞圣皇旁边。

    “人类叶星！”血煞圣皇低吼道，恐怖的灵魂攻击袭来，试图涌入到他的识海中。

    同时他挥动着手中兵器，向叶星袭来。

    “早就听过血煞圣皇的名声，我倒是一直想要交手一下。”叶星大笑道，手中战刀挥动，两者攻击瞬间碰撞在一起。

    “砰！”

    一道沉闷的声音响起，恐怖的攻击波动朝着四周疯狂扩散。

    血煞圣皇只感到一股恐怖的力量袭来，他竟然都有点承受不住，身躯直接倒飞了出去。

    “什么？”

    “人类叶星击退了血煞圣皇？”

    其他圣皇强者大惊。

    “哈哈，血煞圣皇，你的实力也不过如此。”

    叶星大笑着，他身影掠动，又躲避了众多攻击，来到了雷鸠圣皇面前。

    “人类叶星，给我死！”雷鸠圣皇脸上满是狰狞之色，怒吼道。

    他右手战刀挥动，一道巨大刀芒袭出，速度快到了极致，来到了叶星身前。

    此时雷鸠圣皇完全展露出了自己的一切底牌，丝毫没有任何保留实力的打算。

    “雷鸠圣皇，这句话你都说了多少遍了？想让我叶星死的人很多，凭你可做不到。”叶星大笑道。

    他挥动着手中战刀，两道刀芒瞬间碰撞。

    随后那雷鸠圣皇的刀芒便剧烈颤动着。

    “挡住！！！”

    雷鸠圣皇完全疯狂了，身上的本源疯狂涌动，甚至伤口处都有鲜血不断流出，显然他在拼命。

    刚才受到了那样屈辱，这道攻击无论如何他都要挡住，绝对不能再退后。

    “雷鸠圣皇，你挡不住的。”此时叶星却微微一笑道。

    在绝对的实力面前，一切抵挡都无效。

    哗！

    他手中战刀又是挥动，直接袭来。

    正在全力抵挡叶星第一道刀芒的雷鸠圣皇倒飞了出去。

    咻！

    身影掠动，叶星又躲避了一道攻击。

    此时他展露出的速度极为惊人，不断击退一位位强者，甚至没有一位强者能真正抓住他。

    “怎么可能？人类叶星没有催动之前分身的强大秘术，他的实力也变得这么强了？”

    “攻击很强，速度也很快，全都不下于我们，灵魂攻击对他几乎完全免疫，至于防御方面，我们现在足有几十道攻击落在他身上了，却连影响他都没有做到。”

    “这般实力绝对不下于我们任何一人。”

    “在神陨殿内人类叶星展露出的实力只是接近顶尖圣皇层次，他现在实力绝对再次暴增了十倍多！”

    “怎么可能？他都达到了现在地步了，怎么进步速度还这么快？”

    此时一位位异族圣皇强者眼中满是震惊之色。

    叶星一人战斗他们十几位顶尖圣皇，竟然丝毫没有展露出败相，这简直就是奇迹！

    他们中都绝对没有一人能做到。

    之前神陨殿内消息传出，他们却根本不在意叶星，毕竟他们任何一人都可以做到。

    但是短短一千多年，叶星实力足可以与他们匹敌了，甚至超过了他们。

    “哈哈，痛快！”

    叶星手中战刀挥动，一道刀芒袭出，直接来到了天族黑木圣皇身前。

    黑木圣皇尽管疯狂抵挡，但还是被击退，没有抵挡之力。

    而叶星又承受了几道攻击，但是在血河铠甲防御下，自己没有任何影响。

    “异族圣皇们，你们想要杀我叶星，实力差远了。”虚空中，叶星大笑声响起，声音中满是豪气。

    眼前最弱的都是顶尖圣皇层次强者，这样的在人族内圣皇强者中也只有三位，但是他现在面对十位的围攻都丝毫不用畏惧！

    时空大道掌握之后，加上诸多底牌，在圣皇境界已经没有几人能对付的了他。

    圣皇之上，那是站在宇宙最巅峰的圣尊强者了，可是那般层次强者整个宇宙才多少位？

    “该死的叶星！”

    “可恶！”

    听到叶星的话，一位位异族圣皇顿时怒声道。

    他们想要说什么，但是都脸色一变。

    哗！

    此时叶星右手一握，手中却是有一件紫色羽翼出现，这紫色羽翼上还有一根根奇异的翎羽，一眼看去，刚好是十万根！

    轰！

    上面无尽威能散发出，这威能，远远超过了顶级神器！

    “是那件半圣器！而且是速度类的！”

    “该死，十几秒时间过去，半圣器薄膜已经完全消失了！”

    “看着波动，威能至少是顶级神器的十倍不止！”

    看到这件宝物，血煞圣皇等脸色难看。

    最终这件强大的半圣器落到了人类叶星手中。

    “各位，战斗到此为止吧。”叶星微笑道。

    他心中一动。

    嗡…

    紫色羽翼上散发着无尽光芒，随后迅速融入到了他的体内。

    “万麟羽翼。”穿戴上这羽翼，叶星也是瞬间了解了这件宝物的信息。

    “原来这是一件未完成的圣器。”叶星心中不由暗暗可惜。

    万麟羽翼，具备了成为圣器的基础，其威能完全集中在十万根翎羽内，但是这些翎羽内的每一根都只有八成，剩下两成是空白的，没有本源之力。

    “不过这威能比我的血河铠甲要强大一丝。”叶星收敛心中想法，眼中有无比欣喜之色浮现出来。

    实际上他之前就算有强大的二代煞神兽分身，但是也很难得到这件宝物，他计算了一下，估计二代煞神兽分身施展天赋血噬三秒钟就会完全陷入虚弱状态。

    他就算爆发但是也很难真正得到万麟羽翼。

    没想到这雷鸠圣皇竟然主动送上门来，从真正爆发到夺取宝物，他二代煞神兽分身也只是用了一秒时间。

    “说起来，这雷鸠圣皇还真是我的幸运星。”叶星瞥了一眼不远处脸色阴沉的仿佛能滴下水，满是仇恨之色看着他的巨大双翼妖兽。

    三次宝物出现，他得到了两件顶尖神器，一件半圣器！

    “没希望了。”

    “人类叶星已经认主，他现在的速度肯定更快！”

    一位位异族圣皇脸色难看，但是也不再缠斗。没炼化半圣器羽翼，他们都奈何不了叶星，现在更不可能了。

