    

    
                第1990章

    
                她看不懂，这是正常的。

    
                慕容兰旖看向江志浩的眼睛里，多了一丝好奇，这已经超过了她往日里的守则。

    
                对男人，她一向是没有半点兴趣的，可是在江志浩身上，她感受到了一丝乐趣。

    
                这个男人，很有意思。

    
                端着鸡蛋汤，江志浩刚要出门，迎面就看到王盈君走了过来。

    
                她手里同样端着碗，只是里面盛了汤圆。

    
                见江志浩也端着碗，王盈君微微一怔，随后露出笑容，道：“早，这几天跟人学着做了一些汤圆，昨天忘记了，所以早上煮了些给你尝尝。”

    
                “怕你感冒，所以煮了碗鸡蛋汤。”江志浩跟着道。

    
                两人上前一步，交换了彼此的碗。

    
                碗中的汤圆很饱满，很圆润，糯米的清香扑鼻而来，让人精神振奋。

    
                拿起小勺，轻舀了一颗放进嘴里，是黑芝麻馅的，似乎还放了一点点桂花。

    
                以江志浩的标准来说，糖度稍微高了点，但他没有说，只道：“很好吃，玲玲应该喜欢。”

    
                “嗯，我还带了一些，给你放进冰箱。等玲玲回来，就可以煮给她吃了。”王盈君道。

    
                她手里还提着一个塑料袋，两人就这样交谈着，走进了屋子。

    
                没有人提及昨天的暴雨，也不会问今天的感触，他们很默契的把昨天的事情忽略掉，就像普通朋友一样相处着。

    
                这样的氛围也算不错，只是内心深处是否也如表面看起来那么平静，就很难说了。

    
                一个吃完了汤圆，一个喝完了鸡蛋汤，王盈君过去把碗刷了，然后道：“那我回去了。”

    
                江志浩没有阻拦，轻轻点头，送她到门口。

    
                看着她就这样离去，到了门口，转头微微一笑，然后关上门，江志浩轻轻吐出一口气。

    
                有些话说不出口，却做的出来，这样的压力，很难用文字来说明。

    
                这时候，钟佳薇打来了视频电话。

    
                “起这么早？我还以为你会多休息一会。”钟佳薇道。

    
                “爸爸，我好想你呀！”玲玲在镜头前露了脸，小丫头已经比之前看起来成熟多了。

    
                见了太多的人和世面，她不像普通的孩子那样显得十分稚嫩，很有点小大人的味道。

    
                看着闺女可爱的样子，江志浩笑起来，道：“爸爸也想你，什么时候回来？”

    
                “下午就回去了，听说谭叔叔他们在市里新开了一个游乐场，我们明天一起去玩好不好？”玲玲问。

    
                榕城并不算大，在国内顶多也就是个二线城市，但这里地处交通要道，没有山，却有一条贯穿全国的大江。

    
                谭俊达他们手里的现金很多，都在琢磨要做点什么产业。

    
                江志浩一直建议他们不要往金融方面发展太多，未来一定还是以实体业为主。

    
                哪怕世界经济看起来好像下滑了，可是普通人的经济条件，却在不断提升。

    
                所以，要么做可以改变世界的高科技产业，要么做针对普通大众的娱乐产业。

    
                谭俊达他们对高科技产业没有太大的兴趣，而且这玩意动辄投资上千亿，上万亿，实在太吓人了。

    
                万一失败，他们可没那个信心能够重头来过。

    
                至于娱乐产业，倒是比较好做，几人专门从国外买了一些吸引力大，广为人知的IP版权，拿到国内，集资搞了一家大型的游乐园。

