    只是，当他们出现之后，在李世民的脸上，却是看不到以往那样的从容。

    反倒是有些紧张。

    因为宫女太监，曾经在龙国皇宫的时候，给李世民留下了不少的阴影。

    当日，龙国建国的时候，李世民跟房玄龄等人待在宴席上，那些太监宫女给他们上菜的时候，便是一脸的不屑。

    那种鄙夷的眼神，李世民到现在都是记忆犹新。

    而其中一个太监，更是冲着李世民直接吐了口唾沫，因为这个太监，曾经来长安的时候，被长安的老百姓欺负过，因此，他自然是把这笔账也算在了李世民的身上。

    只是当时的李世民虽然对此震怒无比，然而却什么都不敢说，什么都不敢做，只能强行隐忍下来，不然的话，他也担心李简会借题发挥，导致他在宴席上大大出丑。

    而如今，这些铭刻在骨子之中的屈辱经历，在见到皇宫内的太监以及宫女之后，便是再次被李世民给唤醒了，使得他眼皮忍不住微微颤了下，好半天才恢复过来。

    他终于想起，眼下这里并非是在龙国的皇宫，而是在他的皇宫之中。

    这里的一切，包括这些太监宫女，全都是他脚下的蝼蚁，而他，更是这些人只能高高仰望的无上存在。

    一念及此，李世民不禁冷哼一声。

    接着道：“来人啊，把这些太监全都拖下去重打三十大板。”

    “什么？陛下，饶命啊！”

    而李世民这突如其来的惩罚，无疑是使得所有人的脸色都是剧烈一变，他们根本无法想不通，李世民这到底是怎么了，怎么刚刚回到皇宫，便要惩罚他们？

    他们分明什么事情都没有做啊！

    只是李世民的话，毕竟是皇命，皇命难违，这些太监们还是很快被护卫拖了下去，紧跟着各种求饶声和惨叫声不绝于耳，吓得李世民身边的那些宫女们全都瑟瑟发抖。

    虽然说，以前的李世民，脾气便是有一些暴躁。

    但是那时候的李世民，可不会像是如今这样，一言不合便是对他们这些做奴才的大打出手，可以想象，李世民在龙国一定是受到了某种刺激，有着他们所不知道的一些经历。

    因此，他们才会在不明所以的情况下，触碰了李世民的逆鳞！

    “好了，走吧。”

    李世民冲着宫女们挥挥手。

    宫女们见到李世民没有发难的意思，这时候也是在心中暗暗松了口气，紧跟着便诚惶诚恐的护送着李世民回到了寝宫之中。

    这一天，虽然皇宫内无数的妃子娘娘们，都是想要见李世民一面，可是李世民却是以身体有恙为理由，闭门不见任何人，使得那些妃子娘娘们无可奈何，只能去寻找包括李恪李泰在内的这些皇子们，让他们想想办法见李世民一面。

    不过，李世民的意思很明确，任何人都不想见。

    因此，哪怕是那些皇子们，也是未曾见到李世民。

    众人全都感到相当的无奈，李世民出去这么久，现在好不容易回来了，可是却谁都见不到。

    这就比较尴尬了！

    毕竟他们都想知道李世民现在的情况到底怎么样，也想知道在李世民身上到底发生了什么事情。

    而在皇宫外，房玄龄杜如晦等人也是了解到了李世民的状态，虽然说，他们也是刚刚从龙国死里逃生回来。

    但是，陛下毕竟是陛下，陛下的尊贵之躯，比他们要重要得到。

    因此，哪怕现在已经是深夜了，房玄龄和杜如晦也是相约急急忙忙的赶来皇宫，站在寝宫外边，怔怔的看着那紧闭的大门。

    “要不要去敲敲门，喊喊陛下？”

    在等了片刻之后，杜如晦试探性的问了一句。

    房玄龄思考了一下，还是摆摆手道：“我们在这里站了半个时辰了，所发出来的动静，按理说应该已经被陛下给听到了，可是，他到现在都是不曾召见我们两个。”

    “这意味着什么？意味着陛下肯定不想见我们两个。”

    “所以，我们两个便在这里等着吧，等到见到陛下之后，你我才能够彻底安心啊……”

    说到最后，房玄龄不禁深深叹了口气。

    李世民在龙国死牢之中，确实是受了极多的委屈。

    此时此刻，也需要很多人的安慰。

    可是，陛下毕竟是高高在上的帝王，很多事情，都是不能随意泄露出去的，尤其是在龙国那段经历，更是绝密之中的绝密，哪怕是陛下身边最亲近的人，也休想知道只言片语。

    至于他们这些人，虽然跟李世民一起经历了那些，但是，现在也是不敢吐露只言片语，不然要是让得帝威受损，他们就算长着十个脑袋，估计都不够砍的。

    所以，现在面临着这种情况，他们除了耐心等着李世民恢复元气之外，其他什么都做不了。

    不敢问，也不敢说。

    当那些娘娘皇子们问及的时候，也都一概以不知道，不清楚，依次来回绝。

    时间长了，只感觉身心异常疲惫。

    尤其是房玄龄，其实一直以来都是极其后悔，早知道这件事情会发展到如今的地步，当初在李世民刚刚去边境的时候，他就不该夸大李简的态度，使得陛下认为李简只是个顽皮的想要求得父亲谅解的小孩子而已。

    如果不是这样的话，以李世民素来的小心谨慎，肯定不会冒冒失失就去龙国寻找李简，从而也不会落在李简手里了。

    只是现在，说这些也晚了……

    眼下的房玄龄，每当想起这件事之后，心中还真是有一些后怕，生怕李世民会秋后算账，到时候提及这件事。

    这样的话，他可就遭殃了……

    所以在回来的路上，他也是在不停地思索着说辞，只等到李世民秋后算账的时候，在将这些说辞全都拿出来。

    只要到时候李世民可以不再追究，那他就可以在心中默念阿弥陀佛了……

    此刻，站在门外的两人，都是在各自想着心事，而李世民，却是在黑暗之中，呆呆的坐在床榻上。

