
塔子山下，灯会会场！

今年的灯会还是如同往年一般热闹，这对于小吃货陈慕雪来说实属一块宝地！

“嫂子，我们去吃羊肉串吧！”

“嫂子！我想吃凉粉！”

“嫂子，我.....”

尤其当这个小吃货遇到了一个“嫂子”之后，陈安阳基本每隔一阵都能听到这个丫头的喊声！

关键做为队伍里年龄最小的妹子，又是陈安阳的亲妹妹，陈慕雪的要求基本全部得到了满足！

往往她只需要一开口，其他众人便吆喝着去往各个摊位！

“安阳哥！你有没有发现？”

倒是韩元宝，一直紧紧跟在陈安阳的身边，没有去看什么彩灯，反而时不时的瞟向四周的人群！

“元宝啊！你别这么紧张！叫上你们主要还是为了玩！”

陈安阳看着韩元宝觉得有些好笑，这家伙自从进了灯会便一直在观察四周，活脱脱的一个私人保镖模样！

不过韩元宝并不是保镖，他只是在寻找陈安阳之前口中所说的小偷而已！

这也是陈安阳带上韩元宝周小军大头几人的目的！毕竟按照小偷的习惯，那帮家伙要是把塔子山附近当成他们的场子的话，搞不好今年那些家伙还会出现！

是的！小偷其实也是有地盘意识的！而且还挺严重！

而且因为我国对于小偷的惩罚较轻，即便被发现也不过是拘留一段时间，有些惯偷甚至进拘留所跟回家窜门一般！

这更导致了一些小偷拉帮结伙，长期出现在某些固定的人流聚集场所！

汽车站，火车站，甚至公交车站都是这帮家伙的主要目的！

当然，像灯会这样的大型活动更是这帮家伙眼里的大肥肉，毕竟来灯会玩的人有几个身上会不带着钱呢？

不过陈安阳其实也并不是抱着抓小偷的目的来的，叫上韩元宝几人主要还是为了玩，只是玩的同时需要保证自己一行人的安全而已！

“安阳！这个我吃不了，你帮我吃了吧！”

“嘶~！好辣！小雪也太能吃辣了！”

张筱雨端着一盒伤心凉粉走了过来，伸着舌头呼着热气把凉粉递给了陈安阳！

“你啊！明知道自己不能吃的太辣，吃什么伤心凉粉啊！”

看着被辣到伸舌头的张筱雨，陈安阳觉得有些好笑又有些心疼！

“喝点果汁！”

陈安阳把身上背着的保温壶递了过去，然后端着张筱雨递来的凉粉开始吃了起来。

“唔~！这味道不错啊！元宝，你也过去要一份吧！我记得你挺喜欢吃这个的！”

“那行，我也来一碗试试！”

伤心凉粉这个东西，据说是居住在洛带镇的客家人思念家乡时做的凉粉，因为思念而伤心，故得名伤心凉粉！

但是这个伤心凉粉还有另外一个解释，那就是辣的让人伤心！

大多吃了凉粉的人都会被辣出眼泪，人人眼泪汪汪，别人还以为遇到了什么伤心事。

凉粉有两种，主料是黄豆做的米黄色的凉粉，还有一种是豌豆做的白色的凉粉。

再搭配上辣椒油，小米辣，盐，醋，姜蒜，葱花，鸡精等等是十多种佐料！

一碗伤心凉粉下肚，陈安阳感觉浑身冒汗！即便他算是一个能吃辣的，但是伤心凉粉这东西他也不敢多吃！

只有旁边的“辣人吃货”陈慕雪，刚刚吃完一碗凉粉，此刻已经在要第二碗了！

“多给点辣椒嘛！你这个辣椒油点都不辣！再来点！”

陈安阳和张筱雨对视了一眼，都觉得有些无语！

以前陈安阳还劝过陈慕雪，毕竟辣椒这个东西吃多了肯定是不好的！

但是后来陈安阳就被打脸了，因为陈慕雪吃完辣椒根本一点事都没有，甚至连厕所都不用跑！

是的！别看陈安阳也能吃辣，可是当辣椒吃多了，他该上厕所还是得去厕所！

但是陈慕雪就不用！这丫头简直就是无辣不欢！

毕竟无论谁在皮蛋瘦肉粥里都要放辣椒油，足以证明这个人对于“辣”的喜好！

不过陈安阳还知道，前世的陈慕雪虽然也爱吃辣，可没有现在这么喜欢吃！

要不是这丫头平日里的饮食都是正常的话，陈安阳甚至想带这丫头去医院做个检查！

“你少吃点吧！一会上面小吃还多着呢！吃一碗差不多了....”

“安阳哥，你看那儿！”

就在陈安阳准备劝自己这个“辣人”妹妹收手的时候，旁边端着一碗凉粉的韩元宝突然蹿了过来。

“嗯？”

陈安阳顺着韩元宝指出的方向看去，那是一个卖军屯锅盔的摊位，隔着陈安阳等人所在的伤心凉粉也就两个摊位。

“怎么了？”

就在陈安阳准备发问的同时，陈安阳看到锅盔摊位旁的一名妇人突然抓住了一个中年男子的手臂，然后就是一声大喊！

“你做啥子？抓贼娃子！”

然后就见那名中年男子一用劲，直接挣脱开了那名妇人，转身就准备跑。

不过那名妇人明显不是一个人来的，旁边一个同伴伸手也抓住了那名男子！

虽然这名同伴也是女性，力气不大，但是也阻拦了一下这名男子的逃跑，旁边两位男子齐齐出手，直接把这家伙抓了一个正着！

“狗曰的！敢偷我的东西！”

之前被偷的那名妇人见小偷被抓住了，瞬间扑了上去，又是抓又是挠的。

按住小偷的两位男子也没有客气，直接开启拳打脚踢模式！

没办法！小偷一旦被抓住，基本上都得过这一遭！基本上只要被打的不是特别严重，即便警察来了也不会说什么！

“啊~！”

“闪开~！”

“卧槽！来啊！信不信我捅死你们！”

突然，刚刚还一拥而上的人群瞬间散开，之前被揍的那名小偷此刻正手持一把匕首不断的比划着！

还好这家伙多少还知道事情的严重性，并没有真的下黑手，不然刚才围上去的那名妇人或则那两名男子搞不好就得有人受伤了！

“闪开！”

这名小偷一边比划着匕首，一边顺着人群让出来的缺口跑了出去！

结果这就巧了！这家伙奔跑的方向恰好就是陈安阳这边！

“安阳哥？”

韩元宝看了一眼陈安阳，手从兜里一掏，一根甩棍被掏了出来。

不仅是韩元宝，就连旁边的周小军和大头也是同样的动作，甚至大头手里还多了一根甩棍，此刻正递给陈安阳！

“嘿嘿！站住！”

陈安阳右手一甩，甩棍变成完全形态，陈安阳一挥甩棍大喊了一声！

“抓小偷~！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66593774"  chaptername="一百六十二  伤心凉粉和小偷">加入书签</a>
</div>
