    金太阳幼儿园。

    深秋的阳光散落下来，暖洋洋一片，小朋友们在操场上肆意的奔跑着。

    叶景瞻和小音音被十几个小朋友围着。

    “叶景瞻，让我牵一牵小音音好不好，我好喜欢跟你妹妹当朋友！”

    “今天小音音梳的头发好漂亮呀，我太喜欢小音音了，叶景瞻你就让小音音跟我们一起玩玩嘛。”

    “别这么小气好不好，我们大家都很喜欢小音音，不会伤害她的。”

    小男孩小女孩们都被小音音洋娃娃一样的外表给吸引了，围着她不愿意离开。

    看到妹妹被这么多人喜欢，叶景瞻也特别开心。

    他转过头：“妹妹，你愿意跟小朋友们一起玩吗？”

    小姑娘眨巴着懵懂的大眼睛，目光缓缓扫过周边的一张张稚嫩的脸。

    小朋友们的笑容，是天下最纯正无邪的。

    他们喜欢就是喜欢，不喜欢就是喜欢，心底的情绪毫无遮挡的显露在脸上。

    足足过了几分钟，小音音才缓缓的点头。

    叶景瞻松开她的手，往后退了一步。

    他站在圈子外，目光紧紧跟随着小音音。

    小音音虽然不说话，但那双漂亮的眸子却渐渐有了焦距。

    小朋友跟她说话的时候，她的目光也会落在说话的那个小朋友身上……

    一边的于姣老师也十分欣慰。

    小音音来学校才半个月，进步简直是神速。

    照这么下去，小音音的自闭症恢复也指日可待……

    “于老师，能帮忙看着一下小音音吗，我想去上个厕所。”

    叶景瞻走过来，抬头乖巧的说道。

    于姣摸了摸他的脑袋，笑着道：“你放心上厕所去吧，这一次老师一定紧紧盯着叶音音同学。”

    要是再把叶音音给弄丢了，那她就不用活了。

    叶景瞻转身朝洗手间的方向走去，却在拐弯处，走到了幼儿园的护栏处。

    他盯着猫腰躲在草丛里的身影，冷冷开口：“我早就看到你了，出来。”

    一米高的草丛有个身影拱了拱，然后不情不愿的滚过来。

    他一身高档的童装在草丛里滚的不成样子，头发上脸上都是草屑。

    他轻哼一声：“我就是路过。”

    叶景瞻冷嗤一声：“趁老师还没发现你，赶紧走。”

    傅子凌张牙舞爪的挥起手。

    他好不容易从傅家偷偷跑出来，才不会这么快就走。

    他跑来幼儿园，就是想看一眼音音妹妹，可是音音妹妹被那么多人围着，他根本就看不清楚。

    “喂，有人捏音音妹妹的脸，你也不管管吗？”傅子凌有些生气的说道。

    叶景瞻回头，确实看到有个男孩子捏了一把小音音的脸，不过很快于老师就出手了。

    那个男孩子被拎起来站在一边，于老师耐心的教育着……

    叶景瞻收回视线，淡淡的道：“你是偷偷从自己家里跑出来的吧？你爹地应该不知道你不见了吧，如果我给你爹地打个电话……”

    “不许打！”傅子凌急了，“不准给我爹地打电话！”

    叶景瞻却已经点开了电话手表。

    “我走了！”傅子凌拍了拍身上的尘土往后退，“哼，不跟你玩了，我回家去了！”

    他转身就跑，就像身后有饿狼在追一样。

    叶景瞻看着他仓皇逃走的背影，不由弯唇笑了一下。

    他的唇角刚翘起来，就又被自己强行压了下去。

    一个惦记他妈咪和妹妹的人，他才不会给什么好脸色！

    傅子凌一口气跑到了大街上。

    然后，他一眼看到了一辆熟悉的车。

    “唉哟小少爷，小祖宗诶，别跑了……”

    乔管家从车子里下来，一张苍老的脸上皱纹纵横。

    每个星期小少爷都要上演一遍越狱，他这把老骨头实在是禁不起折腾了。

    等今天先生回来了，他一定要让先生再多找几个保镖守着傅家大门……

    “小少爷，快站住，前面有车！”

    乔管家眼睁睁看着一辆车朝傅子凌开过去，吓得心脏病都快发了。

    好在，那辆车在傅子凌的面前及时停下，并未发生惨剧。

    傅子凌拉开车门，直接坐了进去。

    车子绝尘而去。

    “哎，等等！小祖宗喂，别跑了！”

    乔管家累的气喘吁吁，他当机立断回头，坐进了车子里，吩咐道，“快，跟上前面的车，不能再让小少爷跑掉了！”

    傅子凌看着后视镜里乔管家开过来的车，抿着唇道：“司机大叔，开快点，把后面的车子甩掉。”

    司机握着方向盘，愁眉苦脸道：“小朋友，你身上带钱了吗？”

    别他辛苦一场，连个辛苦费都捞不着。

    “当然带钱了！”

    傅子凌从衣服口袋里随手一拿，就掏出了好几百块钱。

    他第一次从家里偷偷溜出去的时候，就因为没带钱，寸步难行。

    后来他学乖了，每件衣服里都塞了几百块钱。

    司机看到钱，瞬间有了动力，他踩下油门，车子迅速超了前面好几辆车。

    后面车子上的乔管家简直要哭晕了。

    以前小少爷只会用跑的，现在，居然还学会了坐车。

    这大马路上，到处都是车，这样太危险了。

    要是小少爷出了什么事，先生一定不会放过他这把老骨头。

    乔管家放慢了车速，让保镖远远跟着，不要靠太近……

    “小朋友，你到底要去哪？”司机绕着主路走了一圈，才想起来没有目的地。

    傅子凌托着下巴，皱着眉道：“我不知道那是什么地方……”

    今天不是周末，云苒阿姨应该在公司上班。

    但是他不记得云苒阿姨的公司叫什么名字，不过，好像听大哥说过云苒阿姨好像进了叶氏集团股东会。

    他抿了抿唇道：“去叶氏大厦。”

    司机转了一下方向盘，车子朝叶氏集团疾驰而去。

    叶氏大厦坐落在市中心，哪怕不是上班高峰期，这里也长期堵车。

    车子还没开到叶氏大厦门口，傅子凌就推开车门跳了下去。

    司机吓了一跳：“小朋友，这里是大马路上，不能下去，太危险了，你赶紧上车，快上来！”

    傅子凌却越跑越快。

    虽然这里离叶氏大厦还有一百多米，但他却清楚的看到叶云苒从叶氏大厦里走了出来。

    还看车门被拉开，叶云苒弯腰正要坐进去。

    再晚一点，云苒阿姨就要走了！

    他必须得趁云苒阿姨还没离开之前冲过去！

    “滴滴滴！！”

    刺耳的刹车声和鸣笛声突然响起！

