    第1671章

    教授说的对，虽然他和上官寒霆是亲兄弟，符合血液融合的基本条件，但是赤子之血来的太过于猛烈，很难驾驭。

    陆子羡清冷的黑眸里染上了一层猩红，他感觉自己的血管快要爆开了，他发出一声痛苦的嘶吼---啊！

    陆子羡做了一个很长很长的梦。

    在梦里，他又回到了小时候，那时他还很小，刚学会走路，有一天，他走路跌跌撞撞的，直接摔了一跤。

    他的小手蹭到了地上，手心破了一块皮，好疼。

    这个时候他听到了父亲陆司爵的声音，很小的他是那么崇拜自己的父亲，父亲高大挺拔，贵为一代商界帝王，那一身深沉而厚重的气息总是让他又爱又怕。

    他急忙从地上爬起来，跑到门边，他就看到草坪上，父亲刚从豪车里下来，大哥来了，父亲低下挺拔的身躯，伸出有力的健臂，直接将大哥抱在了自己的臂弯里。

    父亲从来没有抱过他，那时小小的他满眼的泪，他将受伤的小手偷偷藏在了身后，人也躲在了门后。

    从那个时候起，他学会了远离。

    远离，就不会再受伤。

    画面一转，耳畔又开始充斥各种嘈杂声，茵茵姑姑跟父亲激烈的吵架声，母亲柳招娣的各种抱怨算计声，小小的他不小心跑进了父亲的书房，看到了父亲珍藏在抽屉里的那个画卷。

    他打开了画卷，那是他生平第一次，也是唯一一次看到他的生母柳璎珞。

    好美的人。

    小小的他觉得心头一动，像是冥冥之中有什么在牵动着他，他还想看第二眼，但是这时父亲出现了，直接伸手夺走了他手里的画卷。

    那天父亲动怒了，戾声斥责他，让他以后不许再踏进这里半步，还说画上的人他碰不得。

    就是这样，他所有的温情，还没有来得及绽放，就已经凋零了。

    那些爱，从来都与他无关。

    画面再一转，一切回到了很多年前帝都的街头，那天阳光明媚，春风十里，他遇到了夏夕绾，他此生最爱的女孩儿。

    他和她一起救人，她柔软葱白的五根手指从他的指尖穿梭而来，和他紧紧的十指相扣。

    地下基地里，他中了蛊毒，她舍身相救，她温暖的嗓音如在耳畔---子羡，我在，我一直都在。

    他睁开眼，撞进了她一双盈盈碎亮的翦瞳里，她正看着他，对他笑。

    由爱故生忧，由爱故生怖，陆子羡想起当年曾经有一位云游高僧来到过陆家门前，说要给陆家二公子算上一卦。

    卦上有言---人生自是有情痴，生平不会爱人，最会爱人，焉能善终？

    