    宇智波舞荡开卡卡西斩来的一刀，躯干微向右倾与卡卡西错身而过，而后迅速转身一轴顶在卡卡西后脑勺之上。

    “咚！”

    完全没有料到舞会有如此出色体术的卡卡西，被这一肘顶得猝不及防。

    后脑勺遭到重击，大脑瞬间宕机反应速度都慢了一拍，整个人从树枝上跌落，向着前方的地面扑去。

    巳－未－申－亥－午－寅

    宇智波舞十指翻飞迅速结印，在卡卡西落地的瞬间完成结印，左手放于嘴前，张口吐出颗直径一米的火球。

    豪火球之术！

    熊熊燎燃灼热真红的烈焰向卡卡西扑去，传说中仁慈之术险些就要打破无法命中敌人的魔咒。

    千钧一发之际，卡卡西察觉到身后袭来的热浪，牙关紧咬打起精神，左手猛锤地面，一个懒驴打滚向有方滚动几圈。

    豪火球擦着卡卡西的衣角轰击在地面，炸裂开的火花溅射在卡卡西身上，点燃了卡卡西的衣物。

    我尼玛，这都能躲开。

    宇智波舞心中有槽难吐，刚才自己那一肘子下去，肯定是给了卡卡西一次痛击，后者后脑勺此刻流淌的鲜血就是明证。

    这个部位有负责控制人体呼吸、心跳功能的脑干，一旦遭遇重击轻则昏迷重则死亡，致命程度与太阳穴相当。

    卡卡西像是没事人一样，属实是打不死的小强，意志力顽强了。

    不过没有关系，卡卡西此刻状态受到影响是肯定的，自己除了查克拉消耗了一些并无大碍。

    优势在我！

    宇智波舞膝盖微微弯曲，弹射而出跳至卡卡西上空，并不高大的身影遮挡住阳光，右脚高高抬起积蓄查克拉，而后轰然劈下。

    外式·轰斧。

    身处阴影之中的卡卡西强打起精神，举起手中的短刀迎向宇智波舞的腿，围魏救赵。

    也许你能一脚把握踹翻，但你这条腿肯定是要不成了。

    宇智波舞腿速极快，快到平时和阿凯切磋时踢出轰斧，阿凯即便是开了第一门，有时也会反应不过来。

    卡卡西脑部遭受重击仍然能够反制，足见实力之强大。

    宇智波舞无奈，只能收腿放弃这次绝杀，转而使用舞流古武术中的其他普通招式，对着卡卡西拳打脚踢。

    双方攻守易位，原本实力比宇智波舞略胜一筹的卡卡西，此刻反而成了被压制的一方。

    只能凭借手中的短刀，用以伤换伤的打法，不断逼迫宇智波舞一次次放弃进攻，与他打持久战。

    森林外，时刻关注林中动静的波风水门目露惊骇之色，宇智波舞实力进步的速度，未免也太快了一点。

    昨天测试时，舞一分钟放倒三个下忍水平的小朋友。实力出色归出色，门师傅依旧不认为，舞有与卡卡西硬拼的实力。

    至少要加上一个阿凯，两人联手正义围殴，才能与卡卡西打成平手。

    然而此刻却是宇智波舞压着卡卡西打。

    这其中固然有宇智波舞先示敌以弱，麻痹卡卡西的戒备心，趁其不备一肘把卡卡西打懵逼，实力受损的缘故。

    可谁让卡卡西太天真，因为对宇智波的固有印象上了舞的大逼当呢？

    卡卡西毕业多年，实战经验丰富人也挺聪明，怪就怪宇智波舞太狡诈，演技太真实。

    即便是刨去卡卡西实力受损这一点，在门师傅看来，今天舞与卡卡西正面对抗，也能打成一个三七开的局面。

    一夜之间，实力进步如此之大，着实有点匪夷所思了。

    林中，卡卡西仍在苦苦支撑，面罩之下的嘴巴剧烈喘息，得不到片刻休息的机会。

    宇智波舞每一次被逼退，都会附骨之疽一般再次缠上，势要用一波流畅的组合技带走对手。

    一失足成千古恨，出师不利的卡卡西状态越来越差，大脑越发昏昏沉沉，数次险些被绝杀。

    不能再继续拖下去了！

    卡卡西摇摇脑袋，清楚敌我双方的状态差距越来越大，继续拖下去对自身很不利，只能出险招博那一线生机。

    又一刀逼退宇智波舞后，卡卡西不顾自身会不会露出破绽，一步踏出逼近宇智波舞。

    手腕极速抖动挥舞短刀拉出璀璨的刀光，幻影般的三道刀光组成一个风车，螺旋突刺向宇智波舞的胸膛。

    旗木刀术·秘技·三日月宗近！

    相传在战国时代之前，有三位闻名天下的刀匠，其中之一便是三条宗近。

    三条宗近的代表作：名刀三日月宗近，伟列天下五剑之一，被认为是天下中最美的一把，有“名刀中的名刀”美誉。

    旗木刀术是为杀人而创作的刀术，经由旗木家历代高手改良，总结归纳出五招至强刀术，以天下五剑命名。

    三日月宗近，便是五招中最美的那一招。

    可惜，这一刀，卡卡西应该更早用出来的。

    宇智波舞写轮眼开启，迅速伏下身体降低重心，脊背被短刀划出一道深可见骨的伤口也不为所动。

    捕捉到卡卡西露出的破绽，提取查克拉用以强化五指的坚韧程度，手心向上一爪探向卡卡西的喉咙。

    卡卡西迅速收刀向后仰头，避开了这一爪。

    宇智波舞似乎早就预料到，极其自然地变转收拾探向卡卡西的胸膛。

    “歘！”

    五根手指如同五把尖刀，破开皮肤、肌肉插入卡卡西胸膛之中，食指、中指、无名指，这三根最长的手指前两个指节全部没入卡卡西的身体。

    恍惚之间，似乎宇智波舞只要动动手指，就能触摸到卡卡西的肋骨以及胸腔内的脏器一般。

    宇智波舞五指扭曲，以一种奇怪的方式发力，反手将五指抽出，带出一些血肉的同时，又用反作用力将卡卡西甩飞了出去。

    舞流古武术·外式·逆剥！

    “噗！”

    卡卡西一口鲜血喷出，后背重重摔倒在地，胸膛之上五个指洞血肉模糊，鲜血不停流淌，像是关不住的水龙头一般。

    我还可以接着打。

    抱着这样的执念，卡卡西战胜昏昏沉沉的大脑、剧烈疼痛的胸膛，想要继续战斗。

    还未起身，宇智波舞便从天而降，以超级英雄经典落地的pose压在卡卡西身上，坚硬的膝盖又砸断后者几根肋骨。

    寄了。

