    扑过来的是一条体长近乎五十米长的白色巨蚕，通体晶莹宛如琉璃，长着三只眼睛，左右两侧各有一只深蓝、一只火红的眼睛，眉心长着一只竖瞳，眉毛则是两道云纹。

    　　光看上半张脸，甚至可以说是可爱，但下面半张脸，长着一张血盆大口，齿缝中有暗红色的血迹，此刻带着一股腥风，扑向两人两魂兽。

    　　“哼！”

    　　天青牛蟒巨大的身体盘起，居高临下地看着“三相吞云蚕”，冷冷道：“老二，弄它！”

    　　说罢，快速游向“三相吞云蚕”。

    　　泰坦巨猿四肢着地，紧紧跟在天青牛蟒的身后。

    　　叶海轻轻一推朱竹清，道：“别愣着，赶紧找个地方躲起来，我去帮忙。”

    　　话音刚落，叶海黄金盔甲附体，手里握着黄金锤，双脚蹬地，也跟着扑向“三相吞云蚕”！

    　　三相吞云蚕见到天青牛蟒和泰坦巨猿，前扑的身体骤然一个停顿，从那道竖瞳往下面蔓延出来两道竖线，连接上了左边的深蓝眼睛，和右边的火红眼睛，顿时，一篮一红两道光线射向天青牛蟒和泰坦巨猿。

    　　“哞！”

    　　天青牛蟒仰天狂吼，两道天青色的光芒从天青牛蟒双目中射出，比那一蓝一红两道光线更快，三相吞云蚕以及那两道光线立刻迟钝起来。

    　　天赋技能，迟钝神光。

    　　侧后方的泰坦巨猿立刻窜了出来，浑身亮起土黄色的光芒，三相吞云蚕本来扬起的头一下趴在地上。

    　　天赋技能，重力增强。

    　　泰坦巨猿一巴掌狠狠扇在三相吞云蚕的脑袋上，三相吞云蚕一个翻滚，顺势躲开了重力增强的区域，它三只眼睛满是凶残之色。

    　　泰坦巨猿的身影映照进三相吞云蚕的那只竖瞳，三相吞云蚕的三只眼睛互相连接，出现了一个三角形，一道红蓝两色纠缠的光线，以一个迅雷不及掩耳的速度直接打入泰坦巨猿的眉心。

    　　“嗷！”

    　　泰坦巨猿发出一声痛苦的嘶吼，整个身体被这道光线打得踉跄后退好几步。

    　　泰坦巨猿眼角鼻孔嘴角都有血迹溢出，它愤怒地咆哮道：“小虫子，俺要灭了你！”

    　　这一发攻击应该是非常规手段，三相吞云蚕也不好受，三只眼睛中都透着浓浓的疲惫，整个身体原本好看的琉璃色都变得黯淡了不少。

    　　“我来！”

    　　叶海高高跃起，手里的黄金锤骤然放大，变成一只足有二十米长的巨大锤子，然后一锤子砸向三相吞云蚕的头！

    　　轰！

    　　三相吞云蚕不愧是修为达到八万年的魂兽，这一下竟然只是让它微微眩晕了一下，并没有造成太大的伤害。

    　　不过同时攻击的可不只有叶海，天青牛蟒巨大的身子借着三相吞云蚕眩晕的机会，想要直接缠绕上去。

    　　但三相吞云蚕很快清醒过来，它周遭的空气一阵扭曲，两道透明的巨大翅膀出现在三相吞云蚕的身体两侧，翅膀一扇，它的身体一个横移，躲开了天青牛蟒的缠绕。

    　　天青牛蟒浑身散发出天青色的光芒，三相吞云蚕的身体又是一阵迟钝，天青牛蟒瞬间缠绕了上去，将三相吞云蚕的身体整个缠绕了起来，然后瞬间收紧。

    　　叶海见状，退了下来。

    　　两个庞然大物战斗，叶海都插不上手。

    　　泰坦巨猿晃了晃脑袋，然后凶猛地扑了上去，一拳砸在三相吞云蚕的头上！

    　　轰！

    　　泰坦巨猿的力量可比叶海大多了，这一拳下去，三米厚的铁板都得给砸变形！

    　　三拳过后，三相吞云蚕已经晕了过去。

    　　又砸了七八拳，三相吞云蚕已经是出气多，进气少了。

    　　天青牛蟒缓缓放开三相吞云蚕，开口道：“行了老二，再打这家伙就要死了。”

    　　泰坦巨猿这才放过三相吞云蚕。

    　　“叶海你过来，现在它是你的了。”

    　　天青牛蟒身子游动着，将三相吞云蚕放在地上，给叶海让出了空间。

    　　叶海沉吟一下，说道：“先等等。”

    　　他径直走到刚才发现的那个向下的洞口处，说道：“牛哥，你刚才是说这下面有微弱的生命波动吧？”

    　　牛哥……

    　　天青牛蟒脸皮抽动了几下，道：“你和小舞一样，叫我大明就行……没错，这下面确实有微弱的生命波动，现在依然存在，我怀疑是这只三相吞云蚕的后代……”

    　　“我也有这个猜测……”

    　　叶海点点头，朝着朱竹清笑道：“我下去看看，如果是一只小的三相吞云蚕的话，那么我们就不用再费劲去寻找幽影疾风蝎了……”

    　　说罢，叶海召唤出黄金盔甲，顺着洞口一路向下。

    　　这个洞口越往下越宽，下降了差不多二十米左右，宽度已经有三米多。

    　　在洞口底部，叶海见到了一只沉睡着的迷你“三相吞云蚕”。

    　　这只三相吞云蚕长有三米多，除了身体各处都小了许多之外，与外面那只成年的三相吞云蚕没什么区别。

    　　叶海没有丝毫同情，拎起小“三相吞云蚕”爬了上去。

    　　一脚踢晕刚醒过来的小“三相吞云蚕”，叶海说道：“运气不错，还真是只小的，看这个体型，估计年限在六千年到七千年之间……”

    　　朱竹清苦笑道：“我又不是你，哪怕是六千年的魂兽，我也是吸收不了的……”

    　　“谁说你吸收不了？你难道忘了自己的武魂特性了？”

    　　叶海笑吟吟地说道。

    　　闻言，朱竹清秀美的眼睛瞬间瞪大，她立刻想到了自己变异后的武魂“银月使”的特性：在夜晚，所有属性翻倍！

    　　正常魂师，第四个魂环的吸收年限为不超过五千年，朱竹清在晚上的话，哪怕吸收不了万年的魂环，六七千年的魂环吸收起来也是没有什么压力的。

    　　朱竹清已经习惯了自己的“幽冥灵猫”武魂，哪怕经过了半年的熟悉，对于现在的“银月使”武魂，也依然是微微有些陌生，没有办法一下子就和自己的武魂联系起来。

    　　看着朱竹清激动的样子，叶海微微一笑，说道：“我先吸收这个大的，那个小的你自己看着点，别让它跑了，等晚上杀了吸收魂环。”

    　　听见叶海的话，朱竹清一下就不激动了，不仅不激动，甚至还微微有些惆怅。

    　　同样都是吸收第四个魂环，自己只能吸收五千年的魂环，但叶海这头牲口，竟然已经可以吸收八万年的魂环……

    　　那等叶海的第五个魂环，岂不就可以吸收十万年的魂环？

    　　黑，黑，黑，黑，红，红，红，红，红？

    　　这特么是什么神仙配置？

    　　这是人能干出来的事？

    　　朱竹清瞬间就觉得自己的六千年魂环不香了。

    　　从泰坦巨猿打出来的伤口处一枪刺了进去，叶海把“三相吞云蚕”杀死，一圈深邃之极的黑色魂环飘荡了出来。

    　　叶海深吸一口气，盘膝坐在地上，右手一招，把“三相吞云蚕”的魂环召唤过来。

    　　“接下来，就看看我能获得什么样的外附魂骨了……”

    　　压下心中的激动，叶海缓缓闭上了眼睛，专心吸收起魂环。

    　　随着叶海开始吸收魂环，“三相吞云蚕”的魂环与精神波动不断在和叶海本身的魂力与精神对抗，在叶海的体内发出了轰轰的声响。

    　　不过叶海神色平静，毫无波澜地承受了下来。

    　　朱竹清有些担忧地看着叶海，不过叶海脸上一直很平静，让朱竹清本来悬着的心，也逐渐放松下来。

    　　随着时间的推移，那圈在叶海身体周围飘荡的黑色魂环逐渐降落下来，开始缓缓被叶海吸收。

    　　见到这一幕，朱竹清这才彻底放松下来。

    　　天色渐黑，一轮银月挂在了天上，洒下清冷的光芒。

    　　朱竹清看了眼山谷入口处那一个盘起身子趴下头颅眼睛半开半阖，一个直接躺在地上呼呼大睡的两个十万年魂兽，犹豫了一下，拿出匕首就要结果了小“三相吞云蚕”的性命。

    　　忽然，叶海大吼一声，本来平静无比的脸上变得狰狞起来，他痛苦地捂住双眼，点点鲜血从眼角流了出来。

    　　叶海此时感觉两只眼睛就像被人生生剜去一般，疼得他额头冒出豆大的冷汗，左眼冰冷刺骨，右眼如同烈火灼烧，冰冷和灼热两种极致的感觉侵入大脑，让他根本无法镇定下来。

    　　“叶海！叶海！你怎么样了？”

    　　朱竹清握住叶海的手掌，只觉叶海的手冰冷无比，她不明白发生了什么，一下慌了。

    　　“刚才还好好的，怎么忽然就这么痛苦了？”

    　　朱竹清只能紧紧握着叶海的手，希望这样能给他带来一点温暖。

    　　“不用担心，‘三相吞云蚕’的力量没有完全被这小子吸收，剩余的力量在他的体内形成了一块魂骨，嗯，应该是魂骨，在眼睛上……”

    　　天青牛蟒浑厚的声音响起，它仔细打量了一下叶海，给出了一个不太确定的答案。

    　　魂骨？

    　　在眼睛上？

    　　魂骨怎么可能在眼睛上？

    　　朱竹清先是疑惑了一下，紧接着，她忽然想起了唐三的外附魂骨，以及从学院出发之前，叶海曾经说过，这次他肯定能够得到外附魂骨……

    　　一个念头，从朱竹清的脑海缓缓出现：

    　　这个家伙，还真被他得到了无比稀有的外附魂骨……

