    “这小妮子，我还真有些吃不消，这算是桃花运吗？”

    将身上的衣服穿戴整齐后，林阳一脸无奈的坐在河边嘀咕着。

    武魂殿，暂时先不要回去了，否则清白之身可能就保不住了。

    没办法，林阳还没有做好这方面的心理准备，尤其对方还是一个小萝莉，他真的下不去手。

    就算要下手，那也得再养两年左右。

    就这样，既然下定了决心，林阳直接拿出了自己的身份令牌给杨鸿发了一个消息。

    内容很简单，自己惹出来的麻烦自己解决，绝对不连累武魂殿的任何一名弟子。

    没错，林阳用龙魂殿当成了自己离开武魂殿借口，他打算一个人解决这个麻烦，不给武魂殿添麻烦。

    “嗯？”

    当正在处理事务的杨鸿收到林阳的信息后，他的眼中露出了诧异之色。

    这小子不是在休息吗？怎么又跑出去了。

    与此同时，杨鸿低头看了一眼刚刚禀报上来的一个消息，是关于武魂殿弟子与龙魂殿弟子在野外交战的情况。

    虽说最终武魂殿弟子获得了胜利，但从伤亡情况看，这场胜利也只不过是惨胜而已。

    “想不到这小子的消息这么灵通，也罢，林阳出手的话，可以大大减少武魂殿弟子的伤亡，再这样比拼下去，我都有些坐不住了。”杨鸿思索了片刻，然后给林阳回了一个消息。

    当然，消息中，杨鸿同意林阳对龙魂殿进行致命性的打击，但一切行动都得在保证自身安全的情况下进行。

    对此，林阳自然明白了，毕竟他可是死过一次的人，所以比任何人都要惜命，他绝对不会打没把握的仗。

    在得到了杨鸿的同意后，林阳整个人彻底放心了下来。

    接下来，他可以尽情的对龙魂殿出手了。

    “啊！”

    就在这时候，突然间一道女子的惨叫声响了起来。

    “嗯？”

    听到这道惨叫声，林阳整个人直接警觉了起来。

    直觉告诉他，有人在野外做着伤天害理的事情。

    “嘿嘿，小娘子，你往哪里跑，前面可是一条河，怎么？想要和哥俩洗一个鸳鸯澡吗？”

    “鸳鸯澡，我最喜欢了，毕竟我可是一个爱干净的美男子。”

    在女子惨叫声后，两道言语中充满着贱意的男子声音传到了林阳的耳中。

    “老天爷，这么俗套的剧情能不能不要让我碰到，英雄救美，太老套了。”

    当林阳听到还有两个男子的声音时，他已经猜到这个伤天害理的事情具体是什么了。

    当然，俗套归俗套，既然林阳遇到了，那怎么可以见死不救，袖手旁观？

    “贝利亚奥特曼。”

    没有多想，林阳拿出了融合升华器，然后直接变身成了贝利亚奥特曼。

    既然离开了武魂殿，同时也没有返回林家，那林阳就不打算变身成黑暗迪迦奥特曼了。

    不管怎么说，林阳不知道自己接下来会遇到些什么，所以变身成贝利亚奥特曼，到时候也能节省不少的麻烦。

    再说了，如果在野外碰到不错的武魂，那变成贝利亚奥特曼就可以利用终极战斗仪将武魂收起来。

    毕竟，终极战斗仪可以控制一百个武魂，如今全是空位。

    当然了，还有一个原因，那就是黑暗迪迦奥特曼的能量还没有彻底恢复呢，这时候如果变身成黑暗迪迦奥特曼，彩色计时器可还是会发出红色预警提示的。

    “桀桀，两位的兴致真不错，不如加一个我如何？”

    当林阳变成贝利亚奥特曼后，只见他一个闪身就出现在了两名男子的正前方。

    “嗯？”

    两名原本打算脱衣服实行不轨行为的男子见状，两人第一时间警惕了起来。

    “救...救我！”

    身受重伤，甚至身上的衣服都已经衣不蔽体的女子在见到突然间出现的第三人，她连忙求救了起来。

    “我为什么要救你？”

    然而，对于女子的求救，林阳脑袋一歪淡声问道。

    听林阳这么一说，原本女子眼中露出的希望彻底破灭了，甚至转变成的绝望比之前更甚一筹。

    “你是什么人，也敢插手我们的事情，想找死吗？”一名男子怒斥了一声。

    “武魂变身！”

    一声厉喝，只见这名男子直接变成了一只有着一颗大门牙的大老鼠。

    这只老鼠的确很大，是林阳长这么大见过的最大号老鼠。

    “小子，让你知道多管闲事会有什么下场。”变身成巨大老鼠武魂的男子大叫了一声，随后它直接朝林阳冲了过来。

    “终极战斗仪！”

    林阳见状，他没有多想，直接右手高高举起微微一抓，终极战斗仪直接凭空出现在了他的手中。

    “滚！”

    手持终极战斗仪，林阳如同打棒球一样抡起终极战斗仪直接一棍子打了出去。

    “砰！”

    男子怎么会想到林阳会突然间变成一件魂器抓在手中，导致当对方一棍子袭来时，他根本就闪躲不了。

    “弟弟！”

    当这只巨大的老鼠被林阳直接抡飞出去时，另外一人顿时大叫了一声。

    “武魂变身！”

    下一秒，另外一名男子也直接进行了武魂变身。

    同样的，这名男子的武魂也是一只老鼠，甚至这只老鼠比刚刚那只还要大了一圈。

    错了，准确来说是胖了一圈。

    肥头大耳的老鼠，林阳同样也是头一次见。

    这哪是老鼠，这明显就是一只活脱脱的猪。

    “来吧，我给你一个展示的机会。”

    手持终极战斗仪的林阳伸出了自己锋利的爪子，然后用食指对其勾了勾说道。

    “吱吱！”

    一道刺耳的尖叫声响起，只见老鼠嘴巴上的大门牙瞬间凝聚起了大量的魂力。

    “呦，还知道施展魂技了，不错，不错，哥哥果然比弟弟要聪明一些。”

    感受到一股魂力朝自己袭来，林阳默默的点了点头露出了笑意。

    只可惜，就算施展魂技又如何，才不过四十一级的魂力，这对林阳来说完全没有任何挑战性。

    “砰！”

    只见林阳抡起终极战斗仪狠狠的朝对方特意巨大化的牙齿砸了过去。

    “咔嚓！”

    在撞击声响起的同时，一道清脆的碎裂声也紧随其后的响了起来。

