
　　得来全不费工夫？

　　杜克脸上闪过一抹激动，但他很好地压制住了，装作若无其事的样子，一边切着羊排，一边回应：

　　“我很期待跟这位远近闻名的侦探邻居进行会面。”

　　“没错。”

　　陆离点点头，脸上带笑。

　　刻意放下身段去结交福尔摩斯，无疑是一招昏棋，只会起到反作用。

　　正因为如此，陆离才更加倾向于通过破案，让福尔摩斯对自己产生兴趣，主动过来结识。

　　可惜，今天下午并未在白厅街的苏格兰场总部见到对方。

　　但温斯里警官的主动引荐，也是个不错的方法。

　　就这样，四人纷纷加快了用餐速度。

　　陆离、杜克以及警官先生，是想早点进入正题，毕竟，他们对案子特别重视。

　　而米高则不同，他单纯是饿急了，再加上没有吃过这么精致的美食，现在恨不得把胃给撑爆。天籁小说网

　　半小时后。

　　随着小伙计将最后一块香煎比目鱼咽下肚，杜克起身招呼道：“结账。”

　　“四人份秘制羊排是两镑，加上牛尾汤是三镑六先令，加上两份香煎比目鱼……加上三小杯朗姆酒八镑，最后，服务费五先令，一共是八镑五便士。”

　　温斯里一瞬间的失神，他在感慨，自己一个多月的薪水就这么没了。

　　堂堂高级警司，竟然如此贫穷。

　　在他失神的时候，米高直接呆愣在原地，虽然知道这顿饭要用很多钱，但没想到会这么多。

　　这得帮别人擦几千双皮鞋，才能赚到一顿餐钱？

　　而那些资本家却经常光顾这里。

　　“走吧。”

　　结完账的杜克从侍应生手中接过风衣，披在身上，向外快步走去。

　　陆离摇了摇头，他感觉这样有些张扬了，当然，若非来此，也不会凑巧看到一份很有价值的小报，同时，温斯里警官也不会说，要顺路去拜访一下那位传奇侦探。

　　幸运？

　　命运的指引？

　　随意思索之际，杜克将四轮马车拉了过来，将雨棚固定住，喊道：

　　“上车，现在路况不错，最多二十分钟就能到贝克街。”

　　坏天气让伦敦居民不再上街，只有一辆辆载着客人的马车，在主干道上飞驰。

　　杜克奔放地操控着他的豪车，轻松躲避着各种障碍，在宽敞的道路上飞速飙车，但车厢内一点也不颠簸。

　　与此同时。

　　潘明也结束了用餐，临走时，他打包了早餐和午餐。

　　那是一整排合金器皿，像小浴缸一样，接着热气腾腾的烤肘子上滴下来的肉汁，用金属签固定好，看起来就很有食欲。

　　为此，潘明又买了个类似保温桶一样的物件，带走了一些肉汁。

　　“先生，要坐车吗？”

　　刚出帐篷，就有车夫围了上来，跟西区不同，东区的穷苦人更愿意在大冷天出来干活，支个帐篷，将炉子升起来，卖什么都能赚钱。

　　在潘明吃个饭的功夫，这个小广场就挤满了摊子。

　　“三个便士，暖手饱腹。”

　　“三个便士，暖手饱腹。”

　　大合唱在夜雨中回荡。

　　这才是伦敦的真实生活，金融城和西敏寺代表不了什么，它们是枯骨上盛开的鲜花，在那繁美的根部，则是无数童工、女工的尸体。

　　“不用。”

　　谷</span>潘明拒绝了车夫的提议，从口袋中摸出吃饭找来的零钱，大概两先令的样子，全部递给车夫。

　　“伦敦的人口里面，有百分之七十一是贫民，不管是去年、昨天、今天与此刻，有近五十万人都待在这个叫‘伦敦’的坑洞般社会里，在底层悲惨地垂死，至于他们因何而死，没多少人关心。”

　　“他们无法自给自足，通常有智力退化的现象，严重到无法区分自己的左右手，或认不出自家门牌号码，他们情感扭曲，几乎不知道生活的意义为何。”

　　“政客们应该把口号改一改，不要高呼什么‘醒醒吧，英格兰’，‘吃饱吧，英格兰’，这才代表着他们终于睁眼看向了真实。”

　　批判声格外激昂。

　　它们来自一家卖热鳗鱼的摊子。

　　两位衣冠整齐的先生正在交流，其中一位带着愤世嫉俗的痛恨。

　　潘明摇了摇头，他并非缺乏同情心，只是无法太感同身受，更不愿意倾听近五十万贫民的倾诉。

　　不过，上帝能听到子民的心声吗？

　　按下这种古怪的念头，杜克打着伞融入黑夜，然后，身影逐渐变淡，直到与夜幕与暴雨融为一体，成为一道无人可见的幽灵。

　　上半夜在东区转转，或许能有所收获。

　　“你打我啊！你打我啊！”

　　突然，啪一声，有人满足了这个古怪的要求。

　　这便是发生在东区最真实的夜景。

　　几个女人絮絮叨叨，扯开嗓子尖叫，旁边有孩子的哭闹声。

　　午夜时分，潘明站在房顶，像是守夜者一般，默默观察着一幕。

　　属于不同势力的流莺正在进行斗争，打斗和叫骂声不断。

　　“你不要动那个孩子！”

　　一个女人惊恐地尖叫声，而孩子也在大声哭泣，她才几岁而已。

　　“好啊，好啊。”

　　另一个拿孩子做人质的女人重复着这句话，接着，又用尖锐无比的声音喊道：“这石头会砸烂你的头！”

　　咚。

　　一声闷响传出，显然是真的砸到了。

　　场面暂时平静下来，被击中的女人摊在地上，同伴试图将她唤醒。

　　而孩子沙哑地喊叫着，已经精疲力尽，至于获胜的那一方，已经开始叫嚣了，声音愈来愈高。

　　再后来，又出现一队流莺，从侧边加入战局，被勒住的小女孩得救了，本街区流莺守住了生意。

　　但牺牲了一个同伴。

　　为什么出来拉客要带着女儿？

　　是因为不放心她一个人在家吗？

　　对于一个孩子而言，这种场合未免也太残忍了。

　　母亲的惨死，以及这些所见所闻，会对她的品性造成什么影响？

　　第一次认真审视东区的潘明，陷入了茫然。

　　“这就是世间最接近地狱的地方吧。”

　　最终，他发出呢喃，内心有些意兴阑珊，准备回去等待朋友上门。

　　直到……

　　街角有一道奇怪的剪影飘过。

　　“这是什么鬼东西？”

　　潘明再度改变念头，从房顶轻松跃下，没有溅起一丝水花，拎着雨伞和餐盒朝角落走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十九章 神秘剪影免费阅读。https://xs.23sk.com 