    第259章 叶玄和东北虎的故事

    这说出去不得被人笑话死。

    “吓死我了。”

    彭彭的反射弧好像要比常人更加长一点，现在才想起来害怕。

    解救了黄老师和彭彭之后，接下来就是看叶玄和东北虎了。

    大家站在东北虎的旁边，心中还是有些许害怕。

    不过人的好奇心是可以胜过一切的，现在大家更想知道的是叶玄和这只东北虎到底是什么关系？

    “既然大家都已经救出来了的话，那就赶紧回去吧，我还要回去做竹笋炖鸡。”

    叶玄现在显得颇为有些不耐烦，但是彭彭和黄老师等人的好奇心还是没有打消。

    “叶老爷子，您和这是东北虎是什么关系啊？为什么它看到您之后这么的温顺，就好像你家养的宠物一样。”

    黄老师看了一眼，坐在旁边的东北虎，好奇的问道。

    “这我怎么知道？他说我是它的主人，但是我脑子里面完全没有关于东北虎的记忆。”

    叶玄摊了摊手，这不记得也不能怪到他身上去。

    “叶爷爷，您能听得懂东北虎的话吗？”

    子枫妹妹听了这话后，心中觉得有些不可思议。

    “我也不知道怎么回事儿，这东北虎的话我居然能够听得一清二楚，不过在你们的耳中应该只是简单的老虎的叫声吧。”

    叶玄看了他们一眼，发现他们连连点头果然是这样的，这东北虎的语言只有他一个人能听得懂。

    而东北虎这下子也听到了叶玄所说的话，没想到叶玄角已经不记得自己了。

    东北虎趴在地上看上去还有几分可怜的样子，平常老虎的威猛都没有了。

    “主人你真的不记得我了吗？在很久之前你救过我的。”

    东北虎委屈巴巴的说道，还伸出爪子在叶玄的面前扒拉了一下，看上去特别像家养的猫咪。

    大家看着东北虎这样子都非常的吃惊，虽然他们清楚老虎只是一种大型的猫科动物，但是它怎么说也是一只猛兽啊。

    现在这只猛兽居然有几分撒娇的意味，让众人心中好奇的不行。

    “叶爷爷，要不然您就跟东北虎交流一下，看看你们俩什么时候见过吧。”

    彭彭现在已经完全把害怕抛之脑后了，他现在就是想知道叶玄和这只东北虎到底是什么关系。

    “行了行了，那就问问吧。”

    其实不只是他们心中好奇，叶玄心中也挺好奇的，他还真是想知道自己什么时候和这样的一只东北虎打过交道。

    “那你说说为什么叫我主人？我什么时候救过你？”

    叶玄索性蹲了下来，看着那只东北虎还伸出手在它的头上轻轻地拍了拍。

    那只东北虎似乎非常享受被叶玄抚摸的感觉，还发出了咕噜咕噜的声音。

    大家在旁边看着再一次目瞪口呆，叶玄和这一次东北虎的关系看上去好像就跟主人和宠物似的。

    东北虎听了之后便把这件事情说了出来。

    在几百年前，叶玄来到了这桃源村，原本是打算在这里过一段时间的隐居生活。

    这日子过得也挺不错的，但是谁能知道他有一次上山散步去的时候碰到了一只老虎崽子。

    那只老虎崽子看上去好像是刚出生，而那个时候又是冬天那一年特别奇怪，还飘雪了，叶玄见那只老虎崽子可怜便把它给带回家了。

    带回家之后，叶玄照顾了它一段时间，老虎长得特别快，没过多久，这只小老虎就长的身躯庞大。

    而叶玄也打算把它放回森林里面去，毕竟这可是一只老虎，怎么能够当成家养的猫。

    把这只东北虎放进森林去了之后，叶玄就把这件事情忘记了，后来就有利私处，再后来就是现在了。

    东北虎讲完了之后还舔了舔爪子。

    “主人要不是当时你把我救回去的话，我现在肯定已经死在了那个飘雪的冬天，我在这森林里面呆了很久很久，就是为了找您。”

    东北虎感激的看了一眼叶玄，凑过头去蹭了蹭他。

    而这么庞大的动物在叶玄面前乖的就像是一只小猫咪一样，让大家下一次刷新了自己的认知。

    “你这么一说的话，我倒是想起点什么来了，当年好像是救过一只老虎崽子，我记得那只老虎崽子瘦弱的很，给饭也不吃，还要跟我一起吃饭，就是你啊。”

    叶玄笑着说道，其实他忘记了很多事情，若不是有人提醒的话，或许都很难记起来。

    “对呀，我在这里等了很久很久，就是为了等主人您回来，而且我长大了之后去那个村子里面找过几回，但是您都不在那里，我担心会吓到村民们就乖乖的回山林里呆着了。”

    东北虎耷拉着脑袋，看上去还有几分失落。

    不过我听了东北虎虎的这番话，好叶玄也连连点头，这老虎不会是自己养过的，还这么的听话。

    怪不得没有听桃源村的村民说过，这山上有一只老虎，原来它是知道自己会吓到别人，才乖乖地躲进山林里面，一个人呆着。

    “但是你怎么能够活这么久呢？已经过去几百年了。”

    叶玄对于这只东北虎的寿命感到非常的惊讶，他是不死不灭之身，能够活上千年是自然的，但是这只东北虎就不一样了。

    如果没有猜错的话，老虎的寿命应该就只有二十五年左右。

    就算这一只东北虎格外的幸运，寿命很长，也活不过几百年。

    “这个我也不知道，可能是当时主人给我吃的东西起作用了吧。”

    东北虎摇了摇脑袋，身上的绒毛也跟着晃了晃看上去还有几分可爱。

    叶玄若有所思的点了点头，这么一说的话他倒是想起来了，当初他嫌这老虎崽子的身体太弱了，索性就给它吃了些别的东西，或许是那些蕴含仙气的东西让它的生命延长了。

    这么一说的话，这是东北虎也算是一只精灵了。

    “那你怎么把他们给带回来了？”

    叶玄指了指黄老师和彭彭两个人。

    听了这话后，东北虎的心中更是委屈的不行了。

    “我没有想把他们带回来，我只是在森林里面闲逛，结果听到了他们的声响，而且还闻到了主人你身上的气味，我就跑过去看了看。”

    (本章完)

