    “嘴皮子厉害有什么用？最终还是要看实力和结果的。”吴久洲给陈六合泼了盆冷水。

    陈六合不以为意的说道：“话是这么说没错，但如果我不告诉你的话，你又从哪里知道我的厉害和决心呢？”

    “最开始的时候，黄家和郝家都没能拿我怎么样，你觉得以后他们把我踩在脚下的可能性还大吗？你难道没发现黄家和郝家已经渐渐开始变得悲惨了吗？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“我其实并不想把事情做的太绝！但很可惜，黄家早就把事情做绝了！你可能不知道，我来湛海这么久，黄家不下三次要让我去见阎王！”

    “要不是哥们命硬，现在坟头的草，估摸着都长出来了！”陈六合说道。

    “前段时间我消失了那么久，外界都盛传我遇难了，或许已经生死！这话传的还真不假，正是黄家的手段，让我差点丢了小命，我消失的时间，就是躲在池南养伤！”

    陈六合对吴久洲很坦诚，把这样的话都说出来了：“直到现在，我身上都还有旧伤未愈，你现在应该知道我为什么那么恨黄家了吧？”

    听着陈六合的侃侃而谈，吴久洲没有插嘴，他默默的听着，等陈六合说完，吴久洲也没有开口说什么的意思。

    他只是把酒倒满，抬了抬，道：“来，喝酒！”

    陈六合也很识趣的收声了，没有继续喋喋不休，两人就着一桌子菜，一杯杯的喝着，其中的谈话并不多……

    但陈六合能明显的感觉到，他和吴久洲之间的距离，拉进了很多，最起码以前那种仇视的心里，都没有了！

    两人能坐在一起喝酒，就是一个最好的开端，再加上陈六合刚才的吐露心扉，就更加让两人之间的距离，无形中再次拉进！

    酒过三巡，能看得出，话不多的吴久洲心情不错，至少不会觉得跟陈六合坐在一起产生厌烦！

    放下酒杯，吴久洲忽然开口道：“陈六合，你知道你踏足湛海，做的最错误的一件事情是什么吗？”

    陈六合咀嚼着口中的菜肴，说道：“打破了湛海的平衡！触动了很多人的敏感神经！”

    “对的！一语中的！显然，你对一些敏感的事情都心知肚明。”

    吴久洲点了点头，继续说道：“一块土地，特别是一块风云地，最重要的，就是平衡，就是安定繁荣！无论是执政者还是弄潮者，都不希望这里出现太大的波澜。”

    “而你的出现，就恰恰违背了这个法则！把这里搞得暗流涌动乌烟瘴气！平衡都被你给一股脑的打破了，你再看看现在的湛海局势，风起云涌扑朔迷离，乌云都遮到头顶了。”

    吴久洲对陈六合说道，自顾自的抿了一口酒水！

    “试问一下，你这样的搅屎棍，有谁喜欢？其实对那些站在金字塔顶尖的人来说！他们根本不在乎谁在湛海风光无限，谁在湛海手眼通天，谁在湛海屹立不倒！”

    吴久洲盯着陈六合，一字一顿的说道：“他们在乎的，只是稳定，只是不要出现太大的动荡，只是不要牵动这座城市的格局！一旦重新洗牌，会让很多人觉得麻烦且头疼。”

    听到吴久洲的话，陈六合面不改色，他不以为然的轻笑了一声，说道：“吴局，你能跟我讲这些，足以见得你对我已经放下了偏见与成见啊！这是一个好的开端。”

    “为了这个，咱们都得碰一个。”陈六合抬起了酒杯说道，吴久洲也摇了摇头，没有拒绝的跟陈六合碰了一下。

    虽然对陈六合的看法有点复杂，但不得不承认，吴久洲对陈六合也开始逐渐重视了，否则的话，不可能跟陈六合坐在一起如此畅饮！

    当然，这种巨大的转变，除了陈六合那一晚表现出来令人钦佩的实力和胆魄外，还有一个很重要的因数，那就是陈六合从那晚事件中所得到的溢处！

    旁的且不说，仅仅是温彩霞对陈六合的重视，都是任何人都不可忽略的一环！

    救命之恩有多大？这一点谁也说不清楚，可重于泰山，也可轻于鸿毛，就看温彩霞怎么看待陈六合！

    但以吴久洲对彩霞城长的了解，他觉得，陈六合很可能攀上这颗巾帼大树，从此一跃千里，至少在湛海，谁在想动陈六合，就太难太难了！

    把杯中酒一口饮尽后，陈六合才开口说道：“吴局刚才说到了平衡之道，你说的对，但也不全对！”

    陈六合拿出了香烟，递给吴久洲一根，自己拿出一根，烟嘴倒竖，在桌面上轻轻敲击了几下，这样做的目的是为了让烟卷内的烟丝变得跟紧实，抽起来会更有劲道。

    “平衡固然是需要的，但太注重平衡了，也未必见得就是一件好事！”

    陈六合把烟，点燃，用力的吸了一口，指了指桌上那一盘还没开动的鱼，道：“这就跟那盘菜一样，放在那里经过了多道工序和佐料，已然成餐。”

    “这盘鱼，或许美味可口，色香味俱全，既养眼又好吃！”陈六合话锋一转：“但是，如果放的时间太长了，也会臭，也会烂，甚至还会发霉生蛆！”

    “那我就想问问了，为什么还要把这盘菜放在那里一直观赏呢？不如换个思维，撤下这道菜，从新换上一盘！说不定更大更香更美味更好看，能让更多的人坐在餐桌上享用。”

    陈六合笑意盎然的看着吴久洲，话说的虽然简单直白，但道理更加的清晰呈现。

    吴久洲愕然了一下，旋即苦笑一声：“你这算不算是一种谬论？”

    “但你不得不承认，我这话说的很有道理！其实事情，不就是这么个事情吗？”

    陈六合淡淡说道：“湛海的动荡，也像是在做菜，现在主料和佐料都放下去了，火候也起来了！还想阻止烹饪继续？这就有点说不过去了！也没人会同意。”

    --------------------

    修改后章节

