    沈渡近乎于忘我的在院中疯狂挥剑操练自己的无上剑法，剑气当下横飞，天地无极功近乎无穷尽的为其提供内力，让他得以施展其恐怖的威力！

    的亏是燕王给他的住所足够大，沈渡无上剑法所展现出来的惊人威力才没有对周遭的建筑造成毁灭性的效果！

    无上剑法从剑一到剑七，沈渡使用起来感觉最为顺手的还是其中的剑三、剑五，至于刚出来没多久的剑七则是被他当做是了杀手锏一般的招式。

    伏魔剑法融合天地无极功之后施展出来的效果简直恐怖，黄空道人若是还能再站在沈渡的面前，沈渡自信与可以靠着这一招直接秒了开离合神功的老道！

    仅凭一招剑七，沈渡甚至是可以确保马保儿再度出现在自己的面前，他同样可以一招将其秒杀！

    ……

    时间转瞬到了晚上，府上的下人此时都在沈渡门前转悠，却是都不敢进去，他们听了近乎一天的剑气横飞的撕裂破空声，众人虽然没见过此等阵势，可猜也能猜得出来这是沈渡在院中练剑弄出来的声响，新指挥使的实力如此恐怖，众人都不敢贸然打搅，干脆都在外面耐心的等待。

    嘎吱！

    沈渡住所的大门被一个人直接单手从内拉开，沈渡一脸风轻云淡的站在门口的位置，一众下人慌忙冲着他跪拜，门口的两个侍卫则是说了一声“指挥使大人”同样跪拜了下来，他们此时还不知道眼前沈渡到底有了什么变化，可跪拜下来之后众人才感受到了站在大门口那个年轻至极的指挥使浑身恐怖的剑意此时正在横飞！

    靠的最近的两个侍卫惊得几乎是魂飞魄散，两人都是平海境的武者，深知此等威压的恐怖，两人跪是地上甚至是连头都不敢抬起来，他们只觉得脖颈冰冷无比，仿佛沈渡下一秒就会直接挥剑取他们的性命！

    “都起来吧。”

    沈渡只是微微张了张嘴，声音确实无比清晰的传递到了每个人的耳中，甚至是靠的近的两个侍卫只觉得自己两耳如同轰鸣一般！

    “多谢大人！”

    “多谢大人！”

    ……

    众人慌忙应声，旋即便听到了沈渡让他们各归其位的声音，沈渡转身离去，倒是丝毫不打算在这里停留。

    直到此时他们才敢于站起身来互相看了看，都是一脸的心有余悸。

    “这种感觉……”

    “这位大人的实力可远比之前那位葛指挥恐怖多了！”

    “我跪在地上都不敢抬头偷看，我怕是被他一个眼神都能给杀了……”

    “谁说不是，这家伙好强烈的威压，恐怕新来的这个沈指挥也是个升云境的高手才对！只是葛指挥也是个升云境，为何没有他这般的威压感？”

    “别说了，葛城那家伙是被王爷给派兵送回去软禁了，搞不好过几天就要被这个了！”

    说话那人做了个抹脖子的姿势，另外一人也是微微一惊，“哪来的消息！？”

    “葛指挥的实力不行，之前上京城的时候听人说是背叛了王爷，回来之后就被王爷给扔了个闲职，这几天有了新的沈指挥才给扔家里去了！”

    说话那人说的是信誓旦旦，周遭的人都聚了过来，七嘴八舌的一通聊，站在门口的两个侍卫赶紧是去喊住了管事的，让管事的驱着这群人赶紧回去各司其职，不然的话一堆人聚在门口，待会把新来的指挥使大人惹怒了，搞不好是要掉脑袋！

    沈渡此时信步走回了自己的房屋之中，他只觉得浑身轻松无比，门口这群人的聊天内容被他只晓得一清二楚，毕竟此时的他虽然还是个升云境一阶，可靠着领悟剑意，他的周身神识再度得到了大幅度的增强！

    这一本【道衍剑法】不仅是使其领悟了极强的剑意，还顺路增强了其周身的感官神识，沈渡此时哪怕是在后院之中也能感知到大门口过往之人所说的话语，其效果早已经超出常人想象了！

    他无上剑法借此完全是上了一个台阶，此时沈渡当真是可以做得到单凭剑气便能斩杀对手于数米之外。

    老和尚不愧是老和尚！

    他在院中这近乎于一天的时间都是在为了熟悉自己那好容易出来的剑意，剑式几乎是顺手便已经融合完毕，靠着那越发强烈的剑意，沈渡成功的将剑式扩展到了十二招！

    沈渡的无上剑法此时迅速的扩增到了十二招，剑七伏魔剑，剑八周天十二式，剑九青傲一击，剑十风云变幻，剑十一剑气化形，剑十二破体无形！

    从剑十一开始，沈渡便已经可以单凭真气便在手中铸剑成型，这种招式像是近身的真气功法，又像是玄幻之中的效果，沈渡愣是在这里将其倒腾了出来。

    破体无形剑气全然由真气催发，剑十二一出，沈渡自信于升云境三阶之下绝对没有人可以抵挡得住这一招的杀伤力，只要触及便会直接暴毙！

    只是这一招的威力虽然恐怖，可却是由沈渡全身上下近乎于全部的真气来催动，他使用这一招剑十二破体无形剑若是没能击杀掉对方，那么自己也就差不多到死期了……

    做完这一切，沈渡端坐在床上便是运转天地无极功起来，不知不觉便已睡了过去，说起来，他也已经有好几晚没睡个安稳觉了。

    ……

    第二天一大早，沈渡饥肠辘辘的从床上醒了过来，给门口的两个小婢女说了一声备饭，旋即就看到了张君宝和董天宝两个人正偷偷摸摸的从外面溜进来。

    “咳咳！”

    沈渡一声轻咳立刻就让两个家伙老实了起来，两个人站直了身子一脸无奈的看向他：“大人！”

    “大人……”

    沈渡皱着眉看着两个人，出声问道：“你们两个怎么摸到我这边来了？”

    “我们是收到了王府里面管家的意思，让我们两个从王府那边来找您来的。”

    董天宝嘿嘿一笑，率先出声。

    “来找我就来找我，怎么跟做贼一样？”

    沈渡眉头舒缓，直接看向董天宝，这小子从自己这边学到了【离合神功】以及【唯心混元功】数日之后竟然还是个平海境三阶，不由得声音严厉起来。

    “你小子最近到底有没有好好练功？”

    “怎么还是个平海境！？”

