    “下来了，喜欢。”像从前那样，李乔在沙发旁放下她。

    喜欢却跳下沙发，扑进他怀里，紧紧地靠着他。

    “怎么了？”李乔有些错愕，伸手想抬起她的脸，她却把脸深深地埋着，执意不肯抬头。

    他怀里，依旧是熟悉的气息，干净清爽，带着淡淡的香水味，有种温暖的感觉。喜欢贪婪地呼吸着，将泪水偷偷地蹭在他的胸口上，只是不知，她的眼泪可否从衣服一直渗到他心里，这样他就可以懂得她这么多年的思念。

    “说话啊，喜欢。”他的声音是那么轻柔，仿佛情人间的呢喃，“你过得好吗？”

    “我好累，”她轻轻摇头，“好累好累……”

    喜欢一个人的感觉，就像长途跋涉，有时真的很苦，很想放弃，可抬头看向前方，希望似乎在那里，所以，又不甘心放弃，咬牙再继续走下去。

    十一岁那年，他看透她稚嫩的心思，残忍地要她放弃，只是，她如何才能放弃？那夜的拉普兰德，漫天的星辉，辽阔的冰原，瑰丽的极光，都已成了挥之不去的梦魇，伴随着他的容颜，深深镌刻在她心底。

    于是，她选择离开，只身飞往美国，在异国他乡倔强地成长，只是不想在他印象中，她永远都是个孩子。

    李乔听着她委屈的声音，心里有些疼痛，她还这么年轻啊，不该有那么沉重的心情。

    “你还小，喜欢，”他抚着她的头发，耐心地诱哄，“再不开心的事，也会过去的。”

    “真的会过去吗？”喜欢苦涩地一笑，望着他的棕眸里尽是迷茫，“就算感觉时间像停止了一样也会吗？

    “李乔，书上说七年之痒，再相爱的人经过七年也会彼此厌倦，甚至变心，可为什么七年之后，我看着你还是这么难过？”

    “喜欢……”李乔狼狈地躲开她的视线――为什么她就是不懂放弃？

    “我不能――”他僵硬地开口。

    “为什么不能，因为我年纪小吗？”喜欢咄咄逼人地望着他，一颗心因为他的逃避而焦灼，“我马上就到十八岁的生日了――”

    “喜欢！”李乔咬牙低喝，狠下心肠，“我不可能答应你的要求！”

    “是吗？”喜欢难过地开口，眼睛微微泛红，“那至少请你不要忘记妈妈的话。”

    李乔闻言惊愕地望着她，“你知道？”

    她点头，心中无限酸楚。

    听风的性格比较冷僻，想什么做什么也很少放在表面，所以我怕他们父女俩难免有些隔阂，喜欢一向都黏你，以后还麻烦你多照顾她。

    ――犹记得某个午后，她听见母亲对李乔这样讲，当时她不明白为何母亲要这样交代，后来才明白母亲早知自己的病情，所以将她托付给李乔。

    只是母亲大概不会知道，这番叮嘱会成为她要挟李乔的手段。

    有点悲哀，是不是？只有这样她才能勉强挽留他，而在他眼里，也始终只有母亲。

    “我会照顾你，喜欢，”他的声音冷静而残酷，“像一个父亲一样，仅此而已。”

    “我不要这样！”她睁着泛红的双眼，倔强地低喊。

    他静静地望着她，完全无动于衷的样子，仿佛把她的抗议视为无理取闹。

    “行李还没拿进来，我去拿，”他淡淡地开口，“你飞了这么久，该早点休息了。”

    “叶先生，您的咖啡。”

    原本伏案的男人闻声抬起头，深邃的棕眸凝视眼前的少女，“你还知道来找我？”

    “父亲大人，你可有想念我？”喜欢顺势坐在他膝上，搂住他的脖子娇俏微笑。

    “我倒想问你，你有没有想过我？”叶听风轻哼了一声，向来冷峻的容颜浮现出一丝柔和。

    “自然是非常想啦，”喜欢朝他做了个鬼脸，打量着桌上厚厚的一叠文件，“很忙，累不累？”

    “累又怎么样？”叶听风喝了一口咖啡，淡淡地瞥了她一眼，“你能替我分担吗？”

    “如果你愿意并且信任我的话。”

    “我记得你好像读的是音乐不是商科吧，”叶听风嘲弄地一笑，“你还是算了，没准连你爷爷的老本都能亏光，指望你未来的老公还有点可能。”

    驰骋商场的青年才俊虽不多，但要找出几个出色的也非难事，只是不知谁能治得住他这个宝贝女儿。

    “问你个问题，老爸。”喜欢望着他，面有难色。

    “说。”

    “男人通常会在什么情况下拒绝一个女人？”

    叶听风闻言狐疑地看了她一眼，“你问这个做什么？”

    这个话题从她嘴里说出来，实在有些诡异。

    “你回答我嘛。”喜欢不依不饶地晃着他的手臂。

    叶听风叹了口气――她撒娇的神态实在像极了冷欢。

    “为什么拒绝很难讲，只是女人被拒绝也未必是坏事，不知取舍、来者不拒的男人才可耻。”

    “不管女人有多伤心？”

    “爱一个人是自己的事情，没有人逼着你非得去喜欢谁，所以别人也无须对你的感情负责，”叶听风有些好笑地看着一脸茫然的女儿，“如果男人必须对每一个倾慕他的女人有求必应的话，喜欢，你现在已经不知道有多少个兄弟姐妹了。”

    喜欢却没有被他的戏言逗笑，反而怔在那儿久久没有说话。

    叶听风盯着她，表情一点点地凝重起来，伸手抬起她的脸，他的目光无比锐利，“告诉我，你喜欢上谁了？”

