    罗衍上次为了寻炼化五行真脉的岛屿，往东方御剑飞行了很久。

    石琉璃却从未如此深入东海，听父亲说东海越是深处，各种水中妖魔便越是厉害，不由得又生起了几分期待和好奇。

    不到一刻钟，两人便又遭遇了一次袭击。

    袭击者却是一巨型乌贼，宽约三丈，白底紫线，抬起出手就是簌簌几声，便有水箭攒射而出，袭向空中划过剑光。

    石琉璃瞅得下方攻击，刚将玉皇钟给祭出来防御，却被罗衍一把抱住，朝侧面迅速翻滚出去。

    因为那水箭的外形，实在像极了青萍剑的第二重道法“空山新雨后”，怕不是有破防的效果。

    果然，那水箭视玉皇钟护罩若无物，只是毫无滞碍地直接穿透过去。

    幸亏罗衍紧急拉了石大小姐一把，才使得水箭没有击穿她的头盖骨——而是将她头发上的簪子给射爆了，失去约束的如瀑青丝披散下来。

    察觉到自己最喜爱的簪子被毁，石琉璃几乎气得不行，哇呀呀叫着便祭出击神鞭，全力催动向下砸去！

    巨型乌贼见势不妙，便摆动身体想要下沉逃走。

    结果击神鞭速度更快，直接打断它两根触手，砸在它的脑袋之上，硬生生便砸出硕大的血洞来。

    巨型乌贼先是竖着下沉，然后又横着身体慢慢浮起来，显然是已经毙命了。

    石琉璃便按落剑光下去，跟罗衍说道：

    “师弟，帮我找找它体内有没有内丹。”

    “师姐啊。”罗衍无奈说道，“只有化形阶的妖兽才会有内丹。”

    所谓化形阶，乃是妖兽那边的说法，即从兽身转为人身，对应人类修士这边的金丹阶。

    如果两人在东海地界遇到化形妖兽，那第一时间肯定是逃命，没有其他选择。

    “是吗？”石琉璃还有些怀疑，“可是这乌贼如此厉害，甚至能击破我玉皇钟的防御，想来修为境界不会差得太远。”

    “那是自然。”罗衍耐心地解释说道，这乌贼的本命神通应该是有破防效果，所以才能无视玉皇钟的防御，打爆了石大小姐头上的簪子。

    真要论实力，它差不多属于化府阶中游偏下的水平，比同阶修士还要脆弱。

    “这样吗？”石琉璃将信将疑起来，忽然又灵机一动，要罗衍帮忙将巨型乌贼肢解，再多弄点鱼虾蟹贝，然后在附近找个岛屿做烧烤。

    听完石大小姐的要求，罗衍简直佩服得五体投地。

    这得什么样的清奇脑回路，才能在前脚打算探索无人遗迹的时候，后脚又变卦要杀海鲜吃大餐。

    只是这大小姐素来娇惯，若你为了规劝而跟她逆着来，她肯定是要耍小脾气的。

    “好啊，那我先找一找小岛。”罗衍便哄骗她说道。

    他这边拉出飞剑，将乌贼切成多块，装入置物袋中。

    接着便带石大小姐，沿着之前的路线前行，最终便抵达了原先修炼五行神光的岛屿。

    刚抵达岛屿上空，石琉璃便立刻产生了兴趣。

    概因为这座小岛山水俱佳，丛林茂盛，又有质地细密的沙滩，各方面都符合海滨度假胜地的要求。

    主要还是某人神光大成后修复岛屿，顺带调和了五行灵气，才使得此地变得生机勃勃。

    她这边降落下来，脱去鞋袜，在沙滩边上玩水，罗衍则是御剑去附近海面上，悄悄动用青萍剑上道法，打了许多鱼虾过来。

    然后又砍了些树，在沙滩上支起烤架，开始忙碌。

    石大小姐出身东海，自然早已见惯海洋沙滩，只是第一次进入东海深处的无人岛屿，陌生环境，一时间有些新奇而已。

    她没过多久就玩得厌了，便又过来守着烤架，拿飞剑去戳上面的鱼肉贝肉，熟一个便吃一个，满嘴流油，眉飞色舞，开心极了。

    罗衍见她露出如此老饕表情，便也试着吃了点烤鱼肉。

    嗯，这里的海鱼肉质，确实更加肥美细腻，油嫰多汁。

    想来和这里的深海妖兽等阶更高也不无关系，就是不知道根本原因是什么。

    吃完海鲜烧烤，两人俱觉饱腹足美。

    虽说修仙中人已经辟谷，无需进食，但偶尔满足口腹之欲，倒也不失红尘之乐。

    将腹中浊气炼化完毕，罗衍便施施然站起身来，心想这下总该可以回去了吧？

    然后便听见石大小姐宣布说道：

    “这座小岛，以后便归我所有了。师弟，我们在这里结庐居住，清修几天如何？”

    罗衍闻言差点没喷出老血。

    这不辞而别也就罢了，还在外面住个几天，回去后石鼎长老不得剥了我的皮！

    “师姐，这不好吧？若是师父知道了……”

    “这你就不懂了。”石琉璃便谆谆善诱说道，“这要是我们立刻就回去，父亲肯定会大发雷霆，追究我们无故离开宗门，还毁坏宗门财产的罪过。”

    “若是过了一日再回去，父亲就会担心起来，心想只要我俩能平平安安归来，先前过错就全部一笔勾销。”

    “若是过了两日再回去，父亲就会各种祈祷，发誓会给我们更多法宝灵器，只求我们能活着回去。”

    罗衍惊得目瞪口呆。

    好家伙！这就是传说中的“富养出孝女”？

    不过这也说明了一点，就是石大小姐并非智商低下，至少她揣摩人性的情商是有的。

    之所以平时表现得傻里傻气，也只是因为交际太少，不谙世事而已。

    两人便将烧烤摊子收拾起来。石大小姐穿好鞋袜，打算去树林里散步，罗衍自然得陪在她的身边。

    两人在树林里压马路，走着走着，便走到通往当初罗衍修炼的石室的入口处。

    “师弟你看！有个岩缝！”石大小姐大惊小怪地叫起来，“里面会不会有秘境？”

    要是真有秘境，我就称石大小姐为创世神！

    罗衍心理腹诽，嘴上却道：

    “确实……看这岩缝轮廓，不像天然生成，或许底下真的另有洞天，也说不定。”

    “你也觉得这样吗？”石琉璃起了心思，便将击神鞭祭起来，往岩缝上径直打去。

    原本因为罗衍的神光大成，导致岩壁坍塌堵塞的通道，很快便被清理出来。

    “果然有遗迹！”石大小姐终于瞅见通道底部的人工石阶，立刻便兴奋起来，拍手笑道，“若我所料不差，这里面一定住着仙人！”

    罗衍：………………

    仙人没有，死掉的大能倒是有一位。

    刚想找个理由推拒，石琉璃已经不由分说拉住他的手，拖着他往岩缝里钻进去了。

