    浔蔷离开医院后，来到了一栋百货楼里。

    她直奔卖衣服的地方，给自己买了一件黑色风衣，还有一顶黑色帽子，在试衣间里直接换上。

    之后走出百货楼，她左右环顾，都是车辆拥挤的道路。

    要去哪呢......

    她低头把帽檐往下扯，手伸进风衣的口袋里，掏出自己的证件，盯了几秒，突然眯起眼。

    有办法了。

    浔蔷转身走到路边，伸手拦了一辆私家车，然后举起证件给司机看，成功坐进了车内。

    她并不知道，自己这个方法不久前已经被杜诺修用过了。

    此时。

    另一辆私家车内。

    杜诺修偏头看向窗外，已经到东霖医院附近的路段了。

    “她应该也会跟我一样，用这个方法坐上私家车。”

    他对着玻璃自语，“因为私家车不是出租车，不容易被追查和定位，她如果要跑路，这是最保险的交通方式。”

    虽然他有降低音量，但司机还是把他的话听了进去。

    “您是在抓逃犯吗？”

    司机抬头看了一眼车内镜，好奇地问。

    杜诺修收回视线，用手抚摸着发烫的手机壳，语气有些漫不经心：“没，我是在追求幸福。”

    司机点点头：“是指祖国的幸福对吧？”

    杜诺修轻笑道：“算是吧，毕竟祖国未来的花朵，我夫人那里正好有一朵。”

    而另一边，浔蔷给司机报出了她家的地址。

    按照她平时的作风，根本不会铤而走险，把最危险的地方当成最安全的地方，不过她这次想试试反其道而行之。

    如果杜诺修足够了解她，就不会认为她会在这种节骨眼上，选择回家。

    东霖医院离她家不远，不到半个小时，司机就把她载到了家楼下。

    她拿出手机，直接转了五百块给司机，因为她看得出司机身上穿着工作服，是准备去上班的。

    现在这一趟耽误了不少时间，她自然得给司机多一点报酬，毕竟人家也不是专门来载客的。

    司机视线下移，似乎是认出了她新买衣服的牌子，知道她并不缺钱，便也没跟她客气，道了谢后就开着车走了。

    浔蔷抬了抬帽檐，刚准备上楼，突然听见一声车鸣。

    她转过身，看见不远处的一辆私家车上，有个人拉开车门走下来。

    她看不清那人的面貌，但是他身上的衣服......

    越看越眼熟......

    浔蔷顿时有种不好的预感，连忙低下头，绕开眼前这栋楼，走进旁边的拐角里。

    不过很遗憾。

    是死路。

    ......

    蓝翔医院，普通病房里。

    苏千殷正抱着一个饭盒，用筷子夹起里面的肉包子，凑到唇边轻轻咬开，露出诱人甜腻的肉馅。

    她吹了几口气，等热气差不多散去，才把肉包子放进嘴里。

    廖佳惊脱下外套，叼着一根棒棒糖，拿起桌上的遥控器，把病房里的电视打开。

    这个点没什么好看的，就一些偶像剧。

    廖佳惊随便挑了一部，放下遥控器，把一张椅子拉到毕司珏旁边，坐下来观看。

    剧名叫《我的初恋是星星》。

    女主萧星河，自幼父母双亡，被送到姑父家，受尽轻视和虐待，长大后凭借自己的聪慧和努力，考上了一所贵族学校。

    而她在这里邂逅了她的真命天子，也就是男主段俞承，他是一个家里有矿的富家少爷，表面上玩世不恭，实际才智过人，就是不明白好好的为什么要扮学渣。

    电视里正播放到男女主分手后，段俞承雷雨天骑着摩托车，不停寻找萧星河的名场面。

    配乐也特别煽情，段俞承浑身湿透，做出痛心疾首的表情，大喊着萧星河的名字，恨不得全世界都知道。

    “萧星河！”

    “你出来！”

    “求求你别躲了！”

    ......

    与此同时。

    浔蔷伸手把帽檐往下拉，屏住呼吸站在墙角里。

    过了许久，都没有动静。

    就在她以为自己安全时，手机突然响了起来。

    她连忙拿起来，慌忙中连备注都没看清，就不小心摁到了接听键。

    “喂？”

    熟悉的声音传出来，浔蔷眉心一跳，有些挫败地垂下了手。

    “夫人。”

    那个声音继续道。

    “别躲了，出来吧。”

