    “这么大的口气啊！你还是没有认清你自己啊！”王林说着便又要拍方凡的肩膀。

    “拿开！”方凡淡淡的出声。

    明明感觉就是和平常一样的话，在方凡的口中说出，竟然有一种不得违抗的感觉！

    此时，杨想和王林已经感觉到方凡身上那危险的气势！

    就好像是神！

    让下界众生都无法抬头仰望！

    甚至这种压力将整个庄园都覆盖住了！

    无论是普通人还是杨想这样的高手，都有一种身体和灵魂分家的感觉！

    全场犹如没有人一样寂静！

    “我给他机会的时候，你先等会！”说罢，一个眼神瞥向杨想。

    顿时，杨想觉得自己的身上仿佛有千金重！

    压得自己不得不低下了头！

    不！

    不止低下了头，这个压力还在增加！

    “扑通！”

    杨想终于支撑不住跪了下去！

    身上的那种压力才不再增加。

    这一幕落在帝霸天和刑天等人的眼中，不由更加震惊！

    果然，是自己想多了！

    方凡这个逆天的体质，紧紧从气势上就能够将这两个人控制住！

    自己竟然还在为他想对策！

    自己之前的想法可真是可笑！

    但是，这也提升了帝霸天对方凡的看法！

    “这个杨想可是玄天镜！就这么轻轻松松被气势压制了！”

    “这个气势恐怕已经到达了尊者级别吧！”

    刑天惊叹的说道。

    方凡已经脱离了人的极限了！

    现在，他就是神。

    果然自己当初的想法没有错，这个方凡是个很有潜力的人。

    帝霸天想到这里，不由露出一抹微笑。

    “你……你真的……是……方凡？”方凡收回施展在王林身上的恐怖气势。

    王林看着眼前的方凡，刚刚嚣张的气焰早就已经消失不见了!

    王林并没有回方凡的话，而是不停的颤抖着！

    身上早就已经被刚刚的恐怖气势吓得汗如雨下。

    因为他从来没有遇到过如此恐怖的气势！

    刚刚的气势，就好像是让人处于十八层地狱之中，接受重重酷刑！

    “怎么？不想要这个选择的机会啊？不过不想要的话，那么我现在就先折磨一下你？”

    方凡说罢便张开手，扶住王林的肩膀。

    “啊！不……不要啊！你放了我吧！我错了！”王林顿时缓过神来，跪在地上，汗水混合着泪水，大哭这说道。

    “别！站起来，你是必须死的！不然我这堆兄弟可就死的太不值了！但是我愿意给你两个选择，一是试试能不能打败我，二是我直接折磨死你！选一下！”说罢，方凡也拍了拍王林的肩膀说道。

    “你！欺人太甚！”王林怒视着方凡，恨恨的说道。

    “我欺人太甚？你杀我兄弟的时候，为什么不见你想到欺人太甚！”方凡拧紧了眉毛，怒气冲冲的反问到。

    “师傅啊！被你害死了！”王林在心中想着。

    事已至此，只能一战了！

    王林红着眼睛，紧紧的攥紧拳头，猛然从地上跃起，紧盯着方凡大吼道：“我不想死！你去死吧！”

    “很好，就让你维持这个状态死去吧！”方凡淡淡的笑道。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    连续三口精血，让原本害怕的王林好像打了兴奋剂一般，瞪着泛红的眼睛，将身上的灵力全部汇聚在长刀之上。

    这可是三口精血啊！

    随着这三口精血的喷出，他就只剩下了一半的生命了！

    但是王林不在乎，毕竟如果不付出一定的代价，自己今天就会死在这里了！

    空气随着王林的三口精血变得血腥起来。

    而此时王林身上也发生了巨大的变化！

    只见他身体慢慢胀大！

    最明显的就是两个手臂，竟然已经胀大到小象腿一般！

    不出一会，衣服便已经承受不住张力，纷纷开裂！

    露出的胳膊上青筋暴起！

    看起来十分恐怖。

    他缓缓握起拳头，不出片刻，拳头上便出现一层淡淡的红色灵气！

    此刻，王林的体内灵气疯狂的乱串，疯狂的奔向拳头。

    “惊天动地拳！”

    王林大喝一声，从地上跃起，对准方凡所在的位置，猛然下落。

    拳头携带着红色的光芒，好像一颗流星，朝着方凡的面门奔去！

    眼看着巨大的拳头就要落到自己的头上，方凡甚至已经感受到拳头带来的阵阵拳风！

    “神龙虚影！”

    方凡的眼睛在红色光芒的照耀下，显得十分有神，喉咙中缓缓吐出这四个字，就好像是审判一样，判定了王林的生死！

    说罢，方凡也举起了拳头，拳头上淡淡的神龙虚影，对王林血红色的拳头形成了鲜明的对比！

    王林兴奋的看着不起眼的拳头，眼中露出希望。

    但是，出乎意料的事情发生了！

    方凡的拳头好像一颗钻头。

    没有任何阻碍的插入王林巨大的拳头之中！

    将王林的拳头打的血肉横飞。

    甚至连带着王林的身子犹如断了线的风筝一样向后飞去！

    眼神中透露出不可置信。

    不可能！

    “砰！”

    王林落地，顿时将平整的土地砸出一个大坑！

    而王林已经只剩一口气了。

    而方凡好像刚刚那一拳不是自己打的一样！

    淡定的站在原地，甚至发丝都没有变乱！

    太恐怖了，人类怎么会拥有如此的神力。

    武园的所有人看着这一幕，都是无比激动。

    王林的残暴是他们都见识过的，现在只是被方凡打了一拳，就已经没了大半条命了。

    可见，他们只见的差距有多大！

    跪在近处的杨想则是瞪大了眼睛，看着王林的奄奄一息残破的身体。

    不可控制的颤抖起来。

    如果说刚刚王林在战斗的过程中，自己还抱有幻想，但是现在却是死心了！

    这一拳，让杨想发觉，这个方凡，可能已经超过了自家谷主！

    该死！

    不是说这个方凡只有天位么？

    不是说，地球没有尊者么？

    这个方凡又是怎么回事！

    这回真的是死定了！

    “好了……该你了！选哪个？”方凡转过身，将释放在杨想身上的压力解除。

    杨想瞬间瘫软在地上。

    “不……不是我……是我们谷主！是他要杀你！你放了我吧！不干我的事啊！”原本冷静的杨想，在绝对的实力面前，已经忘记了什么是冷静，他只想活着！

    “是！你是听从命令来的，但是千不该万不该，你动了我的兄弟！”

    方凡挑眉看向杨想咬牙切齿的说道。

