    何大清正在别墅一楼的大厅里面休息，何龙从外面走了进来，对何大清汇报道。

    “主人，我已经带着护卫队把整个别墅区的丧尸清理完了。”

    “整个别墅区总共有八十三个丧尸，大部分都是一级丧尸，只有九个是二级丧尸，三级丧尸一个也没有，也没有发现有幸存者。”

    紧接着何龙就拿出一个袋子，递给何大清，并对他说道。

    “主人，袋子里面装的就是那些丧尸的能量结晶。”

    何大清听到何龙说袋子里面装的是丧尸的能量结晶，立刻就来了兴趣，这能量结晶对何大清来说可是好东西啊，前面玲珑给他说过，丧尸的能量结晶可以代替黄金在造化阁转化人口，每一百个白色能量结晶就可以在造化阁转化一个人。

    何大清接过来何龙递过来的袋子，强忍着心中的恶心感，把袋子打开，然后把里面的能量结晶全部倒在了他面前的桌子上。

    何大清想桌子上的能量结晶看去，结果和他脑中想象的完全不同，他没想到这些从丧尸脑子里面挖出来的能量结晶，非但不丑陋，而且还非常的好看。

    他就从桌子上拿起一颗二级的红色能量结晶，想要好好地观察一下这些结晶。

    这个能量结晶外表呈椭圆形，初略一看，和红宝石非常像。

    他把能量结晶拿在手中，用手用力的捏了一下，感觉能量结晶在硬度非常坚硬，当然了，这只是他自己的感觉，并没有使用仪器测试。

    然后他把能量结晶放到眼前，仔细观察了一下，发现这结晶里面好像有着红色的液体在流动，撑在手心上，能感觉到里面像是温含着某种不知名的能量。

    “靠，这那是什么丧尸结晶啊，看起来根本就是一种不知名的宝石嘛！”

    何大清敢确定，如果他把这能量结晶带到其它世界，那些珠宝界的鉴定师，绝对想不出这酷似红宝石的能量结晶，竟然是恶心丧尸脑袋里的病毒变异结晶，他们肯定会认为这是一种未知的宝石。

    何大清看了一会后，就把这些能量结晶收了起来，然后他看着何龙说道。

    “何龙，你现在留下十个人守着别墅区的入口处，然后把其他人都派出去，侦查一下山谷的情况，看看这个山谷中到底有多少丧尸，要重点侦查一下入口处的那片建筑群。”

    “另外，你们也看一下这个山谷中有没有幸存者，如果有的话，就把他们给我抓住，带到别墅区这里来，我要了解一下这里的具体情况？”

    “好的，主人。”

    何龙对何大清行了一个礼，就出去安排人去了。

    何大清等何龙出去后，他看了一眼脏乱的别墅，想了一下，就回到了小世界中。

    何大清进了小世界后，就派人去把何琴给叫过来。

    一会后，何琴就到了何大清这里，不但何琴来了，就是何棋、何书、何画三个也跟着何琴过来了。

    “主人，你回来了。”

    何琴四女见到何大清后，高兴的对他打招呼道。

    何大清见四女来了，笑着对她们说道。

    “嗯，回来了。”

    “不过我是找琴儿过来，你们三个怎么来了？”

    何棋三女听了何大清的话，有点不好意思，何画对何大清说道。

    “主人，我们就是对末世世界有点好奇，所以就跟着琴儿姐姐过来了。”

    何大清听了何画的话后，笑了笑，也没有怪她们三个。

    他看着何琴，对她说道。

    “琴儿，我们进入末世世界的地点是在一个别墅区，里面的丧尸已经被何龙他们清理干净了，不过因为那里因为长时间没有住人，所以有些脏，我准备让你带上一些人，拿上工具，跟我到那里，把整个别墅区清扫一遍。”

    “好的，主人。”

    何琴听了何大清的话后，对何大清说道，然后她就出去召集人手去了。

    何棋三女听何大清说，准备让何琴跟着他去末世世界后，她们也想跟着何大清到末世世界去看看。

    于是她们三个，跑到何大清跟前，拉着何大清的手对他撒娇道。

    “主人，我们也想进末世世界去看看，好不好吗？”

    何大清听了何棋她们三个的话，想着她们跟着何琴一直在小世界忙着，也没怎么到外界去过，刚好这个世界秩序混乱，也不用花费永恒神力弄身份证明，让她们跟着出去见识一下也没什么，于是何大清就对她们说道。

    “好的，我同意你们进去，不过因为何龙他们现在只清理了别墅区的丧尸，其它地方还有很多丧尸的，所以你们进去了以后，不要乱跑，就待在别墅区，知道吗？”

    “嗯。”

    “好的，主人。”

    “知道了。”

    何棋三女听到何大清同意她们进末世世界后，高兴的说道。

    “主人，我们去帮琴儿姐姐召集人手去。”

    何棋三个说完后，就高兴的跑了出去，帮着何琴召集人手去了。

    何棋她们三个走后，何大清想到那个山谷的面积不小，想来丧尸也不会太少，单靠何龙护卫队的那些人，估计想要拿下整个山谷的话绝对不容易。

    何大清也没有想到他这次会穿越到末世世界，以前准备的护卫队人数还是有点少。

    因此他想着再武装一些人，让他们和何龙他们一起清理山谷的丧尸，而且以后要在末世世界发展的话，护卫的人数绝对不能少，因此现在就要开始慢慢的增加护卫队的人数。

    何大清决定增加护卫队的人手后，就通过鸿蒙天舟把护卫队的二组组长何虎、三组组长何豹招了过来。

    何虎、何豹两人正在山谷中侦查丧尸，突然就被鸿蒙天舟给传送了过来。

    不过他们发现何大清后，就知道何大清把他们两人弄进来的，就对何大清行礼说道。

    “主人。”

    何大清也没有废话，直接就对何虎、何豹两人说道。

    “何虎、何豹，这个山谷面积不小，想来丧尸也不会少，我觉得护卫队人数有点太少，准备扩充一下护卫队的人数。”

    “你们两个在护卫队里的考核成绩仅次于何龙，因此我就把这个组建新的护卫队的任务交给你们两个来办，你们有信心带好队伍吗？”

