    大规模的床弩打击很大程度的遏制了飞桥的使用，一发重型弩矢在命中攻城器械之后，燃爆蚀刻的激发，足够在瞬间将飞桥轰碎，进而接连十几发下去，贵霜的飞桥被锤爆了七七八八。

    以至于贵霜这边的攻势猛地缓了一截，不过随后调整了一下，就又有一支新的队伍使用其他的攻城机械尝试攻打城池，当然挨了箭楼的暴揍之后，贵霜这边的投石机全都去针对箭楼了。

    在这种情况下，哪怕箭楼的楼台修的很结实，最后也没顶住好几十架投石机的针对，最后无有丝毫意外的被锤塌了。

    “汉室的技术比我们更先进一些。”等到下午夕阳西落的时候，奥斯文出现在了萨尔曼的旁边开口说道，之前打爆飞桥的重型弩矢有一部分因为没有激发，被贵霜捡拾了回来，在相互对照之后，奥斯文不得不承认，在蚀刻方面汉室的技术更先进。

    “天变之后，对方依旧能使用这种自带燃爆蚀刻的重型弩矢，技术比我们高太多了。”萨尔曼神色平淡的开口说道。

    天变对于很多大型战略秘术都造成了影响，而这些战略秘术几乎是贵霜实力的最终组成之一，可惜天地精气活性化，导致很多秘术排布都需要进行重新的设计。

    至于最基础的蚀刻技术，更是受到了近乎根基性的冲击，这也是为什么这一次奥斯文使用的弩机都是普通的重型弩矢，而不是那种蚀刻订制版本的玩意儿。

    在现阶段，贵霜和汉室储备的床弩用特大型蚀刻弩矢，基本都因为天变报废了，至于小型号的那种，更是彻底没救了。

    目前小型蚀刻弩机的蚀刻技术之中，勉强能用的也就剩下李苑手上最原始的技术了，但也受到了极大的影响。

    “我们这边大概还需要多久才能恢复蚀刻技术？”萨尔曼一边组织新的军团收拢战死士卒的尸体，一边燃放大型篝火，准备晚上继续进行夜战，停是绝对不能停的，耗到汉室疲累，用洪水一锤定音。

    “还需要一段时间，不过这次有了汉室的蚀刻作为参考，能省一些时间。”奥斯文望着不远处的要塞，在夕阳之下，这座新建起来并没有多久的要塞上面已经多了很多的伤痕。

    “上游支流的蓄水情况如何？你下午不是亲自去视察了吗？”萨尔曼头也没有回，就这么望着前方整肃着麾下军团，平静询问道。

    “还行，实地勘探了一下，问题不大，冲垮这座要塞不可能，但打到精疲力竭的时候，一锤定音没什么问题。”奥斯文自信的说道。

    “那就好，我带弯刀突击手冲一波，今天几次冲上要塞，但人手太少，还是需要用精锐试试。”萨尔曼缓缓回头看向奥斯文说道。

    奥斯文闻言大吃一惊，萨尔曼的本部和他的本部不能轻动，这是这边的主力军团，攻城战的折损非常离谱，现在还没到最后的时候，让弯刀突击手上，实在是损失太大了。

    “我已经让他们着甲了，冲上去看看情况。”萨尔曼整了整自己的头盔，然后头也不回朝着前方走去。

    在乐进及其麾下士卒吃饭的时候，下方又一次传来了冲锋的声音，乐进深吸一口气，两三口将包子吞了下去，再次来到了第一线，大量的飞桥、楼车、楯车被推了过来，精锐的弯刀突击手在弓箭手的掩护下直接冲了上去。

    乐进只是看了几眼就发现这群在傍晚发动攻击的士卒完全不同于之前的北贵士卒，果不其然，在踏上飞桥之后，这群精锐展现出来的速度和反应力远远超过了之前的敌人。

    以至于部分刚刚还在吃饭的士卒，准备的不太充分，直接被对方冲上了城墙，乐进在看到这一幕的瞬间，果断动用了自己预留在城墙上的部分后备队。

    萨尔曼同样怒吼着趁乱冲了上去，奥斯文见此大喜，他根本没想过萨尔曼会这么容易冲上去。

    惨白的刀光带着一道圆弧斩向前方，夸张的弧刃切割能力甚至让人感觉到恐慌，这是变种的弯刀突击手结合萨尔曼的心象，所创造出来的堪称震撼人心的效果。

    原本普通的弯刀突击手，作为贵霜特有的兵种，主天赋爆发疾驰，二天赋锋锐切割，算是相当优秀的步兵。

    然而萨尔曼和乌尔都，阿萨姆等人混了这么多年，持之以恒的按照马辛德临走之前的教育，开发挖掘自己的心象，将精锐天赋和心象完美的集合到了一起。

    当然不可否认的是这三个人之中乌尔都最为优秀，他算是真正意义上改变了重型弯刀突骑兵的天赋，结合自身心象创造出几乎算是登临三天赋的高度的新路线。

    准确的说，当初喀布尔河谷一战，乌尔都力战三傻的时候，他其实已经达到了那个水准，只是因为被三傻按着打，那口气始终吐不出来，没办法得以彻底释放，但战斗力就连三傻也认同。

    毕竟这年头，不吹不黑，不靠花里胡哨的玩意儿，直接拿弯刀平砍，能砍爆西凉铁骑唯心防御的军团，有一个算一个，都是狠人。

    不过上次三傻下狠手将乌尔都的本部砍废，剩下了一千多人，后面哪怕补了一批骨干进来，天变一波砸下来，也将乌尔都的新军团给打分层了，三天赋的道路也被打折了。

    至于剩下两个，不管是阿萨姆，还是萨尔曼，其面对天变之时，基本都是以满编的姿态，故而就算是分层了也不至于太严重。

    以至于这三个家伙现在的各自的战斗力已然相差无几，不再像以前那样，由乌尔都一人独领风骚。

    一刀斩过，乐进的亲卫看着明明闪避开剑刃之后，依旧被带出一条细口的盾牌神色颇为凝重。

    作为徐州时代就跟随乐进的亲兵，天变对于他而言基本没有影响，可正因为如此，他才更能明白之前那一击到底是什么程度的水平。

    一道道惨白的弧光带着锋锐切割从空中划过的真空痕迹斩向周围的汉军，第一次面对这种诡异的攻击方式，汉军难免有些狼狈，以至于未能在第一时间将对方从城墙上捅下去。

    “这到底是什么见鬼的天赋能力。”新补充进来的士卒尽力的用自己的武器进行招架，结果差点被砍死，好在一旁率领他的百夫长直接用手将他按倒，然后抬手闪过苍白的气刃。

    “天赋的底子是锋锐切割，可是存在真空道，有些像是真空枪扫过的激波，但是这威力不对，激波强在绞杀，而这更像是切割！”黄巾年间当中央禁卫军的老兵李炯尝试用反手剑弹开这玩意儿，结果没弹开，顺手招架，再次失败，之后用小角度反切，将攻击扫飞。

    这一幕看的斩出锋锐切割的弯刀突击手有些发愣，你刚刚那一瞬间变了几个招式？这全都是本能***，而且那么快变招也不是过了脑子的结果，也是本能吧！

    “李哥，你和我一起试探。”百夫长直接对这个头发都花白的小老头招呼道，锋锐切割这种东西让自家的手下试探，可能当场人就没了，还是他和李老哥试探比较好。

    “试探？”李炯摇头，抄起一旁的长枪当场就扫了过去，在对方招架的瞬间，抄起腰间挂的手戟就是一个飞戟扎在了对方没有甲胄保护的脚腕，然后又是一枪直接打中后脑勺，将对方撂倒。

    “别试探了，底子是锋锐切割，我之前都给你说了，区别就是这个锋锐切割的范围特别大而已。”李炯摇了摇头说道，“面对这种东西最简单的应对方式就是，我们的攻击范围比他们更大，换长枪。”

    李炯纯粹是年纪大了，否则伯长的职位不会落到另一个人的头上，不提因为年纪问题而衰退的个体素质，其他方面他绝对不会逊色于顶尖三天赋，甚至犹有过之。

    当然真打起来可能打不过，毕竟拳怕少壮，但经验和眼力让他很多时候都能在战场兼任副手教学的任务。

    曹军麾下这种人很多，这是曹操白捡的长安福利之一，不过着实是年纪大了，否则曹操也不用将这些人编到各个军团之中。

    在李炯这边得出这一结论的时候，其他各处的老兵也都差不多判断出来，虽说我弄不明白这见鬼的锋锐切割为什么这么大的攻击范围，但是啊，我比你攻击范围更大就行了。

    故而几乎不等乐进下令进行调整，一线已经自发的调换成了手持连枷，长枪，战戈这些武器的士卒，然后靠着更大的攻击范围和更多的人手将冲杀上来，感觉快要站稳的萨尔曼及其本部又逼了下去。

    其间乐进只是默默调动着自己的后备队，以防万一，而很明显，这些老兵的表现完全对得起他们的待遇，在击杀了几十名精锐弯刀突骑兵之后，萨尔曼迅速退了下去，甚至部分士卒被迫跳城墙跑路。

