    第305章 欺负了小的，来了大的

    “咔嚓！”

    荣凯身上的爆裂金刚铠甲，已经全部破碎。而他整个人也因为铠甲的碎片，被划破了身体。

    鲜血顺着恶魔之爪的缝隙流到了地上，而我哥那看到这一幕没有任何的心软，恶魔之爪用力想要直接捏死荣凯。

    鲜血从恶魔之爪的缝隙中流了出来，而荣凯破碎的尸体，被莫甘娜随意的丢弃在地上。

    “行了，你可以回去了，这里没有你什么事情了？”

    莫甘娜看向身后的刘闯，对他吩咐道。

    而刘闯也没有多问什么，只是转头便通过微虫洞离开了。

    解决完这里的事情，莫甘娜便想要离开。但下一刻，一股暴躁的能量，从荣凯破碎的身体中爆发而出。

    这股能量狂躁而又蛮横，莫甘娜迅速后退，将恶魔之爪挡在自己的面前。

    而另一边，荣凯的暗位面空间中。

    “喂，怎么回事？”

    一个熟悉的声音出现在了荣凯的耳中，荣凯抬头看去，那宽厚的身影仿佛一道光芒一样，照耀在荣凯的身上。

    “陛下！请恕属下无能，没能完成自己的任务，死在了莫甘娜的手中。”

    帝乾坤的身影听到荣凯的回答，眼睛微微的眯了起来，一股杀意从他的投影中显现出来。

    “嘛类个巴子的，她莫甘娜是闲的没事儿了，敢动我的人！

    给老子睁开眼睛！你的身体暂时由我的这道分身控制，我去把场子找回来！”

    现实世界中，从荣凯体内爆发的能量，以肉眼可见的速度修复着他已经破损的身体。

    这是帝乾坤给予这些飞升者的保命手段，他们体内的被转换的能量，隐藏着一丝帝乾坤的暗能量。

    当他们陷入死亡的时候，这股能量便被激活，就如同次生物引擎一般，给予他们重生的机会。

    荣凯的身体被修复之后，他睁开了自己的眼睛。

    “这是，次生物引擎技术？烈阳什么时候把这东西研究出来了？”

    莫甘娜还不知道眼前的这个人，已经暂时换了一个身份，他以为这是类似于次生物引擎的手段。

    “莫甘娜，我看你是皮痒了，不过在你的恶魔一号待着，来这里是在找我的麻烦吗？”

    帝乾坤控制着荣凯的身体，眼神之中带着杀意的看一下莫甘娜。

    而莫甘娜也自然从对方说话的语气中，察觉到了不对劲。

    “帝乾坤？这是什么技术？难道是远程控制。”

    帝乾坤没有理会莫甘娜，他能控制的时间并不长，所以必须速战速决！

    紫色的能量汇聚成了一把长剑，帝乾坤手持长剑迅速的冲向了莫甘娜。

    而莫甘娜只是将恶魔之爪挡在面前，她对自己最得意的武器充满了自信。

    但让莫甘娜没有想到，帝乾坤手中只是由能量构成的长剑，竟然轻易的贯穿了恶魔之爪。

    帝乾坤的身影一闪，握住了贯穿恶魔之爪的能量长剑，直接朝着莫甘娜的胸口刺去。

    莫甘娜一时躲闪不及，被长剑刺穿了胸口。

    “我去，这很疼的你知不知道！”

    莫甘娜皱着眉头，双手抓住刺入自己胸口的长剑。

    “我倒是很想让你体验一下，浑身被捏碎的疼痛。”

    能量长剑中的能量渗入到了莫甘娜的体内，刚开始莫甘娜还没有在意，但仅仅过了几秒钟的时间，一股疼痛感传遍了她的身体。

    而这个时候莫甘娜想要反抗，却已经发现自己，竟然无法控制恶魔之爪了。

    “这怎么可能？”

    莫甘娜脸上充斥着惊恐，而帝乾坤则是自信的说道。

    “我知道你升级了第四代神体，但是别忘了，凯莎的神圣之躯都可以被你破解，更何况是你的四代神体。

    难受一下身体被碾碎的疼痛吧，你会为今天的行为而感到后悔的！”

    帝乾坤放开了握在手中的能量长剑，任由莫甘娜跪倒在地上，强忍着浑身上下的疼痛。

    这把能量长剑，是帝乾坤抽取荣凯体内，残存的力量宝石能量汇聚而成的。

    虽然只是一小部分，但力量宝石能量的特征，却被很好的展现了出来。

    不是这股能量的主人，在身体融合了这股能量之后，只能凭借自己身体的能量，强行的将这丝进入到自己体内的能量磨灭。

    否则的话，等待他们的就是身体破碎，痛不欲生的死去。

    “你不该多管闲事，烈阳和雄兵连之间的事情，而且你更不应该对我的属下下杀手。”

    莫甘娜抬头看向，控制着荣凯身体的帝乾坤。

    “但是没有想到呀，你这个家伙竟然还隐藏着这一招。老娘这次输了心服口服。

    但是下一次，我会把场子找回来的！”

    莫甘娜话音落下，一个微虫洞出现在了她的脚下。

    但还没有等她被传送走，帝乾坤一脚跺在了地上，一股能量的波浪扩散而出，直接将稳定的微虫洞打乱。

    莫甘娜传送的微虫洞被中断，只留下了待在原地，承受痛苦而又尴尬的她。

    “别想着跑，今天这事情，如果你不给我一个合理的解释，你很难离开。”

    一道风声在帝乾坤的身后响起，帝乾坤迅速弯腰向后一退，右手胳膊弯起用自己的手肘撞向身后。

    只见突然出现在帝乾坤身后的阿托，被狠狠地击中了腹部。

    手中的烈焰之剑，也被帝乾坤抢在了手中。帝乾坤没有丝毫留情，烈焰之剑直接贯穿了阿托的腹部。

    一瞬间，烈焰之剑上的弑神编码立刻侵蚀阿托的身体，让他的神体无法自我恢复。

    “偷袭这种招数都是我玩烂的，而且你的动静太大了，很难让人装作没有察觉到。”

    帝乾坤从阿托的腹部拔出了烈焰之剑，恶魔独有的鲜血洒落在地上。

    帝乾坤抓着阿托头上的角，将其拉到了莫甘娜的面前。

    “我的下属，在你的威胁下做出了自己的选择。

    而现在我同样也给你两个选择，要么我砍了你这位爱将，你安然无恙的离开，就连你体内的那股能量，我也可以帮你抽出。

    要么，我也把你捏碎。让你也感受一下我手下的疼痛，事后不管你是否活着，你们都可以离开。”

    (本章完)

