    “视频内容是真的吗？战甲是陆先生的？”

    “我亲自实验的，也亲眼看到了陆先生穿着它，完全无视了热武器的攻击。”阿光很肯定的说着。

    拿到战甲的时间里，他跟其他人从小心翼翼的用小刀测试战甲的防御力，到最后还用上了火烧，都对战甲造不成任何伤害。

    而战甲的高热射线更是逆天，那怕是合成的高级金属也能够瞬间给融化销毁掉。

    他从陆泽那里知道，这战甲内置有个核能装置，可以为战甲提供能量，并且后期还可以加入飞行装置。

    只不过这样的话，能量消耗会很严重，可即便如此，还在也够逆天了，因为这表示，这战甲还有升级的可能。

    齐峰得到了肯定的回答，挂了电话，赶紧找到了那位中年上司，把视频给他一看，上司立马就激动了起来。

    “立马召开会议！”

    他哈哈大笑起来：“这下证据确凿了，看那些质疑的人还能说些什么，当上面让我们拿下这项目的时候，他们还不想接，哼！这是一群鼠目寸光的人！”

    齐峰有些尴尬，因为当时他也算是这些鼠目寸光之人中的一员，甚至他还差点的罪了陆泽，还好补救的及时。

    很快，企业高层都到了会议室，齐峰也坐在会议室中，只有上司，也就是公司总经理还没来。

    “齐经理，冯总召开会议是要谈什么事情啊？”有人知道他是总经理的心腹，便问了起来。

    “我也不清楚。”

    齐峰摇了摇头，他虽然很想告诉他们，但他还是忍着，等待上司来了再公布。

    等人都到齐了，被称作冯总的总经理还没有来，众人就开始议论起来，猜测到底是什么事情。

    “这冯总轻易不会召开这么大的会议，看来是有重要的事情啊！”

    “是啊，以前几个月都不开一次大会，这次竟然连着开了两次，上次是因为那个什么陆泽研究出来的战甲，这次不知道又是因为什么？”

    “说起来那什么战甲，不是说图纸已经交给我们了吗？应该制作出来了吧？不知道效果到底是不是跟人家说的一样。”

    “你还真信了啊？要我说就那种东西，根本称不上战甲，最多就是防护力惊人一点而已。”

    众人讨论着讨论着，就把话题转移到了陆泽的一号战甲上，齐峰沉默不语，听着他们的话，一时间有些唏嘘。

    要是他没有看那条视频，估计也是不相信的。

    现在他看着众人对陆泽的贬低和质疑，他也没有张口提醒什么，这些人平日里为了一点点利益就勾心斗角的，也该受到一些教训了。

    他想到待会众人看到视频后的场景，就忍不住有些想笑，那种被打脸的场面，肯定很好看。

    他心中幸灾乐祸的想着，冯总姗姗来迟，他一来，会议室内的议论声瞬间就停了下来。

    冯总把他们的表情都尽收眼底，也不卖关子，开口就说道：“既然大家都到了，那么会议就开始吧。”

    他坐了下来，“在开会之前，我请大家先看个视频。”

    说着，他示意了一下，随后会议室内的投影屏就落了下来，一条视频也播放了起来。

    而这视频的内容，就是阿光等人实验一号战甲的视频。

    冯总和齐峰也盯着看，哪怕是已经看过很多遍了，可再次看来，还是让他们忍不住赞叹，这战甲真的是鬼斧神工，太神奇也太精妙了！

    他们知道视频能容的人都这样，就别说其他人了。

    最开始看到视频，众人都一脸懵，不知道到底是什么意思，可随着视频的进度条滚动，他们的表情从平静慢慢变成了震惊。

    几乎所有人都瞪大了眼睛，甚至有些人惊讶的嘴巴都张开了，一脸的不可置信。

    “这……这是电影花絮吧？冯总，你给我们看这个做什么？”视频播放完毕后，有人舔了舔嘴巴，说道。

    反正他是不会相信这视频的内容的。

    冯总闻言，冷哼一声：“电影花絮？你见过哪个电影花絮是这样子的？你们是不是都以为这是特效？”

    没有人回答他的话，但从他们的表情来看，冯总知道，他们确实是这么认为的。

    冯总摇了摇头，道：“还记得之前开会我说的什么吗？上面给了我们一个图纸，那是陆先生研究出来的战甲，而这视频内战甲，就是这个战甲。”

    “你们之前就不相信，现在视频也有了，难道还不信吗？”

    “这……冯总，你这视频是从哪里弄的？”有人这么问道，从他的表情来看，就知道他在怀疑这视频的真假。

    “对啊冯总，现在的人为了邀功，可是什么事情都能做出的，说不定这视频是假的呢。”

    “我也觉得这不可能是真的，凭借我们现在的技术，怎么可能制作出这种战甲？”

    “还有那激光一样的东西，反正怎么看都不像是真的。”

    “冯总你可别相信这视频上的东西，我看这都是故意摆拍出来的，那什么激光可能也都是特效。”

    一人开口表示质疑后，其他人也都纷纷开口，实在是视频的内容太过不切实际了。

    他们企业就是专做这些的，很清楚这种东西制作的难度，并且他们可是拥有着专业团队的企业，他们都做不出来的东西，别人怎么可能做的出来？

    冯总听着他们的话，一阵冷笑，猛地就是拍了拍桌子。

    “不相信是吧？要不是我们自己按照图纸制作出来的还在研究实验中，我现在就可以带你们去实验室看看！”

    他目光扫视着众人，指着视频中的阿光等人说：“这些人，都是站在一线的同事。”

    “你觉得他们会去骗我们吗？对他们有什么好处？这战甲要是假的，到时候制作出来可是他们都要穿上的！”

    “难道他们还会害他们自己吗？”

    众人听着他的话不敢吭声，但是表情却依旧不服气的样子。

    冯总直接指向了齐峰，“你给他们讲一讲！这件事是你全权负责的。”

