    “生力军，生力军，我上哪儿去调集一天之内能够赶到这里的生力军啊？”

    听李军再次提到生力军三个字，宁远不由得手捂额头自言自语了起来。

    在手捂额头时，宁远的视线下意识的便看向了位于长江水道上停泊的魔能战舰。

    当他看到那一排排的魔能战舰以及正在上面待命的士兵时，一抹灵光突然从他的脑海中划过。

    在经过了一番激烈的思想斗争之后，宁远立刻挥手召下来一队炽天使斥候，然后对着那名炽天使小队长吩咐道：

    “哈利，你立刻率领一队炽天使斥候前往另外两座七彩虹桥那里，命令董天宝和董天霸立刻放弃位于岳阳和武汉那里的七彩虹桥。

    让他们抛弃那里的所有东西，与海军舰队马上逆流而上，前来荆州这里与我会和。

    告诉他们，这是我亲自下达的命令，让他们务必要无条件的执行，否则我一定会让他们二人后悔终生。”

    “明白，陛下，我这就带人加速飞过去通知二位董将军。”

    朝宁远敬了个军礼之后，哈利立刻率领着炽天使小队升空离去。

    看着消失在高空的炽天使斥候，李军一脸凝重的询问道：

    “老大，您这是准备要合兵一处，死守荆州这里的七彩虹桥了吗？”

    轻轻点了点头，宁远回答道：

    “没错。

    与其一座七彩虹桥都守不住，最后还落得个损兵折将的下场，我们还不如早点将分散的兵力聚集在一起，只有这样，我们守桥的成功率才会大一些。

    你刚才也说了，如果今天之内没有生力军能够支援过来，我们是很难守住七彩虹桥的。

    而现在的情况就是今天之内，我们这里不可能有任何的生力军能够及时支援过来，除非我们主动将另外两处的守军变成荆州这里的生力军。

    董天宝、董天霸那里的腾龙军主力虽然也是损失惨重，但他们那边的海军舰队以及舰船上的军队却依然保存完好。

    放弃那两地的七彩虹桥，我们这里至少能够增加四十万的腾龙军飞行部队，二十万的人鱼军队，十万的鸱鸮军队以及十万的精灵神射手军队。

    有了这八十万大军的紧急增援之后，面对着北伐联军的炮灰消耗战术，我们至少就不用像之前那样的忌惮了。

    因为用八十万腾龙军去防守阳树，就算是我方的玩家站在那里让敌人来杀，也够他们杀上很久了。

    尤其是我方还拥有很多两条命的天使战士。

    让这些天使战士顶在最前边，然后在他们战死之后立刻将其复活。

    如此一来，我们就又能多出十几万的战斗力。

    再说了，我原本的计划就是用重兵去攻占位于武汉那里的七彩虹桥。

    只不过因为敌人突然又在长江上多修建了两座七彩虹桥，我才临时更改了方案，将原本是一支军团的大军一分为四。

    现在我将他们重新集结到一起，也算是让改变的计划重新回归正轨了。

    希望我们的亡羊补牢能为时未晚吧！”

    虽然宁远字里行间并未明说，但他此时的一系列行为还是间接承认了自己兵分三路战术上的失败。

    感受着宁远那毅然决然的语气，李军有些担心的说道：

    “老大，如果我们这么快就放弃了位于岳阳和武汉两地的七彩虹桥，那敌人就有更多的时间将北岸的百姓迁移到长江南岸了。

    而且到时候他们也会有更充足的兵力包围过来，全力进攻荆州这里的七彩虹桥。

    甚至如果敌人足够大胆的话，他们还可以将大量的军队派到湖北内陆，阻止我方主力大军的南下。

    一旦我军在襄阳地区被敌人拼死拖上个一两天时间，那我们这里的变数就更大了。

    所以老大你是不是应该将萧家五兄弟的军队调过来应一下急啊！”

    据李军所知，其实神鹰帝国在长江流域还有一支数量可观的军队，那就是萧家五兄弟率领的攻城军团。

    萧家五兄弟一直在安庆地区逐一进攻北伐联盟在那里修建的堡垒防御群。

    他们虽然无法在一天之内赶到荆州这里，但如果给他们两天的时间，他们还是能够率军赶过来支援的。

    李军见宁远将董天宝和董天宝给调了过来，却迟迟没有提到萧家五兄弟的事情，他以为宁远是忘了这一茬，所以便立刻出言进行提醒。

    朝着李军摇了摇头，宁远毫不犹豫的拒绝道：

    “不行，萧家五兄弟那里也十分的重要。

    我派他们过去，他们除了要负责将北伐联盟修建在那里的堡垒防御集群全部拔除掉之外，还肩负着防守长江下游河道的重要任务。

    如果我现在将他们调离那里，那么被他们困在那里多时的北伐联军就有机会死灰复燃了。

    江苏和安徽两地已经荒废许久，如果此时要是让长江南边的敌人钻了空子渗透进这两个地区，很可能会影响到我们接下来的全盘计划。

    在明年开春，白石海的万里拓荒计划就要全面展开。

    到时候会有大量的百姓从帝国的四面八方汇入到安徽、江苏两地，将那里荒废掉的土地重新变成高产的良田，让那里成为帝国的一个重要粮仓。

    那些百姓迁移过去之后就会在那里进行定居，我们必须要为他们提供一个绝对安全的生产环境。

    所以萧家五兄弟的军队绝不能离开那里。

    至于岳阳和武汉两地的敌军，除非飞行军团之外，地面上的那些军队是很难在短时间内赶到荆州这里的

    靠着两条腿进行赶路，他们最少也得走上个三五天。

    而我方就不同了。

    我们在长江这里的军队主要以海军和空军为主。

    空军可以直接沿着长江水道从那边飞过来，海军则可以乘坐魔能战舰在长江水道上赶路。

    所以主动放弃那个地区在短时间之内的兵力对比上，我们还是能够战到一定的优势的。

    而且现在我们与北伐联盟的主场战只能出现在湖北和湖南这里，包括南阳盆地的河南地区都必须要尽快完全占领下来。

    就算是我们下方的这座七彩虹桥最终守不住，对于我们来说也并没有什么太大的影响。

    因为只要我们的陆军主力赶到长江岸边，长江以北的土地便会尽数归属于我们。

    所以能够守得住荆州这里的七彩虹桥固然是一个最好的结果，守不住也没有太大的关系。

    毕竟一时的成败并不能决定一场战役的胜负，更何况腾龙军的飞行玩家们已经完美的完成了我交给他们的任务，接下来也该让他们好好休息一下了。

    后边的战事就交给我们神鹰帝国的原住民军团吧！

    也是时候让南边那些还在负隅顽抗的家伙们看一看我们的真正实力了，否则他们是不会轻易放弃的。”

    转身看向南边那一望无际的敌军方阵，宁远的眼中迸射出嗜人的光芒。

