    第二天，德古拉上午连抽了十张卡片，抽的倒是非常爽，收获也不错。

    其中5张炼金手稿，倒是让他欣喜非常，结合近些日子收集到的各类手稿和笔记，他若是研究透了，炼金术怕是要提升一层。

    以前的德古拉虽然对他事情几乎空白，但精神力天赋，对医术和炼金却学的很快，就如同地球上的自己学武一样，所以他没有消耗快乐值或者血之回响，而是要自己慢慢研究。

    现在的任务，尽快提升欢宴者等级，起码要到九级，这样一来，他就进入了二阶。

    不过现在酒馆一天只能得到七八十的快乐点，提升到六级需要六百，六级到七级需要七百，以此类推，想要达到这个等级起码需要四十天以上。

    而这次抽奖也被德古拉给予厚望，而且还不错，抽到了两张酒馆用得上的。

    一种菜谱，麻辣花蛤，其实这菜他也会，但图纸加持的话，能得到额外的快乐值。

    还有一个饮品制作方法，肥宅快乐水，也能提升快乐值的获得。

    实验了一下，将东西做出来，然后传给了山姆大婶。

    另外还有三张一次性功能卡，两张强化卡，可以提升装备武器的属性，强化方向根据武器自身特性判定。

    还有一张是变异卡，类似boss掉落的那个，只不过是头目级，让他给小白用了。

    武器强化卡德古拉斟酌再三，还是收起来，暂时没有使用，三件兵器暂时够用，强化一下的意义不大，在他看来，最次要精良以上的武器才有强化的价值。

    毕竟这种卡对现在的他来说还是太过珍贵，能省则省。

    下午，实验室，黛芙妮见德古拉盯着血玫瑰和蛛后幼崽发呆，问道：“怎愣住了，你要的材料，我已经让人去买了。放心，来得及。”

    德古拉回过神，摇头道：“不是，我在想，若是在南方王国就好了，那里有一个灵魂抽取和转换机，这神裔的尸身拆解了太浪费了，若是将血玫瑰的灵魂导入其中，还能多出一个战斗傀儡，可惜，现在条件不具备。我本以为我打死了神裔，结果现在内脏居然恢复完整了，只是缺少了灵魂而已。”

    “你这个变态，杀了我，你有种杀了我。”血玫瑰听的毛骨悚然，她太爱惜自己的美貌了，若是变成这个怪物，她生不如死。

    “吵死了，黑一，带走她吧，找厨房要些羊血给她吃，现在太虚弱，血的质量都下降了。”德古拉摆摆手。

    “明白。”黑一扛起血玫瑰走了出去。

    “我已经封印了神裔魂窍，这样一来灵魂也会将它当时尸体，而不会被亡灵占据。说起来，你这次帮了我大忙。”黛芙妮一边帮德古拉收拾东西一边说道。

    德古拉一愣：“什么忙？”

    “这蛛后幼崽已经不是凡人，是神祇，纵然是投影，但也有神性，你对付他的招数他估计感觉到了莫大的屈辱，这才匆忙撤走了神魂，但肉身还活着，而且神性还在。我现在冲击四阶，正需要神性，靠我自己积累，太慢了，这次让我节省起码两年时间。”黛芙妮晃了晃一个瓶子，里面宛若禁锢了无数萤火虫。

    “那最好了，那妮姐你什么时候晋级？”

    “不好说，也许一两个月，也许半年，但最多超不过一年了。”黛芙妮笑道：“你说拆解了他可惜，不过这钢毛不错，你不是擅长操控飞针吗，这钢毛比飞针品质可好多了，而且带着恐怖的毒性，你可以收集一些，而且他还可以长出来，循环利用，源源不断。”

    “毕竟没有意识，他能量怎么来？”德古拉皱眉：“总不能献祭吧。”

    “不用，可以用次元石补充维持他的消耗。”

    “这么说，我还可以抽取血液研究，如同血玫瑰一样？”

    “是的，源源不断。”

    “那妮姐帮我抽取一些，我召唤一些老鼠做变异实验，看看神裔的血能带给我什么惊喜。”

    两人忙活起来，黛芙妮也不嫌枯燥，给德古拉打下手，两人配合倒是默契非常。

    临近傍晚，一个服务生敲门。

    “不是告诉你，有人买情报找灰一他们吗。”德古拉正在观察变异皱眉说道。

    “老板，鼹鼠帮的赤练大小姐来了，您快去看看吧。”服务生焦急的说道。

    “知道了，让凯瑞放她进来吧，到客厅等着，我马上来。”德古拉无奈道：“这么大张旗鼓，生怕别人不知道一样。”

    黛芙妮摇头道：“按照你说的情况，现在鼹鼠帮比我们的处境给危险，当初你不参与，加上父亲的遗言，她自然不会找上门，如今你既然参与进来，还毫发无伤的杀了神裔，她若是不来才是脑子有问题。”

    “你早就知道咱们和鼹鼠帮的关系吧？”

    “知道，所以那时候我对鼹鼠帮对付我们很奇怪，还以为鼠王要噬主，但你一直对父亲留下的势力很排斥，也不想参与王国纷争，我也就没说。”

    “我没怪妮姐的意思，我知道你是为我好。”德古拉来到卧室开始洗漱换衣服。

    “去见见吧，她既然来了，肯定不是空手来的，这半年的收入，她必然不会少，而且还会多送。”黛芙妮笑道：“只要收服了赤练，就等于收服了鼹鼠帮，我们也就安全多了。”

    “安全，麻烦还差不多，我们可不是父亲，没上层关系。”德古拉摇头。

    黛芙妮帮德古拉整理衣角，叹气道：“德古拉，以你的聪明，你不会想不到，你参与了就逃不开了，那辆车还有那个水生，你还不明白吗。这世界就是黑暗丛林，我们被追进来的，后路已断，只能往前走，而往前，没力量是不行的。”

    “好吧，看看情况。”

    “不是看看情况，而是一定要拿下赤练。昨天那么好的机会，你真以为赤练醉了？她必然也明白，也做出了选择，你却，唉，真是傻小子。”

    德古拉哭笑不得：“这也太儿戏了吧，才见面就上床，实在是。”……

