    　　“什么交易？”

    　　“如果我能让你的刀获得刀魂的话，我希望你能和我去一个地方。”雨宫晴辉的表情写满了认真。

    　　林七夜听到这句话，心才稍微放了下来。

    　　对于陌生人而言，比起莫名其妙的好意，还是这种单纯明确的交易，更加让他安心。

    　　“什么地方？”

    　　“现在还不能告诉你，但那个地方有些危险，而且……祸津刀无法使用。”

    　　“所以，你想让我去保护你？”林七夜瞬间明白了雨宫晴辉的意思。

    　　雨宫晴辉的力量来源于祸津刀，如果在某个地方祸津刀的能力被禁止，那他的处境也就和自己在日本的处境没什么区别，需要有一个没有祸津刀也能发挥出力量的人去保护他。

    　　而他这种来自外界的入侵者，就是最好的选择。

    　　“没错。”雨宫晴辉紧接着说道，“你可以不用急着拒绝我，等到我们去找到那个人，确认了他能否修复这柄刀并赋予刀魂之后，再做决定。”

    　　林七夜沉思了片刻，还是点了点头，“可以，那就到时候再说。”

    　　雨宫晴辉听到他的回答，身体放松了些许。

    　　“那我们什么时候动身？”林七夜问道。

    　　“在去之前，我还有一些事情要处理。”雨宫晴辉想了想，“两周之后，你去大阪心斋桥的钓船茶屋，在进门左手边的盆栽里放一枚50円硬币，我会去找你的。”

    　　“好。”

    　　林七夜心中有些感慨。

    　　不愧是【猛鬼】级通缉犯，就连接头的方式都这么严谨……

    　　雨宫晴辉见林七夜答应，便微微颔首，转身便要向黑暗中的山体走去。

    　　就在这时，林七夜的声音再度响起：

    　　“等一下！”

    　　雨宫晴辉停下身，疑惑地转头看向他。

    　　“我们现在，算是盟友吧？”林七夜郑重的说道。

    　　雨宫晴辉想了想，“算。”

    　　林七夜点了点头，伸出手，严肃的开口：

    　　“借我点钱。”

    　　……

    　　“欢迎下次光临~”

    　　在店员甜美的声音中，林七夜推开便利店的大门，拎着一大袋东西，径直走了出去。

    　　现在的林七夜已经彻底变装，外面套着一件普通的蓝色连帽卫衣，卫衣的帽子遮住脸的轮廓，低着头，戴上一张黑色口罩，遮住半张面孔。

    　　至于倪克斯送给他的黑色风衣，已经化作一抹夜色贴服在身体的表面，从外面看根本看不出来。

    　　这种装扮的唯一缺点就是，每当他走在哪个女性的后面，总会被用一种极度警惕的目光审视，仿佛是什么变态跟踪狂。

    　　神谕使的左眼似乎被改造过，林七夜知道自己的相貌很有可能已经被拍摄下来，如果不是不能使用禁墟，他早就动用变形魔法彻底改变样貌和体型，但现在这种情况，他只能用这种最为简易的变装方式。

    　　即便如此，他依然在刻意的避开所有的监控摄像，幸运的是这里也算是横滨的郊区，监控并不是很密集，想要躲开它们并不是什么难事。

    　　林七夜拎着一整个方便袋的食物和生活用品，看了眼天边逐渐泛起的鱼肚白，犹豫片刻之后，向着某个方向走去。

    　　……

    　　郊区，集装箱。

    　　“小柚梨，今天是周几啊？”昏暗的灯光下，正在折纸鹤的鹤奶奶像是想起了什么，沙哑的开口问道。

    　　一旁，柚梨奈正蹲在床垫角落，一边伸手在床垫的棉絮中掏着什么，一边想了想：

    　　“应该是周日了。”

    　　“周日啊……”鹤奶奶放下了手中的纸鹤，浑浊的眼眸望着集装箱的大门，“这周，我们不去祭拜福神了吗？”

    　　柚梨奈一愣，脸上有些犹豫。

    　　“这周……”

    　　鹤奶奶看出了她的犹豫，疑惑的问道，“怎么了小柚梨，以前，你不是每周都要去祭拜一次福神吗？”

    　　“……没，没什么。”

    　　柚梨奈低着头，认真的思索起来。

    　　祭拜福神，是很久以前她母亲还活着的时候，带着幼小的她一起去神社祈福养成的习惯，据母亲所说，只有定期虔诚的向福神大人祈祷，他才能听到人们的愿望，让福慧的光庇佑他们，远离邪祟。

    　　直到现在，她依然保留着这个习惯，但是昨天的事情让她有些恍惚，竟然忘了今天又到了祭拜福神大人的日子。

    　　那今天，是去还是不去？

    　　按理说昨天警察搜寻了她一整天，现在应该已经放弃了追踪，再加上这里距离福神的神社只有两条街道的距离，应该不会有什么问题。

    　　但她担心的，不仅仅是警察……

    　　纠结了许久之后，她还是点了点头。

    　　或许正如母亲所说，只有虔诚的向福神大人祈祷，他才能听到她的愿望，在恶魔的爪牙下庇护她们周全。

    　　“去！“她说道，随后又补充了一句，”鹤奶奶，请等我一下。”

    　　柚梨奈从床垫的棉絮中掏出了一个小小的木盒，用力将木盒的盖子抽开，里面放着零零碎碎的硬币和几张老旧的纸币，加起来大约有九千多円。

    　　这是她们所有的积蓄了。

    　　柚梨奈确认钱都在之后，微微松了口气，从中取出了一千円贴身存放，然后站起身走到椅子旁，扶起摇摇晃晃的鹤奶奶，开门向集装箱外走去。

    　　两人顺着荒僻无人的道路，缓缓向前。

    　　蔚蓝色的天空下，几只飞鸟扑棱着翅膀从两人的头顶飞过，暖洋洋的太阳照射在鹤奶奶的身上，她的眼睛都眯成了一条缝。

    　　“真是个好天气啊，小柚梨。”她满是皱纹的脸上久违的绽放出笑容。

    　　“是啊，昨天晚上好像下大雨了。”

    　　“这个季节的大雨，倒是很少见呢。”

    　　雨后的城市中，弥漫着淡淡的泥土芳香，尤其是靠近郊外的地方，两人穿着和服，踩着木屐，顺着街道向市区走去。

    　　柚梨奈扶着鹤奶奶走了大约二十多分钟，便来到了一处香火旺盛的神社之前。

    　　对于这里的居民而言，不同的工作，不同的阶段，不同的目的所需要供奉的神明都不同，比如对于即将考试的学生而言，他们通常会去祭拜学问之神，菅原道真；对于即将步入婚姻的男女，他们通常会去祭拜爱情之神；而对普通人来说，最常祭拜的几位神明，是七福神。

    　　开运召福之神，大黑天；财神惠比寿；无量智慧神毗沙门天；福德自在神辩财天；福禄之神福禄寿；长寿之神寿老人；吉祥之神布袋和尚；

    　　在这里，他们可以信奉不同的神明。

    　　但他们不能不信神明。

