    听到向东阳的话，桌上的其他人都安静了下来，看向叶飞。

    而雷虎更是双拳握紧，紧张了起来。

    向东阳可是一个阴险狡诈的主，他如今提出这事，是什么意思？

    是真想合作还是假借合作，只是为了吞并铁血盟？

    很显然，大家都想看看叶飞的态度。

    叶飞端起杯子喝了一口酒，笑着说道：“向老大，我觉得在今天这个场合下不便谈这些事，你觉得呢？”

    “呵呵，叶先生，我觉得有些事情还是谈清楚比较好。”

    向东阳也喝了口酒，笑呵呵地说道：“叶先生，既然咱们都是混宁海地下世界的，那就得按照游戏规则来玩儿，要不然很容易淘汰出局的……”

    另外两个德高望重的老者也点了点头，表示向东阳说的有道理。

    叶飞淡淡一笑，道：“向老大，游戏规则都是人定的，我觉得我们铁血盟淘不淘汰，是由我们自己说了算的。

    所以，不好意思，向老大，你的提议我没办法接受。”

    向东阳的脸色变了变，说道：“叶先生，确定不和我们合作？”

    “确定。”

    叶飞笑着点头。

    对于向东阳说的什么合作联盟什么的，叶飞哪能不知道，这就是一句空话。

    这家伙不就是想吞并铁血盟么，说的冠冕堂皇，其实和黄海棠一个德性。

    “呵呵，好好好，那就希望叶先生以后不要后悔了……”

    向东阳眯了眯眼，不咸不淡地点了一句。

    “放心吧，向老大，我做事都是按照内心的想法去做的，不会后悔。”

    叶飞笑了笑，道：“而且，我也多说一句，我们铁血盟早已做好了随时迎战的准备。”

    向东阳只是皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，便没再说话了。

    接下来的时间里，大家都没再聊这话题了。

    毕竟李诗韵和林傲沧已经明白叶飞的意思了。

    酒过三巡，气氛也越来越好。

    有些人已经喝醉了，正在胡乱地侃天说地。

    可就在这时，一个铁血盟的黑衣汉子急急忙忙地从前厅跑到了后厅，一边跑还一边大声喊着。

    “飞哥，有人来了！”

    “谁来了？”叶飞看向这汉子，问道。

    “不知道，是一群岛国人。”黑衣汉子恭敬地回道。

    “岛国人？”

    叶飞愣了一下，看向了雷虎，皱眉道：“小雷，你还邀请了岛国人过来？”

    雷虎一脸愕然，赶忙摇头，道：“飞哥，我没有啊！”

    其他人也都纳闷了，怎么立个旗还把岛国人给招来了？

    就在众人猜测不定的时候，一阵阵清脆的脚步声传了过来。

    众人抬眼望去，就看到十来个岛国人走了过来。

    走在最前面的男子看上去也就四十多岁，留着一个短寸头，两鬓有些斑白，长得很普通。

    他的个子在一米七多一点，穿着一身灰白相间的和服，脚上穿着一双木屐，看上去沉稳又大气。

    而在他身后则是跟着十个身穿黑色和服，手拿岛国武士刀的武士。

    这十个岛国武士面色冷峻，浑身透露着一股杀伐之气。

    叶飞瞥了眼这些岛国武士，眉头微微一皱，随即扫了眼他们脖子上的苦无纹身，以及他们手中的黑色武士刀的刀柄所刻的樱花花纹，心里顿时了然。

    如果没有猜错的话，这个中年男子身后的全部都是岛国的‘影子武士’。

    看到这群岛国人的到来，在场的其他大佬都纷纷站了起来，看向他们，目光不善。

    “请问哪位是叶先生？”

    那个中年男子没有在意其他人的目光，而是淡声问道。

    他说的是华夏语，而且吐词清晰，很标准。

    “我就是叶飞，你是哪位？”叶飞站了出来，说道。

    “叶先生，你好，我叫小野一郎。”

    小野一郎微微一笑，冲叶飞伸出了手。

    不过，叶飞并没有伸出手，而是问道：“小野先生，不知你来这里，是有什么事吗？”

    对于叶飞不礼貌的行为，小野一郎脸上闪过一抹愠色，不过也没有表现出来，而是收回了手，说道：“叶先生，我听说铁血盟在这里召开立旗大会，所以特此过来祝贺！”

    叶飞笑了笑，说道：“谢谢小野先生的祝贺，既然祝贺已经送到了，那各位还请离开吧！”

    “呵呵，叶先生，待会我们自然会离开。不过，在离开之前，我有点事情想跟叶先生聊聊。”小野一郎说道。

    “小野先生，不好意思，我跟你好像没什么好聊的。”

    “还请叶先生不要这么早下结论，我相信叶先生对我聊的话题肯定很感兴趣。”

    “是吗？”

    叶飞眯眼想了想，说道：“既然你这样说的话，那我们就聊聊吧！”

    “叶先生，我们能否找个安静的地方？”小野一郎说道。

    “行吧！”

    叶飞点点头，然后让服务员开了一个包间，随后在服务员的带领下，叶飞和小野一郎一行人朝着开好的包间走去。

    “雷哥，你觉得那帮岛国人找飞哥有什么事？”姜超问道。

    “这个我也不清楚，只有等飞哥回来了，我们再问。”雷虎说道。

    姜超等人点了点头，然后继续坐下来吃饭。

    很快，叶飞在服务员的带领下来到了四楼的一个宽敞明亮且安静的包厢里。

    叶飞往沙发上一坐，点上一根烟，说道：“说吧，小野先生，你找我到底有什么事？”

    “叶先生，我们想跟你合作。”小野一郎说道。

    “怎么又是合作？”

    叶飞一听这话，顿时就无语了。

    看来树大招风这句话果然不假啊！

    这才几天啊，想跟自己合作的就有好几个了。

    “叶先生，什么又是合作？”小野一郎感觉有点莫名其妙。

    “噢，没什么，你继续说。”叶飞吐了个烟圈，摆手道。

    小野一郎点点头，道：“叶先生，你知道山田组么？”

    “噢，知道知道，你们是岛国的大哥大，我懂。”

    叶飞表面上很平静，心里却微微一惊。

    “呵呵，既然叶先生知道，那有些话我就不多说了。

    总之一句话，我们能帮你做到很多事，只要你想……”小野一郎骄傲地说道。

    “然后呢？”

    叶飞吐了个烟圈，“小野先生，你有话直说，别绕圈子。”

    “呵呵，叶先生还真是个心里口快之人啊，那好，那我就直说了。”

    小野一郎笑了笑，说道：“我们有数不尽的人力物力和财力，可以帮你轻松成为宁海的大哥大，你想要什么支援，我们都有……”

    “你们为什么要帮我？我可不相信天上会掉馅饼。”叶飞笑了笑，说道。

    “因为有些事我们在宁海做起来束手束脚，不太方便，所以才想到跟叶先生你合作。”

    小野一郎淡淡一笑，“叶先生是个聪明人，应该懂我的意思吧？”

    “噢！说的简单点，你们就是想把我当作一个傀儡，到时候好配合你们干一些龌龊的勾当喽？”

    叶飞笑了笑，心说这些家伙还真是打得一手好算盘。

    想借自己的手干坏事，他们坐收渔利。

    想得倒是很美！

    “叶先生，话别说的那么难听，你不是我们的傀儡，而是我们的合作伙伴。”小野一郎眯着小眼睛，笑道。

    “你觉得我像傻瓜么？”叶飞有些好笑地问道。

    “不像。”

    小野一郎摇头。

    “既然不像，那你觉得我会答应么？”

    “为什么不呢？”

    “行了，别说的那么冠冕堂皇，谁不知道你们想干什么龌龊事。”

    叶飞不耐烦地摆了摆手，道：“我们虽然是混的，但我们还是有底线的，有些事可以做，有些事，做不得……”

