    第111章尧宝贝：糖吃完了

    穆尧以为忍忍就过去了，偏偏这两天傅子健的身影无孔不入般，缠着他的姐姐不放。

    学校评估期间，穆尧提前十分钟进教室，教室里坐满了人，蔡小楼和陆见川坐最后一排。

    穆尧懒得绕，坐在第一排最后靠门的位置,身边的男生凑过来向他八卦：“穆尧，你跟沈荞西分手了？”

    什么破问题。

    穆尧冷漠：“没有。”

    “听说她专门飞去法国为他比赛加油。”

    他烦：“是顺便。”

    “哦～”男生发出一串你不用说了我懂了的声音。

    穆尧在心里骂傅子健是狗。

    他换座位了。

    于是，穆尧被富婆沈荞西甩了的消息在学校疯传。

    蔡小楼啧声说穆尧这段位太低了，放清宫里绝对活不过一集。

    —

    穆尧并没有看看朋友圈动态的习惯，他只看沈荞西的，每天都去翻。

    以为沈荞西会在朋友圈发她自己照片，穆尧却又看到了傅子健的身影。

    他以前都给沈荞西点赞的,今天这条，赞都不点，冷漠的退出去。

    又在恐惧。

    他觉得自己像一条内脏腐坏，见不得光的恶虫。

    他和她不一样，他是阴暗的，总不敢拿真实的自己面对她，只能伪装，伪装成她喜欢的类型，吸引她，让她一步步沦陷，爱上他变得离不开他。

    让她沉溺在他的爱河中。

    但总有“意外”会出现,世界上男人太多，她太耀眼，喜欢她的男人更是不少,以后他身边会出现更多“傅子健”,如果有一天她突然醒悟,想上岸了怎么办？

    穆尧想，她想上岸，他一定化身水鬼,死死拖住她。

    进了他的河，只有沉的份。

    —

    酷哥：【。】

    酷哥：【她出去玩了，说好的三天，又变成七天】

    谢曲风：【卖可怜，让她心疼你，让她内疚】

    —

    下午沈荞西和顾杏子买礼物回酒店，刚走进房间，小畜生居然拨电话过来了。

    真稀奇。

    沈荞西接通，卷着舌甜甜一声宝贝儿，听得顾杏子起了一身鸡皮疙瘩，立马躲远了。

    沈荞西：“宝贝想姐姐了？”

    穆尧这边是晚上，心里说想了，想见她，亲她，扌柔碎她，说出口的却是：“糖吃完了。”

    声音纤柔，委屈用思念裹着，缝隙中放出几分幽念，只听他声音，沈荞西立刻想到电话对面的宝贝独守空房清冷孤单的画面。

    像一把软刀子,捅在沈荞西心脏上,深深浅浅的戳刺着她。

    沈荞西当时买糖的时候说糖吃完了她回来了。

    “宝贝对不起，姐姐这几场秀实在推脱不了，回去一定好好补偿你。”

    她心里孤零零的穆尧指甲正狠心抠进中指指腹，流血了，血滴落在她照片上，盛开出一朵妖冶艳红的花。

    说好的三天呢。

    真不乖。

    眸子猩红火热，声音却软着：“姐姐这次说话算话？”

    沈荞西：“不骗你，今天还去给你买礼物了，想不想知道给你买了什么？”

    指腹上的血涂轻轻蹭在照片中沈荞西微笑着的唇角。

    真好看。

    穆尧喉结滚了滚，病念又来了，他长睫轻扬：“更想知道你什么时候回来。”

    话题又跳了回去。

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【鲸落、咩～、是红豆吖】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】肖铉走后，纹身店除了穆尧还有几个人

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      第1/19/31/59的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      未完待续……

    ?  

    ????  

    (本章完)

