    可惜他们想要突破这群战士和骑士的阵型十分不容易，少数的暗夜剑客突破防御后，还被轮到他们秒掉别人，被阡陌风的剑圣修罗直接给秒掉，开战不过短短一分钟的时间，冰霜城出动了二十七万，三个主城的联军加上周围的散人玩家参战，足足有近五十万玩家，激战刚开始落入了下风，节节败退，若非亲眼所见的话，无人敢相信。

    杨晨也极为震惊，心惊不已，这一切都应该在阡陌涵的计划之中，三个主城联合在一起虽然势力强大，但三个主城之间并没有任何的配合，虽说神话之主和夜空霸主以及王朝大帝三人联手，但他们三人之中却没有一人主导，三人都在指挥，导致十分混乱，尤其是夜空霸主指挥银月城和万源城的人，这两个主城的人不一定会听从他的指挥。

    周围的散人玩家更不用说了，不仅没有帮忙，甚至造成了恐慌和混乱，加上双方之前没有配合，之前也没有商量过战术，出现了这样的局面。

    杨晨忽然之间瞳孔急剧扩大，若是这一场战斗，三个主城的联军战败的话，阡陌阁的名声必定到达鼎沸，不少人主城的玩家对于冰霜城阡陌阁都会畏惧。

    一时之间他有些明白阡陌涵想要做什么了，阡陌涵想要成为七个主城之中的霸主，甚至是统治其他主城，拼命地壮大她阡陌阁的实力。

    如今冰霜城已经被她牢牢掌控在手中，随着阡陌阁的成员增多，想要提升实力，一个城主的力量是远远不够的，她这是想要拿其他主城的资源继续壮大阡陌阁，如此一来，她阡陌阁必定成为精锐中的精锐，一旦王城开启，阡陌阁极有可能率先夺取下一座王城。

    心惊不已，阡陌涵一个女的，图谋不是一般的大，饶是他也还没想过争夺王朝的事。即便是上一世也是好几年后，他发育起来才拿下一座王城，当然也仅仅止步于王城。

    如今战场之上冰霜城的人势如破竹，三个主城的人不停有人被击杀，阵型大乱，片刻之后夜空霸主三人也回过神来，各自带着各自主城的人开始反击，战斗逐渐势均力敌下来。当然战斗绝不可能势均力敌的，杨晨十分清楚。

    阡陌涵还没有出现，之前帮助阡陌涵做种族任务的时候，她的攻击也有五六十万，如今她的攻击力至少超过一百五十万，她是一名魔法师职业，纯粹的攻击之力，即便是攻击力超过杨晨也不足为奇，杨晨是召唤师，到了后期，依靠的是召唤人物而不是他本身，两个职业有着很大的不同。

    何况阡陌阁的实力不仅仅于此，阡陌阁的成员至少有十多万，如今不过出现八万多人而已，至少还有七万人。更不用说还有一个寒光城。

    念及至此杨晨嘴角出现一抹自嘲的笑容，他还可笑的集结月光城的人，看来这一站阡陌涵凭借一己之力便能应付，而且阡陌阁还能大获全胜，除非是天元城三个主城，将自己主城内的玩家全部带过来，凭借人海战术来碾压，否则根本不可能取胜。

    双方战的旗鼓相当之际，阡陌涵出现了，在她的身后跟着七万名阡陌阁的成员，除了阡陌阁的人外，还有冰霜城二十多万的玩家，这些人都是其他家族的人，可等级都能堪比其他主城的大家族等级。

    冰雕面具之下，无法看清她的表情，一个眼神出现，阡陌雨率领着六万名阡陌阁成员，以及身后二十万冰霜城的玩家疯狂地冲上去，剩下一万阡陌阁的成员矗立阡陌涵身后，一动不动，身子挺拔一副军人的身姿，阡陌涵同样没有动，站在原地。

    看着阡陌阁这群人，杨晨忽然之间有些明白，为何上一世阡陌阁能迅速拿下王城，甚至争夺过皇城了，阡陌阁的成员绝对不简单，绝不是普通的玩家。

    冰霜城的二十万玩家和阡陌阁六万人加入战场后，形式瞬间一边倒，三个主城的散人玩家想都没想，拔腿就跑，他们本就是来捡漏的，可这冰霜城阡陌阁的人完全就是来拼命的一般，他们可不想自己等级掉落。

    “WR！这阡陌阁的人还是人吗？等级都这么高，装备都这么好，这还打个锤子啊，不行，兄弟们我顶不住了，我的撤退了！”

    一名不过释放两个技能，并未真正加入战场的银月城玩家，大吼一声，想都没想，转身把腿就跑。

    周围几十上百名玩家见他跑，阡陌阁的攻击力高的吓人，同样转身跑了。这种事情有人带头之后，立刻起了连锁反应，越来越多的人转身逃窜起来。

    “MB的，这不能再打下去了，这冰霜城的人都是怎么发育的啊，感觉跟我们完全不是一个档次的。NM的，高级战力太多了，我得撤退了！”

    三个主城的主力军中不少人心态崩了，冰霜城的普通玩家单挑他们都单挑不过，更不用说人家还有战术配合，阡陌雷阡陌雨四人更是顶级战力，一个个变态的不行，阡陌雷的气血足足有五十多万，防御力也近四十万，攻击力达到了七十万。阡陌雨是一名魔法师，攻击力直接到达了一百一十万。

    杨晨心惊不已，果然BOSS之潮冰霜城收获不浅，阡陌雷几人的攻击力发生了翻天覆地的变化，杨晨如今的攻击力也不过一百八十万，当然这没有算暗夜小一。加上暗夜小一，他的攻击力应该突破了两百万，首饰装备并没有更换，杀戮套除了武器之外都是增加防御的，若全部首饰换上60级的装备，必定达到一个恐怖的地步。

    只要给他足够的时间，将召唤人物做完，完成副本任务，战力必定突飞猛进，在他的记忆中，不少隐藏副本地图通关后，都能获得极品装备。

    兵败如山倒，三个主城的玩家，超过三十多万人逃走，夜空霸主三人的主力军也逃走了十万人。

