    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    　　

    　　“实至名归？”冰无情神色越古怪，看了洪庆元众人一圈道：“他一个傻鸟胡闹，你们也陪着他一起胡闹，你们什么时候变得这么会玩了？”

    　　

    　　“呃……”众人齐齐汗颜，冰无情这话虽然说得不太给面子，但事实上就是这么一回事，他们这些人根本就是被雪剑锋给绑架了，被逼捏着鼻子认下了常务副掌门的事实，谁让人家是金丹大圆满呢！

    　　

    　　“你说什么！”雪剑锋这下彻底怒了，他是忌惮对方的实力，但并不代表他真的就只敢在对方面前装孙子，真要是被逼急了，他也是会翻脸的！

    　　

    　　“背着我偷偷摸摸搞小动作，还敢跟我龇牙，你哪里来的底气？”说这话的时候，冰无情连看都没看雪剑锋一眼，那种不屑几乎是明摆在脸上的。

    　　

    　　雪剑锋闻言顿时气炸，不过一想到对方很可能已是传说中的最强金丹期高手，他一时却也不敢冒然动手，毕竟还没被怒火冲昏头脑，只能压着火气咬牙道：“听你这话的意思，难不成还想从我手里抢过常务副掌门的位置不成？”

    　　

    　　冰无情嘁了一声，不屑道：“这种傻了吧唧的位置我可没兴趣。”

    　　

    　　“冰无情，你不要欺人太甚！”要不是怕打不过对方，雪剑锋恨不得一剑砍死这个死人脸的王八蛋！

    　　

    　　“等一下，两位稍安勿躁！”洪庆元见势不妙连忙站出来圆场，真要是放任冰无情和雪剑锋就这么打起来，他虽然是可以坐山观虎斗，但那么一来局面就彻底失控了，两个金丹大圆满高手真要是打出火气，就是他也别想轻易拦下来。

    　　

    　　好歹也是掌门，洪庆元这一开口多少还是有点用处，冰无情和雪剑锋停下了针锋相对。目光随之落在他的身上。

    　　

    　　“以你们两位的高实力，于情于理都会让你们担负重任，如今剑锋已是常务副掌门，那么无情也该安排一个旗鼓相当的职位以示公平。本来因为无情在闭关，这事儿我准备延后讨论，如今既然无情已经出关了，那么正好今日一并定下来如何？”洪庆元顺势说道。

    　　

    　　从刚才雪剑锋飙开始他就一直在后悔，如今冰无情突然冒出来横插一脚。虽说同样有些目中无人的架势，但对他而言却是一件好事，正好用来制衡雪剑锋，免得这家伙无法无天不可收拾。

    　　

    　　“旗鼓相当的职位？”冰无情双眉微微一挑。

    　　

    　　“常务副掌门仅次于掌门，就是毫无疑问的长老会二号人物，哪有什么旗鼓相当的职位！”雪剑锋闻言极其不满，常务副掌门这个名字可不是他一拍脑袋随便瞎整出来的，为此他可是好好动了一番脑子，为的就是能够压过冰无情一头，要是随便就能整个旗鼓相当的出来。他这番脑子岂不是白费了？

    　　

    　　“职位都是人想出来的，今天之前我也没听说过什么常务副掌门，现在不照样出现了么？”迟千秋冷笑了一声，本来他这个大长老才是二号人物，如今莫名其妙多了一个常务副掌门不说，眼看着连冰无情也要骑到他头上去了，心里着实不是滋味。

    　　

    　　不过话说回来，他也不是不识大局，眼下这种情形他绝对站在冰无情这一边，毕竟有人制衡总比没有要好一些。

    　　

    　　“哼。那你倒说说看，还有什么职位是能跟常务副掌门平起平坐的？”雪剑锋不屑道。

    　　

    　　“这个么……”迟千秋沉吟了片刻，随即道：“既然有了一个常务副掌门，不如再来个第一副掌门？”

    　　

    　　“第一副掌门？”雪剑锋眉头一皱。张口就骂：“大长老你老糊涂了吧，常务副掌门本来就是排名第一的副掌门，还要什么第一副掌门！”

    　　

    　　“那可不一样，常务是常务，第一是第一，谁说两者一定就是兼任的？”二长老嘿嘿笑道。

    　　

    　　其他几个掌握了话语权的长老也都纷纷附和。反正已经有了一个常务副掌门，他们不介意再来一个第一副掌门，正好让冰无情和雪剑锋自己两个死掐，他们乐得坐山观虎斗。

    　　

    　　“岂有此理！”雪剑锋气得牙痒，心下再度恨起了冰无情，要不是这家伙跳出来搅局，他刚才杀人立威成功，这些老不死的哪敢这么找茬，借他们十个胆子！

    　　

    　　“你自己觉得怎么样？”洪庆元看向冰无情，这个时候雪剑锋的态度显然已是无关紧要，有他们这些人齐力推动，只要冰无情自己点头，这个第一副掌门就是板上钉钉的事情，雪剑锋就算再加上他老子雪立平也根本拦不住。

    　　

    　　“这种事情没有我这个常务副掌门点头合适吗？”雪剑锋还在做最后的挣扎。

    　　

    　　结果，冰无情不咸不淡的瞥了他一眼，语带不屑道：“关你屁事，趁我现在还懒得对你出手，自己识相点滚一边去，否则别怪我出手无情。”

    　　

    　　“哼，好大的口气，那我倒还真要领教一下了！”雪剑锋说着猛然再次拔剑，毫不犹豫冲天而起，而后居高临下起强袭，一剑落九天！

    　　

    　　包括洪庆元在内的所有人集体大惊失色，这家伙真是疯子啊，刚才对许小冬出手也就罢了，现在居然连面对同为金丹大圆满的冰无情也敢随便下手，而且一上来就是这种压箱底的杀招！

    　　

    　　整个议事大厅瞬间乱作一团，所有人第一反应都是下意识躲避后退，毕竟刀剑无眼，他们虽然都是金丹期高手，可一旦被金丹大圆满的攻击余波扫到，那也是要命的。

    　　

    　　然而事实证明，他们都想多了。

    　　

    　　没有任何余波，更没有殃及池鱼，面对雪剑锋恼羞成怒的强大攻势，冰无情只一招就轻轻松松解决战斗，正是他最标志性的无情冰势。

    　　

    　　以往时候，无情冰势虽然也给人以极大的压迫，但说到底也只是压迫而已，面对同级高手的时候顶多也就是能有几分限制效果，而此刻出现众人眼前的这一幕却是彻底颠覆了以往所有的认知。

    　　

    　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

