    “殿下，请问，你有想去的方向嘛？”余乾一边开着路，一边问起了李念香。

    李念香停下脚步，看着四周杂草丛生的树林，面露思索之色，最后问道，“知道哪里有熊嘛？”

    “熊？”余乾愣了一下，下意识差点就嘴花花的想回：你不是有两个大熊嘛。

    还好制止住了，沉吟着回道，“据我了解的话，这里应该没有才是。”

    “那老虎呢？”

    “也没有吧...”

    “你打过猎嘛？”

    “打过野。”

    “打过就行，我没打过，听你的，你挑个方向。”李念香一边说着，一边挥舞着手里的大砍刀。

    “明白了。”

    余乾后退几步，他其实想说自己的打猎经验为零的。

    打野不是打猎，前者是繁衍，后者是灭绝。

    本质上的对立关系啊。

    但是看着李念香手中明晃晃的大砍刀，余乾还是明智的选择不说。

    他瞅准了一个方向，估摸着深一点应该会有小动物才是，于是挥舞起佩刀往那个方向走去。

    两人又陷入了安静，只有刀砍植物的声音。

    约莫一刻钟后，两人来到了一处密林里，如盖的伞顶就只有斑斓的些许碎阳光落了下来。周围的亮度明显的降低了。

    “公主，那有一只山羊。”余乾指着右前方小声的说着。

    一头野山羊正在一棵树后啃草。

    李念香双眸罕见的亮了起来，反手帅气的取下弓箭。余乾见对方的动作这么流利，很是懂事的让开，将视野让了出来。

    “怎么搭弓？”李念香突然回头看着余乾。

    余乾恍神一下，有些不确定的指着自己，“公主是在问我嘛？你不会射箭？”

    “嗯。”对方点着头。

    余乾无语了，看你装备这么牛逼，姿势这么潇洒，还以为是个高手。

    真是应了那句歇后语：差生文具多。

    “我也不会射。”余乾干巴巴的笑了笑。

    李念香那对好看的眉毛蹙在一起，上下打量着余乾，“你不是大理寺的执事？”

    “是这样的，没有规定说大理寺的执事必须会射箭。”余乾解释了一句。

    看着李念香手上的砍刀又动了，余乾赶紧说道，“不过，应该很简单才是，公主可否把弓箭给在下一试？”

    李念香将手中的长弓递了过去。

    余乾接过弓箭，轻飘飘的在手中把玩了一下，他左手持弓，伸出一根食指轻轻的拉着箭弦。

    这只是一把很普通但制作精美的弓，满拉之下，大概也不过一石五左右。

    余乾不费吹灰之力的拉满了，又取了一把箭矢放了上去，指环也不用的就朝另一个方向射去。

    飞箭穿梭在树林间，最后插入一棵树干之中。

    只射了一次，余乾就悟了。

    对于他现在的修为来说，在气血之力的精准控制下，这种需要日积月累才能练就的熟练度变的简单无比。

    “你不是说你不会射？”李念香问道。

    “现在会了，公主，我教你吧。”余乾指着弓箭就开始讲解了起来。其实，他的办法对这种常人来讲并不适用。

    但是没办法，不适用也得硬着头皮讲，对方手里的砍刀可不管这些的。

    “我懂了。”

    李念香拿起长弓，搭上箭矢，最后套上指环。瞄准一个方向咻的一声射了出去。

    “好箭法！”看着落在数丈外的箭矢，余乾夸赞道，“要不公主咱就在这先练一会吧，不急的。”

    李念香再次将长弓丢给余乾，“在这之前，你先把那只野山羊猎了吧。”

    “好勒。”余乾直接接过，搭上箭矢，朝那只山羊射去。

    精准无误，一箭封喉。

    见山羊倒地没了生机，余乾跑过去直接背起山羊又折回来。将羊丢在李念香跟前，笑道。

    “恭喜公主，公主神勇，成功猎取到今天的第一只猎物。”

    李念香一怔，看着睁眼说瞎话的余乾。

    可是对方的眼睛真的很真诚。

    明明就是在说事实一样。

    李念香不做表述，只是转身继续练习起射箭。

    余乾见此，心里有数了，大概摸透了一些李念香的性格。

    知道性格就好办了，对口下菜就行。

    “公主稍等，我去捕抓一些小动物回来给公主练手。”

    余乾说了一句，然后朝林子深处飞掠去。不到半刻的功夫他就回来了，左手提着三只野兔，右手拎着两只野鸡就回来了。

    然后他取下一根藤蔓，将这四只小动物系在一起丢在地上。

    另外一只野兔则是绑在树干上，对李念香说道，“公主殿下，咱就先用这只野兔练手。”

    对于这一刻余乾的贴心，李念香还是很满意的，点点头，退出十步开外，搭弓瞄准野兔。

    野兔看着眼前的女人一下一下的射着自己，一根根箭矢擦身而过，猩红的眸子慌的一逼。里头的绝望仿佛在说：你礼貌嘛？

    “咻”的一声，李念香已经能像模像样的射箭了，准准的插在野兔的腹部上。

    “恭喜公主殿下猎取今日的第二只猎物，真乃神人也！”候在一边的余乾当场就拍了起来。

    眸子里写着喜悦的李念香直接相信了这个说辞，甚至还很谦虚的朝余乾摆摆手。

    余乾见此，乐呵呵的继续将剩下的四只小动物通通绑在树上供李念香练手。他则将死了的那只野兔取下。

    右侧就有一条潺潺的小溪流。余乾拎着野兔走了过去。

    随手凿开一段枯木的躯干，盛了溪水进去，然后隔空疯狂的将气血之力注入水中。

    不大会的功夫，水就蒸腾起来，他将野兔丢进水里烫了一下，然后拔毛去内脏，最后寻了个树枝穿过野兔的光溜溜的身子带回去。

    见树上的四只动物还活着，余乾便将手中的树棍插在地上。

    然后寻了些枯柴回来，再用几根树枝搭成一个简易的烤架。

    这才生火，放野兔，开始烤了起来。将内兜里的一小包盐巴取了出来备用。

    大理寺的装备还是很齐全的，身上各个兜里都装着一些各个情况下可能会用到的东西。盐巴是必备的。

    余乾一边烤着，一边注意力放在李念香那边，每当一只小动物死去的时候，他就顺势敷衍的喊着。

    “恭喜公主殿下猎取今日的第（）只猎物，真乃神人也！”

