    第3927章 虚空神龙胎

    “龟丞相！”

    龙王殿内，王仙轻喝一声。

    “老臣在！”

    龟丞相快速的赶来，朝着王仙躬了躬身躯。

    “说一下如今龙宫的情况。”

    王仙满脸微笑的朝着龟丞相问道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头：“龙王，目前我们龙宫主宰级别的弟子，已经达到了十万名，高端战斗力方面，一百八十名主宰七阶之境的强者，其余的魅龙龙种全部达到了主宰六阶之境，除了魅龙龙种，下面便是敖蟹他们吞噬之龙，其次实力最强的便是巫纱、水魔他们七个以及北霜公主，长公主，和范龙后，其次便是不久之前转化为变异神龙的五名强者。”

    “除了他们之外，我们大部分的主宰强者都在主宰一阶到三阶，一众弟子们，全部都在尊者巅峰之境。”

    如今距离龙宫与天使一族凤凰一族的一战，已经过去了两万多年了。

    上一次的大战，龙宫可谓是收获巨大。

    四五十万名天使一族与凤凰一族强者的尸体。

    仅仅主宰级别强者的尸体，便达到了四五万，五六万。

    这些都是巨大无比的资源。

    这些资源，可谓是令龙宫的弟子，哪怕是最弱的也达到了尊者巅峰之境。

    而除了这些资源，王仙这一次可是带来了大量信仰宇宙的信仰众神尸体。

    那信仰之心，能够令龙宫的强者，轻松地突破桎梏。

    这也是龙宫主宰级别强者诞生速度比较快的原因。

    现如今，在主宰级别强者弟子那里，龙宫距离其他巅峰种族，越来越近了！

    另外，从龙宫宝库内获得的变异神龙精血与一缕龙魂，令龙宫诞生了五条变异神龙。

    分别为五行神龙、阴阳神龙、风雷神龙以及骨龙冰霜神龙。

    尤其是五行神龙与阴阳神龙，这显然是曾经神龙一族最为强大的龙王，所留下来的种子。

    五行神龙与阴阳神龙的实力，要比骨龙冰霜神龙还要恐怖的存在。

    只要一直成长下去，突破天元造化之境恐怕有些困难，但是达到天元造化之下无敌，还是有极大可能的。

    “星空宇宙那里现在是什么情况？”

    王仙点了点头，开口问道。

    “龙王，一万年前，蓝青月龙后与三条鲲全部突破主宰八阶之境，并且还剩余不少的能量，现在龙后大人准备培育第四只鲲。”

    龟丞相继续汇报：“除了蓝青月龙后大人这边，其余一切顺利，在星空宇宙以及星空巨城内，也再也没有出现天使一族与凤凰一族的强者弟子们。”

    “目前，我们也对天使一族与凤凰一族的强者弟子下达了猎杀令，一旦碰到，直接灭掉！”

    王仙听到龟丞相的话，微微的点了点头。

    目前，在神龙岛那里，天使一族与凤凰一族的强者们，使用一些手段将那里打造成一片死域。

    一旦有生灵出现那里，便会遭受到恐怖的攻击。

    哪怕是主宰巅峰之境的强者，都承受不住。

    并且，他们在宇宙智脑上也下达了命令，一旦遇到龙宫的强者弟子，遇到神龙血脉者，全部灭掉。

    两大巅峰种族在九源宇宙发布了如此命令，那么龙宫自然也丝毫不怯，在星空宇宙内，也发布了同样的命令。

    一旦碰到天使一族与凤凰一族的强者弟子们，直接灭掉。

    现在，龙宫的弟子不出现在九源宇宙，星空宇宙也同样没有两大巅峰种族的强者弟子。

    这种局面，对于龙宫来说，完全能够接受，甚至损失也不是很大。

    但是对于两大巅峰种族来说，他们可就非常难受了！

    这一次失去了如此之多的强者弟子，又不能够在星空宇宙探索寻找宝物机缘，哪怕是到达量劫来临的时候，他们也不能够恢复到巅峰。

    可谓是不进反退。

    这对于天使一族与凤凰一族来说，绝对不是一个好消息。

    “嗯，好，让弟子们继续探索星空宇宙，如若遇到解决不掉的地方，或者是有不能对抗的宝地，通知我，我来解决掉！”

    王仙朝着龟丞相说道。

    龟丞相点了点头。

    又交谈了一会儿之后，龟丞相离去。

    王仙坐在龙王殿内，身形一动，来到龙场的一个位置。

    位于龙场内，十万名手持利剑的龙卫盘坐在里面进行着修炼。

    以敖剑为首的龙卫，在修炼的道路中出现了一些问题。

    这是功法上面的问题。

    所以龙卫的实力，便落后于其他龙宫的强者弟子们。

    现在有了天元剑发，他们的修炼才算是回到争取的路线。

    这是龙宫获得的唯一一个剑法修炼之术。

    也是一个非常恐怖的修炼之法。

    一个剑修宇宙的志高剑法，其恐怖之处，可想而知。

    目前来说，十万名龙卫中，达到主宰之境的已经有五百多名了。

    这个数量，不多，但是敖剑他们提升的速度却非常的恐怖。

    因为有着以前的底子，他们提升的速度，远比龙宫其他强者们提升的速度要快上很多。

    其原因在于那个剑法。

    只要领悟剑法，便能够直接打破桎梏。

    他们修炼速度只比王仙差一些。

    现在王仙只要有足够的资源，便能够直接突破。

    还没有碰到桎梏。

    根据王仙的猜测，他的修炼桎梏，是在主宰巅峰之后，天元造化这个级别！

    也就是，他想要突破至天元造化，恐怕需要自己领悟，需要自己寻找机缘。

    时间继续流失，安稳的日子倒也令王仙轻松了起来。

    除非是龙宫的弟子们在星空宇宙寻找到一个宝地，宝地内有强大的星空巨兽。

    否则的话，王仙一般情况下都不需要动手。

    “嗡嗡嗡！”

    转眼间，百万年过去，这一天，王仙在星空宇宙内逛着，他突然心神一动，有所感应！

    立刻将暗烈叫了过来，回到龙宫内。

    来到龙宫的龙王殿内，王仙站在龙椅的前方，抬起头看着前面的祖树。

    看着祖树上面那一个好似生长在祖树上面的虚空龙珠。

    “这是孕育成功了吗？”

    王仙眼中闪烁着光泽，充满了期待的神色。

    这可谓是一个全新的存在。

    (本章完)

