    第43章 铂金级霸王龙

    “BOOM！”

    大魔法师这种实力，普通火球术已经因为火系能量极力压缩，威力堪比爆裂火球。与刀气相撞后，居然发生了不小的爆炸。

    “看刀！”

    林阳全身的力量都被调动起来，面对王者级职业者，林阳只能拼死一战。

    “哈哈哈~~~一个召唤师也学着别人玩近身缠斗，居然抛下召唤兽直接冲了过来，简直就是愚蠢！”

    王鹏惊不屑的一笑，战斗经验丰富的他根本不用思考，一道火墙术就拦在了林阳面前。

    没想到林阳好像没有看到眼前熊熊燃烧的火焰和炙热的温度，依旧举着魔刀向前直冲。瞬间没入熊熊烈火。

    “啊~~~弟弟小心！”

    林芸一声惊呼，就连凯西这个圣骑士都看傻了眼。自杀也不用选择这种惨烈的方式好吧。

    “哼！简直就是送死，就算是铂金级职业者都不敢硬抗我的火墙，何况你一个小小召唤师，等死吧。”

    就在这时，一把黑色长刀从火墙中探出，直奔王鹏惊。

    “这不可能！”

    “没有什么是不可能的，基础刀法—中出！”

    毫无花哨的直刺逼得王鹏惊直接使用保命技能，火焰爆发。从身体内爆发大量火系魔法元素，直接点燃形成强力冲击波，刚刚硬抗火墙伤害冲到王鹏惊面前的林阳被强力的火焰卷了出去。

    “咳咳咳~~~这么猛？！”

    林阳连翻了好几个跟头，身上的衣服经过两次火焰的炙烤已经成了背心和短裤，看起来非常狼狈。

    王鹏惊再也不会给林阳机会，抬手就是一连串的火系攻击法术。

    “火箭术”

    “火鸟术”

    “爆炎术”

    “火焰喷射”

    ......

    火系魔法如同不要钱似的，不断的丢向林阳。林阳一边躲闪一边寻找机会想要贴近对方，可惜对方的攻击实在是太密集了，作为钻石级职业者，王鹏惊不但攻击方式多种多样，火系法术层出不穷，而且还拥有惊人的魔力和爆发伤害。林阳之前硬抗火墙和火焰爆发还是因为刚刚经过系统生物科技强化，肌肉强化器官和骨骼强化器官极大的增强了林阳的防御力和力量。不然刚刚那两道法术就将林阳烧死了。即便如此，林阳浑身的毛发和衣服就已经遭受了重创，身上还有一股烤鸭的香味，要不是第二心脏和血液再造器官一直不停的在拼命运转，光是大面积的烧伤就够林阳跳脚。

    “这是个什么怪物，必须杀死这小子，不然让他成长起来，不然王家没有人可以与之抗衡。”

    王鹏惊收起了对林阳的轻视之心，眼中精芒一闪。决定先用言语拖住对方，争取一个短暂的魔法吟唱时间，使出杀手锏。

    “不得不说，你的天赋真的非常优秀！是我见过的年轻一辈中天赋最高的人。即便是魔族前几年崛起的魔族少主也不一定比你的天赋更高！”

    “哦？这话怎么听起来像是夸奖我。”

    王鹏惊见奏效，继续说道：“当然是夸奖你，如此年纪就能有挑战钻石级的实力，实在是令人惊叹。”

    这是系统的提示让林阳心中一惊。

    史前巨兽召唤系统：宿主小心被对方蒙蔽，检测到对方正在构建大型魔法，伤害等级达到钻石级，请注意！

    林阳瞬间就明白，王鹏惊这是在暗中使坏。大型魔法可不像之前那些普通火系攻击魔法，钻石级职业者甚至在多年磨练中能够使用更加简洁的咒语，就像之前王鹏惊那样，简单的法术名称就可以释放。而大型魔法咒语冗长，需要构建的魔法符文也非常复杂，必须经过一个不短的吟唱和构建法阵才行。这也算是有利有弊，不然其他职业者就不用混了，谁能扛得住大型魔法瞬间施法，再强的斗士都得被干掉。

    “不过...你的成就就要到此为止了，可惜只辉煌了短短2天，就像昙花一样。”

    知道了王鹏惊的目的，林阳才不会傻呵呵的继续配合。

    “好好的正面硬刚，你居然想阴我，那可就别怪我了”说着林阳一模手上的储物戒指，之前在血池搜刮的一大波魔晶被拿了出来。

    “你偷偷的使诈，我一个召唤师升级一下召唤兽，然后再一起跟你打，不过分吧。”

    王鹏惊还没说话，一只像一个仆从一样的柳杨秋简直快气笑了。“无知小儿，你到底有没有常识，召唤兽是随便说升级就能升级的吗？”

    “噢~~是吗？”

    林阳挑出一颗最大的魔核连同10颗黄金级魔核一起扔到了霸王龙嘴里。按照系统对于史前巨兽的进化规则，霸王龙已经处于39级是黄金级巅峰。使用黄金级魔核已经不能助其突破。可是这颗啸月魔狼王的魔核不同，原本啸月魔狼王就已经即将突破黄金级，只差一丝就能晋升到铂金级，魔核比普通黄金级巅峰要充裕，再加上吸收了血池内的血液能量，单论能量级别已经满足铂金级魔核的要求。这也是为什么林阳会拿出来喂霸王龙的原因。

    林阳：系统，你可不要骗我。

    系统懒得回答，依旧装死。

    “昂~~~”

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主【装甲霸王龙】突破至40级，进化为铂金级召唤兽。

    霸王龙体型在此增长，同时身上的装甲覆盖面积也增加了不少，几乎快要完全覆盖了。进化为铂金级后，霸王龙身高7.5米，体长18米，加上身上装甲体重18吨。速度90公里/时。装甲覆盖面积达到了惊人的85%。

    【装甲霸王龙】

    等级：40级

    潜力：王者

    主动技能：毁灭撞击、王者咆哮、激活装甲。

    被动技能：巨兽血脉、钢铁守卫。

    同时又觉醒了新的主动技能：激活装甲。

    激活装甲：霸王龙通过微操机械神经单元链接器，可以自主操控覆盖在身上的装甲转换不同的姿态。如急速、跳跃、急停、猛扑、甩尾、能量补给、激素注射、医疗注射......

    (本章完)

