
　　顾清仪不记得婚礼流程，也没注意到周边的人忙碌又有序的样子，她只看到宋封禹身姿舒展的身影缓缓朝她走来。长袖随着他的脚步微微拂起然后又落在衣服上，随着他的脚步轻轻晃动。

　　清风吹过他的面颊，长发如墨，面如美玉，唇薄而淡，像远古战神般冷漠，又遥不可及。

　　但是当他的眼神落在她的身上时，冰冷的唇角勾起一抹浅浅的笑容，刹那间好似百花盛开，冰雪消融，好看的彷如让人如坠梦境。

　　顾清仪听到自己的心跳得厉害，对上他的眼神，明明他什么也没做，但是她的脸颊却像是着了火。

　　美色惑人，大概就是现在顾清仪的感觉了。

　　宋封禹瞧着顾清仪那一瞬间的失神与微红的脸颊，眼中的笑意更深，他抬脚缓步走过来，站在他的面前，缓缓伸出手，“清清，我来接你共赴白首之约。”

　　顾清仪觉得自己要撑不住了，今日来观礼的人极多，几乎惠康名门夫人们全都到了，但是她真的顾不上别人听到这话是什么神色，她的眼中此时此刻只有他。

　　听到这句话，就让她想起在鹘州时两人之间的那次对话。

　　她伸出手放在宋封禹的掌心，管它合不合规矩，没听到皇帝陛下接亲的台词都这么清新脱俗吗？

　　为着这句话，便是面前有刀山火海，她也会随他走。

　　何况没有刀山火海，只有盛大奢华的婚礼等着她。

　　周围人面面相觑，成亲皇帝亲自来迎亲已经是破了规矩，皇帝陛下成亲之前身边连个母苍蝇都没有，好不容易娶妻，亲自来迎亲便来吧。

　　但是，听听这话说的，什么叫共赴白首之约？

　　陛下什么时候许过承诺？

　　满院子的贵妇人交头接耳，眼睛却一直随着帝后的身影浮动。

　　顾清仪白嫩柔软的手落在宋封禹干燥温暖的掌心，立刻就被他五指紧紧的握住，这一刻顾清仪略有些紧张的心一下子就安定下来。

　　她的眼里只有他，跟着他脚步前行，周遭的人这一刻仿佛都成了背景。

　　坐鸾轿，踏宫门，祭先祖……皇帝成亲的礼节极其繁复，顾清仪就这样跟着宋封禹一步一步走完，站在他的身边，接受朝臣恭贺完毕，这才被送进新房。

　　后宫历代皇后居住的寝宫此时早已经焕然一新，便是宫名也已经换过。

　　原本叫延福宫，但是在大婚之前陛下亲笔御书改为摇光宫。

　　此举自然引起不少人不满，摇光乃是北斗七星最东一颗星，而它还有一个别名叫做破军星。

　　北斗星的名字怎么能作为宫殿之名？作为宫殿名就罢了，却是皇后居住的宫殿，自然让人不悦。

　　只是陛下此举并未拿到朝堂上廷议，而是直接大手一挥就改了，这让朝臣们真是吐不出来吞不下去，很是憋闷不已。

　　顾清仪还不知道有这样的一折，等她进了摇光宫，又与陛下喝了合卺酒，这才算是礼成。

　　顾清仪长舒一口气，宋封禹摆摆手让人都退下，这才轻笑一声，“今日辛苦了，清清。”

　　顾清仪虽然平常大咧咧的，但是此时还是有些女儿家的娇羞，毕竟是人生大事，前世今生两辈子头一遭嫁人。

　　“你也辛苦了。”顾清仪尽量让自己看起来很镇定的样子。

　　宋封禹眼里带笑，缓声说道：“你先休息吃些东西，这身衣裳也换了吧，太沉重了。我还要去前殿，若是回来晚了，你便先睡。”

　　顾清仪：……

　　大婚之日，这话虽然很体贴，但是总觉得怪怪的。

　　顾清仪却是觉得很辛苦，很累，忙说道：“你去忙你的。”

　　宋封禹确实还要忙，也没耽搁就抬脚走了。

　　他虽是天子，但是大婚群臣来贺，也是要去大殿与大家同乐，少不得也得被灌几杯酒。

　　宋封禹一走，眠春几个忙进来服侍，顾清仪坐在铜镜前让她们给她拆了发髻，将沉重华贵的凤冠小心翼翼的保管起来。

　　发髻打散重新梳了个松缓些的，顾清仪才觉得头皮是自己的了，又起身将凤袍脱下，换了轻便的常服。

　　“皇后娘娘，浴汤已备好，还请您移驾。”摇光宫里侍奉的宫人在门口回话。

　　大婚是个十分累人的过程，且出了一身的汗，顾清仪就先去沐浴。

　　她以为是大号的浴桶，没想到在后殿竟是有一间正经八百的浴池，看来是皇后专属的洗澡间。

　　白玉铺地，汤池中兽首吐水，袅袅白雾升腾，顾清仪被这意外的惊喜给震了一下，然后欢快的下去泡澡了。

　　水面上撒了一层大红的花瓣，花香馥郁，汤池旁边的黄花梨木做的架子上摆放着澡豆，香胰子，巾帕等物。

　　墙壁一角摆着一尊三脚白玉兽的香炉，香炉里有淡淡的香气溢出，清雅沁脾。

　　这个澡泡的顾清仪都不想起来了，真的是太舒服了。

　　等她由着婢女将头发擦干，再穿好衣服回了正殿，厅堂的桌子上已经摆满了膳食。

　　咦？

　　顾清仪闻着这香气怎么这么熟悉，上前一看，顿时愣了一下。

　　味道清甜，口感筋道带着几分酒香的芙蓉肉，清脆爽口的煨三笋，还有一碟精美养眼口感细腻的玉带糕，最后是一小碗与早上一样的小馄饨。

　　顾清仪坐在桌边吃饭，心头酸酸甜甜的，怎么也想不到宋封禹把顾家的厨娘都带进了宫。

　　他大概也是怕自己进了宫不习惯，所以才把人带来的吧。

　　家里人也没跟她说一声，真是让人惊喜的不得了。

　　吃着熟悉的饭菜，顾清仪那点紧张早就没了。

　　等她用完饭收拾妥当，宋封禹还没有回来，摇光宫的宫人守在门外，眠春几个在室内陪着她。

　　顾清仪总不能真的扔下宋封禹去睡，到底是他俩的新婚之夜，索性就把之前没做完的事情继续做完。

　　战夏一脸不赞同的看着自家女郎，到底是拗不过，去开了箱子将女郎之前的书册拿来。

　　大红的喜烛照的室内亮堂堂，顾清仪坐在灯下翻看之前拓跋狄与穆埠给她送回来的庄子的手册。

　　染坊，纸坊，丹坊，陶坊这些都好办，连夜开工建造，现在已经造的差不多了。

　　陶坊相对慢一些，染坊纸坊就快得多了，现在两坊已经试运营。

　　两坊的工匠有一小部分是从鹘州带来的，都是各坊的匠头带出来的徒弟，手艺不错能担起重任。

　　现在最令人担心的是庠序，学校的校舍已经建了一半，招收邑户与百姓孩子读书的消息也传了出去，但是没人相信！

　　这就尴尬了。

　　惠康到底不能跟鹘州比，鹘州顾清仪那就是最大的那个天，一言一行邑户们十分重视，但是在惠康不同。

　　惠康名门世族多了，而且这里关系复杂，百姓们迟疑观望不敢相信也是有的。天籁小说网

　　鹘州的百姓邑户对进学十分期盼，但是这里的百姓则相反，态度观望迟疑，且认为他们是骗子的居多。

　　顾清仪头疼的很，若是这般的话，推广庠序就阻力非常大，归根究底还是因为惠康是大晋的政治中心，世家对这里的把控更为严密。

　　所以寻常百姓常被洗脑没有资格读书且也读不起书，要知道现在还没有推广印刷术的时代，想要读书全靠手抄，且书籍基本上被世家垄断。

　　想读书也没途径，年复一年，百姓自然就断了这想法，现在忽然有人跟他们说你们的孩子能读书了，好像把他们当骗子也是很有可能的事情。

　　顾清仪又气又笑，推广全民教育的担子不仅沉重，而且相当的有压力啊。

　　归根究底，还是因为书籍太贵重，一买不起，二买不到。

　　雕版印刷这个念头没有比此时更为强烈的，顾清仪也知道，一旦雕版印刷推广，书籍能刊印成册售卖，如此一来读书的成本被极大地压缩，那时候百姓才能看到希望。

　　想的太认真了，顾清仪都没发现一道欣长的影子慢慢走了进来。

　　宋封禹洗漱完毕进来，以为这样晚了清清可能都睡了，也许没睡正在等他，但是怎么也没想到他的皇后在大婚的日子居然还在思考正事。

　　“在想什么？”宋封禹靠着顾清仪坐了下来。

　　俩人并肩坐在一处，宋封禹低头看顾清仪写的计划，俩人身上沐浴的香气如出一辙，顾清仪就有点不自在起来。

　　一低头，就看到宋封禹与她坐的太近，俩人衣袖交叠在一起，在晕黄的灯光下，说不出的温柔缱绻。

　　宋封禹没听到顾清仪的回答，一抬头，就看到顾清仪正在发呆，顺着她的视线望过去，就看到俩人交叠的衣袖。

　　宋封禹将桌上的纸卷折起来，伸手将顾清仪拦腰抱起。

　　顾清仪被吓一跳，下意识的就抱住了他的脖颈。

　　灯光下的顾清仪面容如雪，红唇如朱，一双乌眸紧张地盯着他，当真是秀色秾艳，让人心神俱动。

　　随着宋封禹坚定有力的脚步声，眨眼间顾清仪就被他放进柔软的锦褥中。

　　眠春几人在陛下进殿的时候就已经退至殿外，此时殿内静悄悄的，只有喜烛偶尔发出的噼啪声传来。

　　顾清仪看着自己上方凝视他的宋封禹，他的眉骨硬挺，眸子漆黑深邃，鼻梁又高又直，唇却很薄，不笑的时候给人凌厉疏离的感觉。但是此时他望着她眸光温暖，面容柔软，紧张的心慢慢的放松下来。

　　宋封禹看出顾清仪很紧张，这可跟她往日豪爽大方的性子截然不同，有心逗逗她，又怕新婚之夜把人逗恼了再把他赶出去，这可真是天下最大的笑话了。

　　别人不敢做，但是他的清清可一定敢。

　　宋封禹握住清清的手，似是随意的往她身边一躺，靠着她缓声说道：“让我歇一歇，今晚喝的有点多，累。”

　　顾清仪可真没看出来，真的假的？

　　不过，还是很关切的问道：“我让人给你备着醒酒汤呢，让她们端上来吧。”

　　“不用，我喝过了。咱们说说话，你之前皱着眉头在想什么？”宋封禹转移话题问道，那么点酒怎么可能会醉，醒酒汤的味道可不好喝，能不喝当然不喝。

　　顾清仪听着宋封禹问起这个，脑子里就全是正事了，立刻就把事情一说，随即叹道：“鹘州距离惠康千里之遥，哪里的百姓并没有受桎梏这么厉害，惠康这边真的是让人心惊。宋封禹，我打算印书了。”

　　“印书？”

　　顾清仪颔首，“就是将字可在木板上，然后再拓印到纸张上，如此一来一本书不仅成本下降大半，而且成书速度极快，人工誊抄远远不及。”

　　顾清仪把雕版印刷跟宋封禹仔仔细细的解释一遍，宋封禹立刻就来了兴趣，“我记得你在鹘州好像提过一回。”

　　“是，这不是后来来了惠康，那边也没时间弄这个。我是想着如果购书的价格能压低，百姓攒攒钱也能买得起，那么读书对他们就不是做梦也不敢想的事情了。”

　　“除了书籍，笔墨纸砚可也是不小的开销。”宋封禹提醒道。

　　“我这不是让人造廉价纸吗？就是那种成本最低但是又能书写的纸张，保证能买得起。至于笔墨就还得想想，我看看有没有人能帮着压缩成本……”

　　“压缩成本……这倒是个新鲜词。”

　　顾清仪轻咳一声，“对，是挺新鲜的，在鹘州的时候听经商的商户们说的，你知道他们经商本就是低买高卖，对于成本是很看重的。”

　　宋封禹若是以前大概会被清清糊弄过去，但是方才清清分明有些紧张，俩人挨得很近，她一紧张就被他察觉了。

　　但是宋封禹下意识的就不想去追问，跟她认识这样久，她总能拿出别人拿不出的东西，这样的稀奇之处，他又怎么会不好奇。

　　只是，清清做的事情利国利民，他又何必追根究底。

　　这世上谁没点秘密。

　　如果有一天她想说的话，自然会跟他说了。

　　雕版印刷这个事情引起了宋封禹很大的兴趣，俩人谈到半夜，顾清仪撑不住睡着了，宋封禹才想起来今日是新婚夜！

　　宋封禹毫无睡意，侧过身看着顾清仪的睡颜，最终也没舍得把她叫醒，生怕自己安耐不住，索性也闭上眼睛。

　　天色未明，整座皇宫已经苏醒，往来穿梭的宫人各司其职，御膳房早已经灯火通明，炉灶打开。

　　摇光宫的宫人静静地伫立在外，个个垂头不语。

　　知秋与信冬昨晚在殿外守候，清晨是眠春与战夏来接班。

　　俩人此时距离正殿稍远一些，你看我，我看你，皆不知道说什么好。

　　知秋在她们接班的时候，低声告知二人，昨晚殿中没有动静。

　　俩人心里咯噔一声，这可是新婚夜，这怎么回事？

　　等到知秋与信冬愁眉苦脸的走了，眠春与战夏不知道怎么办的时候，就听到殿中隐隐有声音传来……

　　俩人还有什么不明白的，肯定是昨晚陛下被那群朝臣给灌多了！

　　既然这样她们还担心什么，自然是往远处避了避。

　　好在这后宫也没个太后，不然哪能由着陛下这样胡闹，她们肯定要去敲门，服侍皇后起身给长辈请安见礼。

　　顾清仪清晨这一觉一直到晌午才起身，醒来睁开眼睛望着帐顶，掌心一阵阵的发热，她忍住没动，侧头去看身侧，宋封禹并不在，她猛地松口气。

　　大龄青年一开荤，真是……顾清仪觉得自己很不容易，浑身都痛。

　　借着帐子的遮掩，她抬起手展开，就看到小玉树摇头摆尾的钻了出来。

　　顾清仪：……

　　总觉得小玉树虽然不能开口说话，但是这架势就是在笑话她！

　　她一气之下就摘了它一片叶子放进口中吃了，果然小玉树浑身一僵，紧跟着抱成一团跑了。

　　呵！

　　没良心的小东西，当初为了救宋封禹，把它薅秃了还是一棵树坚强，自己吃它一片叶子倒是扮柔弱了。

　　哼！

　　不知道是不是小玉树重新长出来的叶子比以前颜色更浓郁，一片叶子下肚，顾清仪就觉得浑身轻松许多，不像是之前那样不舒服了。

　　她慢慢的坐起身，腰间酸涩似有若无，她立刻穿了衣裳掀开帐子起身。

　　“怎么起来了？”

　　顾清仪猛地听到宋封禹的声音吓得脚下一滑，旁边坐着的人一个箭步窜过来一下子揽住她带进怀中护着。

　　“清清这是要投怀送抱吗？”

　　顾清仪：……

　　人不能太无耻！

　　她气得脸都红了，挣扎着想要站起来，奈何宋封禹力气极大，她也挣不开，只能抬眼去看他。

　　宋封禹轻声一笑，“这就恼了？”

　　顾清仪哼了一声，“你快放开我，大白天的成什么样子。”

　　“哦，那就是晚上可以了？”

　　顾清仪恨不能捂上自己的脸，听听这叫什么话！

　　宋封禹看着顾清仪的样子也不好闹得太过，把人扶好，笑着说道：“你先收拾一下，一会儿用膳。”

　　顾清仪懒得理他，自己去外头梳头更衣。

　　宋封禹握着手里的书卷慢腾腾的跟在后面，边走边说道：“你昨晚说的那个雕版的办法我让宫里的匠人去试着做了，回头看看成效如何。”

　　说起正事，顾清仪的脸色好看了些，坐在镜前，抬手梳理发髻，道：“手巧的工匠更容易些，最好有雕琢经验的。”

　　宋封禹点点头，看着顾清仪一头乌发在她手中慢慢的就变成了一个简单地发髻，十指欣长灵巧，乌发在她手中格外的顺从。

　　顾清仪对着镜中照了照，她手笨，这么多年也就学会这个简单的发髻，反正也不出门，就这么将就着吧。

　　整理妥当，俩人去外殿用膳。

　　顾府厨娘的手艺自然不用说，顾清仪真的是很饿，埋头吃饭都不爱搭理对面的人。

　　眠春几个倒是习惯了，但是乌曲这个内廷总管不习惯啊。

　　他没怎么跟皇后打过交道，此时看着皇后娘娘在陛下面前是不是太随意了些？

　　宋封禹给顾清仪夹了个她爱吃的红焖虾，也不管汤汁弄在手上舒不舒服，将壳剥掉放在顾清仪碗中。

　　顾清仪抬头看了宋封禹一眼，显然有点意外，立刻说道“我自己剥就成。”

　　宋封禹将第二只剥出来依旧放到顾清仪的碗中，笑着说道：“吃吧，不过是只虾。”

　　顾清仪瞧着宋封禹身后乌曲的神色，她决定多吃少说。

　　皇帝剥的虾怎么了？

　　他敢剥，她就敢吃！

　　两夫妻过日子，规矩那都是打头就立下的，现在习惯养成什么样，以后大约也不会改了，她现在太贤良指不定以后吃多少苦。

　　皇帝怎么了？

　　皇帝就不能养成吗？

　　乌曲：……

　　就觉得今日的陛下非昨日的陛下，这一刻忽然就有点明白穆长史之前提起皇后娘娘时，为什么脸色会那么奇怪了。

　　吃完饭，顾清仪才后知后觉想起来问一句，“你不上朝吗？”

　　宋封禹笑的完美，“皇帝也有婚假，罢朝三日，普天同庆。”

　　顾清仪总觉得成亲后的皇帝不大一样了。

　　那接下来做什么？

　　虽然俩人成了夫妻，但是像是这样时时刻刻在一起顾清仪没经验，不知道要做什么。

　　但是总这样大眼瞪小眼的会很尴尬吧？

　　宋封禹看着顾清仪游移的眼神，眼中笑意更甚，开口说道：“不知皇后可愿意陪朕在后宫走一走？”

　　逛后宫啊，顾清仪心想与其呆坐着尴尬不如出去走走，立刻就答应了。

　　俩人出了摇光宫，也不带宫人，就信步顺着宫道慢慢的走着。

　　顾清仪走了一会儿发觉这后宫真的太安静了，“没人了吗？”

　　顾清仪问的莫名，宋封禹倒是听懂了，就道：“新乐王都去封地了，这宫里自然要清理出来。”

　　所以，他不仅把新乐王的人清理走了，怕是把席太后送去高平养老，连带着把先帝太后遗留的势力都清除了。

　　难怪之前宫里放出了一大批的宫人。

　　宋封禹停下脚，转头看着顾清仪，“这后宫只有你跟我，你想做什么就做什么，没有人会指手画脚。”

　　顾清仪的嘴巴动了动，看着宋封禹，将以后未必没有这句煞风景的话狠狠的咽了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，226：皇帝就不能养成吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 