    唐阅礼听到后，才算是露出了笑脸。

    “贪婪可并不可取，历史已经证明了太多，可却总是有些人记不住这么简单的道理。”

    白三只是站在一旁。

    “哦，对了，你和小薇之间发生了什么，她怎么到我这里告状说你欺负他。”

    白三有些不好意思的笑了笑。

    “其实也没有什么，只是没有想到小薇会找到你，就是一些小矛盾，过段时间就好了。”

    唐阅礼也没有放在心上，要是都记载心中，他也就不用做事，一年下来，两人争吵的次数数不胜数。

    “你自己看着办，虽说小薇的个性强势，但怎么说也是我的侄女，要是让我知道你欺负她了，我可饶不了你。”

    “怎么会，她不欺负我就算是好了，什么时候轮到我欺负她。”

    白三离开了唐阅礼的办公室，便直接开车前往小薇现在住的别墅。

    两天前发生的事情，可是到现在小薇都没有理睬他，不论是消息还是电话，都是拒绝的。

    今天，唐阅礼说起，白三也觉得事情不能这样下去，他准备当面解决了。

    可来到小薇的门前，却遇到了问题，小薇死活不让他进去，就这样站在门口，对着摄像头，他哀求道.    “小薇，我知道错了，你就放我进去吧。”

    可话筒里却生硬的传来了一句。

    “你走开，这里不欢迎你。”

    “我真的知道错了，我不应该不回你信息的，那个时候我真的有事，我不是故意的。”

    可是无论白三如何解释，里面都是没有动静，看来小薇还是在生着气。

    “我知道你在生我的气，我也知道是我错了，你要怎么样都可以，你就给我开门吧。”

    不知道是不是小薇不忍心，还是她被白三的话给说动了，话筒里再次传来了声音。

    “你都不能立即回复我的消息，你还说是把我放在心上，你要我怎么相信。

    你就是一个大骗子。”

    “我当时真的有事，我不是故意的。

    我已经知道错了，再也不会发生这样的事情的，你相信我。”

    虽然已经解释了很多遍，可是情绪化的小薇，说什么都有些没用。

    就在白三苦苦哀求的时候，在道路上突然停下了一辆淡黄色的兰博基尼，白三好奇的看了过去。

    淡黄色的兰博基尼的车门缓缓升起，然后一位高挑的美女身穿一身火红一般的长衣朝着这里走来。

    自然白三也是被这美丽给吸引，可很快他就发现对方长得酷似小薇，他惊讶的以为自己看错了。

    可越是仔细的看着，越是发现和小薇长得真的非常相像。

    接着，等到这位走到白三面前，他才像是惊醒过来，很礼貌的问道。

    “不知道这位小姐你找谁？”

    可高挑美女也是疑惑的看向了他。

    “你是？”

    白三更加奇怪，但还是自我介绍道。

    “我姓白，你可以叫我白三。

    小姐你是不是和小薇有什么关系。”

    “你认识小薇？”

    高挑美女问。

    “她是我女朋友，只是不知道小姐你和小薇是什么关系。”

    “我？”

    高挑美女指向自己问道。

    “小薇没有和你说起我吗？”

    说着，她已经按动了小薇家的门铃。

    还没有等到白三回答，小薇好像是看到站在门外的女子，兴奋的尖叫起来。

    “姐，你怎么现在就回来了？

    我还准备过去接你的呢。”

    听到两人的对话，白三惊讶的看着对方，那红色的羊毛大衣染红了他的眼球，他实在不知道小薇还有一个长得如此相像的姐姐。

    白三惊讶于小薇姐妹，而陈友好则是无法相信自己会如此倒霉。

    当送别了钟离之后，陈友好也想着是不是可以打听一番关于那块青龙玉的下落。

    他开车来到郊区的一家麻将馆，这里虽说是郊区，可却并不荒凉，甚至人来人往的，非常热闹。

    陈友好将车停在路边，走向了这块招牌已经泛黄色的店铺，上面写着广进棋牌社几个字。

    而这个地方陈友好也是第一次过来，他也是听别人说的，只是据说这里的老板很有势力，基本上鉴宝圈里的事情，在这里基本上都可以打听到。

    虽说也不知道真假，但他还是走了进去。

    门口的铁门上挂着链条的锁，站在门口，就可以看到在面前房间里放着的两张麻将桌，桌上都坐满了人。

    陈友好进去的时候，都没有人注意到他，一共八个人都很认真的看着桌面上的麻将。

    陈友好走到靠门处的一人身旁，他问道。

    “勋哥，在这里吗？”

    那人转过头来看向了陈友好，将口中的香烟放下，稍稍打量了一下陈友好，才说。

    “勋哥，你是说张勋吧，他在楼上。”

    说完，对面出了一张牌，他直接叫到。

    “碰！”

    也不再理睬陈友好，又重新沉浸到麻将之中。

    本想说声谢谢的陈友好也不再打扰对方，径直朝着楼上走去。

    两张桌子之前的空隙很小，陈友好困难的挤了过去，但也是惹得被迫移动座椅的那人很是恼燥。

    但也只是口头上说了两句，还是让了陈友好位置。

    走到里面，才看到门后走手边的楼梯，而一直朝前走去似乎是卫生间。

    从陈友好这里看去，卫生间的门是开着的，一个五六十岁的老阿姨正在里面打扫。

    陈友好站在门口的时候，老阿姨也注意到了他。

    “你找谁？”

    老阿姨问。

    “我找张勋。

    外面人说，他在二楼。”

    “嗯！他正在玩牌。”

    说完，老阿姨也不理会陈友好，她继续拖着卫生间里的地板。

    陈友好想着这人可能是张勋的什么人，但也是看了一眼，就顺着左首边的楼梯走了上去。

    楼梯有着铝合金的栏杆，但也同样老旧，有几处甚至都被踢瘪了在那里。

    等到来到二楼，这个空间就要比起下面要大了很多。

    七八十平方的房间里，就只是摆放了麻将桌，一眼看过去，看不到有空着的，房间里非常热闹。

    陈友好也有些犯愁，这么多人里面，到底谁是张勋。

    

