    “你要战便战，本老祖奉陪便是。”

    无量老祖淡然一笑，澎湃的气势爆发而出，上古仙力也随之催动出来。

    半神之境的力量爆发出来，仙界空间剧烈震动。

    “那就来战吧，仙魔大战，就有本老祖先开始！”魔罗老祖邪笑道，强烈的战意爆发出来，身影突然化作一道黑影爆射出去。

    魔罗老祖动手的瞬间，无量仙尊也出手了。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    激烈的肉搏战展开，两人瞬间来到虚空之上，半神之境的战斗，乃是巅峰力量和速度的完美演绎，惊天动地的炸响不绝于耳，毁灭的碰撞能量，疯狂翻滚扩散。

    两人速度惊人，化作两道光线接连碰撞，所过之处，四面八方仙山接连炸裂崩塌。

    “无量老祖，拿出你真本事来，本老祖可不会手下留情！”魔罗老祖疯狂大喝道，滔天的邪恶杀气席卷开来，攻击力越来越凶狠。

    无量老祖冷笑道：“魔罗老祖，今日或许是你这辈子最后一次出手了。”

    “哦？就凭你？”魔罗老祖很是不屑，旋即邪笑道：“就算是嗜血老祖那个老怪物也不敢对本老祖说这句话，你倒是很有自信。”

    无量老祖不再废话，祭出上古仙剑，释放真正的力量。

    “无量领域！”无量老祖大喝一声，紫色能量瞬息间扩散。

    “好霸道的领域，竟能压制本老祖的力量！”魔罗老祖暗暗惊叹，旋即爆发全部上古魔力，黑色魔气飞快扩散，恐怖的力量硬生生震退无量老祖。

    无量老祖皱眉暗道：“单凭力量，就阻挡了领域压制。”

    “无量老祖，你压不住本老祖的力量！”魔罗老祖大喝道，旋即凶猛爆射出去。

    大战刚开始，两位半神之境已经动用真正的力量。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    激烈的生死之战，迸发出来的力量越发恐怖，每一记硬碰，恐怖的力量都卷起死亡风暴。

    哪怕是能量余波，也足以秒杀仙尊强者。

    “半神之境的力量当真恐怖。”

    “魔罗老祖出手，这已经意味着仙魔两界大战，无法避免了。”

    “魔界各大势力必然已经在准备，仙魔大战在即，这可怎么办？”

    观战的各大势力强者，震惊半神之境恐怖力量的同时，脸庞纷纷流露出惊恐担忧的神情。

    “咻咻！”

    就在这时候，风啸天和青龙以及麒麟闪身出现。

    “主人，他是魔界魔罗老祖。”青龙恭敬道：“仙魔大战恐怕很快就开始了。”

    麒麟凝重道：“此人的实力与无量老祖相当，不愧是魔界半神强者。”

    风啸天仅仅的看了一眼便收回了目光，他现在只关系楚馨月的下落。

    “风大人！”无极仙尊和萧擎天以及九仙丹尊四人，纷纷恭敬抱拳。

    五人的恭敬举动，让各大势力强者无比震惊，老眼都快飞了出来。

    更让他们震惊的是，威震仙界的青龙和麒麟，竟站在风啸天身后。

    哪怕是罗刹仙尊也震惊至极。

    无极仙尊乃是无极仙域霸主啊。

    萧擎天乃是萧家大长老。

    九仙丹尊以及炎烛和冷弑天三人，也都是仙界威名显赫的存在。

    怎么会对风啸天这般恭敬？

    “他就是无量老祖说的风啸天吗？”萧战天的目光也看向了风啸天，并恭敬的抱拳。

    “风大人，北辰已经带人进入魔界，大长老也带人进入冥界。”无极仙尊恭敬道。

    萧擎天又恭敬道：“风大人，魔界之门开启，魔界各大势力应该都已经准备，魔界大军很快便会攻打仙界，我们是否准备？”

    此时此刻，魔界各大势力都在召集强者。

    “先等等。”风啸天面无表情道。

    “魔罗老祖都打过来了，仙魔大战已经无法避免，这还等什么？再不准备，难道等魔界大军杀过来吗？”一位仙尊忍无可忍怒道。

    无极仙尊老脸瞬间阴沉下来，凶狠的老眼猛然扫了过去。

    萧擎天以及九仙丹尊四人，也猛然爆发出可怕的力量，摄人心魄。

    可就在这时候，风啸天催动天道神力，突然伸手隔空一爪。

    下一秒，虚空之上，魔罗老祖老脸顿时大变。

    “怎么回事？本老祖的力量居然消失了！这股力量是怎么回事？”魔罗老祖心中巨恐。

    还没等魔罗老祖反应过来，就被一股恐怖的吸力吸了下去。

    眨眼间，魔罗老祖已经被风啸天扣住了咽喉。

    这一幕，把仙界各大势力强者吓得魂飞魄散，一个个瞪大眼睛，心脏都快蹦了出来。

    这一刻，全场一片死寂。

    哪怕是暗中的罗刹老祖，此刻也是满脸惊恐的看着风啸天。

    “他是什么人？大罗金仙的修为，怎么会有这种恐怖的力量？他的力量怎么可能克制本老祖的力量！”魔罗老祖惊恐万分的看着风啸天，满脸难以置信。

    大罗金仙克制半神之境的力量？

    这开什么玩笑？

    此刻的魔罗老祖，完全感受不到体内的上古魔力，就好像一个普通人一般。

    风啸天扫了一眼震惊石化而满脸惊恐的魔罗老祖。

    仅仅是一个眼神，就吓得魔罗老祖三魂七魄离体。

    风啸天的眼神太可怕了，魔罗老祖就看了一眼，瞬间感觉坠入十八层地狱一般。

    那双眼神的背后，魔罗老祖看到了恐怖的尸山血海。

    “我娘子从青玄界飞升仙界之时，被一个拥有邪恶气息之人抓走了，我不确定是魔界之人还是冥界之人。”

    风啸天收回神力，面无表情道：“如果是魔界之人所为，我娘子但凡有丝毫损伤，不需要什么仙魔大战，我会让你们魔界从此消失！”

    “这小子太恐怖了！”魔罗老祖吓得浑身颤抖，屁不敢放。

    他怎么也不敢相信，仙界居然出现这么恐怖的强者。

    难怪无量老祖丝毫不惧仙魔大战。

    在风啸天面前，魔罗老祖就跟蝼蚁一样渺小。

    哪怕魔界也还存在强大的半神强者，也绝对不可能与风啸天抗衡。

    仙魔大战简直就是找死。

    “魔罗殿听令，所有人不得轻举妄动！速速派人追查，何人从青玄界抓了一位女子。”惊恐的魔罗老祖，立即传音下令。

    此时此刻，进入魔界的北辰仙尊八人，也遇到了麻烦。

    他们被魔界强者拦截了。

    仙界之人进入魔界，绝无生还可能。

    哪怕是半神之境，即便能活着离开，也必然付出惨痛代价。

    “仙尊初期就敢进入魔界，你们的胆子真不小啊。”一位魔尊强者戏谑的冷笑道，狂妄至极的看着北辰仙尊。

    北辰仙尊面无表情道：“你们魔罗老祖说了，我们要找人可自便，魔界其他人都没出手，你们这是不把魔罗老祖放在眼里啊。”

    说话间，北辰仙尊再次展开神识探查感应。

    神识所过之处，并未感应到楚馨月的任何气息。

    “以我的神识，不说能覆盖整个魔界，但至少能覆盖一半，可换了几处地方，也感应不到师奶的气息，难道不在魔界？”北辰仙尊心中暗道。

    这是北辰仙尊他们进入魔界换的第三个区域。

    可惜依然无法感应到楚馨月的气息。

    一位魔帝强者邪笑道：“魔罗老祖可没说，我们不能杀了你们，仙界强者的元神力量，对我们魔界修者而言，可是大补之物啊，我们老祖说了，可不能让魔界其他人占了便宜。”

    “你们进入魔界可就别想活着回去了，仙魔大战在即，仙界强者恐怕无暇顾及你们的生死。”又一位魔帝戏谑的冷笑道，一副吃定北辰仙尊的模样。

    “动手！杀了他们！”为首的魔尊冷笑道，猛然爆发恐怖的力量冲向北辰仙尊。

    七位魔帝强者，纷纷促动魔道之力爆射出去。

    “速战速决！别让魔气进入体内！”北辰仙尊皱眉叮嘱道，上古仙力全力爆发出来。

    “轰！”

    北辰仙尊话音落下，为首的魔尊强者撞击而来，轰的一声炸响，硬生生将北辰仙尊撞飞出去。

    “就这点本事吗？太弱了！”魔尊强者戏谑的冷笑道，再度爆射出去。

    “九玄战魂决！”北辰仙尊猛然爆喝一声，璀璨的光芒爆闪，磅礴的气势爆发而出，强悍的战斗力极速暴增。

    狂猛无比的能量气劲扩散开来，硬生生将魔尊强者逼停。

    魔尊强者皱眉道：“好惊人的气势，力量也大幅提升了。”

    仙剑遥指魔尊强者，北辰仙尊森冷道：“你要找死就来吧。”

    “休要猖狂！”魔尊强者怒喝道，毫不犹豫爆射出去。

    生死之战爆发。

    “风小兄弟，北辰他们遇到麻烦了。”无量老祖淡然开口。

    风啸天看向魔罗老祖，后者吓得连忙恐慌道：“他们是魔魂老祖的人，本老祖也管不了。”

    “魔魂老祖吗？”风啸天眼眸一闪寒芒，旋即闪身进入魔界。

    “坏了！”魔罗老祖大惊失色，急忙跟着进入魔界之门。

    “这么多年来，我还没去过魔界呢。”青龙微微一笑，旋即闪身进入魔界之门。

    “小擎天，小九，小炎，你们要不要一起？”麒麟微微一笑，旋即也闪身进入魔界之门。

