    不知过了多久，一个不知名小妖將醉醺醺的飞出了天庭。

    今天是轮到他前去汤谷看守妖帝之子的日子。

    这段时日，巫妖二族之间的争斗越发的剧烈起来，不少妖将都踏足洪荒之中，带领门下一众小妖和那群蛮人干了起来。

    反倒是他的运气不错，在这个时间段分到了看守妖帝之子的差事。

    前去汤谷之中看守妖帝之子虽然有些枯燥，但总比和那群蛮人打打杀杀要来的舒坦。

    殊不知，暗中有多少人在盯着他的这个差事。

    不知名小妖将一路醉醺醺的来到汤谷之中，走到扶桑树下，冲着正在看守扶桑树的那名妖将开口道：“兄弟，换人了。”

    扶桑树下那妖将打了个哈欠，而后伸了伸懒腰站了起来，回头看了看扶桑树上正在修行的十头小金乌，满意的点了点头。

    走上前来，而后拍了拍这不知名小妖将的肩膀，开口说道：“你运气不错，分到了这个好差事，平常盯好了，别让他们跑出去就行。”

    不知名小妖将打了个醉嗝，满不在乎的摆了摆手道：“兄弟放心，这些可都是妖帝之子，我又岂能马虎，你且放心去吧！”

    该妖将面色不由得一黑，而后吩咐了几句，便直接离去。

    不知名小妖将一脸认真的打量了一番扶桑树上的十头小金乌，没有发现异常之后，这才安心的点了点头。

    然后背靠扶桑树，开始打起盹来。

    看守扶桑树百年时光，对于他们而言，也就是打个盹的时间罢了。

    看着新来的不知名小妖将在扶桑树下打盹，十头正在修行中的小金乌不约而同的睁开眼睛，彼此间相视一眼，而后直接聚在了一起。

    老大伯瑝轻咳一声，道：“你们几个，莫要乱来。”

    他身为十大金乌之中的老大，平日里自然要多加管教其余九个弟弟，这群小家伙上次差点就逃出汤谷。

    这次看他们几个的模样，怕是又要继续想出一些点子跑出去了。

    其余几头金乌闻言，面上露出一抹坏笑，而后老二仲琅便出声道：“大哥想来也已经在汤谷之中待烦了，不如我们趁着这个机会，出去游玩几日如何？”

    此言一出，最先响应的是老十幼玟，他年纪最小，也是心智最不成熟的那一个。

    如今在这扶桑树上待了不知道多少年，早就待腻了，整日游说几位哥哥，想要逃出汤谷去洪荒之中游玩。

    此刻听到二哥所言，当即叫道：“大哥，二哥说得对啊！我们在这扶桑树上待了不知道多久，都没出去看过，我们就偷偷溜出去看看，不让父皇发现就行。”

    其余几人闻言，也是连连点头。

    老三叔琨、老四季瑆、老五显瑞更是同时出声道：“大哥，二哥和小十说的对啊！父皇母后整日把我们扔在这里不管不顾，难道大哥就不想念吗？”

    “我等溜出去玩几天，然后再去天庭之中找父皇和母后认错，也好看望一番父皇母后，到时候他们定然会心软，把我们接回天庭的。”

    伯瑝闻言，面上露出一抹沉思之色。

    这时，其余几人看向尚未说话的几人，连连打眼色，让几人帮着一起说话。

    老六陆珺个老七雅琼见状，也是出声道：“大哥，二哥他们和小十说得对啊！我们整日在扶桑树上修行，若是在不出去走走，如此闭门造车，也于修行无异。”

    伯瑝一脸古怪的看向两人，而后又转头看向尚未说话的老八德珅和老九仁璟。

    德坤和仁璟见状，也是连连点头，表示赞同。

    伯瑝见状，只能无奈开口道：“既然如此，那我等就出去玩上几日，几日之后，便去天庭找父皇和母后认错。”

    众人闻言，面上当即露出一抹喜色。

    老十幼玟更是欢呼道：“大哥威武！”

    伯瑝无奈的摇了摇头，而后转头看向扶桑树外正在打盹的那个不知名小妖将，面上露出一抹古怪神色。

    而后抬手冲着那打盹中的不知名小妖将轻轻一点，一道金光便从其指尖迸射而出。

    直接穿过了扶桑树的保护屏障，涌入了那不知名小妖将的体内。

    一时间，扶桑树外呼声大作。

    其余几只小金乌见状，连忙欢呼出声，而后一个个一脸期待的看着伯瑝。

    这些年来的修行，伯瑝乃是十人之中修为最高者，又是十人中的老大，所以其余九人自然是以他马首是瞻。

    伯瑝轻笑一声，而后走上前去，抬手轻轻一撕。

    瞬时间，扶桑树周遭的保护阵法便被其给撕裂了一道口子。

    伯瑝从中迈步走出，直接踏入扶桑树外。

    其余就只小金乌见状，也连忙跟在其后，一同走出扶桑树。

    就在十头小金乌走出扶桑树的一刹那。

    天际之上，无尽规则涌动，天机变幻，似乎发生了一些不为人知的变化。

    紫霄宫内，鸿钧微微抬眼朝着天道所在之处望了一眼，而后摇头无奈道：“不是说了，此事交给我便是，为何你还要插手！”

    原本在天道催促之后，他心中便知晓自己座下弟子应该有此一劫，他本想在拖延一段时日，看看能否让自己座下弟子从劫难之中走出。

    但他怎么都没有想到，这天道居然会亲自出手。

    鸿钧无奈的摇了摇头，而后再度闭上双眼，陷入了修行之中。

    此刻，昆仑山中。

    坐着大殿之上闭目养神的陆压忽然伸了个懒腰，而后睁开眼朝着天道所在之处看了一眼。

    随后轻笑道：“你这小气鬼，为何非要插手人间事！”

    其实早在那十头小金乌离开扶桑树后，天机变幻之际，他就已经有所察觉。

    更是知晓这是天道所为。

    当年自己那般动作，对于天道直到今日还有些影响，让它不得不提前引动大劫。

    一想到此处，陆压便轻笑一声，而后便招来门下弟子三清三人。

    三清等人来到大殿之内，冲着上方陆压行礼。

    只听陆压出声道：“你等不要整日在山中修行，多去洪荒中走上一走，寻些机缘！”

    ……

