    “各位观众朋友大家好，我是锦绣健康杯斯诺克联赛现场主持人肖大光。

    锦绣集团正在接受台球中心加盟申请，有意者请致电XXXXX”

    解说席上，肖大光志得意满的开始打起了广告。

    他为了能多上电视，这几天酒店也不管了几乎天天泡在体育馆里，操着一口蹩脚的普通话抱着话筒就不撒手。

    “接下来的两轮比赛将是最强者之战，也将是我们本次联赛的最紧张时刻。而为了与国际接轨这两场比赛我们将采用5局3胜制。

    有请兴蓉市选手吴南和上海市选手赵宾礼，有请兴蓉市选手刘佳燕和....英国选手吉米怀特猜硬币定先手。”

    Ｒap似的报幕声中，现场安静了下来，会场上选手们各自就位。

    大家的目光却很少在吴南和赵宾礼声上，更多时是落在刘佳燕和吉米怀特身上。

    这场比赛是出乎人意料的。

    不仅因为吉米的名气与国籍，更因为他们是一男一女，站得近了颇有点美女与野兽的感觉。

    本来堂堂一个职业选手参赛就已经让人很不满了，现在又是男女对战，实在有点欺负人的意思。

    “请。”吉米看着刘佳燕很绅士的伸了伸手。

    刘晓燕没有迟疑，俯身据紧球杆，开了第一杆！

    砰～一声，比赛正式开始。

    一开始吉米并没有将刘晓燕放在心上，已经盘算着该回国后该怎么花钱了。

    但片刻后他的脸色就变了，严肃的看着主球被刘晓燕三库定位到库边最角落处。

    高手过招，一眼便知深浅，这个布局能力可不是般人能做出来的。

    他面色严肃的上前，左右打量一番，开始击球....

    两人你来我往的布局解球，主球就像是安了定位一样在两人的杆下精准移动。

    如此高难度的打法看得旁观都忘了鼓掌。

    一直到五回合之后，刘佳燕出现了一个失误没有将主球藏好，被吉米抓住机会拿下了第一局。

    呼！

    赢了！

    李英浩长出了一口气，直起前顷的身子，欣慰一笑。

    “第一局，再两局，吉米就成功了。”

    “难说。”黄谋韬却是一点儿也不轻松，担忧道：“两人的技术水平明显相差不大，这胜负有点悬。”

    “是啊，这个女人好厉害！”张康也是跟着点头，看了这么久比赛，这点眼力见儿还是有的。

    李英浩皱眉，“应该没问题，可能只是吉米一时大意失了先手，下局就好了。”说完他又嘀咕了一句，“可惜那个冠军威利变了卦，不然他来更稳妥。”

    很快，第二局开始，这一局，吉米神开局，第三杆开始直接清到80分，然后轻松拿下了第二局。

    “哈哈，我就说嘛，认真起来的吉米还是很猛的。”李英浩得意洋洋的对黄谋韬和张康笑道。

    黄谋韬笑着点头，这也是他们想要看到的。

    贵宾台上的气氛则是有些沉凝，看着第三局即将开始，赵以沫一拳砸着掌心，焦急的说道：“哎呀，怎么会这样。

    燕子的实力那么强，我平时都是被她吊着捶的，怎么就打不嬴这个外国佬呢！”

    “别急，我们要相信燕子！”苏晓萌安慰道。

    毕乐欢此时也认真说道：“没事，我的女神就算5：0我也依然喜欢他。”

    “能打成这样，已经比之前的那些国内的职业选手强了，我们不要太苛责。”赵雪瑶冷静的说道，然后又转头看向身后稳坐如泰山般的男人。

    心中暗自祈祷：“千万不要输，不然他该难受了！”

    似是感觉到了什么，李秀成低头，正好对上赵雪瑶的目光。

    读懂了她眼中的担忧，他微微一笑，示意不用担心。

    真不用担心，哪怕真的输了，他也有办法压下悠悠众口。

    沉闷的气氛中，第三局开始，刘佳燕依然表情冷漠。

    先手开球，主球藏到身前库角。

    这个角度只能打远杆，吉米想了下，擦擦撞杆，然后俯身大力击球。

    砰~

    砰~

    红球弹在袋口再度弹出最后贴库静止，而白球则是落在了中间。

    “不好!”吉米脸色一变，这个角度和距离，入袋的难度并不大，不由心中叫遭！

    刘佳燕几乎没有迟疑，击球！

    砰！

    红球入袋，而白球保持大力撞散了红球堆，瞬间拉开场面。

    红蓝、红绿、红蓝、红粉.....

    一个又一个球落入袋中，彩球在观众的掌声中被不断拿出放回原位。

    最终这一局与刚才那一局极为相似，刘佳燕连杆拿到85分轻松拿下比赛。

    2：1

    嬴了一局，现场气氛也活了起来。李民华紧绷的身体都软化下来，笑着对李秀成道：“当时张海斌也才赢下吉米一局，这个刘佳燕天赋过人，是个人才！

    若是大力培养，未来可期！

    有了这一分即使最后赢不了，也没有人能说闲话。”

    他还是惦记着舆论问题，说这话也是为了让李秀成宽心。

    李秀成自然明白这点，却只是淡淡一笑：“第四局开始了。”

    第四局，刘佳燕平稳的如同万年古井，一次又一将的把主球藏到最刁钻的角度，让吉米大感光火。

    一直到第8杆时，刘佳燕解局成功最终以110：68分拿下比赛。

    二比二平！

    十分钟后最后一局决胜。

    紧张的气氛在空气中蔓延，人们在休息时都下意识放低了声音。

    李英浩已经彻底失去了说话的兴趣。

    整个会场估计只有毕乐欢笑得最大声。

    而另一边两名冠军已经决出了胜负，兴蓉的23岁小伙吴南摘得桂冠，拿下了锦绣健康杯的第一名！

    两人在比赛结束后没有原地休息，而是来到了吉米这边观战。

    十分钟转眼即逝。

    第五场决胜局开始！

    连输两场，吉米的心理压力无限增大，要知道这可是业余比赛，他堂堂一个世界赛亚军要是输给一个普通女人，得多丢脸。

    开局，他决定保守一点，先防守。

    连着三杆藏球，布局的很好。

    到刘佳燕第三杆时，主球在中间，红球一角散开。

    这个角度想要红球入袋极难打，尤其是刘佳燕身高不够高，要打这球得用支架才行。

    打还是继续藏球？

    这是所有人想要知道的。

