    杨东升试了各种方法，甚至自作聪明的尝试重新选中原本的方框，再压缩，也没有用。

    反倒又试出了一个新功能，当眼睛盯着边框，出现左右箭头后，再继续盯，左右箭头就会变成一个圈，再拖动就可以单独拖这个圈，从而把原本的一条直线变成折线。可是这有什么用？

    “到底有什么规律啊？大哥，给点提示好不好？”杨东升坐在河岸上，盯着地面喘气。

    忽然又是叮的一声传来。

    杨东升定睛一看，脚下出现了一个高亮的正方框，面前随即出现了一列数字：二氧化硅含量55%，水含量29%，碳酸钙含量……金含量0.04%——正方框很大一部分区域落在了原河道的外面。

    原来那个移动的框也可以选中，选中后就不随着目光移动了，但是可以拉动。

    杨东升把正方框完全拖到原河道上，选中金那一项，面前再次出现了一副三维立体图，一个金色的亮点出现在面前。

    但是当杨东升想移动这些金子到脚下的时候，却发现这块地中的金子他根本选不中。

    因为不是我的地吗？

    但移动不了，难道我还不能自己挖吗？

    一连几天，杨东升白天插秧，晚上去捉“海虾”。终于插完秧，可是杨东升却感觉不好了。

    这天一大早起来，杨东升只觉得有一根筋在脑子里突突的跳，半个脑袋都疼。

    坏了，这几天太疲乏了，偏头痛发作了。

    见到杨东升捂着头起床，杨东升他爹瞟了一眼，“你自己去老八那拿点药去吧。”

    老八是村里的一个赤脚医生，对于杨东升的偏头痛，他只会开一种叫谷维素的小药片，吃了一点用没有，每次都是靠杨东升自己硬挺过去。

    “他的药没有用，我想去市人民医院。”

    “老八那也是大医院退休的……”杨东升他爹气急败坏的说。

    连胡诌八扯都是这么没水平，那个老八看年龄也就40岁出头，怎么也不看像是退休的样子。

    这个病必须治。

    在得偏头痛之前，杨东升得记忆力超群。语文课文只要一遍就能背下来，英语也非常好。

    可是得了这个病几年后，单词根本记不住，课文也背不下来。

    高考的时候，英语、语文成了他拖后腿的项目，杨东升甚至怀疑就是这个偏头痛诱发了肿瘤。

    杨东升拿上身份证，带上这些天挖到的金子，包了几个馒头，使劲喝了一肚子水，推起自行车就走。

    他们这里距离瓜州市区50公里左右，在后世看就是不到半小时的车程，但现在是九十年代初期，城乡之间别说水泥路，连石渣路都不多，坐客车的话要两个多小时，甚至三个小时。

    骑自行车的话，有的路段人能骑车，有的路段得车骑人，弄不好得走一天。

    杨东升他爹在后面喊，“你干什么去？”

    “去市区。”

    杨东升推着自行车刚走出巷子，他爹就追了上来。

    “我带你去市区的医院看，行了吧？”

    要是别人知道他不愿意带杨东升去市区看病，杨东升不得不自己骑着自行车去了市里，他的面子就丢光了。

    路上一个大坑，接一个大坑，客车也不知道是用了多久的老家伙，开起来一摇三晃，仿佛下一刻就能散架一样。

    车厢里人挤人，人塞人，挤了满满一车。

    杨东升很快就被晃的头晕脑胀，一把扑到窗口，“呕，呕！”

    杨东升他爹不屑的撇撇嘴，“还晕车，无能！”

    杨东升无力的仰躺在座位上，好在他们抢到了座。不知道什么时候，沉沉睡了过去。

    “下车啦，下车啦。”也不知道过了多久，忽然有人使劲杨东升的肩膀，听声音是杨东升他爹。

    杨东升迷迷糊糊下了车，刚一下车就觉得一阵风袭来。

    杨东升赶忙向旁边一躲，只见一辆摩托车沿着人行道呼啸而过，同时耳边响起他爹的声音，“你干啥呐，不长眼，碰着人家咱配不起！”

    杨东升看了看远去的摩托车，心说，它撞着我不应该是赔我吗？难道我比摩托车结实？

    这时忽然一个白人老头人迎面走过来。

    杨东升他爹一下子亢奋起来，“你看，你看，外国人，你不是学过英语吗？去给人家说句话，给人家说一句话！”

    “……”杨东升白了他爹一眼。

    “无能！”杨东升他爹恨恨的跺着脚。

    刚走了没多远，杨东升就觉得不对，四周太荒凉了点，市人民医院应该在市中心啊。

    杨东升他爹明显也看出了杨东升的疑问，“北城区医院那也是大医院……”

