    大哥回来了，何雨涵当然要给大哥改善一下。何振华非常眼馋进山打猎，何雨涵就带着他一起进山了。

    走在半路上何振华说道：“雨涵，我听义先说你们上次进山猎了一头二三百斤的野猪？”

    何雨涵点点头道：“那不是义哥想着自己要开始工作没时间了嘛，就带着我一起进山想打些猎物给我们储备一些肉食，没想到我们运气好碰到了一头不是很大的野猪，就把它打死带回了家，我们整收拾了一夜呢。义哥给你们带去的腊肉就是那野猪的肉。”

    何振华看着周围的大山说道：“守着大山只要有本事就不愁肉吃。离着县城不远也有山，只是我和祁深都没时间，要不然怎么也能打两只猎物回来。不过像野猪这种大家伙就太危险了，猎几只野鸡、野兔就已经很好了。这也不是一般人能做到的。要知道那野鸡、野兔也贼着呢。

    义先不在，你自己少进山，进山也得小心点儿，遇到野猪这样的大家伙就躲开。不行就爬到树上去。”

    何雨涵说道：“大哥，你知道我的本事，野猪根本伤不了我，也就是给我来送肉的。”

    何振华想到妹妹身上拥有的神奇本领神秘兮兮地说道：“那你遇到大野猪是不是也可以像收其它死物一样给收起来？”

    何雨涵点点头说道：“那当然，活物被我收起来后就会静止不动了，等放出来就会又活过来。”

    何振华一听睁大了眼睛说道：“这么神奇？乖乖，那你进山岂不是横着走？想要多少猎物就有多少猎物。”

    何雨涵无奈地说道：“那也得我能碰到啊？再说一些猎物跑的很快的，我根本追不上，更别说收进储物空间里了。”

    何振华点点头道：“也是，想收猎物也不是那么容易的。幸亏你还会射箭，有这一项本事就不愁了。我看爸妈他们看着都好像年轻了一些，看来还是这乡下的生活养人。”

    何雨涵翻了一个白眼说道：“爸妈他们现在的状况那是我精心给他们调养的结果。咱爸得过肺结核，咱妈心脏不好，我总是不放心他们的身体，正好现在安定下来了，这山里也不缺草药，我就给几位长辈都调理了一下。

    再加上每天的伙食好，营养跟的上，他们的身体自然是好了许多，人也看着年轻了一些。我还想让他们长命百岁呢，当然要把他们的身体保养好。”

    何振华听了感叹道：“你比我们这两个当哥哥的贴心，怪不得人家都说女儿是父母的小棉袄呢。可惜我这辈子就浩博这么一个儿子了。还不知道将来那小子长大了会是什么样呢。”

    何雨涵笑道：“想要女儿还不好办？再找一个结婚想生女儿还不容易？”

    何振华一听赶紧摇头说道：“我可不找那不自在。我就想着把浩博抚养长大就好了，其它的就不想了。”

    何雨涵叹了口气说道：“大哥，你是不是因为浩博的妈妈心里留下阴影了？并不是所有的女人都像她那样。你看咱们身边的女同志不都是很好吗？你难道就不想再找一个情投意合的女人过日子？将来老了也有个伴儿啊。”

    何振华无奈地说道：“你说的我都明白，爸妈也跟我说过很多次了。可是，雨涵，我已经是结过一次婚的人了，还有一个儿子，我不想为了结婚而结婚，如果将来我真的遇到了我喜欢的人，对方又能对浩博好，我不排斥再婚。

    如果遇不到那样的人，我宁缺毋滥，还不如单身来的自在。”

    何雨涵也了解了大哥心里的想法，想着慢慢找，也许就能遇到一个合适的呢？她还是希望大哥能过上幸福的婚姻生活，有一个疼他照顾他的温柔贤惠的妻子。

    兄妹俩聊着天就进了大山。大山的外围是没有什么猎物的，当然也没有任何危险。要想尽快打到猎物就得进深山。

    何雨涵给自己和大哥身上都喷了驱除蛇虫的药水，还带了药包，倒是不用担心被毒蛇伤到。

    他们也不准备走多远，就猎一些野鸡、野兔就好。随着深入大山，猎物也越来越多，时不时地就会窜出一只野兔，这当然逃不过何雨涵的利箭，会直接被她射杀。

    何振华也再一次见识到了小妹的厉害，简直是箭无虚发。他看着野鸡、野兔在小妹手里消失不见，虽然以前见识过，但还是感觉很神奇。不用拿着猎物两个人轻装上阵都很轻松。

    后来猎物打的差不多了何振华手痒就找何雨涵要了一把弓箭也开始用弓箭打猎。不过他的准头就差远了，主要是缺乏练习，精准度差，不过射箭的动作还是不错的。

    这一路下来他也算是过了打猎的隐，也射中了几只猎物，感觉非常痛快。两个人着实收获不少。何振华庆幸又遗憾的是他们没有碰到野猪，打的都是小猎物，不过这也很好了。起码不会有什么危险。

    回家后何振华就主动收拾猎物，韩宵和何承霖也都跟着剥兔子皮。温瑾瑜和于慧茹她们烧开水拔鸡毛。

    家里攒了不少漂亮的野鸡毛。温瑾瑜她们准备做几个鸡毛掸子。

    晚上何雨涵早早的就开始做饭，炖了一大锅肉，让大哥吃个够。

    何雨涵特意炖了一个野鸡汤，加了药材，味道鲜美又滋补身体，也让大哥滋补一下。

    何振华和家人度过了美好的一天，带着他和妹妹进山的部分战利品美滋滋地回了县城。他们得尽快找好房子，好把儿子接到县城里和他一起生活

    韩义先这个厂长忙的脚打后脑勺，连吃饭的时间都很紧张。不过即使再忙也没忘了让顾祁深找房子的事。

    既然房子有消息了就尽快看看，买好房子好赶紧收拾出来，媳妇和孩子也好能尽快搬来和他一起住。没有媳妇抱着，每天他睡觉都睡不安稳。

    何振华回来后三个人就约好一起去看房子。

    房子顾祁深提前筛选了一下，只用看几处差不多的就行。看了几处之后他们一致选定了一处房子。