    第60章尘埃落地，最终的杀手锏！   

    吼！   

    一道惊天的龙吼声响彻整个山林。

    

    陆元的右拳就如同一柄铁锤，凶猛砸向叶龙的后背。

    

    超强的速度，凶猛的力量。

    

    这等变故，完全超越了叶龙的想象。

    

    轰！   

    坚硬的拳头毫无阻挡命中叶龙，强横的劲力轰然爆发，甚至让叶龙当场吐出一大口鲜血。

    

    噗！   

    “混蛋，你不讲武德，搞偷袭！”

    

    叶龙的身形如同风筝一样，瞬间倒飞出去。

    

    在山坡下勉强站稳身形后，叶龙伸手擦了擦嘴角残留的血丝，一脸愤恨看着山坡上的陆元，发出一声怒吼。

    

    武德？

    

    额，这个家伙的脑回路果然和正常不一样啊。

    

    陆元没想到叶龙还会讲究什么武德，眼中闪过一丝诧异。

    

    只不过，诧异归诧异，陆元手上的动作却是没有停顿下来。

    

    毕竟，打架这种事，气势非常重要。

    

    现在正是他气势如虹的时候，比起叶龙不知道强出多少。

    

    要是不赶紧趁胜追击，而是让叶龙缓过一口气，那么陆元后面可就棘手了。

    

    掌间一抹金光一闪而过。

    

    陆元双腿微动，身形如同猛虎一般从山坡之上猛冲下去。

    

    甚至，陆元在抬手攻击叶龙的时候，还向躲藏在暗处的陆思琛发出了动手的信号。

    

    此时，已经趴在一棵大树上架起炮狙的陆思琛，通过远程的红外成像设备，看到了正在交手的两人。

    

    尽管陆元弄出的异象极其惊人，但是以陆思琛强大的心理素质，还是不为所动，全神贯注看着自家少爷的动作。

    

    在发现自家少爷已经摆出了动手的信号，纵使两人依旧难解难分，陆思琛还是默默调整起炮狙的枪口。

    

    有着内力加成的武林高手，破坏力的确惊人。

    

    哪怕和经验丰富的拳王交手，都有机会轻松碾压。

    

    但是，再强的内力，比起现代化的科技来说，还是差了太多。

    

    不说所谓的剑仙，神僧能不能抗住战术核弹的轰炸，单单就是炮狙的一击，就足以把所谓的内家高手碾压成渣。

    

    夜色之中，冰冷的炮狙安静躺在树杈中间。

    

    纯黑的外形，通体高强度稀有金属以及超越拳头的巨大直径，都宣告着这把武器的恐怖威力。

    

    可以说，只要被这把武器从旁边擦过。

    

    完全不需要直接命中，光是超高速旋转撕扯的气流，就足以撕碎任何一个成年人。

    

    这，便是单兵武器之中，仅次于单兵战术核弹的最强武器，炮狙！   

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    陆元从山坡之上一冲而下，双手之上缠绕着浓郁的内力。

    

    每一个动作都蕴含着超强的威能，直取叶龙的要害！   

    对此，叶龙的应对比起最初的慌乱，要好转不少。

    

    先是爆发出强横的内力，强行挡下陆元的前几招，然后靠着比陆元更加浑厚的内力，逐步占据优势，一点点把陆元压制下去。

    

    “呵呵，我不得不承认，你小子的实力不错。

    只是，这点实力也想和我打，未免太痴心妄想了！”

    

    身后的丹顶鹤身影越发清晰，一抹璀璨的光芒越发耀眼。

    

    叶龙不打算和陆元继续拖下去了。

    

    他现在就想一招拿下陆元！   

    “神针，夺命！”

    

    掌心向下，双手虚握。

    

    就在叶龙的掌心，两根银白色的银针凭空悬浮，并且表面隐隐散发出一抹亮光。

    

    这一幕，对于熟悉陆元的叶凡来说，自然非常明白。

    

    这就是叶龙真正的杀招。

    

    一种可以用内力控制物体攻击的神奇招数！   

    可以说，单单只有陆元一个人的话，这一招一出，陆元必输无疑。

    

    毕竟，陆元再怎么厉害，也挡不住一个自己会转弯的银针。

    

    但，就是这一刻，陆元眼中浮现一抹精光，完全不打算后退，赫然冲到陆元的面前，双手猛然拉出，抓住了叶龙的双手。

    

    “呵呵，你以为这样，就能限制住我的动作了？

    真的是，痴心妄想！”

    

    叶龙见到陆元这样不怕死的举动，还以为陆元是打算阻止他使出最强杀招，立马开口嘲讽一句。

    

    只不过，陆元脸上显露的诡异微笑，却是让叶龙忍不住一阵害怕。

    

    “混蛋，你到底要干什么！我可是圣龙殿殿主，你……”   

    没等叶龙把话说完，陆元一脸微笑看着叶龙，心里默念几个数，觉得时候差不多了，开口对叶龙笑道。

    

    “嘘，不要吵了。

    没听到，死神的脚步声吗？”

    

    轰！   

    就在陆元抓住叶龙双手的瞬间，一直等候机会的陆思琛终于扣下了扳机。

    

    一瞬间，一团宛如太阳的火光从一片漆黑的夜色下显现。

    

    紧接着就是一声惊天动地的巨响。

    

    一个可以说是火球一样的可怕物体，正以摧枯拉朽的气势，横扫面前遇到的一切！   

    三，二，一！   

    就在倒计时到最后一秒的时候，陆元一下子放开了叶龙，顺势往山坡下滚去。

    

    可是，哪怕陆元提前算好了时间，但是他还是低估了炮狙的恐怖。

    

    轰！   

    一道惊天动地的爆炸陡然出现，强横的冲击直接把山坡下的陆元当场吹飞几十米远。

    

    “这样要是还不死，老子就不玩了。”

    

    陆元拍了拍身上的尘土，看着已经化为一片焦黑的山坡，忍不住开口吐槽了一句。

    

    接着，陆元一瘸一拐往爆炸核心区域靠近。

    

    炮狙射出的炮弹，直接在叶龙面前爆炸。

    

    按理来说，叶龙就算神通广大，也不可能活得下来。

    

    可是，陆元还是低估了叶龙身上的主角气运。

    

    等到他走到爆炸核心区域，陆元就看到了躺在地上，看样子彻底重伤的叶龙。

    

    此时，叶龙还有几口气，见到陆元的第一时间，叶龙就想开口大骂陆元几句。

    

    只不过，爆炸的威能过于恐怖，甚至还有强大的物理能穿透叶龙的身体。

    

    因此，叶龙开口之后，没有发出任何声音，只是嘴角不断流血。

    

    虽然叶龙没有死，但是看到叶龙这种半死不活的状态，陆元也算是彻底放心了。

    

    说到底，主角光环再强，也强不过真理。

    

    “呼，你也别生气，毕竟，做任何事都要付出代价。

    当你想对付我的时候，就该想到有这一天。

    所以，你还是安息吧。

    至于蓝梦瑶，我会替你照顾好的。”

    

    陆元说的照顾，就是关照一下蓝梦瑶，不会让她吃什么苦头。

    

    但是，叶龙听到这句话，就像是联想到某种不可描述的画面，气血上涌，然后活活把自己气死了。

    

    “纯爱战士……天下无敌。”

    

    

