    -

    听着尖锐的破空声，众人的目光还来不及跟上，便见那绣球急速坠下，被守在树下的宾客接了个正着。

    喝彩声中，宾客们献宝似的把绣球送过来。柳家婶子瞄一眼道：“这只是小试牛刀，请新郎官移步演武场，寒家有件礼物要送给姑爷。”

    众人便簇拥着陈恪，往柳府的演武场去了。只见空旷的校场上，竖着根孤零零的拴马桩，拴马桩上系着一匹高大骠悍、通体黑得像缎子、没有一丝杂色的骏马。那马本来正吃着草料，突然见这么多人涌进来，登时焦躁的喷起了响鼻，一双长而有力的前腿，踏得地面尘土飞扬。

    “这匹马是新从西域买来的，桀骜不驯，性如烈火，连鞍子都不让备。”柳家婶子看一眼陈恪道：“听说姑爷也是爱马之人，想必于驯马也有一套吧？若是有把握，便亮一手，让我们大伙开开眼。若是没把握，也不要紧，我们牵回去慢慢调教，什么时候调教好了，再给姑爷送去。”

    昨天设计时，其实是没有最后这两句的，柳家的女人们在陈家受了气，在一些别有用心的妇女的挑唆下，竟将连伤了数人的烈马牵出来，想给陈恪点颜色看看。

    但到了今天，柳家婶子意识到，要真把姑爷伤到，那可麻烦大了，便临时给陈恪安了台阶。

    众人也劝陈恪，不要逞能，在苏家输了只是丢脸，在这里可是会受伤的，婚礼还怎么进行？

    陈恪却看看赵宗绩，两人相视而笑，都想到在北国草原，与烈马为伍的那段日子。

    “我试试吧。”烈马像名妓，是男人渴望征服的对象。何况今日发生的一切，旋即便会传遍京城，岂能让皇家武学院的学生们，以为他们的院判是个胆小鬼？日后如何树立威望？

    “还是先让人试一下，给姑爷看看吧。”柳家婶子本想他会知难而退，谁知这家伙竟来了兴致，便让自己的儿子先上。

    场中不少人都认识这个敦实敏捷的青年，叫柳易，是京城有数的玩马高手。

    陈恪自然不会拒绝人家的好意，点点头，退开到一边。

    柳易和那匹马应该挺熟了，至少走进了，它没有什么反应。他便解开缰绳，动作敏捷的跃上光溜溜的马背。谁知他的屁股一挨马背，那野性十足的烈马，就使起了性子，先是前半截身子高高竖起，咴咴嘶叫起来。前蹄落地后，又把屁股高高撅起，猛尥后蹄，一上一下的剧烈颠簸起来。吓得围观的人们纷纷退后。

    柳易果然身手不凡，烈马的挣扎虽然激烈，他却能一直不被甩落。人们刚要大声喝彩，那大黑马突然仰天一声长啸，‘扑腾’一声猛然卧倒在地，就在烈马卧地的瞬间，陈恪和赵宗绩同时惊呼道：

    “危险！快闪开！”

    好在柳易本就保持高度警惕，听到这一声，便松开马脖子，被猛地甩了出去，抱头滚出去老远。

    而那畜生已经四蹄朝天，在地上猛烈地打起滚来，马脊梁蹭起的尘土，足有一人多高。

    赵宗绩扶起滚到身边的柳易，见他虽然狼狈万状，但并未伤到，才道：“这畜生太狠了！它这是想压死你！”

    柳易闻言火冒三丈，从地上捡起马鞭，朝马身上狠狠地抽了起来。

    “你别抽了，越抽它越凶。”赵宗绩笑道：“除非把它打死。”

    “杀了它岂不可惜？我试着调教调教。”陈恪已经换好了鞋，走向好容易被重新控制住的烈马。

    “千万要小心。”众人见陈恪果然是行家，也就不再硬拦着。

    点点头，陈恪接过缰绳，看一眼正在吐着舌头喘息的烈马，便抓住马鬃，飞身跃上马背。那畜生早形成条件反射，一感到有人骑自己，便要激烈的反抗。哪知它它刚扬起前蹄，还没来得及发威——却突然前蹄落地，定定地站在地上不动了。

    围观的人们都感到奇怪，不知道陈恪用了什么法术，一下子就收去了烈马的野性。

    过了好一会，人们才醒过神来，发现那大黑马的舌头，在它张嘴嘶叫的一瞬间，就被紧靠在马颈上的陈恪，一把从马嘴里拉出来，紧紧地攥在手里。那烈马被捏住舌头，骇得全身颤抖，乖乖的站在那里，动都不敢动。

    这是陈恪从辽国高手那里，学来的驯马绝技。说来简单，但想得逞，除了自身要快、准、稳，还得把马的猛劲儿消耗掉，柳易就替他做了这件事。

    见其不敢再撒野，陈恪才放开马舌，翻身跳下马背，走到马头前面，又扬手在马脸上狠狠地抽了两下，原本凶顽的烈马，这时乖乖挺直了身子，一动也不敢动。陈恪又纵身窜上马背，抖抖缰绳，那马便乖乖地踏着碎步，围着校场转起了圈圈。所有围观的人们，一个个都看得发了呆。心说除了生孩子，还有这家伙做不好的事么？

    陈恪骑马回到柳家婶子身边，笑道：“多谢厚赐了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    柳家人让陈恪镇住了，好半天才想起还有一道难题。

    柳家婶子对陈恪的态度，也变得十分恭敬：“新郎官果然弓马了得，但姑爷是文官，将来的作为在于参赞谋划，胜于庙堂。所以这第三题是考校一下姑爷的谋略。”说着看向在西北为将的大伯哥，鄜延路兵马钤辖柳铄。

    柳铄是进京来述职，正好参加侄女的婚礼，闻言正色道：“听闻姑爷执掌武学院，教导大宋未来的军官，只是不知姑爷，对如何抵御西夏侵扰，有何看法？”

    这个问题就比较缓和了，陈恪只要回答的不离谱，就不算错，但以自己的身份，还是得精益求精。遂正色道：“要抵御西夏的侵扰，除了自身修武备、选将帅、精兵卒、习战法之外，须先招抚处于西夏以南、河湟一带的吐蕃诸部，从而达成使西夏‘腹背受敌之忧’的态势。”

    “先下吐蕃？”众人不禁哗然。吐蕃一直以来都向大宋朝贡，向来不叛无争，你放着敌人不打，先对朋友下手，搞得众叛亲离，有什么好处呢？

    不过大喜的日子，话不能说得太难听，柳铄道：“唃厮啰一世英雄，率吐蕃大军两次击败西夏，姑爷能保证我们一定会赢？”还有一层他没说，但谁都能想到……万一打不赢，或者打成了浆糊，宋朝联合吐蕃抗击西夏的态势，就要变成被西夏和吐蕃打了。

    “河湟吐蕃已经盛极而衰了。打败西夏、又与辽国结盟之后，外压一去，其内部矛盾便显露出来。唃厮啰老了，偏爱他后娶的王后，爱屋及乌，竟立小儿子董毡为继承人。以至于立有大功、掌握很大实力的长子和次子，愤然率部出走。”陈恪淡淡道：“如今，看在唃厮啰的份上，兄弟三个还能相安无事，但他还能活几年？一旦去世，其必然分裂无疑。”

    这些最近的军情，柳铄自然十分清楚，但宋朝武人的脑袋，已经不习惯弯弯绕绕，此刻才意识到，吐蕃一旦分裂，西夏肯定会先下手，如果被他们先抢得河湟，宋朝将会腹背受敌。

    “所以大宋与西夏日后的国运，就在于谁先抢到河湟。”一项国策的酝酿，是需要很长时间的，陈恪有意说给大宋的士大夫听，让他们有个心理准备：“如果让西夏先得到河湟，后果不堪设想。之前，李元昊哪怕打穿了陕西，都只有一条路可走，那就是继续进兵，挺进大宋腹地。这看似诱人，但除非他能一战定中原，否则绝不敢冒进。”

    “可一旦西夏人得到了河湟，他们在陕西之外，还随时可以侵袭洮河两地，陇蜀之地都在其威胁之内。请问，大宋还有没有能力再设防区？”陈恪沉声问道。

    答案谁都知道，如今国库已经入不敷出，想修黄河，都得先裁军，哪有能力再去开辟第三战区？

    一想到大宋将被小小的西夏搞死，众人就直想拿块豆腐撞死。所以大家的看法便出奇一致了——必不能让西夏得到河湟，当然，自己得到更好，如果有那个实力的话……一到了战争上，宋朝人就没自信了。

    不过也有人呛声道：“就算我们得到了河湟，不也是开辟了新的战场？朝廷如何承受得起？”

    “用最笨的道理想一想，河湟之地能支撑唃厮啰对抗西夏，无论如何它都是物产丰饶，不需要朝廷再拨款运粮。”陈恪笑道：“所以河湟归谁，谁就主动，这便是最大的区别。”

    陈恪虽然没有提出逻辑的概念，但他讲话是很有逻辑性的，让人听着不得不服，一种关心边事的文武，还想追问下去，一旁的柳家嫂子看不下去了，打断道：“什么话日后再说，吉时已到，新郎官，快把新娘子领回去吧！”

    陈恪是长舒一口气，奶奶的，终于折腾完了么？

    ------------------------分割------------------------

    抱歉，昨晚写着写着睡着了，竟没有请个假。这章算昨天的，今天至少再有三更，说话是算数的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

