    十几辆车子被开了过来，所有人都忙开了。

    他们把一条条尼龙绳捆在钢筋混凝土上，一头系在十几辆车子的车身上。雷腾站在外面统一指挥，马上大喊：“一二三，拉！”

    十几辆车子同时发动，朝着一个方向发力，使劲地拽。

    伴随一阵轰鸣声，几十个车轮在地上疯狂打滑，摩擦冒烟，但那根钢筋混凝土的柱子却纹丝不动，稳若泰山。

    “给我继续加大马力，拉！”雷腾扯着嗓子大喊道。

    轰轰声响，十几辆车子都使出了吃奶的力气。但是，这里是泥巴地，车轮打滑，没有着力点，车子的拉力严重不足，根本奈何不得这根巨大的柱子。

    更何况，它露出地面的部分虽然只有八米，但埋在下面的部分却达到了惊人的三十米。想把它拉出来，不是那么容易的。

    外面忙得热火朝天，凤凰村里，张明是焦急万分。

    因为鱼跃龙门局被破，宝地变死地，煞气疯狂增长，滋养了凤家人的怨气。再加上长年累月的积攒，导致凤家人已经失去了理智，根本不会听他说什么。

    所以，他喊破了嗓子，一再表明身份，那颗巨大人头却还是紧追他不放，非要杀了他这个入侵者不可。但是，张明又不能反击，否则会给凤家人的灵魂造成巨大的伤害，其中还有他的师娘，这不是大不敬吗？

    没办法，他只能不断逃跑，同时在想办法破解这个难题。

    如果楚才他们布置好了七星破煞阵，压制这里的煞气，情况就会好转一些。但是，这需要时间。

    一跃而起，跳到了一座房屋的屋顶上。张明在逃走的同时，也是趁机看了一下凤凰村周围的情况。

    楚才他们还在忙碌着。另外一边，传来轰轰的发动机轰鸣声，十几辆车子在疯狂地拉拽一根巨大的柱子，大家都在为了他而拼尽全力。

    “快拉啊！”苗颖站在一处高台上，声嘶力竭地咆哮着，心里非常着急。

    张明看到她在指挥，不由得笑了一下，自言自语道：“靠蛮力是拉不动那些柱子的。”

    他立刻朝村西那边跑了过去，但没有跑出去。现在巨大人头正在追击他，他要带着它遛弯儿。否则，一旦它跑出去，会伤着其他人的。

    “楚才，楚才！”张明在村子边缘的房屋上一边快速奔跑，一边大喊着。

    楚才听到了张明的喊声，立马跑了出来，问道：“怎么了？”

    “煞气把那根柱子给吸住了，苗颖他们无论如何是拉不动的。接住这把剑！”张明立马将玄极剑扔给了楚才。

    噌地一声，玄极剑斜插在地里。

    楚才一把将它拔了起来很惊奇地看着这把剑，心情莫名起来地激荡了起来。他虽然没有见过这把剑，但能感受到其中蕴含的庞大力量。

    “红色的是太极破煞符，将真气注入其中，就能破除煞气，去帮他们，快点！”张明大喊道。

    “是！”楚才带着剑调头就跑了。

    张明也是胆子大，居然敢把玄极剑这样的顶级法器交给楚才。但是，楚才也确实值得信任。

    他拿着玄极剑就奔着苗颖那边去了。

    在跑过去的路上，他将真气注入太极破煞符当中，吓得他突然打了个激灵。因为这太极破煞符吞噬真气的速度太凶猛了，他很害怕自己会不会被吞掉。

    不过，一想到张明现在情况紧急，他就顾不上那么多，毫不保留地把真气灌注其中。

    红色的光芒绽放出来，让得楚才惊喜不已。他完全可以感受到了太极破煞符传出来的强大力量，心跳不受控制地怦怦加速。

    “闪开，都闪开！”楚才扯着嗓子大喊了起来。

    听到他的呼喊，苗颖也赶紧喊：“都停下，停下来！”

    “快点停下！”雷腾跟着喊。

    车子纷纷停了下来，所有人都看着楚才，看到他拿着一把发着红光的剑狂奔而来。但是，楚才这个时候的脸色已经发白了，跑步也是上气不接下气的，脚步虚浮，没力气，很累很累。

    但情况紧急，他来不及思考那么多，只是奔着那根柱子就去了。

    离近了后，他突然双手举起玄极剑，猛地朝柱子劈了下去。

    就听到铛地一声响，立时火花四溅，玄极剑竟然一下子砍进了钢筋混凝土结构的柱子里。红色的光芒猛地倾泻进去，侵入柱子的内部。

    咔咔声起，柱子一下子裂开了，裂缝迅猛地朝四周扩张，红色光芒从那些裂缝当中迸射出来，璀璨夺目，十分耀眼。

    柱子突然晃了一下，楚才立马回头大喊一声：“拉！”

    得到他的信号，雷腾和苗颖几乎同时喊了出来：“拉！”

    十几辆车子再次同时发动，轰鸣声骤然而起。几十个轮子同时飞速转动，用力地拉拽。

    柱子突然往一侧倾斜，把土都给压下去了。

    看到柱子倾泻了，苗颖顿时喜出望外，急忙大喊道：“动了动了，那根大柱子动了。”

    “快拉！”雷腾额上青筋暴起，撕心裂肺地喊了出来。

    十几辆车子像是得到鼓舞了一般，持续加速，把轮子下面的泥土都给甩飞出去了，拼命地拉拽。

    哗地一声，巨大的柱子再次动了一下，开始往外挪动了。

    楚才赶忙拔出了玄极剑，快速后退几步。

    柱子一点点被拉拽了出来，楚才激动得热泪盈眶。他没有停留，拿着玄极剑调头就跑，返回了凤凰村。

    张明带着巨大人头还在凤凰村村西的边缘溜达，看得楚才来了，急忙喊道：“把剑给我！”

    “接着。”楚才使出全身力气将玄极剑扔给了张明。

    张明一脚踩在一座房子的边上，用力起跳，在空中接住了玄极剑。回头一看，巨大人头的力量明显弱了一些。

    鱼头处的柱子杀伤力最强。把它拔出来，这条死鱼的煞气会削弱很多。

    趁着这个机会，张明立马将真气注入太极破煞符当中，直接用剑身拍在了巨大人头的眉心处，大喊道：“给我破！”

