    方瑾帮忙拿着碗筷，她从来不会在家里说秦明月在学校的事，包括她经常请假，就是怕方老爷子，会去学校查问秦明月的情况。

    学校都已经封了秦明月为学神了，可方瑾萱依然瞒得死死的，就是不想她在家里人眼中的最后一点骄傲被秦明月夺去。

    说着，方琰就背着吉他从外面回来了。

    方瑾萱看到他进来，还露出甜甜的笑，叫了一声：“三哥，吃饭了。”

    方琰戴着耳机谁都没理，直接上楼。

    他爸还骂了一声：“死小子，越来越没教养了，不叫人，也不应人。”

    方老爷子三句话不离秦明月，又说：“我怎么觉得小月好像好几天都没去上课了，小萱，小月是不是请假了？”

    “哦，爷爷，小月这两天是请假了，您上次不是说她手受伤了吗，估计还没好吧。”

    “不是，小月跟我说她手一点事儿都没有了呀，这孩子都高三了，怎么看她一点都不紧张的样子，就算读不下去了也得好好挨到毕业吧。”

    然后一家人又开始对方瑾萱说什么：

    “小萱呀，小月不爱学习，你可以把你的学习方法跟她分享一下。”

    舒慧也说：“小萱，你跟小月是表姐妹，平时多跟她拉近一下关系，你只要知错能改，我相信小月会原谅你的。”

    方老爷子呵呵笑：“正好，周末的时候我把小月叫过来，你给她补习一下功课，都是一家人，只要放下成见，没什么过不去的。”

    “哦，爷爷，妈，我知道了，”方瑾萱心不在焉地挖着饭，只想快点揭过这个话题。

    这时身后冷不丁地响起一声：“方瑾萱，我问你个事儿，是小月的成绩好，还是你的成绩更好？”

    这个声音把方瑾萱给吓得，手中的筷子都差点掉下去了。

    只见方琰不知道什么从楼上下来了，端着一个水杯，站在她身后，表情似嘲笑，又似讽刺地看着他。

    方瑾萱假装呛了一下：“咳咳咳……”

    方琰端着杯子，走到餐桌前，他倒要看看她咳到什么时候。

    舒慧拿了张纸给她擦，“这孩子，怎么呛到了。”

    方琰直接戳破她：“她不是呛到了，她是不想回答这个问题。”

    舒慧有些不高兴了：“阿琰，你今天怎么了，为什么又要针对小萱。”

    “我针对她，好吧，你说针对就针对吧，但是我今天就想听她怎么回答这个问题。”

    方琰拉开了对面的凳子，饭都不打算吃了，坐等方瑾萱怎么回答这个问题。

    方瑾萱心中吓得不轻，方琰他是知道了什么吗？

    难道是秦明月跟他说了？

    可秦明月的性子，方瑾萱自认还是挺了解的，通常情况下没人问她，她是不会说的。

    咳得够久了，方瑾萱也不好意思一直咳下去。

    “阿琰，虽然你更喜欢小月，但我们大家都知道，小月成绩不怎么样，是靠关系才能待在实验班的，而小萱的成绩一直很好，排名一直都在年级前二十名内，”方正阳谈起女儿的成绩还是挺骄傲的。

    “阿琰呀，针对小萱就是你的不对了，”方老爷子难得说了句公道话。

    舒慧又说：“就是因为小月成绩不好，我才让小萱给她补习的呀，这样也说错了吗，我也是为小月好，希望她们都能放下成见，也希望小月的成绩能够有所提高。”

    方大舅瞪了小儿子一眼，然后说：“好了好了，大家都吃饭吧。”

    方瑾萱松了一口气，还以为事情就这么揭过了。

    “我今天正好顺路去了一趟德川，顺便就去找了小月的班主任……”

    方瑾萱蓦地抬起头，瞪大的眼睛死死看着方琰。

    方琰扯唇轻笑了一下，拿出他的手机，“你看，这是小月的成绩单，我都拍下来了，月考，全校第三名，数学竞赛，全省第一名。”

    方老爷子捧过方琰的手机，神情激动：“给我看看，小月真的考得这么好吗，这孩子，她怎么都不告诉我，我曾经跟她说了，只要她跟小萱一样，能考进年级二十名，我就奖励她一台跑车的。”

    “这孩子，考这么好怎么不告诉我。”

    方老爷子简直不敢相信，但红榜试卷都拍下来了，证明都是事实了。

    老爷子高兴得嘴里一直念着：“开窍了，小月这是开窍了，我就说，这孩子绝顶聪明，怎么可能读不了书，以前只是她不想读而已，你看，现要想读了，一考就是全省第一名呀，哈哈……”

    “老大老二，你们明天去买串爆竹放……”

    大家本来都还有些不相信的，但见老爷子这样，估计就是事实了。

    方浩说：“小月真捧，不愧是我们的骄傲。”

    方宇说：“咱们家出小状元了，确实要庆祝一下。”

    舒慧跟方家二舅则看向了他们一手养大的女儿，方瑾萱。

    方瑾萱手心都出汗了。

    方琰再度扯唇轻笑：“方瑾萱，请问，你有资格给小月补习功课吗？”

    方瑾萱手捏着筷子，努力扯出一个微笑：“我，我从来没说过要给小月补习呀。”

    方浩问：“小萱，小月的成绩这么好，怎么你从来没跟家里人说过。”

    方琰笑容灿烂：“你们同在一个班，你不可能不知道吧。”

    “你们……没有问过我呀。”

    方瑾萱知道这次肯定瞒不住了，该死的，这方琰好好的，怎么跑去学校了？

    方宇眯着眼睛看了过来：“方瑾萱，你既然知道你没有资格给小月补习功课，为什么每次家里人提起，你都说好，你该不会是在刻意隐瞒什么吧。”

    方浩脸色也严肃了起来：“你就是不想让我们知道小月比你更优秀吧？”

    舒慧潜意思不愿意相信她养出来的女儿，会是他们口中说得这个样子的。

    她神情严肃地说道：“你们不要对小萱太过份了，小月自己都没说，你们凭什么要求小萱来告诉你们，小萱没有义务每天向你们汇报小月的事情。”

    方瑾萱放下筷子，眼泪滑下，靠进了母亲的怀抱里，委屈地喊了一声：“妈……”

    方正阳也说了句：“是呀，阿琰，就是女孩子有那么点虚荣，希望自己在家里人眼中是最优秀的，也能理解，小萱她到底还是个孩子。”

