    半个小时后。

    一辆黑色的奥迪A8开到了康悦小区，也就是周婉秋的住所。

    …………周婉秋家中。

    苏玄换好鞋子后，周婉秋忽然从背后抱住了他。

    香味扑鼻，苏玄笑了笑道：“怎么了婉秋姐，咋忽然抱我呢？”

    “小玄，姐只希望你明白一件事情。”

    周婉秋将脸颊贴在苏玄的肩膀上，清脆的声音传入苏玄的耳中：

    “你的过去，姐无能为力，也真的好心疼你。但姐想告诉你的是，现在你并不是孤身一人，你还有姐，不管未来发生了什么事，姐都会一直陪着你，永远不会离开你。永远不会……”

    刚才听完苏玄的过往，那一刻，周婉秋的心真的好疼！

    她也不知道为什么，特别心疼这个比自己小了七岁的男孩。

    没错，就是男孩。

    也许在别人的眼中，苏玄是顶天立地、无所不能、位高权重苏少，可刚才那一瞬间，周婉秋才恍然意识到：

    哪有什么顶天立地的男子汉？

    哪有什么坚强不屈的硬汉子？

    归根结底，苏玄也才二十三岁啊！！！

    别人的二十三岁，可能也就刚刚大学毕业，甚至还在读大学，可苏玄已经成为了一名实力强大的武道修者，他付出了多少苦？付出了多少汗？付出了多少血与泪？！

    周婉秋真的不敢想。

    五年前，苏玄才多大？十八岁而已！

    一个十八岁的少年，亲人全部被人杀害，自己被人打断了四肢，敲碎了头颅…………每每想到这里，周婉秋都忍不住的鼻子发酸，心疼的想要哭！

    而对于大仇已报的苏玄，他的心中，又是怎样的孤独呢？

    苏玄听到周婉秋的话，不知怎么的，他的心中最柔软的地方，也仿佛被触动了一下。

    不过，素来坚强的苏玄，早已习惯了心境平和。

    “没事的婉秋姐，我习惯了。”苏玄轻轻的说道。

    习惯……周婉秋心中再次一疼，究竟痛过多少次，才能如此轻松的换来一句‘我习惯了’？

    深吸了一口气，强忍着哭泣，周婉秋轻声道：“小玄，教姐修武吧！以后，姐来保护你…………”

    “好。”

    苏玄明白周婉秋的心意，不过却也并没有太放在心上，他自己已经是一名人位尊者境中期的实力，就算周婉秋开始修武，又需要多少年才能超越他？

    “婉秋姐，你想躺好，我需要先用银针疏通你的归灵体质，这样才能教你修武。”

    苏玄深吸了一口气，转过身来，对周婉秋道。

    “嗯嗯。”

    周婉秋点了点头，两个人已经是知深浅、知长短的关系，针灸需要脱掉衣服，这一点周婉秋也知道，她更没有什么害羞，大大方方的在苏玄面前，展现了一副完美的胴体。

    “这……我还哪有心思治疗啊！”

    苏玄无奈的扶额道。

    “那你想干什么呢？”周婉秋眨巴着美眸，将‘干’字，咬的特别重。

    她属于那种床下贵妇，床上D妇的性格，保守也开放。

    对于其他异性，如同冰山一样，不准许靠近。可对于苏玄，男女之间的那点事，她又很放得开，不会像十八九岁的小女孩一样羞涩。

    “你可真是个妖精！”

    苏玄如此说了一句，旋即将周婉秋横抱而起，丢在了床上…………

    一场激情戏码在房间中上演。

    月亮都羞涩的躲到了云彩里面。

    两个小时以后。

    二人这才结束了疯狂，苏玄依旧是靠在床头上，保持着事后一支烟的良好习惯。

    而周婉秋则是有些脱力。

    “小玄，你可真是要了姐姐的命了~”周婉秋喘着粗气，有些幽怨、嗔怒，又有几分满足的道。

    又休息了好一会儿。

    苏玄这才开始为周婉秋施针。

    治疗归灵体质，在《药家巨典》中有详细介绍：以玄门金针，行游龙之诀，辅以玄气打通全身经脉。

    这种操作看似简单，却难倒了地球境内99.99%的医生。

    为何？

    原因很简单，想要做到这些操作，需要同时满足一下三点：第一，掌握《药家巨典》，才能知道治疗方案。

    第二，玄门金针、游龙之诀，都是稀缺到极点的医术秘法，其珍稀程度，可以这么说，比玄灵芝还要稀有到百倍，可以这么说，《玄门金针》和《游龙之诀》，偌大的地球之上，恐怕只有自己会。

    这也是为什么，太炎宗的长老并不选择治疗周婉秋，而是要把她炼制成药材的原因。

    因为即便是他们想要治疗，也做不到。

    第三，辅以玄气打通全身经脉，这个需要做到玄气外放才行，而众所周知，玄气外放是宗师境才能做到的。但医道宗师，又和武道宗师不同。如果只是武道宗师的玄气外放，是根本无法治疗的，只有医道宗师的玄气，才能拥有治疗功效。

    以上三点，需要同时满足才行。

    缺少一点，都无法治疗归灵体质，这也是为什么苏玄敢肯定，整个地球上，也许只有自己能够做到。

    因为，《药家巨典》、《玄门金针》、《游龙之诀》这三部古籍，都是苏玄从轮回古墓中得到的传承，而轮回古墓，却并不是地球上的世界…………

    很快。

    苏玄开始施针，随着他每一次施针，口中都默念着一些口诀。

    这正是游龙之诀。

    伴随着不断的口诀与施针，周婉秋雪白的美背上，出现了一颗颗银针，它们排版非常的讲究，若是将其连成一点，会发现，是那么的蜿蜒曲折。

    “玄气，起！”

    下一秒，苏玄将医道宗师的玄气外放。

    刹那之间，在周婉秋的美背上，那一根根银针布局而成的线条，亮起了一层层半透明的亮金色，玄气游走之下，竟真的宛如一条游龙般，是那么的诡异莫测、神秘莫测…………

    医道玄气外放治疗，是极其消耗体力的一件事情。

    短短几分钟内，苏玄的额头上，已经密密麻麻的全是汗珠。

    “小玄，这也太神奇了吧？”

    周婉秋惊奇不已的道：“我感觉，好像有一股能量，将我的全身都打通了一般，真的好轻松的一种感觉啊！”

    苏玄没有说话。

    但听到周婉秋这么说，他便可以肯定，治疗归灵体质已经在继续了。

    只要打通了周婉秋的经脉堵塞，以及闭合，她便可以成为武道修者！！！

