

               “那个人叫什么来着！该死的！”

    “我怎么忘记了，他好像还给了我一张名片的。”

    “我怎么就只记得他叫吹牛了！”

    “哦谢特，我应该要记住他名字的，而不是吹牛这个名字！”

    朗森一个人懊恼的在房间里面翻找起来。

    吃他们这行饭的人，只要不是对手，基本也会有一些相互认识，以及合作。

    聊得来，可以加深。

    若不然马广驰他们拿消息也会这么准确，以及这么快。

    前年的时候，米国这边来了一个同行，跟朗森他们坐在了一起喝酒，分享各自有价值的线索。

    桌面上，一华夏哥们看朗森这喝酒的状态。

    成啊，是块喝酒的料啊。

    于是一拍桌子：“老哥，喝红酒不是本事，在我们华夏没人喝这玩意儿。”

    “是爷们就刚白酒，桌面上谁趴下了谁就是孙子。”

    “敢不敢跟我走一圈？”

    朗森是个酒鬼，平日里也喝倒过不少人，酒量圈内知名度很大。

    你可以说我在床上功夫不行，但他法克的说我酒量不行，那就是真不行，我得教会你怎么做人。

    于是，两个人就腔了起来。

    最后被这华夏哥们拉去了唐人街。

    乖乖，这家伙就是一个大忽悠，桌子上不停的劝酒。

    那劝酒的能力不是一般的牛逼，牛皮也震天响，搞得他就是宇宙无敌一样。

    到最后朗森喝了足足两斤白酒，而这哥们就尝了一口。

    很奇葩的场面。

    这种人在华夏酒桌子上有很多。

    桌子上叫的比谁都厉害，声音也比谁都大，一般酒桌子上遇到这种人，那一桌子人都要遭殃。

    因为你们都倒下后，才发现这家伙原来就没喝多少。

    光听着他吹牛逼劝酒去了。

    朗森就这么被这么哥们弄出来了心里阴影。

    自此之后，绝对不跟华夏的人喝酒。

    而他心里也记死了那个人，并以牛皮大王冠名之。

    那个华夏人吹牛逼的时候，就吹过，说那个大名鼎鼎的洗钱大王刘光头就是他老哥。

    他们经常一起喝酒。

    这会不正好要用到这个人吗。

    所以他着急了，这可是关乎到自己能不能够享受加州午后阳光生活的事情。

    可他家里太乱了。

    找遍了也没有找到那个华夏人给自己留下来的名片。

    懊恼的摔了几个酒瓶子，点了一根烟稍微冷静了下来。

    突然一阵尿急，跑到了洗手间。

    打开水龙头放了谁后，尿颤了几下，目光无意中放在了马桶上面。

    脑袋突然一冷静：“谢特，我不是藏在这里了吗！”

    “该死的！难怪我找不到。”

    原来那天他被他手下抬回来后睡了一觉，第二天早上恨死了这个只会吹牛逼的华夏人。

    为了让上帝惩罚他，于是他就名片给夹在了马桶底下。

    意思是让他每天享受着自己撒尿的侮辱。

    赶紧蹲下来，抬起了马桶一看，马上狂喜了起来。

    “老天，真感谢你还在！嗯嘛！”

    拿着名片亲了一口，突然感觉到了名片上传来的浓烈尿骚味。

    他又一阵枯眉头：“哦谢特，真臭！”

    看了下名片的名字：程浩，然后就是一连串的电话。

    这张名片此时此刻仿佛在他眼里就是一张九百万米金的支票。

    赶紧拿着走出了厕所。

    。。

    马广驰这边。

    他在吩咐着他们二阶段的任务。

    那就是苏启交代下来，陈家的事情。

    当时他们在贵省整个过程他们都亲身经历了一次。

    后来在场的几个人当中，还有好几个跟随着马广驰一起到了港城去调查陈家 。

    既然要搞陈家了，他们就当然不能够缺席。

    所以马广驰召集了自己的一些得力手下开始吩咐。

    几个人商讨着，一个手机声音很是不和谐的响了起来。

    这是诺基亚的声音专属铃声。

    马广驰皱着眉头望着其中一个人说：“你信不信，如果你在苏总面前拿诺基亚手机打电话。”

    “他非得要骂死你不可”

    “我不是给你们配了媚族手机吗，那都是特质的，别人追踪不到信号的。”

    ‘你还用诺基亚手机干嘛。”

    这人年级大概在二十多岁的样子，一脸不好意思的说。

    “呵呵 ，马哥，我有几个手机，一般诺基亚手机就是用来联系一些同行找情报的。”

    “不好意思哈，我去接个电话。”

    说着这哥们就拿着手机到旁边。

    马广驰不满的看了他一眼：“你们这些人的啊，我跟你们说了很多次了。”

    ‘算了，跟你们说了也听不进去。”

    “来，我们继续讨论。”

    话音刚落，现场又传来了摩托罗拉的专属的铃声。

    马广驰有些忍不住发飙了：“谁！这是故意来刺激我是吗。”

    “给我拿出来，砸了！表明你是大正集团人的决心！”

    几个人一脸懵逼的看着他。

    还是他旁边的一个手下，壮着胆子小心翼翼的指了指马广驰的口袋。

    “马哥。。好像是你口袋里面的响声”

    马广驰一愣，手赶紧伸进了口袋。

    “这个、、跟程浩一样，谁没几个手机的是不。”

    那边接电话的人原本很不耐烦要挂了的，可是突然精神紧绷了起来。

    带着一些惊喜的说：“谁？朗森先生，你刚提到的雅哈这个人，是不是西亚人？”

    “而且还是一个很喜欢装逼的年轻小伙子？”

    这声音传到了马广驰他们这边。

    所有人都疑惑的转过了头，不解的望着他。

    马广驰也凝重的走到了他身边。

    他对马广驰打了一个嘘的手势，然后继续在电话里道。

    “刘光头啊，那真是我老哥！穿一条裤子的那种。”

    “我们都是中海人！”

    “啊对，你不要小看他，虽然他现在已经很少在洗钱界冒头了。”

    “那是因为那行太容易惹事了，并不代表他就没有做这块业务。”

    “昨天我们哥俩两个还在喝酒来着，他跟我说现在只服务于几个固定的客户。”

    “什么？你要洗钱。”

    “成啊兄弟，这条线我帮你牵了，你现在就回雅哈先生”

    ‘不管他有多少钱要洗，咱刘哥都给他办妥当了！”

    “都不带吹牛的。”