    玛德琳点点头。

    “事实上，他是我们的重点嫌疑对象。

    根据公司的了解，凯文·亚当斯拥有了一种强大的超能力，危险程度已经超过我们之前的评估，理论上来说，他是有可能杀了隐形人的。”

    听到这里，祖国人一把将记录着凯文的那份文件抓碎。

    眼中射出热射线，整张纸化作飞灰。

    “给我找一个机会，我要杀了他！”祖国人表情扭曲的开口。

    他不在乎什么该死的证据，现在他只想杀了那个家伙。

    玛德琳立刻道：

    “你不能这么做，现在媒体对凯文·亚当斯的关注度还没有下去。

    如果没有证据的话，你做出任何可能引起怀疑的事情，都会被媒体当成事实的。

    你应该知道那些媒体的做派。”

    她知道自己拿捏不了祖国人，但她很了解祖国人，自然知道怎么才能让他乖乖听话。

    “那你告诉我，我还要等多长时间！

    我要杀了那个该死的混蛋！”

    祖国人看着玛德琳的双眼已经发红，似乎下一瞬间热射线就会喷射而出，将玛德琳的脑袋洞穿。

    玛德琳深吸一口气。

    “一个月，最多一个月，媒体就会放下对凯文·亚当斯的关注，到时候，我们会找机会，让你亲手杀了他！”

    祖国人皱了皱眉。

    虽然他很想马上就动手，但一个凯文亚当斯，根本不值得他冒险。

    尤其是……大都会还有一个超人存在。

    他可不想在这个时候，引起超人的注意。

    “还没有找到提升我能力的方式吗？”

    祖国人不耐烦地问道。

    “约翰，你应该知道这不是一件容易的事情。

    你的能力，在各方面都已经达到了巅峰，在这个世界上，我们根本找不到几个比你更强的超级英雄。”

    “可大都会还有个超人！”祖国人咆哮着，啪的一声，一掌把身边的桌子拍了个稀碎。

    又得换桌子了，这个该死的家伙越来越暴躁了。

    玛德琳微不可察的皱了一下眉头。

    “超人来自其他星球，当然，我们也在努力的开发让你变强的方式，你可是公司的王牌。”

    祖国人点了点头，算是把这件事情揭过去。

    他也只是一时生气，想变强，他当然知道不容易。

    如果能研究超人就好了，祖国人心里想着。

    天色入夜，凯文坐在沙发上，精神力开始催动能力，他的能力已经逐渐趋于稳定。

    差不多可以试试自己现在的能力还剩多少了。

    随着能力发动，周围的一切都开始颤动，爱丽丝坐在一旁，看到这一幕也不惊讶。

    不少质量较轻的物体已经漂浮起来，然后桌子，茶几等家具也开始缓慢漂浮。

    但很快，凯文的鼻孔开始留鼻血，感觉到鼻子上的异样，凯文停手。

    这就是极限了……

    不，还没有到极限，只能说这是常规的最大力量。

    毕竟前段时间他可一直是超负荷使用的。

    至于再次提升到刚刚接触太阳阶梯时候的那种程度，凯文预计还需要一段不小的时间。

    “真厉害！”

    爱丽丝羡慕的说道。

    那可是超能力啊！

    凯文则笑道：

    “如果你想的话，也能做到。”

    他想到了那瓶强化血清。

    在知道有致死率之后，凯文就不打算轻易尝试了。

    但他相信，对爱丽丝来说，那就是最完美的提升药剂。

    开玩笑，连原著里的那种垃圾都能制造出来的爱丽丝，何况他手里的明显更完善。

    爱丽丝也知道他说的是什么，但还是摇了摇头道：

    “那份血清很珍贵。”

    凯文耸耸肩，也没说什么。

    以后再说吧。

    反正留着也坏不了，就当是一份底牌了。

    倒是最近赚了不少钱，自己的钢铁战衣计划可以进一步进行了。

    之前为了省钱，只打造了一支简易的能量枪。

    而现在，他拥有的钱，至少也可以打造……一条完整的胳膊。

    咳，还是算了，等能真正造出来再说吧。

    砰！

    一道枪声传来，凯文皱了皱眉。

    从声音判断，距离这里不远。

    自从这里被地狱厨房的黑帮化为禁区之后，他已经很久没在附近听到枪声了。

    是意外？

    考虑了一下，凯文对爱丽丝道：

    “爱丽丝，你先睡吧，我出去看看。”

    “需要我一起吗？”爱丽丝也听到了枪声。

    凯文摇摇头。

    “不需要。”

    说完，窗户无风自动，凯文一个纵跃，在念力的托扶下，从三层一跃而下。

    ……

    “快跑！”

    夜色中，马特和杰西卡·琼斯两人正在逃跑。

    杰西卡·琼斯一路指挥着逃跑的路线。

    马特虽然四感超凡，但毕竟失去了光明，看不到远处的情况。

    而在他们的身后，是十几个枪手狂追不舍。

    “站住，不许跑！”

    “该死的混蛋，不要让他们跑了！”

    伴随着大吼声，又是连连几声枪响。

    突然间，马特停下脚步。

    “怎么了？快跑啊！”

    看到马特停下，杰西卡·琼斯着急的大叫着。

    但马上，她就知道马特为什么停下了。

    就在不远处的拐弯口，突然跑出了一群人，一个个手持武器，如同群狼一样朝他们包围过来。

    “被包围了。”

    杰西卡·琼斯有些绝望。

    她虽然有超能力，但没有刀枪不入的本事。

    “希望弗兰克已经顺利离开了吧。地狱厨房居然出现了一帮这么危险的忍者，这对地狱厨房来说，绝对是个大麻烦。”马特喘着气，口气有些沉重。

    然后拿起了他的武器。

    必须动手，哪怕他们的胜算很低。

    今天他接到杰西卡·琼斯的消息，得知有一场关于海洛因的交易将要进行。

    作为街头英雄，他当然不可能看着交易顺利进行。

    为了保证万无一失，他甚至联系了惩罚者。

    但就在他们动手的时候，他们面对的不光是黑帮，还有一群可怕的忍者。

    这是一场有预谋的埋伏！

    就连所谓的海洛因，也都是假的。

    两者联合之下，他们只能狼狈逃窜。

    但最可怕的，是这件事情所代表的意义。

    那些忍者最近他们已经接触过，绝对是相当的危险。

    原本他们以为这些忍者会和地狱厨房本地的黑帮发生冲突，没想到两者居然联合了，这势必会打破地狱厨房的平衡。

    对他们这些街头英雄来说，这绝对是最危险的信号。

    没给两人太多时间，那伙人把马特两人包围起来。

    而后，七八个忍者悄无声息的出现在一旁的屋顶上。

    随着敌人人数越来越多，两人的心也越来越沉。

    他们生存的几率，正在被一步步磨灭。

    战斗一触即发。

    可他们完全看不到获胜的希望。

    就在这时，一道轻佻的声音响起。

    “真是热闹，介意我也参与一下吗？”

    ……

