    隋末战乱到了这一年，再次进入拐点。

    就在去年的时候，王世充败亡，李轨病殁，算是彻底打破了诸侯们刚刚建立起来的微妙平衡。

    实际上，这种平衡也维持不了多久。

    这里面的原因很复杂，但简单来说，一来呢，文帝建立的大仓制度，是隋末群雄割据的基础。

    加之晋末以来，胡风日盛，贵族们大多秉性刚烈，手段残暴，在风气上和汉末已经有了很大的不同。

    所以战争进程呈现出来势凶猛，一泻千里的状态，稳固的割据状态已经不可能出现，而所谓刚不可久，大家用了十几年的时间，终于闹的一地鸡毛，接着便是后继乏力，于是就都有了种力不从心的感觉。

    到了今年年初，一场场的战争又是接踵而至，不同的地方在于，急迫感更加强烈，也许一场局部战争，就可以决定诸侯们的生死了。

    而随着战乱的进行，无论是人口，还是粮产，都来到了又一个新的谷底。

    于是，在这一年之后发生的每一场战事，就好像都变得至关重要了起来，可实际上，与前些年那些战事相比，无论规模上，还是过程的复杂程度上，或者是战后的伤亡虏获上，都已无法相提并论。

    这个时候再来细数一下，情势便较为了然了。

    西北的梁师都在春天到来之际，想要趁西凉刚经内乱，较为空虚的时候，挥兵伐之，可是他后面有李道宗，段德操等人据灵州，东南还有屈突通大军陈兵于侧，蠢蠢欲动，最终不敢动弹，只是派人去突厥，再次想引突厥南下。

    嗯，按照后来的观点，这人是个铁杆汉奸，隋末群雄除了被李破弄死的刘武周以外，谁也比不上他。

    可这一次确实有点不一样了，梁师都派出的心腹去到突厥，引发了好大的动静，只是一来一回，颇费时日，如今还看不出来而已。

    而作为梁师都的邻居，西凉在一场内乱过后，暂时得到胜利的人们却不得不面对更为混乱的局面，影响逐步扩散开去，冬天里，就已经焦头烂额。

    突厥降部群龙无首，顿时掐了起来，部族首领们合纵连横，想要先争个头领当当，羌人部族也被吓的够呛，纷纷西迁，想要离开凉州这个是非之地。

    其中还有一些西凉将领，吐谷浑部族掺杂其中，既感到心惊肉跳，又怀着异样的心思，在逡巡四顾。

    诸族混杂之地，人心本就不齐，如今就更难聚拢……

    而在中原腹地，王世充已经一头栽到了地上，留下了一个大大的烂摊子，让垂涎之人都有难以下咽的感觉，可见这些年他的治下有多糟糕了。

    萧铣这些年怀柔于内，联结地方豪族，收服各路义军，与民休息，外则攻拔蜀中，连败林士弘，势力扩张的很迅速。

    去年年中之时，一个拥兵数十万，割据江南大部的势力已然渐渐成型。

    可惜临到关键时刻，功臣的跋扈，君王的猜忌，以及各种各样内里的斗争让这种大好势头戛然而止，而且形势是急转直下。

    张绣身死，董景珍投唐，宋王杨道生也没多少犹豫的改换门庭，几乎是牵一发而动全身，梁王萧铣算是给大家又上了一课，极为鲜明的诠释了晋末以来，君王以及贵族们的典型形象。

    而窦建德今年的日子终于好过了一些，不用为河南的草头王们操心，外部环境极大优化，王世充一死，山东，以及河南的守臣，将领纷纷归顺，地盘扩大之余也日渐稳固。

    再加上去岁征幽州，终于大致上扫平了北边的割据势力，所以说，窦建德在战略上，已然没有了多少后顾之忧。

    这个时候，窦建德没像萧铣那么志得意满，还是很清醒的，一边屯兵魏县，窥伺河南，一边派人北上突厥，再议称臣，以求得突厥支持。

    当然，最为重要的一点则是，去年秋天收获颇丰，军民屯田有了一定的成效，大家好歹不用饿肚子了。

    可想要吃饱也妄想……河北，山东窦建德治下，看上去施行的还是军府，加上三省六部制度，可只要到这里走上一圈你就能明白，这里是完全的军事管制，军民一体。

    这样做的好处显而易见，就像当年李破在云内做的那样，显然是应对粮食短缺最为有效的一种方式，而且军事动员能力也很不错。

    而李破在南下马邑之后，便舍弃了这种模式，因为这样做依靠的不是旁的什么，而是大批廉洁的官员。

    事实也证明，那样的官员很难批量生产，李破在云内的时候，就已有了腐败的迹象，地盘一大，就更难杜绝。

    想让掌握了权力的人们全心全意为旁人谋福，自己却节衣缩食，过着节俭的日子，那是圣人，这样的事情后来人实现不了，如今更是难如登天。

    窦建德比李破走的远了许多，不是因为窦建德的麾下更有忠心，操守，而是河北，山东的大环境使然罢了。

    这里的人们经历的残酷的战乱，有如地狱般的行程让大多数人想要安定下来了，所以他们的忍耐力更强一些，以及吃饱肚子的愿望也极为强烈。

    即便如此，这两年因为反对窦建德施政的人也是层出不穷，于是那些想要大块吃肉，大口喝酒的家伙纷纷肝脑涂地，杀了一批又一批，终于让大家勉强过上了“好日子”。

    后来人给予了窦建德很多正面评价，说是他的治下如何如何，如果让他当了皇帝又是如何如何，其实只要想一想，从大业六年开始，十几年间，河北山东都是风起云涌，烽火无日或休的状态，那也就能明白。

    所谓的河北仁政到底是怎样一个局面了，当然，话说回来了，瞅瞅现在的河南，再和李密，王世充，宇文化及之流比一比，尝过两脚羊味道的窦建德，足可道上一声仁义无疑。

    而这一年的春天，窦建德陈兵岸边，遥望河南终是陷入到了纠结当中。

    段达一降，过河已成坦途，虎牢雄关也如虚设，多年以来，可望而不可及的东都就这么突然赤（防和谐）裸（防和谐）裸的现于眼前，乍惊还喜之余，不光是窦建德，他麾下的文武都有了犹豫。

    河南现在还剩下什么了呢？这成了众人议论的焦点，没有了洛阳大仓的粮米，没有了多少人口，更没有姓杨的呆在那，让人来个挟天子以令诸侯，好像只有一座孤零零的雄城在搔首弄姿……

    此时就连一些没多少见识的军中将领，也觉得索然无味，认为拿好不容易赞起来的粮食，去接济河南人很是得不偿失。

    于是在春天来到之际，很可笑的一幕出现在了。

    窦建德逡巡不前，又觉着春耕时节即将到来，索性让大军各部开始就地屯田，反正荒地很多，不愁没地来种。

    这么一来，吓的对岸的段达立即负荆过河，恳请窦建德过河，以收河南民心。

    窦建德一看正好，既然来了也就不用走了，厚加赏赐，随后便令曹旦领王琮，裴行俨等挟粮草一道渡河入段达所部军中，抚慰各部军心，顺势接管兵权。

    但问题并没有解决，进退之间很难抉择，后来正好收到风声，晋地有所意动，窦建德索性命曹旦等人稳守虎牢，坐观动静。

    说起来，窦建德也很悲催，在山东脱颖而出的时候，顺手接手了不少烂摊子，等到河北打的差不多了，他又进兵河北，捡了不小的地盘。

    北边的幽州呢，被李破带兵连拿带抢，弄的元气大伤，又落到了窦建德手中，现如今河南好像也有了要入手的迹象。

    如果真就成了，窦建德这个隋末最大的破烂王也算实至名归……

    当然，这都是说笑，人家窦建德起兵至今，硬仗也没少打了，张须陀，杨义臣，郭绚，薛世雄，哪个都不好惹，最后称雄河北，山东的却是窦建德，这可不能单纯的归功于运气使然。

    只是从窦建德起家的轨迹中也能看得出来，避实就虚却是窦建德能够成功的法宝之一，比如说现在，他就极不愿意跟汉王李破，唐王李渊，梁王萧铣硬碰，这也是他犹豫着是不是要过河的重要原因之一。

    也就是说，他正在一步步的试探，心理上其实和当年缩在高鸡泊，探头探脑的时候一般无二。

    坐观他人争来抢去，说不定就又能捡个大便宜呢。

    ……………………………………

    西京长安。

    早朝方过，一行人簇拥着皇帝李渊步行来至西堂，李渊要在这里接着召见臣子，处置政务。

    和李破不太一样，人家李渊家学渊博，将这样的生活视为平常，在这一点上来说，李渊确实比李破更像一个勤勉的君王。

    嗯，起码不会四处乱跑让人找不到他，皇帝就在皇宫里面，这个谁都知道，能不能见到皇帝，看的是资格，不是运气。

    当然了，这年月谁都别想过的顺心如意，李渊的眉头也皱的死紧，心事重重间，愈发显出了老态。