    这修罗宫不亏是修罗族的神物，这里不仅有可以供修罗族修炼的战魂塔，居然还隐藏着一个秘境。这秘境可跟战魂塔不同，战魂塔爱里面的一切都是虚幻的，而秘境里却是正是存在的。

    这一次天巧修罗主要说的也就是这秘境的事。

    距离秘境开启还有一个月时间，各个修罗也不再进入战魂塔，而是等待着秘境开启，认真准备着这件事。

    神殿里。

    张铭感觉有些可笑。

    在外面总是麻烦遭遇不断，而现在最平静的地方却是这个人人喊打喊杀的修罗宫之中。

    一个月时间很快就到了。

    各个修罗在天巧修罗的带领下来到了罗刹秘境所在的大殿。

    大殿之中有一个石碑，正是进出修罗宫的石碑。

    在场修罗纷纷来到石碑前，将自身力量涌入了石碑之中，随后便消失在大殿之中，一起来到了一片硝烟弥漫的世界之中。

    “这！”一个修罗看着四周道：“这里不是战魂塔修炼的地方吗？”

    的确。

    这个世界和战魂塔修炼的地方一模一样。

    张铭看着眼前的世界，然后蹲下身子，拿起了地面一小撮泥土，对着周围人开口道：“这里的确是战魂塔修炼的地方。不过，战魂塔修炼的地方是变幻出来的，而这个世界却是真的。或许，战魂塔就是依据这个世界的景象变幻出来的。”

    一个幻境，要给真实世界。

    在场的都是高手，自然瞬间就分辨出来了。

    天巧修罗看向众人开口道：“诸位，魂碑就在此处，你们可以在这个秘境里待两年时间。等到血日升起的时候，你们需要立刻回到修罗宫。否则血日当空，这里的异兽力量将会大大增强，到时候别说皇级，恐怕帝境也未必能够抵抗这里血日下的异兽。”

    两年时间？

    张铭等人纷纷点头。

    天巧修罗也不多说，对着众人一抱拳道：“诸位，不多说了，在下先行一步。”

    说完。

    天巧修罗向着远处的山坡飞身而去。

    在场的修罗面面相视。

    一个修罗嘀咕道：“诸位，我们要不要结伴而行？”

    结伴？

    绝大多数修罗淡然一笑，只有少数几个要好的结伴而行。

    而就在张铭等人要离开的时候，地文修罗走过来主动道：“几位，我们可否结伴而行？你们也知道我的情况，我一人独行，实在不妥。”

    蚩尤看向了张铭。

    张铭也直到地文修罗的传承。

    这家伙主要是治疗和增幅的传承能力。

    张铭笑着点头道：“那好。只要地文修罗不嫌弃，跟着我们就是了，正好我们也需要地文修罗这样的同伴。”

    虽然张铭自己能够帮忙治疗伤势，甚至能够起死回生也不为过。不过，张铭的能力始终不如地文修罗来的直接，这家伙的传承是符文可以直接治愈伤势并且增幅一些力量。

    几个人选了一个方向，便极速前行。

    很快，几人变进入了一片破碎不堪的森林之中。

    蚩尤将张小龙和食铁兽都放了出来。

    张小龙一出蚩尤的空间，便愕然得看着周围道：“老大，这里是什么地方啊？这里就是罗刹秘境吗？”

    “对。”张铭微微点头道。

    张小龙愕然开口道：“这个地方好像充斥着一股死亡的力量。”

    在场几人都感觉到了。

    这种感觉很特别，仿佛整个世界都已经死亡了。到处焦黑一片，虽然有些树木还存活着，但是上面也是黑烟缭绕的样子，似乎整个世界一直处于燃烧的状态，地面都是焦土。

    地文修罗低声开口道：“这里是罗刹族的世界，也是修罗族的世界。”

    罗刹族世界？

    张铭疑惑得看着地文修罗。

    地文修罗回应道：“传闻，在以前，修罗族之中还有一个独特的部族就是罗刹族。罗刹族是修罗族的一个分支，只是这个罗刹族更容易被杀戮所支配，又或者说这个罗刹族跟擅长杀戮。后来修罗族和罗刹族传闻发生了一场战争，最后罗刹族被剿灭。这里被称为罗刹秘境，当时我就已经有些想到了，现在到了这个地方，我现在几乎可以确定，这里就是罗刹族的星辰。”

    张铭疑惑道：“就算真是罗刹族的世界，那修罗族和罗刹族的战争至少也得好几万，甚至十几万年前发生的了吧？可是这里怎么至今保持着毁灭状态，一切似乎都没有复苏的迹象。”

    “这我就不太清楚了。”地文修罗摇头道：“修罗族曾经是九重天最强大族群之一，他们隐藏着很多秘密，或许我们在这里能够找到罗刹族的答案。”

    在场几人微微点头。

    一路行进。

    除了焦土，就是破碎的世界。

    在场的人倒是什么有用的东西都没发现，甚至连一株草药都没有找到。

    一处山坡上。

    张小龙看着四周道：“老大，这里什么都没有，我们到底找什么啊？”

    “我也不知道找什么。”张铭无奈一笑。

    天巧修罗说这个秘境是宝地，可是张铭几人进来却什么都没发现，只有眼前满是破败的世界和天空那个浑浊的月亮。似乎，这个世界的夜晚很长，月亮才刚刚升起，众人进来也有三个小时了，可是那个月亮似乎并没有移动位置。

    就在众人疑惑的时候，张铭却是突然感觉到了地面的震动。

    而就在众人疑惑得时候，一侧山下却是突然冲出了三十多个人形异兽。这些异兽和战魂塔里的一样，不过战魂塔里的异兽是幻境，而这里的异兽显然是真的。

    三十多头异兽，实力看上去并不强，似乎在王级左右。

    张小龙看着，一口龙炎就喷涂了过去，三十多头异兽瞬间葬身火海，嘶叫起来。

    张小龙不屑得看了一眼，对着张铭邀功道：“老大，这里的生灵正是弱小，连我一口龙炎都抵挡不住。”

    弱小？

    张铭淡然一笑，只是笑容还没持续下去，周围的地面却是又开始剧烈颤动了起来。

    吼。

    一声声吼叫在周围传来。

    就在众人疑惑得时候，一个个异兽如同从潮水一般从四面八方涌了过来。这些异兽一眼看去，至少又数万头，根本看不到边际。

    “兽潮！”张铭脸色大变，对着在场几人开口道：“快找有利地形，准备对付兽潮。”

    蚩尤看着四周，指着一个山峰开口道：“去那里。”

    几个人一点头，飞速冲向了那座山峰。

    山峰并不高，但是在眼前这个世界来说，也算是一个独立的山头了。

    占据地形，兽潮也拥到了山下。

    这些异兽拥有着人类四肢，却又一个野兽般的透露，的确和修罗族有几分相似，只是看上去更像野兽。兽潮拥到山下，一个个异兽四肢并用，在山壁上飞速攀爬着。

    张小龙看在眼里，惊呼道：“这些东西疯了吧。速度好快。”

    “小心应对吧。”张铭对着几人吩咐了一句，便开始迎战眼前的异兽。

    一个个异兽从张铭所在的山坡冲了上来，张铭对着诸多一手就是一记天暴拳。

    天暴拳。

    崩山。

    轰。

    强大气劲轰击在异兽群之中，一下子震死了数百只异兽。这些异兽散发着特别的血气，张铭将这些异兽击碎，血气便涌了出来，不断流入张铭等人的体内，开始不断淬炼张铭等人的身体。

    “老大，这是什么力量！”张小龙也吸入了血气，双眼赤红开口道：“我感觉好狂躁啊。”

    张铭看着张小龙脸色一变，对着蚩尤道：“师父，快收小龙和食铁兽进入你的空间。”

    蚩尤也发现了不对，一伸手将张小龙抓住，丢进了自己的小空间。

    这些血气能够影响人的心境，让人变得狂躁。只是张铭等人有修罗传承，才可以抵挡这些血气。而张小龙没有修罗传承，遇见这些血气，差点被血气所影响。

    不对。

    张铭心里隐约有了一点疑惑和感悟，只是兽潮在眼前，张铭一时间却不好分心。

