    周瑜准备去乡下避避风头了。

    他做梦也没有想到，自己当纪念品卖的热水湖热水，竟然被人当成了保健品！

    周瑜很是害怕，万一有人喝出问题来，那自己这个公司法人不就要被控制了？

    “有五块钱一瓶的保健品吗？你们为什么不动动脑子，可能这么便宜吗？”

    面对周瑜的指责，米拉很是无辜的默不作声。

    周瑜之前忙着其余事情，此时看着热水湖热水那五十万多的销量，只感觉后悔的厉害。

    五十万的销量也就是二百五十万，热水湖热水还是小康村特产，再加上周瑜只有那个湖三分之一的所有权，所以纳税之后拿到手的连四十万都不到。

    但是出了事情的话，小康村和国家肯定找不到具体负责人，自己这个卖热水的就要负责人了。

    是纪念品，不是保健品啊！

    周瑜感觉自己冤枉的厉害！

    “郭别！国家有没有调查热水湖的水质？有说法吗？”

    周瑜现在只想甩锅，甩锅给郭别没有用，只能甩锅给另外三分之一所有权的机构了。

    郭别并不知道周瑜的想法，他每天都有很多事情要忙，村子的各种建设还有合作事宜都需要他监督和拍板。

    “调查过，这里的水质很好，目前已经有动物靠近这里了，证明这里的生态也会维持在一个很好的范围，就是动物多了也会带来一些麻烦。”

    周瑜更急了，“那些动物有没有在湖里拉屎啊？它们在湖边喝水的话，不就把湖水弄脏了吗？”

    卧槽啊！

    万一有动物把水质弄脏了，那自己原封不动把湖水卖出去，肯定要担责啊！

    郭别不清楚这个事情，“应该没有吧，那里的水很热，一般鸟类都不会靠近，而且这里也没有猴子之类的野生动物，村民的牛羊牲畜我们都是拉到下游一边吃草喝水。”

    热水湖的热水温度比较高，再加上环湖一圈还有研究机构和专家在调查。

    湖里还有看起来很脆弱的金莲和金鱼，所以当然不可能让牲畜靠近环湖位置。

    牲畜还有动物们候鸟们靠近的，都是下游分出去的河流两边。

    周瑜依旧是很担心这个事情，“我这边好像是惹了麻烦，原来我是把这个当成是纪念品卖的，但是没想到有人把这个当饮料喝了……”

    郭别愣住了，“这个不能喝吗？我们去湖边的时候，有时候渴了就捧起直接喝了，感觉口感比村里的自来水好多了。”

    周瑜的人生，又迷惑了。

    “这个……能喝吗？”

    郭别说道：“我们一直都是直接喝的，我看首都还有一些专家学者他们过来，看我们直接喝的，他们也是直接喝的。”

    周瑜顿时就感觉天塌了，着急的说道：“这……那湖里不是有鱼吗？这水怎么能直接喝啊？”

    郭别迷惑了，“我不知道啊……没想过这个事情……”

    草！

    周瑜感觉脑子里乱成了一片，本来就不够用的智商，现在因为着急就要快要启动护主模式了。

    周瑜赶紧说道：“那你赶紧问问他们啊，问问他们是不是测过这个水质，对了，你刚才说他们说这个水质没问题，他们一定是测试过才喝的吧？”

    周瑜找到了希望，仿佛是看到了安心的曙光。

    郭别说道：“我不清楚，你等下，我去问问吧。”

    周瑜焦急的等待了半个多小时，很快郭别就打来了电话。

    “他们去做体检了……”

    他妈的，我们国家的高级人才为什么会变成这个样子啊？

    周瑜不可置信的说道：“那是从地里冒出来的水啊，你们怎么就觉得可以喝呢？”

    郭别解释道：“可是井水也是从地里出来的，我们没想那么多，他们看我们喝了没事，就一起喝了。”

    “一开始就几个人跟着喝，后来大家看到人没事，就逐渐都喝上了。”

    “我想起来了！是有个领导带的头！”

    周瑜很快就放弃了思考，“算了，应该没事吧。”

    郭别说道：“我觉得没事情，有问题的话，我们这么多人，不至于发现不了。”

    周瑜难受的说道：“地里的水都没有消毒过，喝出问题就是大问题啊。”

    郭别安慰道：“那外面卖的矿泉水也都是煮熟了消毒过的吗？”

    周瑜随口说道：“当然，肯定是消毒过的，不然谁敢卖啊？”

    郭别说道：“可是我喝过几个，上面都写着纯天然矿泉水，没有任何添加剂。”

    周瑜愣住了，有点卡机了。

    郭别继续说道：“别人也不是生产水啊，只是搬运工，我觉得周小哥你也是搬运热水湖的热水，再说哪里的水要是不能养鱼，那这水质肯定是不能喝的。”

    周瑜皱着眉头思考着，他好像真的就是一个搬运工啊？

    不对，搬运的事情是李秘他们做的，我连搬运工都算不上吧？

    那我是什么？

    葫芦娃有些摸不清楚自己的定位了。

    在一片混沌中，周瑜很快就找到了一条合理的解释。

    “也就是说……”周瑜很疑惑的皱着眉头说道：“也就是说，只要没问题，那就没问题了？”

    郭别说道：“是这个理儿。”

    周瑜还是有些疑惑，“只要没喝出问题，那就没问题对吧？”

    郭别再次说道：“应该是这样，就怕出现莫须有的罪名。”

    周瑜顿时感觉这个莫须有的罪名出现的几率很大，很大很大。

    虽然没有出问题，但是万一出问题了呢？

    现在没问题，不代表以后没问题。

    现在没发生，不代表以后不会发生。

    总之，莫须有。

    一想到自己这个公司法人的身份，再加上忙了这么久也就几十万收入，还没存款利息多。

    周瑜觉得这个“莫须有”的罪名肯定会出现，于是直接说道：“我这边不卖热水了，暂时先看看情况吧。”

    郭别说道：“好！不过我们这边肯定没问题，我让李药师过去检查检查吧，应该没问题。”

    周瑜听到郭别还是那么大意，就很是感慨的说道：“你们随意吧，不过我这边的生意还是算了，就怕莫须有啊。”

    郭别觉得周瑜说的有道理，“确实是应该小心点，我恐周小哥遭奸人暗害。”

    这个“莫须有”，算是把周瑜给吓住了。

    胆小的他，最怕这个莫须有了。

