    御兽门

    女子站在萧长天的房间外面，看着里面萧长天，手抓着自己的衣角。

    接着，似乎是下定决心了一般。

    手里拿着一个黑石块，缓缓地按在萧长天房间的大门上面。

    接着，伸手对着大门轻轻一推，萧长天房间的大门就被缓缓打开。

    女子脚步轻盈，悄溜溜地朝着房间里面走了进去。

    在屋子里面观望一下之后，女子也是发现躺在床上面的萧长天。

    这个时候，在萧长天床边的阿尔法也是睁开自己的眼睛。

    看到这个女子，一双狗眼也是缓缓睁开。

    直接从地上站了起来，盯着女子。

    “啊啊啊！！！”

    女子看到自己面前凶神恶煞的阿尔法，嘴里也是忍不住发出一声喊声。

    身形也是忍不住地往后面后退了几步。

    听到女子的叫喊声，在床上的萧长天也是被惊醒起来。

    从床上坐了起来，萧长天也是看到了突然出现在自己房间里面的女子。

    看到这个女子，萧长天也是眉头一皱。

    这些老头怎么回事，怎么还搞一个女子在自己的房间当中。

    还神不知鬼不觉的。

    “你是......”

    萧长天从床上走了下来，也是对着女子缓缓说道。

    而阿尔法看到萧长天下床，也是缓缓来到他的脚边。

    “门主......门主让我来找你的。”

    女子看到萧长天，也是有些惊惧，说话都时候也是吞吞吐吐的。

    听自己的父亲说，这可能是当今神界的第一高手。

    门主？

    萧长天听到女子的话，也是明白过来。

    他也知道这女子是那些老头安排过来的。

    接着，萧长天也是对着女子缓缓说道：

    “我知道，我是问，你叫什么名字，来这里干什么？”

    看到萧长天平易近人的样子，女子也是缓缓收起自己内心的紧张。

    平缓一下自己内心的气息，女子也是对着萧长天缓缓说道：

    “小女名为肖浅浅，来这里，是来......是来侍奉前辈的。”

    说到后面的时候，肖浅浅脸色也是变得有些泛红起来。

    “侍奉我？”

    萧长天听到肖浅浅的话，也是一愣。

    看这女子娇羞的模样，显然是没有见过什么生人。

    一看就是老头养在家里的闺女。

    叫她过来伺候自己，显然也是这老头学着那些修仙门派搞得吧。

    萧长天来到修仙界中，多多少少也是听说过。

    那些修仙门派对待来客都是十分奢侈的，什么侍女伺候，美食佳肴的。

    心里这么想着，萧长天也是对着肖浅浅缓缓说道：

    “是你父亲让你来的吧，既然来了，不过我们就谈谈吧。”

    这个时候，萧长天也是伸了一个懒腰。

    刚刚被肖浅浅惊醒，他现在也是睡意全无。

    既然这女子来了，自己也就和她聊聊天啥的。

    要是现在把这女子赶走，那老头肯定会叨叨个不停。

    肖浅浅听到萧长天的话之后，也是脸色微红，轻语道：

    “全听前辈的安排。”

    听到肖浅浅的话，萧长天也是起身朝着自己房间的窗户处走去。

    而与此同时，房间大门处也是传来一阵阵叮叮咚咚的敲门声。

    “前辈，发生什么事了吗？”

    听到门外的敲门声，萧长天也是对着肖浅浅点了点头。

    接着，肖浅浅就往房间的大门处走去。

    缓缓打开大门，就看到了楚伊人的身影。

    “前辈！”

    房门一被打开，就传来了楚伊人的声音。

    接着，楚伊人看到肖浅浅，脸上也是一愣。

    “你是？”

    楚伊人可记得自己刚刚离开萧长天房间的时候，没有见到肖浅浅的身影。

    怎么自己才离开不到一会儿。

    前辈房间里面就多了一个女子。

    难道？

    楚伊人心理瞬间想到了一种可能，接着就往房间里面走去。

    肖浅浅看到楚伊人直接朝着房间里面走了进去。

    而且萧长天还是一副不在意的样子。

    看样子，这女子和前辈还是十分熟悉。

    看到楚伊人的背影，肖浅浅突然将自己和她比较起来。

    挺了挺自己的胸脯，肖浅浅也是跟了上去。

    不行，来的时候，父亲可是说了，要多和前辈交流。

    看到楚伊人来到自己的身边，萧长天手里也是拿着一个石盒。

    看到楚伊人和肖浅浅，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “睡不着就一起来玩吧。”

    话音落下，萧长天也是直接朝着石桌走去。

    楚伊人这妮子，刚刚走的时候也是一副精神抖擞的样子。

    一看就是睡不着觉，刚好自己自制的这个游戏正好可以几个人玩。

    楚伊人和肖浅浅看到萧长天坐在石桌上面。

    也是互不想让，来到石桌的两边，一个人一张椅子坐了下来。

    “来，我来告诉你们这个怎么玩。”

    萧长天缓缓将自己手中的石盒打开，将里面的一张图纸还有一个棋子拿出来。

    没错，今天来到这里的时候，萧长天看到这些黑石。

    虽然这些石头用来睡觉并不舒服，但是用来制作棋子的话，确是一种上好材料。

    而今天在房间里面闲着无聊，萧长天也是将飞行棋的棋子给制作出来。

    肖浅浅看到飞行棋，也是一脸惊奇。

    当看到萧长天手中骰子的时候，肖浅浅则是脸色一红。

    之前她去怡红楼执行任务的时候，也是看到里面的人都是玩一些骰子游戏。

    难道前辈和怡红楼里面的那些人一样，都是有这爱好？

    楚伊人不明所以，则是对着萧长天一脸惊奇地问道：

    “前辈，这怎么玩呀？”

    说话的时候，楚伊人还瞟了肖浅浅一眼。

    肖浅浅深更半夜来到萧长天的房间，能有什么好事。

    但是是来色诱前辈的，自己可不能让她的奸计得逞。

    虽然自己配不上前辈，但是肖浅浅比自己还差呢。

    心里这么想着，楚伊人也是目光在肖浅浅身上扫视着。

    与自己的比较起来。

    这个时候，萧长天也是率先丢了一下自己手中的骰子。

    “我先来，说一下规则......”

    “前辈，你说。”

    “前辈，你说这个不太懂，可不可以跟我说一下。”

    肖浅浅在萧长天说到一半的时候，也是对着他缓缓说道。

    楚伊人看到萧长天的模样，也是一愣。

    果然是来泡前辈的。

    这个时候，楚伊人也是脸对着萧长天，娇滴滴地说道：

    “前辈，我这也有些不懂，你给我说说呗。”

    “额......”

    萧长天看到脸几乎贴着自己的肖浅浅和楚伊人，也是有些无语。

    看来，今天怕是玩不成了。

