    上午十一点。

    飞机在金陵国际机场降落。

    叶秋提着行李箱，从出口出来，看到外面人山人海，把出口围得水泄不通。

    现场还有不少记者，驾着长枪短炮，一个个翘首以盼，好像是在等候什么重要人物。

    “难道是哪个大明星来金陵了？”

    叶秋心里刚生出这么一个念头，就听到人群中传来一声大喊：

    “来了来了！”

    顿时，那些记者一窝蜂地从叶秋身旁冲了过去。

    谁来了？

    叶秋有些好奇，回头一看，只见一大群人从出口里面走了出来。

    下一秒，叶秋就从那群人中看到了一个熟悉的面孔。

    大韩著名医学专家，医圣之子——

    李明翰！

    李明翰身上穿着笔挺的西装，头发喷了发胶，高高地昂着头颅，意气风发。

    在他的身边，跟着二十多个人，也都是一副雄赳赳气昂昂的样子。

    叶秋立刻意识到，这群人，应该就是大韩的医学代表团。

    接着，他的眼神落在了人群中一个老头的身上。

    老头年过七旬，面容清瘦，身穿素白韩服，脚踏软靴，花白的头发梳得一丝不苟。

    大韩医圣李正熙！

    瞬间，叶秋就认出了这个老头的身份，眼里闪过一丝精芒。

    这时，那些记者们对着李正熙一群人疯狂拍照，同时说道：

    “李先生，欢迎您来华国。”

    “我们是东方电视台的记者，想问您几个问题可以吗？”

    “李先生……”

    李正熙无视那些记者，在众人的拥簇下往前行走。

    一个背着书包，学生模样的小年轻冲到人群前面，激动地喊道：

    “李先生，我是一名华国的医学生，非常向往大韩的传统医学，您是我的偶像，我能请您签个名吗？”

    李正熙仿佛没听见，依然没理会。

    “李先生，您帮我签个名吧，求求您了……”

    叶秋扫了一眼说话的那个小年轻，心里不禁暗骂：“华国那么多高明的医生你不崇拜，偏偏要把一个外国人当偶像，崇洋媚外！”

    记者们一边拍照，一边发问。

    “李正熙先生，请问这一次比试，您有把握吗？”

    “李正熙先生，如果这一次您输了，那您真的会自杀吗？”

    “李先生……”

    “停！”李明翰大喝一声，说道：“家父坐了很长时间的飞机，需要休息，希望你们不要打扰他。”

    “大家想问什么可以问我。”

    “不过事先说明，我只回答你们三个问题。”

    李明翰刚说完，一个记者就把话筒递到了他的面前，问道：“李明翰先生，请问这次比试，您会出手吗？”

    “不会。”李明翰道：“所有的比试，都由家父亲自出手。”

    另一个记者问道：“李明翰先生，那您觉得，这次比试，您的父亲会赢吗？”

    “你这个问题有点搞笑，我的父亲是大韩医学史上最厉害的医生，医术精湛，从无败绩，这次自然会赢。”

    李明翰扫了在场的记者一眼：“还有最后一次提问的机会，谁要问？”

    一个记者上前问道：“李明翰先生，请问您怎么看中医？”

    顿时，全场安静。

    所有人都在等待李明翰的回答。

    李明翰淡淡一笑：“在我们大韩传统医学的面前，中医提鞋都不配。”

    “对于中医的看法，我只有两个字。”

    “垃圾！”

    话音刚落，一声嗤笑响起。

    “噗哧——”

    这个笑声不大，但在安静的现场，显得十分刺耳。

    顿时，所有人扭头，然后就看到一个帅气的青年，手提行李箱，站在一旁满脸微笑。

    “这个青年好眼熟，我好像在哪里见过。”

    “我也好像见过他。”

    “我想起来了，他是叶秋。”

    “叶秋？哪个叶秋？”

    “还能有哪个叶秋啊，就是要跟大韩医圣比试的那个中医叶秋！”

    “天呐，他居然在这里！”

    “快，拦住他，别让他跑了，我有几个问题要问他！”

    当下，有不少记者把叶秋团团围住。

    李明翰也看到了叶秋。

    正所谓仇人相见，分外眼红，在看到叶秋的那一刻，李明翰的眼中就出现了愤怒的火苗。

    “各位记者，你们好，我是叶秋，有什么问题麻烦待会儿再问，我现在要跟熟人先打声招呼，谢谢。”

    叶秋说完，向李明翰走了过去，笑着说道：“好久不见啊，手下败将。”

    蹭！

    李明翰的怒火更浓了，冷笑一声：“你们华国一向自称是礼仪之邦，这就是你的待客之道？”

    现场的记者见两人见面就针锋相对，激动得一阵猛拍，同时打开了录音笔和摄像机，想要记录下这一幕。

    “华国是礼仪之邦没错，但前提是对待讲礼貌的人。”

    叶秋的言下之意，就是说李明翰很无礼。

    他其实已经很客气了。

    要是换做平时，有人当着他的面说中医是垃圾，那叶秋会直接上去先抽两巴掌再说。

    叶秋接着道：“再说了，你本来就是我的手下败将，我只是实话实说而已。”

    “至于你说中医是垃圾，呵呵，中医真的是垃圾吗？”

    “你败在我的手里，如果说中医是垃圾，那你是什么？”

    “你岂不是连垃圾都不如。”

    听到这话，李明翰气得脸色铁青。

    叶秋满脸微笑地说道：“怎么，你觉得我说的不对，那你反驳啊！”

    李明翰倒是想反驳，可一时间，他根本不知道该怎么反驳？

    主要是李明翰没想到叶秋会出现在这里，否则的话，他也不会说出中医是垃圾这样的狂妄之言。

    他贬低中医的目的，是为了抬高韩医，趁机装个哔，现在好了，反被叶秋当众羞辱。

    “你就是叶秋？”

    “好一副伶牙俐齿！”

    李正熙走了出来，笑着说道：“我要挑战的四大国医圣手，他们不出面，却派你这么个后辈出来跟我比试，是担心会输给我吗？”

    叶秋微笑道：“李先生，你好。”

    “你的汉语说得这么流利，想必对华国文化有所研究吧？”

    “不知道有一句话，你有没有听说过。”

    “什么话？”李正熙问道。

    叶秋微微一笑：“杀鸡焉用牛刀！”

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的打赏，谢谢。

