    特拉将夜视仪的镜片落下，通过镜片想看清楚上面的是什么，但是却发现按照自己的见识，真的是分辨不出来上面吊着的是什么。

    “你能看出上面的是什么东西么？”特拉对威廉问道。

    威廉也拿着夜视仪，看了一会之后，摇头说道：“不知道。”

    而在异能者这边，亚姆也是拿着夜视仪，通过调整焦距拉近，想看看这个究竟是什么。

    蒂娜女士，你看看上面那些，是什么东西？”亚姆拿着望远镜，看了半天都没有分辨的出来那是什么，所以就转身询问蒂娜。

    蒂娜摇摇头，她也不清楚是什么。对于这个地下空间的很多东西，她也是分辨不出来的。大家都是第一次来这里，自然也就不知道是什么。

    再说了，两个柬国土著向导，已经在这个寺庙的大门口，被三头纳迦给送去见佛陀了！要不然，可能两个柬国土著可能知道点什么吧！

    她所得到的那份羊皮纸记录的文字，对于这座中心寺庙的塔身里面，所有相关描述，仅仅一句话概括：“这里通往西方世界！”这句话的意思，就是说这个中心寺庙就是道路入口，至于说西方时间，则是佛教中死人死后想要去的地方，那里有着各种的美好事物，也是所有人所向往的地方。

    自从得到这个羊皮纸，组~织内部的学者经过分析，加上一些传说，古籍文献什么的，他们所要找的目标物，就是这个中心之塔的内部，至于中心寺庙这里，内部究竟有什么，在那个位置等等，还要到塔身的底部，也就是距离现在大概一百多米的地下空间，那里似乎会有所提示。

    羊皮纸上在中心寺庙的地方，不禁有上面的那句话，还有一个钥匙的形状图案。这个也就意味着，在塔身内部那个地方，应该会有使用这个钥匙的地方。

    钥匙，则是陈默一直都觊觎的那个玉器，在他的神识扫描中，却不能看到。但是他一直没有拿到手里，自然也是一路惦记，等到时候一定要想办法将其得到，看看究竟是什么东西。

    不过，陈默也早就有了一定的猜测，但是他也仅仅是通过传功玉符上的记载，猜到是什么。不过没有拿到手里近距离观看，自然不能就下定义。

    蒂娜所拿到的羊皮纸，其实就是这次任务的起因，也是组~织通过大力气得到的东西。而且其中相关的物品，对异能组~织而言非常的重要，因此他们才会千方百计的想得到。

    羊皮纸中记录的东西，其实是吴哥王朝的开国皇帝阇耶跋摩二世的陵寝之地，而蒂娜的组~织想要得到的东西，就是这个皇帝的一件陪葬品。

    羊皮纸上的那句话，就表明想要进入这位皇帝的陵寝，则要先找到那个钥匙形状的地方，然后通过这枚钥匙才能够打开通道！至于那里有钥匙形状的地方，则在这个塔身内部。

    紧跟着就是这一句话：“一路向西，四大守护将军立于安息之地，时刻守护者皇帝陛下！”

    然后，自然就没有然后了！这个羊皮纸应该不是官方绘制，而是建设这座地下寺庙的人绘制的。但是却没有太多的信息在上面，让人有些迷糊。

    但是这个守护什么的，却并没有说出来，并且对这四个将军也没有过多的解释。因此蒂娜看到塔身上面吊挂的东西，却分析不出是什么。当然，蒂娜的目标就是找到陵寝，然后确定那个东西，并将其拿回去就行了。

    “蒂娜队长，需不需要我安排无人机上去观察，看看上面悬挂的是什么。”亚姆看不出是什么，就对蒂娜说道。

    蒂娜将望远镜放到背包中，摇摇头说道：“不用了，我们还是尽快下去吧，再说了，上面悬挂的东西是什么，只要对我们没有威胁，那么我们就不用去管。”

    “假如上面的东西是怪物，现在也是一动不动，那么无人机上去后，声音也许就会将其唤醒过来。”亚姆点点头，也就不再纠结上面的是什么东西。

    蒂娜对亚姆说道：“等下，你带着人从右边这个石梯下去。”她的声音有些压低，将声响尽量降到最低。

    “是！”

    “特拉！”

    “蒂娜女士。”

    “亚姆他们从右边下石梯，你带着你的人，从左边的石梯下去。”

    “好的！”

    “一切都保持安静，不要太大声！”

    “是，蒂娜女士！”“是，队长！”亚姆和特拉都小声回答道。

    然后对着身后的其他人挥挥手，分别带队开始前进。当然，他们两个也按照蒂娜的吩咐，让所有的人都小声行进，不能发出太大的声音。

    蒂娜看着最高处所吊着的东西，有些皱着眉头。希望上面的东西不是什么怪物吧，就算是怪物，也不要被吵醒，就这么沉睡，多好！

    众人就开始沿着石台的台阶，朝下放的空间走去。不过石台的台阶是沿着两侧螺旋而下，并且还有一定的倾斜，还没有什么护栏，所以大家在下的过程中，都是小心翼翼。

    这次，换成特拉带着整个的雇佣兵，沿着左边的石梯向下探索前行。他们与异能者的队伍相对，每个队伍负责一边。

    陈默和杰克森依然搭档走在队伍后边，虽然接到让大家闭嘴的信息，但是想让这个家伙闭嘴，沉默半小时，可能有些困难。这个家伙就是个碎嘴子，什么时候都想说两句，尤其是不让说的时候，他更加的想说点什么。

    往下走了一会之后，杰克森就在陈默边上小声对其说道：“门罗，我发现这里似乎有些不对劲！”

    这不是废话么，大家都知道这里不对劲，还让你来提醒？陈默有些无语，但是这个家伙还要说什么，他只能打断，小声的说道：“悄声，刚刚不是命令要保持安静么！”

    “哈！我说的声音这么小，绝对不会吵到其他人或者怪物的！”杰克森说道。

    陈默能说什么，只能点头。这个家伙想要说什么，就让他说吧。

    “门罗，你刚刚看上面的那些东西了么，能猜猜那些是什么？”杰克森问道。

    陈默摇摇头，虽然他的视力非常厉害，而且也能够看清楚上面那些悬吊的东西形状，但是由于不透明，所以也看不清是什么，自然也就猜不到是什么。

    但是他隐隐感觉那些悬吊的东西，不会是什么好东西。没有用神识去观察，让他有种相当的不适应。也是因为蒂娜就在附近，让他有些束手束脚的，感觉非常的不爽。

    不过，这个地下空间中的所有东西，可能都不是什么好东西。凡是能动的，可能就是个怪物，要不就是窝在角落中不哼不哈的，只要将其唤醒就会吃人的家伙。

    没有神识，什么都不能探测出来。可是为了当猎人，只能先暂时委屈一下自己了。

    “我猜不到是什么东西。”陈默悄声的回答道。

    “我感觉那些悬吊的东西，就好像是一个个的茧！你感觉像不像？”杰克森说道。

    陈默一愣，他刚刚倒是没有想到茧，但是听到杰克森这么一说，倒是发现这个家伙说是茧，还真的有点像。不过，这些悬吊的东西，如果是茧，那么究竟是什么东西的茧呢？难道是什么怪物孕育的茧，或者说以前古代的时候，什么怪物的下的，然后就在这里吊着？

    这个时候，他和杰克森正好走到旋转石梯的靠外侧的位置，心中想着茧什么的，就不经意的再次抬头望去，却顿时一愣。

    他发现，此刻悬吊着的那些东西，逐渐开始发亮起来，而且就好像荧光一样，逐渐变亮，已经可以通过光亮，看清楚巴甘的顶部大概景象。

    “威廉副队长！抬头看上面，塔顶上那些吊着的东西，它在发光！”陈默立刻通过对讲报告道。

    他隐隐感觉距离蒂娜的目标很近了，所以发现奇怪的现象，就立刻报告，也好让其他人有所准备。现在一旦损失人太多，尤其是雇佣兵损失太大的话，除去他之外都死了的话，就会暴露他自己。

    其他人都死了，就剩余他一个，蒂娜不关注都不成。

    威廉听到陈默的呼叫，就立刻看了过去。他虽然没有陈默的视力那么好，能够在黑夜看的如同白昼般！但是架不住他有夜视仪，直接塔头望去，也能够漆黑的空间内部，看的清楚一些东西。而且因为此刻顶部已经在发光，所以更加不用提了，上面的茧子大概轮廓，以及发出的微弱光芒都能够见到。

    见到头顶上的那些吊着的东西，竟然开始犹如萤火虫般能够自己亮起来，这就有些诡异了。说不定，这个发光的东西可能会引来什么怪物，一切都要小心为妙。

    于是威廉将这个信息报告给特拉，再由特拉传递给蒂娜，让她看看头顶上发光的东西是什么。

    此时，头顶上发光的那个犹如茧一般的东西，隐隐在增大光亮。刚刚还是萤火虫般的亮度，现在已经肉~眼可见的增强了一些。

