    此时的沈家别墅大厅，已经和方才大不一样了，云鬓华服，宾客们男男女女都是靓丽富贵到不行。三三两两聚集在一起谈笑风生，一派清闲自得的模样，那是上流社会的宴会。

    顾敏突然有些无措，她不知道要做什么，也不知道要站到哪里去，所以只能默默地跟在沈澈和沈清清后边。

    沈澈却是要招呼客人了，他吩咐了一声，“清清，你带好顾敏，她今天是一个人。”

    “哦，我知道啦。”沈清清点了个头，而后朝着顾敏道，“顾敏姐，今天有好多吃的，你想吃什么就自己去拿哦。不过，别拿的太多，不然这样会难看的。”

    “恩。”顾敏点了个头，却是想到什么问道，“沈爷爷，他还没来吗？”

    “你说爷爷啊？”沈清清回道，“他一早就来过了，看了看我爸我妈，和我们聊了几句后就走了，他去找你爷爷啦。你也知道的，老人家嘛，总是有很多话要说的。”

    外公从懂事起就跟随了沈爷爷，虽然只是司机，但是当年也是沈爷爷的左右手。沈爷爷待外公很好，原因莫过是因为，曾经有一年，沈爷爷遭人暗害，当时年轻的外公一个人对打四个人，还替沈爷爷挨了一刀。

    这一刀的救命之恩，让沈爷爷对外公敬重有加。

    外人看来，他们虽然是主仆关系，但是私底下，却像是两兄弟。

    “清清！”有人在呼喊，顾敏瞧了瞧，几位富家千金，大抵是沈清清的朋友。顾敏见状，立刻说道，“清清，你过去吧。”

    “那你呢？”

    “我没事，我自己在旁边吃点东西就好了。”听见顾敏这么说，沈清清觉得也没事，又是叮咛了几句，这才走向了那一行人中。

    顾敏这下还是落单了，她拿起托盘，随意地弄了点食物，而后就走到一边去了。不时的，她也会瞧向沈清清以及沈澈，那两人都在和客人们谈笑。顾敏想着如果她也要这样，那还不如一个人在这里，反倒是乐的轻松自在了。

    只是那么突然之间，就觉得自己是那样的不属于这里。

    忽然，大厅里有了小小的骚动，也不知道是谁到来了。

    顾敏有些狐疑，便寻声望了过去。

    却见到一道丰神伟岸的身影走了进来，一身黑色西服，一张微笑温雅无双的俊脸。

    在璀璨的琉璃灯照耀下，更觉得夺目非凡。

    顾敏心里却是咯噔了一下，怎么回事，竟然是学长？为什么他会来呢？

    瞧着唐仁修走进大厅，而后走向了沈父，和他在谈笑，顾敏又有些明白过来。学长可是公司经理，唐氏家族更是港城有头有脸的家族，这样的生日宴会，邀请而来的宾客也都是名流，他会来也不是什么奇怪的事情。

    “唐世侄，你来了，欢迎欢迎。”沈父瞧见了唐仁修，他很是惊喜，立刻迎了上去。

    唐仁修，唐氏家族名正言顺的继承人人选。前任董事长的独子，更是唐氏老太爷的爱孙。

    这样的身份，亲自到来，无疑是给他脸上增光。

    “哪里，沈伯父的生日，我怎么能不来。”唐仁修笑着应声，“祝您福如东海。”

    沈清清跟随在父亲身边，瞧见了唐仁修，眼前登时一亮。她却是忘记了那天夜市的偶遇，当时只是匆匆一眼，没有瞧清楚，而她只知道此刻面前的男人，真是帅到让人脸红心跳。

    “爸爸。”沈清清喊了一声，沈父立刻介绍道，“这位是唐氏的公子唐仁修，她是小女清清。”

    “你好。”唐仁修扬起温柔笑颜，执起她的手，在手背上落下了浅浅一吻。沈清清只能傻傻的看着他，已经晕眩了，“……你好。”

    而顾敏仍旧站在一旁的角落里，静静看着他走向沈父祝贺，又看见他迅速的被千金名媛的包围。那些漂亮的女孩子，争先围绕在他的身边。

    这让她想到了从前在学校的时候，他的身边也总是少不了追随的女学生，走到哪里都是。所以才让她一连追了好多天，才能找到机会和他说上几句话。

    学长，他这么这么好，站在他身边的女孩子也应该很好很好才对。

    可是她呢？顾敏瞧了瞧自己，怎么可能相配呢？

    但是为什么，她的心中还残留着小小的希望，那更甚至是一种奢望，让她情不自禁地想要接近他，更接近他一点。

    哪怕只是一点点，那也是好的。

    然而，在这个时候，就在人群里边，唐仁修的目光却透过空气投射而来，恰好落在了她的身上。他眼中也有狐疑的光芒，只是顷刻之间，却是被冷漠的微笑代替，这让顾敏心里一紧。

    不过一会儿，宾客们到的差不多了，宴会正式开始了。

    沈父上前致辞，感谢来宾们的到来，一番话语说的很是欢乐，瞧的出来，他今天很高兴。寿星自然是主角，所以身边一直聚拢了客人在祝贺。

    顾敏的包包里，还准备了一份小礼物，只是现在看来，也不好意思过去了。

    就像是方才她所穿的那条裙子，实在是有些太过寒酸了。顾敏的手，不禁抓紧了挎包提手，那么死死的攥紧。

    在致词过后，众人已经开始翩然起舞了。沈澈的目光望向了顾敏，他刚想过去，却是被前来邀舞的千金给绊住了，他微笑牵过对方的手，进入了舞池。

    而唐仁修这边，早已经是成双入对，舞池里不消一个眨眼的功夫，一对对都是舞步轻盈了。

    顾敏只能站在原处，瞧着人影摇曳。

    不知道过了多久，沈母却是走了过来，瞧见她捧着盘子，一个人在吃东西，她眉头一蹙，不禁喊道，“小敏，你跟我过来一下。”

    顾敏听话点头，赶紧将盘子放到了桌子上，跟随着沈母而去。

    而在舞池里边原本刚刚和舞伴跳完一支舞的唐仁修，他就要往顾敏的方向走去，却见她被沈夫人唤走了，他眼眸一沉，迟缓的步伐没有停下，而是跟随了过去。

    沈母带着顾敏走过了前厅的回廊，而后来到了后花园这边的转角回廊。前方就是后花园了，夜里的空气格外清新，却也微微有些泛冷。

    顾敏一到这儿，瘦小的身体不禁轻颤了下。

    “我今天找你过来，是要跟你说你弟弟的事情。当年他下葬的时候，我们家可没有少帮忙。可你倒好了，回来后就偷偷跟他打小报告了，他倒是来找我兴师问罪了一通！”沈母虽然有些愧疚，但是也有些生气。

    “对不起，佩姨……”顾敏蹙眉轻声道歉，她本想解释，却又觉得多余。沈母又是说道，“小敏，我跟你说实话吧，我虽然不认同那个女人，但是我本来也不认同你的。你也知道自己是什么身份，你的家世你的门第，怎么能配得上小澈呢？以后又怎么能在事业上帮到他？”

    “可是我从小就看着你长大，知道你这个孩子乖巧懂事，也很孝顺听话，所以我也不介意这些了。我也知道你的心思，你们从小就在一起，你是喜欢小澈的。不然小澈出国了以后，你也不会一直等着他了。”

    “虽然老太爷认可你，但是你和沈澈也还是个未知数。”沈母叹息，“我只想让你明白，你以后要是真能嫁进我们家，那是你的福气。你的心愿，也不就是这样吗？你们家从此就可以翻身了，你也是麻雀变凤凰了。不过，你也要注意一点，自身上去了，才能配站在他身边啊！”

    沈母一番叮咛劝告让顾敏抿紧了唇，那么死死的抿住，“好了，我们进去吧。”

    顾敏多么想要反驳，可是多年养成的教养让她不能顶撞长辈，这是尊重，所以她只是道，“不了，佩姨，我想在这里站一会儿。”

    “你一定是刚才吃多了，女孩子要注意形象！我先进去了，你一会儿也进来！”沈母又是几句嘱咐，顾敏只是沉默着点头，而后看着她的身影消失于面前。

    又是一阵冷风袭来，顾敏觉得很凉，身上这件华丽的礼服，没有让她感到丝毫的快乐。

    剩下的，只有彻骨的寒冷。

    她在外边站了一会儿，而后这才转身想要回去。

    可是她没有想到，一转身却就看见一道身影倚着廊墙而站。

    在黑夜里，在昏黄的灯光下，他的面容也是模糊隐约。

    顾敏一个定睛，这才瞧清了他，她的声音都卡在了喉咙处，艰涩的开口呼喊，“学长……”

    唐仁修却不说话，只是站在那里瞧着她。

    他的眸中颜色很深，也是瞧不清的色彩。

    顾敏心里咯噔一下，她不知道他是什么时候来的，也不知道他有没有听见她们的谈话。

    总之在这个时候，她只能笑着说了一句，“你也来这里吹吹风哦。”

    唐仁修却依旧不说话。

    顾敏更为慌忙，她觉得那样尴尬，轻声说道，“我……先进去了。”

    说话之间，她就低头迈开步子往大厅折返。

    可是谁想到，就在经过之后，身后的他却猛地抓住了她的手腕。

    “你和沈澈是什么关系！”唐仁修眼眸一凝，冷声质问。

