    第96章 我又被大佬请喝茶了？

    “敌袭！敌——”

    另一位人类士兵看见溅到自己身上的一大摊豆腐脑还有脚边的眼球时，直接被惊的语无伦次，还没有说出几个字，脖子便被一只纤细而白皙的爪子给贯穿了。

    “PIN！”

    枪声响起！

    伊芙胸口上血肉模糊一片但是很快就恢复了，直接对那个拿着霰弹枪攻击自己的人以同样的方式攻击他。

    由未知能量组成的砂直接把面前这位敌人轰的四分五裂。

    【din——din——din——】

    “怎么回事！”正在基地里面的繁村参谋正沉浸在击败奥特曼的兴奋中，而突如其来的警报声摧毁了他的喜悦。

    “报告！有不明生物袭击，这个生物已经在外面杀了很多的人！”对讲机里的话让繁村点开了大门口的监控。

    而门口外面的景象却让他感到心寒。

    只见外面血流成河、横尸遍野，地上全是士兵们尸体的碎块，没见到一具完整的遗体，而剩下的一个士兵则像是吓尿一般疯狂敲着大门哭喊着。

    “PIN！”

    下一刻那个幸存下来的唯一一个士兵在屏幕上被打成碎块，鲜血溅满了大门。

    “那究竟是……什么怪物……”

    繁村终于看见了那个造成这样惨状的那个浑身血淋淋的怪物。

    “快，让所有人到大厅待命！把这个怪物个给我杀掉！快！”

    而在基地的门外。

    基地的警报声响起，伊芙无视刺耳的警报声，在以残忍而干脆的手段直接把他们击杀后，便走到基地的门口。

    伸出手直接把50厘米厚的防护门给撕开一个大缺口。

    “开火！”

    伊芙来到大厅的那一刹那，所有待命的士兵同时开火，甚至榴弹炮手榴弹机枪除了威力不能够在【室内】使用的重武器之外全都招呼上了。

    伊芙只是被榴弹炮打得后退了一步后，便迎着强大的火力一步步向前走，原本稚嫩的肌肤被子弹等武器击中复原后，表面形成了无比坚硬的角质，直到被榴弹炮打中，全身彻底蒙上了一层铠甲。

    伊芙从肩膀长出两道炮管，直接释放数百颗榴弹反击。

    这一切都被暗处的奈奥看在眼里。

    “可怕的小怪物，难道会因为遭受过什么样的攻击就会有什么样的成长吗！”

    看着被毁个半废的军事基地，奈奥冷笑一声“恶有恶报”之后就离开前往废月上。

    “你说的能够开启空间通道什么时候能够开启？”

    【随时可以】

    “还有，卡欧斯现在怎么样了？”

    【宿主现在很安全，他做完他该做的事情后会回到潘多拉和您会合的，无需担心】

    “这样啊。真是白担心一场。卡欧斯究竟是什么生物啊！”奈奥现在心里面也恨不起他来了，知道他还没事时自己像是松了口气的样子，这是为什么呢。

    老系看着伊芙在基地里补刀，把幸存下来的士兵一个接一个全部杀死。

    “宿主，我真是不明白你为什么处处留情，虽然说我也知道擒贼先擒王的道理你不想怒迁其他人，但是你可别忘了，人类的力量不可小觑，你离开了还是会有人为你伤心和难过的啊……”

    镜头再次回到基地里，伊芙一路杀到了顶楼的停机坪，在徒手捏爆一个人的脑袋之后看见这个建筑里的最后几个人乘上两辆飞机正在天空上攻击自己让自己【学习】他们的攻击。

    此时的伊芙，因为原来的身体已经被毁灭，现在复原后变成一副全新的模样，体型变的有1.5米高不说，那一身显眼的看上去无比坚固的银黑色轻甲、两双拥有能媲美混沌卡欧斯五成力量的手臂和锋利的爪子、以及背后的六道炮管，看起来像是一个来自未来的战争女神一样。

    “穿甲弹、燃烧弹……”

    伊芙用她新学会的东西轻易地把天空上的苍蝇直接变成废铁，然后使用迫击炮直接把面前那辆还没有起飞的东西给炸成碎片。

    “唔哦哦啊啊！”

    侥幸活下来的繁村参谋灰头土脸地滚到一边，然后拔出手枪不停的攻击着伊芙，“你这个该死的外星人给我去死吧！给我像那个该死的奥特曼一样去死吧！”

    【pin！pin……pin！咔嚓】

    繁村看着站在自己面前的怪物疯狂开枪，直到子弹打完之后直接把手枪扔向伊芙，但是被对方直接抓住砸回到他的脸上直接把他的鼻梁骨打断。

    “主人……不该死…………该死的……是你！”伊芙直接抓起繁村双手一拉，直接把他的那双手臂扯了下来。

    伊芙看着张大嘴巴惨叫的繁村直接抓住他的下巴连同舌头也一起扯了下来。接下来伊芙就好像是拆解一个玩具一样把繁村活生生的【拆】开来。

    做完这一切之后伊芙就直接巨大化，发出无数威力强大的炮弹把军事基地已经周围的一切给夷为平地后直接飞向天空，她打算寻找在月球上的那些和主人一模一样的人。

    ——————————————

    而地球上发生的一切，都被卡欧斯完全看在眼里，他捂着脑袋深深地叹了口气：“唉，真不愧是无脑的完全生命体，果然因为一点点歪路就完全变了个样了么，叶腐变成什么处决于他的周围的环境，现在倒是还没有发展到麦克斯世界里的这么糟糕，但是…………”

    看着自己的抱枕变成现在这幅硬邦邦的杀人机器后卡欧斯表示：

    这一切糟糕透了！

    “那么！你们这些宇宙中金字塔顶端的存在都喜欢把人拉到自己创造的空间里再说话的吗？”

    卡欧斯看着自己被分解后把自己的意识带到这里来的人，叫出了它的名字。

    “我该怎么称呼你好呢？雷杰多…………小姐？”

    ?  ?那一天，白熠红尘终于回想起来伊芙不是一个用来充当抱枕的小女孩，而是一个官方设定的最强的怪兽——叶腐。而高斯剧场版1的剧情也到这里差不多结束了，接下来，新的世界也要来了！求推荐票！求五星！求收藏嗷！

    ?  

    ????    

    (本章完)

