    观器天门，祖师祠堂。

    两个守灵的元婴长老昏昏欲睡，相对整个宗门来说，这里是最为清闲的地方，毕竟除非观器天门覆灭，祖师祠堂才会遭遇重创，否则这里基本没有什么事情。

    此刻，祠堂里几个杂役弟子清扫着，偶尔抬头看一眼供台上方足有数万的命灯与灵位，眼中充满傲然，整个西域如此繁荣昌盛的宗门，观器天门外无出其右。

    就连同为超然宗门的百炼丹派，也是因为那枚传说中的神丹，若论繁盛、远远比不上观器天门。

    这样想着，被安排清扫祠堂的弟子也不怨声载道了。

    挺了挺腰板，最后骄傲地看过亮着的命灯，供桌分为上下两层，下层供奉的是历代元婴长老，少说也有万数。

    上层供奉的是化神大修士，不过寥寥百数，当然就是这数百人，创造了一个万古不灭的超然天门。

    至于命灯颜色，元婴为紫灯，化神是金灯，当然有个共同特点，凡是活着的，都是一柄长明的命灯，死了的，一柄熄了的命灯，后面摆放着供奉灵位。

    清扫弟子匆匆瞥过还亮着的近百长明紫灯，目光落在上层供桌，那里有着九盏长明金灯，这才是观器天门弟子骄傲的资本。

    一个弟子忍不住骄声。

    “道神宗的辉煌在于过往，而我观器天门大耀于世在当代，九化神临空，试问世间还能有谁？唔，其实严格说来，我天门也算是有十位化神……”

    “嘘，不要乱说话，那位少提。”

    “对对对，你看我糊涂了。不说了不说了，现在是每日必做时间。”

    “什么每日必做？”

    “数金色命灯！”

    “你啊你，数吧，可别让长老发现你偷懒。”

    “嘿嘿，让我数数，一，二，三…六，七……”

    弟子间的谈话，传入同门耳中，尤其两个昏昏欲睡的元婴长老，嘴角含笑的听着数字，显然是睁一只眼闭一只眼。

    这个调皮的弟子，也是他俩每日枯燥生活的调味剂。

    当然真正让他俩开心的还是完好无损的九盏金灯，他们就像最忠心的守门犬，看守保卫着观器天门的骄傲与尊严。

    弟子的声音还在继续。

    …八……

    听着这个数字，不仅两个长老露出陶醉的表情，就是竖起耳朵的众弟子一脸自豪，神情飘飘不知所以然。

    下一个数字就是九！

    等到听完九，所有弟子心满意足的继续打扫，两个元婴长老夜也可以安心的睡觉了，等待着明天新一轮的循环。

    但是今天注定他们听不到九了。

    下一刻，弟子惊慌失措的声音响起。

    “八？八！八个，竟然是八个…不对，不对，第九个呢？第九盏金灯怎么熄灭了，没错没错，就是熄灭了，天呐，一位化神大修士陨落了！”

    “不，不可能，绝对不可能，我大天门九化神临空，甚至达到曾经十大化神镇压的道神宗盛景，更有可能超越…我不相信，一定是风吹灭的，我要点亮，点亮金灯。”

    弟子说到后面，宛如魔怔一般，爬上供桌，伸手去摸熄灭的金灯。

    所有人陷入呆愣。

    元婴长老率先反应过来，刚要呵斥大不敬的弟子。

    突然，剩下的八盏金灯中最亮、最大的一盏，甚至刻着‘玉顶天’三个字的金色命灯，猛地闪烁，而后直接炸开了。

    轰！

    巨大的冲击波直接搅碎爬上供桌的弟子，似乎在惩罚不敬的弟子，也仿佛不甘自己的凄惨陨落。

    漫天血雾中，所有人傻了。

    啪嗒！

    两个长老目瞪口呆一屁股跌坐地上。

    想到什么，其中一个长老回头，面色痛苦的大喊。

    “快请其他太上长老！”

    “快！！”

    ……

    呼~

    一阵风吹过。

    带走所有的灰烬。

    林问石刻上方，充斥着激荡的真元。

    劈刺！

    正此时，一方青色宝剑划过暴乱的真元，转瞬间镇压所有异样。

    而后秦天直接跃出虚空。

    嗷吼。

    地魂白虎轻啸一声。

    断崖上，天魂仙胎神秘现身。

    秦天瞥过白虎和仙胎，再看着玉顶天消散的地方，目光闪烁。

    此刻，林问残魂在心底充满惊叹。

    “示敌以弱，诱敌以深！”

    “最后集你与白虎之力，斩杀化神中期六转的超级高手，秦小子，你真是一次又一次刷新我的认知，哪怕我出来，也不会做得比你好！”

    “前辈过奖了。”

    “你小子，少跟我谦虚。对了，刚才禁锢玉顶天的那一招太古凝视，难道是你那天魂化身。”

    “没错，天魂融合仙尸，感悟的一招先天秘法！伴随着天魂实力越来越强，禁锢之力也会越来越强！如果刚才没有刹那的禁锢，我和白虎的攻击很难达到这般效果。”

    “看来你认识得很清楚嘛。”

    林问轻笑一声。

    当然其中的落寞，也只有他知道，曾经需要自己庇护苟全的小子，现在轻轻松松斩杀同阶的敌人。

    其实林问的猜想中，秦天能够逃脱玉顶天三人，足以让他刮目相看，如果再能够伤到三人，绝对出乎林问的意料。

    但是现在，强势斩杀玉顶天，林问心底滔天骇浪！

    不过这样也好，复活更有保证。

    林问心中的小九九，秦天自是不知道。

    唰！

    无极斩妖剑挥舞。

    秦天看向还在发生大战的地方。

    “唔，战斗还没有结束，似乎可以演一场戏，看能不能趁机斩杀南仁狂！”

    “不过十万山变数太多！”

    “自己能够控制的少之又少，速战速决吧！”

