
“公主，你在生我的气？”

“没有！”

“呃......到了奉元之后我未曾再招惹过你吧？”

“哼！”

“奇奇怪怪的，公主，就你这性子一定很少有朋友吧。”

“你！”

“......”

去往大奉皇宫的路上魏长天试探过几次李梧桐为啥生气，不过后者依旧保持着她谜语人的人设，自始至终就没给自己丁点好脸色看。

好家伙。

在大奉你是公主，在我这你就是个勾八！

魏长天同样不是善茬，讥讽几句过后便也不再问。

两人就这么一路大眼瞪小眼，直到马车驶入皇宫，下车之后又在一个小太监的引领下来到一处花园之中。

“公主殿下、魏公子，皇上与大学士正在那边议事哩。”

小太监躬身停步，魏长天也将视线投向不远处正在青石小路上随意行走的两人。

毫无疑问，穿着白色绣龙长袍，高高瘦瘦的那个指定就是大奉皇帝，李岐。

“爹！”

没有像平时那般称呼李岐为“父皇”，李梧桐此时脸上终于露出一丝笑意，高喊一声后便拎起裙角向两人跑去。

“哈哈哈，桐儿。”

高瘦男子闻言转过身来，表情亦有些开心。

他先是宠溺的回应一声，然后又乐呵呵的看向跟在后面的魏长天。

“魏公子，远道而来，一路辛苦了。”

“谢皇上关心，小子惶恐。”

双手上下叠起，不卑不亢的躬身行了一礼，魏长天这抬头才不动声色的打量了一番眼前的这位大奉天子。

严格来说，这还是他第一次见到活的皇帝。

之前虽与宁永年已在暗中有过几次交手，但即便是春龙诗会那次两人也没真的碰面。

不过魏长天倒是看过宁永年的画像，抛开“美颜”也能看出后者绝对是那种身体健朗、极有威严的上位者形象。

说实话，宁永年的模样是符合魏长天心中对于“皇帝”的标准的。

至于眼前的李岐......

说好听点是平易近人、温文儒雅的儒君。

说难听点就是那种优柔寡断、毫无雄心壮志的懦君。

当然了，不论是前世今生魏长天早就明白了“看人不能看表面”的道理，所以此刻并未对李岐有任何轻视之意。

毕竟如果真的是懦君的话，他也就不会主动挑起这场国战了。

“......”

“魏公子，这位是我朝内阁大学士，叶光义。”

同样上下打量了一番魏长天，李岐笑道：“叶爱卿可是十分喜爱你做的诗，这不听闻你要进宫，于是便立马假意来找朕议事，实则就是想见你一面呢。”

“皇上，你又拿老臣打趣。”

没有那种森严的君臣之别，旁边老发白须的老头无奈的看了一眼李岐，然后冲魏长天拱拱手道：“老夫叶光义，久闻魏公子之名，今日得见果然有大才之姿。”

姓叶！

这个姓很危险啊！

“叶大人谬赞。”

魏长天心中大为警惕，同时恭敬回礼。

本以为俩人就是随意客套一下，谁曾想这老头却紧接着一本正经的摇了摇头。

“非也，老夫从不妄言。”

“一首春江花月夜，一句人生代代无穷已，江月年年只相似。”

“能做出如此千古绝篇之人，赞一句大才绝不为过。”

“......”

你这老头......挺会来事啊！

会说话就多说点！谷

魏长天心中暗爽，嘴上免不了又是一阵“叶大人折煞小子”之类的客气话。

不过就在俩人你来我往的插科打诨的过程中，魏长天也发现李岐就这么乐呵呵的一直在旁边站着，脸上尽是笑意。

好家伙，一国之君竟然这么随和吗？

一时间，魏长天免不了脑补出一个“表面平易近人，背地里心狠手辣”的笑面虎形象。

而就在此时，“笑面虎”李岐也终于再次说话了。

“好了好了。”

“叶爱卿，反正魏公子还要在奉元住上些时日，你若真喜魏公子之才，他日便备上几壶好酒，邀魏公子单独畅谈就是。”

“桐儿，你陪叶爱卿转转，朕想跟魏公子单独说会儿话。”

“......”

简单几句话，总算终结了魏长天和叶光义反复无止的瞎客套。

后者跟李梧桐很快走远，而魏长天的表情也逐渐变得严肃。

把旁人支开，李岐毫无疑问是要跟自己说正事了。

就是不知道是要试探魏家对于“奉宁国战”的态度，还是准备告诉自己来奉元到底要干什么，亦或是邀请自己“投诚”......

看着李岐微微张开的嘴巴，魏长天神经高度紧绷，同时在脑海中快速回忆着楚先平曾跟自己预想过的种种情况。

然后他便听见李岐缓缓说道：

“魏公子，你觉得桐儿怎么样？”

“......”

“？？？”

......

另一边。

微风溜过几朵小小的白色花瓣，带着茉莉的清香拂起李梧桐的裙角。

她遥遥看了一眼远处一黑一白两个人影，然后小声问向身边的叶光义。

“叶大人，最近这一月中......那件事如何了？”

“唉。”

脸上的轻松瞬间消失不见，叶光义深深叹了口气：“依旧毫无进展，见得那怪物几次，只是终究还是拿他没办法。”

“是么？”

李梧桐虽然对这个答案早有预计，但表情还是有些失落：“算起来只剩两个月了吧......”

“是，不过公主不必太过忧虑。”

叶光义安慰道：“魏公子既然能一招败蒙适，想来亦能斩杀那怪物。”

“但愿如此吧。”

李梧桐轻声自喃：“就是不知他肯不肯出手。”

“此事公主大可放心。”

叶光义微微一笑：“皇上定会给他一个无法拒绝的条件的。”

无法拒绝的条件。

李梧桐停步在一潭小池边，看着自己在水中影影绰绰的倒影，心中突然很没自信的冒出一个想法。

或许，他才不稀得这种条件呢......

下意识的再次看向那正跟自己的父皇并肩而行的身影，一瞬间想起了什么，李梧桐突然扭头问道：

“叶大人，你可曾听过多情自古空余恨，好梦由来最易醒这句诗？”

“嗯？”

叶光义先是一愣，旋即反复将此句低喃数遍，最后脸上的表情也变得越发激动，声音甚至都不再淡定。

“公主，此诗是谁做的？！”

“......”

看了看双眼放光、如获至宝的叶光义，李梧桐如今当然知道这句诗是魏长天的“原创”了。

哼！还骗自己说他不会写诗！

“噗通~”

恶狠狠的将一块小石踢进池中，嘴里自言自语般小声骂道：

“一个混蛋作的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70866690"  chaptername="第296章  无法拒绝的条件">加入书签</a>
</div>
