    轰！

    一股股强横斗气暴起，最强大莫过于高台之上，以其为主，编织成一张斗气之网，覆盖在整片药山之上。

    药丹面无表情，冷漠看着半空之中的魂虚子，长袍无风却自动，飘飘然颇具仙风道骨，道：

    “我药族以礼相待，换来的却是如此无礼羞辱，既然如此，纵然你是大陆第一炼药师，也要为此付出代价，药族不可辱！”

    一席话说的铿锵有力，于道德制高点上发难，明明是药典冠军，新晋大陆第一炼药师，魂虚子却是被戳破真面目，只剩下无尽的卑劣和丑恶。

    “哈哈！”

    斗气化作囚笼，将魂虚子囚在其中，且囚笼越缩越小，即将落到他的头顶之时，魂虚子哈哈大笑，言语恶劣道：

    “药族不可辱，今日药族将灭，不过老夫之前所言有效，若是药族成为我魂族之附庸，还可保留血脉流传。”

    说话之间，魂虚子冲破封印，霎那之间斗气暴涨，浩浩荡荡直冲天穹，冲击头顶上空的斗气之网，掀起无尽涟漪，化作无形波痕扩散四面八方。

    波痕覆盖之处，众人皆是感到斗气受到压制，极速流转的斗气，顿时慢如龟爬，面色剧变，皆震惊的看向魂虚子。

    声音从牙缝中挣脱而出：

    “七星斗圣！”

    是的，魂虚子展现出七星斗圣之力，甚至不在药丹之下，似还要更胜一筹。

    药丹面色微变，果不其然，这魂虚子敢来药典，定然藏着底牌，

    不过七星斗圣……

    炎烬、雷赢也不在装聋作哑，起身走到药丹身旁，两股浩瀚斗气徐徐释放，如渊如曰，如浩荡天威落在众人心头。

    也让狂妄的魂虚子彻底失声。

    雷赢捏的指节作响，狞笑道：

    “早就知道你不是好鸟，有什么手段都使出来吧，今天就是魂天帝亲来也救不了你，不过魂天帝这会可没空搭理你！”

    即便是七星斗圣，魂虚子也是被压弯了腰，只要面上诡异一笑，旋即面色越发恭敬，道：

    “以为古元拖住族长，你们就可高枕无忧，呵呵……魂虚子恭迎虚无大人降临！”

    此话一出，化作无形波动遍传天地。

    当即，天空由明转暗，晴朗的天空，被诡异的漆黑火焰所遮盖，那火焰幽暗、深邃、似无尽黑洞，从虚空之中弥漫而出，覆盖在整片天穹。

    众人大惊，诡异的黑色火焰，以及魂虚子口中的虚无大人，一下就让人联想到，讨伐魂族的初衷——虚无吞炎！

    炎烬面无表情，压下异火传来的心悸之感，眼睛死死盯着天空，呢喃道：“果然是虚无吞炎！”

    “我的斗气？！”有人惊呼。

    此言一出，越来越多的人发现不对，在天空之中的漆黑火焰出现之后，众人体内的斗气，开始无声的消失。

    就像，被什么妖魔鬼怪给吞噬一样，让人不寒而栗。

    柳席眼睛一闭一睁，目中青焰萦绕，但见空气之中，星星点点，细微至极，肉眼不可见的萤火已经遍布四方。

    落在人的身上，汲取其斗气，最终反哺至天穹之上，不可见之处的虚无吞炎本体，让天穹之上漆黑火焰越发厚重，对这片空间的封锁越发厚实。

    柳席嘴角微掀，果不其然就是虚无吞炎，也无法隔空吸收他人的斗气，需要有着某种媒介。

    随即青焰涌动，将弥漫而来的细微萤火尽数卷走，净化之后变成精纯能量，量虽少，质却高。

    “先生，我们怎么办？”

    烛北细若蚊丝的声音传进柳席耳中，柳席微微偏头，嘴唇开合，轻轻声音传出。

    “静观其变，自保为主。”

    同时，伸手拍了拍烛北臂膀，将那细微萤火清除，并且留下一缕青焰，让烛北不受虚无吞炎影响。

    烛北听话，微不可查的点头，面色稍显凝重，虚无吞炎出现之后，他察觉到空间有异，这片空间竟然被封锁，就连太虚古龙的空间天赋都无法强行破开。

    至少，在虚无吞炎的全力维持之下，现在烛北无法强行破开这层空间，之后就难说了……

    天穹之上，黑色火焰缓缓凝聚，一道人形身影从中走出，立于天地之间，那人影面目不清，只有那一双摄人灵魂的眼瞳，最是让人印象深刻。

    深深看去让人挪不开眼，无知无觉之间，连灵魂都被摄走，异火榜上第二，不是没有道理。

    那霸道的气势席卷天际，铺满整片天空的漆黑火焰，飘动之间，以其为中心环绕，犹如臣民臣服于皇帝。

    “九星斗圣！”药丹凝重道。

    众人皆是大惊，旋即目露骇然之色，望向那虚无吞炎的目光尽是惊惧，此前，为众人所熟知的九星斗圣，唯有古元与魂天帝，现在又多了一个，虚无吞炎！

    魂虚子立即上前，恭敬道：

    “恭迎虚无大人！”

    “嗯！”

    轻嗯一声，算是回应。

    虚无吞炎目光转动，当下情况一览无余，淡淡的道：

    “药丹、雷赢、炎烬，古龙族？古龙族也要插手我魂族之事？今日之事与古龙族无关。”

    此话一出，就连药丹、雷赢、炎烬都是看向烛北，希望可以听到他们期待的回答。

    然而，他们失望了。

    烛北冷淡道：“在此观礼而已，不过你若是执意为敌，老朽也不是吃素的。”

    虚无吞炎淡笑答应：

    “本圣可以不理会你，不过你也不能与魂族为敌，袖手旁观最好，将这些人处理之后，自会放你离开。”

    “虚无大人，我们也是无辜的，我们也可以两不相帮！”

    “是啊，虚无大人，还请放我们离开……”

    “……”

    虚无吞炎如此好说话，其他人心思早就活泛开了，此刻迫不及待表述立场。

    “聒噪！”

    虚无吞炎冷哼一声，随即一挥袖袍，无形波动荡开，顿时，一阵惨叫声响起，刚才求饶之人，都被体内冒出的黑色火焰焚烧，倾刻间连尸体都没有留下。

    药丹、雷赢、炎烬对烛北所言多少有些不满，可大敌当前，烛北不可得罪。

    药丹深吸口气，面色凝重，那眼神之中，竟是有着一丝的释然，起码已经知道，魂族的底牌，就是九星斗圣的虚无吞炎。

    虽然恐怖，总比未知要好。

    药丹沉声道：

    “要拼命了，若是不能解决虚无吞炎，我等迟早为之所灭。”

    雷赢、炎烬沉重的点头，一个九星斗圣，是要拼命了。

