    “灭伪帝？”

    楚墨目光一凝，确实，他从这剑阵中感受到丝丝致命威胁，这威胁比起之前那邪盛都要恐怖，虽说邪盛乃是货真价实的伪帝，但他的道却远远达不到伪帝境。

    但面前这个剑阵，里面所流露的道，赫然是纯正的天道，帝道！

    只不过这李无敌能否从这剑阵中活下来？

    “这剑阵，楚兄你可知最初是从何处传出？”秦震天转头朝着楚墨看去，表情无比严肃，若他没看过秦国辛密史记的话，恐怕也不会知道世上还会存在这种剑阵。

    以一己之力，能够憾天！

    “难道不是秦国先祖？”楚墨诧异，这等绝学，只怕唯有秦国先祖所创，但听秦震天的口气，似乎最初并非是秦国先祖。

    秦震天微微摇头，解释道：“先祖只是传承，真是所创是它。”

    说完，秦震天用手指着无边苍穹，这一瞬，楚墨眸子骤缩，他何尝不明白秦震天所指是何意，难道是这天道所创？

    “秦国先祖，乃是顺天者。”

    看到楚墨震惊的神情，秦震天摇头解释，这是秦国辛密，就算是那些老祖级别的人物都不可能知晓。

    “难怪！”楚墨释然，秦国如此之强，恐怕秦国先祖也做了不少努力，不然秦国也不可能在秦政这一代与天争锋。

    轰隆隆！

    就在此刻，半空中那剑阵猛然射出无数道剑光，朝着李无敌身上扑杀而去，李无敌眉头紧蹙，不过他并未慌张，很快，李无敌身旁出现无数黑色裂缝，这些裂缝均是由长剑刺穿形成。

    半空发出巨大的剑鸣声，令人头皮发麻，突然间，在李无敌身前，那折扇瞬间碎成无数，飘落在空，同一时间，神剑席卷一方天地，令李无敌的身体震荡后退！

    “此等剑阵，果然名不虚传。”

    一轮攻势过后，李无敌用手擦了擦嘴角的血迹，面色狰狞扫向莫七杀，能做蛮主之位的，自然是有些本事的，但他的本事，恐怕也仅此而已吧。

    “不过，就凭这个不完整的剑阵，如何困我？”

    李无敌冰冷一笑，但见他抬手结印，一道恐怖的伪帝气息从他身上弥漫而出，化成一道白色的帝印，朝着剑阵之中那道剑影轰杀而去。

    “没想到，这李无敌竟然也踏足伪帝境！只不过他气息虚浮，想必也是最近跨过那一道分水岭的。”

    看着李无敌的背影，所有人都知道，这个男子是伪帝境，而他是从南戎所来！

    轰！

    恐怖的碰撞犹如灭世风暴，将那剑阵全都笼罩在内，散发出耀眼的光芒，可怕至极。

    这绚烂的一幕令所有人屏息凝神，剑光照耀在空，帝印同样照射无垠天空，丝丝毁灭的气息游走在两者之间，不分上下。

    “魔神！”

    就在此时，只听魔气弥漫，魔光冲天，直接将那剑阵笼罩在内，正片苍穹变得阴森冷漠，给人带来无边的负面情绪。

    一尊古老的魔神像出现在半空，在他手中魔剑泛着冷光，落向那剑阵当中，同一时间，魔神抬手轰杀，魔剑争鸣，魔气沸腾，眨眼功夫便融入那剑阵当中。

    这股力量比起之前的剑阵，要强上数倍，在这股力量的压迫下，李无敌的身影直接被震荡急剧后退。

    似乎所有人都没想到莫七杀竟能沟通魔神增幅力量！而这魔神，在古时候，仅次于魔王之下，可以说是一人之下万人之上的存在。

    “天地万物，以我为道！”

    李无敌看向那恐怖的魔神虚影，怒吼出来，此刻他已无所顾忌，要么胜，从此他为蛮主，要么死，今后再无李无敌，这一战，是放肆之战！

    刹那间，李无敌身后，同样出现一尊无边虚影，但这道虚影十分朦胧，让人看不清真实，不过这虚影气息十分强大，待他出现那一刻，只见他抬起手掌，周围空气顿时以他掌心为中心，不断涌入。

    很快，一股惊人风暴凭空凝聚而出，聚成之时，虚影抬手朝着那魔神轰杀而出，这一瞬，空气仿佛都变得扭曲起来。

    砰！

    一道沉闷的声响凭空传出，所有人瞪大双眸，看着面前惊天一战，半空中，魔气似乎静止般不动，那掌印依旧发出轰隆隆的声音往下镇压，直至将那魔神虚影压碎！

    莫七杀眸子一冷，在剑阵当中，无数魔剑冲天而起，朝着那道虚影从不同方位杀去，当那无边的魔剑朝前时，有一道帝印落下，直接将那魔剑轰杀而去！

    “不亏是李家天才！”

    所有人望着面前一幕，眸子闪烁，震惊万分，他们似是没想到这李无敌的实力同样如此之强，那虚影他们竟不识！

    轰！

    终于，那剑阵出现了道道裂痕，顷刻间，惊天响声凭空出现，天地就像爆炸般，那座剑阵在众人的瞩目下，化成无数碎片，消失于天地之间。

    同一时间，但见莫七杀的身影犹如脱线的风筝，直直砸向地面。

    而此刻的李无敌手持一柄白色长剑，脚踏虚空，显得不可一世。

    “你败了！”

    李无敌率先开口，盯着地面上受了重伤的莫七杀，冷漠至极。

    是啊，莫七杀，原蛮荒蛮主败了！

    这一幕，对所有人冲击很大，尤其是蛮荒那些旧部，蛮主曾经他们来说，就是天下无敌的存在，而今，当着他们的面，李无敌将其击败！

    嗡！

    当李无敌话音刚落，但见他手中长剑脱手，朝着莫七杀诛杀而去。

    刺啦！

    巨大的声响传遍整个虚空，莫七杀的身影直接被震退倒飞出去，同时在他的胳膊上，有一道血淋淋的剑痕！

    李无敌欲要诛杀莫七杀？

    待众人恍惚反应过来时，一时间竟然有些不可置信。

    “蛮主之位，我李无敌不配？”

    李无敌的身影出现在莫七杀的身旁，冰冷开口。

    “若我李无敌不配，谁又配？是你莫七杀？还是那废物王胜？”

    “你们，拿什么跟我一战？”

    轰！

    蛮荒所有人面露难堪，这句话讽刺了他们所有人，但也是实话。

    他们拿什么与李无敌一战？

