    热热闹闹的饭桌上，李林手机微信通话的特有铃声响了起来。

    看了一眼方一凡他们，李林示意他们继续，之后便起身离开了座位，向着不远处空旷无人的位置走去。

    看了一眼微信来电的显示，通话人是房似锦。显然，肯定是说房子的事情。

    点按绿色的图标，接通后房似锦的声音从手机扬声器里传了出来。

    “小林，真是抱歉啊，这么晚才和你联系。我筛选了一遍我这边的房源，一共选出来了五套符合你要求的房子，你看今天下午可以去看房吗？”

    五套？这效率很可以啊！真不愧是专业人士，新时代的职场精英啊！

    “没问题，当然可以。我们在哪碰头呢，房姐。”

    “你先稍等一下，小林。我把这些房子的照片和资料都先发给你看一下，然后我们再商量从哪套房子先看起。”

    话音还没落下，叮~叮~叮~叮~叮~一连串的微信提示音响了起来。

    李林把手机从耳朵旁拿走，将微信通话界面缩小之后，属于房似锦的微信图标上一连串的小红点提示李林有未读信息。

    点开以后，一连串配有文字注释的照片出现在李林的眼前。显然，这就是之前房似锦口中所说的那五套符合自己要求的备选房子了。

    这个房似锦办事还真是贴心啊，所有房子的主要信息都被标注了出来，就连周边环境都有很详细的介绍，真是个人才啊！

    以后自己的公司做大做强了，一定要挖这样的人才到自己手下工作。颜值高、又能干，而且还能满足自己的人物收集癖！

    一石三鸟，快哉、快哉！

    咦？这套房子是……

    当李林浏览到第四套房子时，被上面所呈现出的信息惊了一下。

    别误会，不是说这套房子是什么咒怨凶宅之类，或是房子如何如何好又或是如何如何不好。

    实在是这栋房子所处的位置，实在让李林感到惊讶不已。因为在房子照片的简介备注上，赫然写着“书香雅苑小区”、“重点高中春风中旬陪读学区房”的字样！

    扭头看了一眼不远处还在座位上吃的开心的两男两女四人组，李林心中不由的感叹道：这一切都是命运的安排吗？

    不过换个角度想想，如果能够和电视剧《小欢喜》的剧情主要发生地扯上关系，这对自己进一步点亮《人物图鉴》上的一个个图标，可是很有帮助的啊！

    再者说了，就算不为了完成任务，光是为了自己家的文洁宝贝儿，还有等待自己发掘的宋倩宝藏，也要住进去书香雅苑啊！

    没的说，经过研究决定，就是你了！

    拿定主意，李林立刻向电话对面等着的房似锦说道：“房姐，别的房就不用看了，我就要第四套房子，书香雅苑那套。”

    “另外，房姐你直接过来就可以，我现在就在那附近。我们直接在小区里碰面吧，到时候直接看房。”

    李林的话，算是完全出乎房似锦的预料。不过对于他直接拍板儿决定要租书香雅苑那套房子的决定，房似锦倒也没有反驳。

    毕竟按照李林之前所提到的各项租房要求来看，确实就数书香雅苑那套房子最符合条件。

    至于说缺点的话，硬要说起来就是那套房子的租金太高了。

    毕竟那房子本来面积就大。四室两厅一厨一卫，南北通透还带前后两个阳台，总面积156平米！而且还是位于七层这样的黄金楼层。

    再加之这里本来就是学区房，房价本身就比周围其他房子要明显高出一截儿。连带着，租金也明显高上许多。

    另外还有一点，这房子虽然也算是精装修。但是由于基础装修完后从来没人居住过，因此除了衣柜、橱柜、电视柜，厨房、卫浴之外，里面的必要家具如床、沙发、茶几、餐桌等等基本没有。

    至于电视、冰箱、洗衣机空调之类的，更是统统不存在。

    因此想要入住，除了高昂的房租之外，还得花大价钱添置一批家具家电才行。

    实际上严格来说，这套房子其实并不太符合李林上午要求的“拎包入住”的条件。但最后权衡利弊房似锦还是把它加进了备选清单上面。

    一来，这套房子除了上面说的这些问题之外，真的非常完美。而来，就是房似锦个人的私心了。

    这套房子在房似锦手中的房源里面，算是个食之无味、弃之可惜的鸡肋，十分不好出手。虽然觉得可能性不大，但没准儿能从李林这儿把房子出手呢不是？

    现在开来，显然惊喜来了。只是一眼，李林就相中了那套房子，并且表示就是它了。

    以房似锦数年的房产中介经验来看，这是个非常有利的信号。这个单子，估计稳了！

    不过高兴可以，得意忘形那是万万不能的。知道事情轻重的房似锦立刻出言提醒道：“那个，小林鸭，书香雅苑小区的物业管理挺严格的，非小区外来人员一律不许进入的。”

    “这样，你现在附近等一下，等我到了再带你进去。我和他们小区的物业认识，能带你进去的。”

    看了一眼不远处正在吃披萨的乔英子，李林笑了笑说道：“不用了，房姐。我这边有办法进去的，我们直接在里面碰面就好。”

    随后，又说了两句没营养的废话，李林便挂断了电话。

    回到原来的位置上坐好，看到桌上的食物已经被解决的差不多了，李林开口问道：“怎么样，吃饱了吗？不够了再要。既然说了我请客，肯定要让你们吃饱才行啊。你们要是饿着肚子的话，那你们李林哥我可就丢人丢大了。”

    “没有没有，我们都吃饱了。嗝嗝~~”

    坐在李林对面的乔英子最先摆了摆手说道。只是似乎之前咽东西太急的关系，还情不自禁的打了一个小嗝，引得众人哈哈大笑。

    至于乔英子本人，早就羞的满面通红脑袋埋到旁边闺蜜黄芷陶的身上去了。

    既然所有人都表示吃饱了，而且待会儿李林也有事要办，于是就身手招来了必胜客的服务生，结账！

    叽叽喳喳的热闹午餐，就这样告一段落。

