    歌声悠扬，舞姿妙曼。

    天花板上的灯光，也随着歌声的起伏，不断的变化，让人沉浸其中，好似身临舞台的中央，与歌声共鸣，化身舞台的主角。

    歌声漫漫，众人手上的动作却没停下，盘中的美食很快就尽入腹中。

    远处的服务员见此排着队依次走来,干练又优雅的清理完所有餐具，并为众人准备了饭后的水果糕点，以及香醇的红酒。

    白发老人拿起酒杯轻轻摇晃，轻抿一口后说道：“这几天的新闻你们也看到了吧，上面果然出手了！呵，你们上次还不信呢，这下着道了吧。”

    “上次是我眼拙，没想到上面居然真的有壮士断腕的魄力，说干就干，我这次可是损失得相当惨重啊。”

    摇摇头后，说话之人自罚了一杯酒。

    “果然还是黄老的情报靠谱啊。”另一人举杯与白发老者相碰，“您既然能提前预知到限电这事儿，那北方的工厂，您应该都撤了吧？”

    黄老笑着摇头道：“哪有这么快，我也就提前一个月得知消息……”

    张诚一边吃着糕点，一边听着其他成员的谈话，不禁暗自惊心。

    没想到他们都在谈论一些国家层面的大事。

    而且听他们所言，他们似乎有渠道能提前得知各种重大消息！

    就比如前几个月，国外的某个小国，因为某种原因，与冲国暂时停止了所有贸易。

    而这个国家又是我国主要的钢材进口国。

    导致的结果，就是在接下来几个月里，钢材的价格翻了几番。

    其中一个俱乐部成员，就是因为提前得知了这个消息，提前储存了大量的钢材原料，因此赚了不少的钱。

    与此同样的例子还有好几个。

    这些信息随便透露一条给普通人，都能让他们轻易暴富百万！

    这也让张诚震撼的发现，这几个其貌不扬的俱乐部成员，似乎都跟上面有联系！

    “这就是顶级富豪俱乐部的成员嘛，果然都不简单啊……”

    就在张诚暗自心惊的时候，忽然有个俱乐部成员笑着看向他。

    “张董没什么想说的吗？”

    其他人也停下交谈的声音，全都把目光投向他。

    张诚顿时紧张了起来。

    他明白，这些人是在评估他的价值。

    人与人交往的前提，自然是要有对等的身份。

    世界首富不可能和贫民窟的乞丐交朋友。

    这一点，张诚已经通过鑫瑞股东的身份证明了，他是有资格跟在座的这几人平等相交的。

    他跟他们，是同一个阶级的人。

    当然，光是证明这一点，还是不够的。

    在这些资本家眼里，最重要的是什么？

    毫无疑问是利益。

    你能给他们带来多大的利益，那你这个人脉资源在他们心中，就有多大的价值。

    哪怕你是富可敌国的世界首富，如果不能给他们带来任何利益，那你这个人脉资源，在这些资本家眼里，都是一文不值的。

    心中明白这些后，张诚迅速在脑中思索一遍，自己能为他们提供什么。

    首先想到的，自然是他们都很重视的鑫瑞内部的顶尖抗衰老技术。

    不过张诚还没有跟鑫瑞深入接触过，所以关于这些技术，还不太清楚，说不定还没在坐几人知道的多。

    接着就是他所掌握的红圈律所，达方。

    不过以在座这几人的身份来说，律师资源肯定是不缺的，达方也未必能给他们带来多大的帮助。

    再接着就是自己那一众的直播公司了。

    可惜在座这几人都没有在直播行业投资过，也不打算投资，故而这方面资源对他们也没有什么用。

    “好像我手里掌控的东西除了鑫瑞以外，对他们都没有什么用啊。”

    张诚稍稍有点苦恼。

    鑫瑞倒是邀请过他去公司参观，但那地方在魔族的郊区，离市中心比较远。

    张诚这几天又在忙着对付金王，故而暂时没有过去。

    “那我该说些什么呢？”

    忽然，一个东西在张诚脑中闪过。

    “诶，有了！”

    他知道自己该说什么了.。

    斟酌一下言辞后，张诚在众人的注视下缓缓开口：“说起来，我手下有一家医药公司，倒是研发出了一种药效惊人的眼部治愈药。”

    “哦！”

    所有人都精神一振，来了兴趣。

    能被张诚这等人物称为药效惊人的药，想来其药效绝对不是市面上那些药能比的。

    “张董能详细说说吗？”黄老率先问道。

    他现在的眼睛虽然一直在接受治疗，但老花眼越来越严重了，视力下降得很严重。

    如果张诚提供的药能恢复视力的话，那他说不定会高价买来试试。

    张诚也不卖关子，直接说道：“这个药剂，能治愈任何眼部疾病！哪怕是眼睛完全失明的人使用，也能立即恢复到正常人水准！”

    嘶——

    所有人都倒吸了一口凉气，被张诚所言惊得目瞪口呆。

    治愈任何眼部疾病！？

    这怎么可能！

    要知道，以他们的身份，能接触到很多普通人所不了解的世界尖端科技。

    比如什么120万元一针的治癌药，30万一针的延寿干细胞等才为大众所知的高端药物，在它们刚研发出来的时候，他们就已经获得消息，甚至都使用过了。

    然而张诚所说的那种能立即治愈失明的药，他们居然事先一点消息都没有获得过。

    这以他们的信息渠道来说，是几乎不可能的事。

    要不是对方收购了鑫瑞四分之一的股份，他们都要怀疑这家伙是不是在胡说了。

    “张董，您没说笑吧？”冯行长问出了其他几人想问的话。

    “当然没有，药效我可以百分百的保证，绝对没有丝毫夸大！”

    张诚那强大的自信，瞬间打消了几人不少的疑惑。

    “能量产吗？”有人眼睛一亮的问道。

    如果能量产的话，这里面的商机可就不得了啊。

    张诚摇头：“暂时还不行。”

    几人闻言并不意外。

    他们接触过不少有惊人药效，却无法量产的高端药物。

    这在那些尖端科技里面，是很常见的事。

    但即便如此，能彻底治愈任何眼部疾病的药，也是相当的惊世骇俗了。

