 林辰回道：“杜大师，这药我也会调配，什么价值，我不懂吗？”

一句话如狠狠的一巴掌，抽的杜大师哑口无言。

四周又传出大量声音，外行的人不懂，觉得这药能救人，贵也值得，但林辰是内行啊，他当然有话语权了。

一道道鄙夷的目光看向杜大师，心说这人也够贪的啊！“其次！”

这个时候，林辰语调徒然提升。

杜大师心中咯噔一跳，还有？

他怎么都想不到，本想踩着林辰出名，结果反被林辰踩了下来，一世英名，毁于一旦啊！“这药，外伤可用，内服的话，副作用很大，重金属超标了，能让人慢性中毒！”

“而且纵观华夏历史，很少药等外敷内用的，哪怕有也只是暂时用，作为居家良药就根本不可能！”

林辰的话如一石激起千层浪！更多的目光盯着杜大师，众记者更将话筒与镜头对着杜大师，问道：“杜大师，林医生说的对吗？”

杜大师尴尬至极，说也不是，不说也不是。

说是假的吧，人家林辰也会调配百征金疮药，有绝对的话语权！说是真的吧，他准备这么久的计划，尽皆付之东流了！特别是易家，他可曾夸下海口说这是世界级的项目，让易家一开始就投了巨款，如今发现药不如预期，肯定会找他算账！“其实嘛，是药都有三分毒，哪有什么神仙良药，但我可以保证，作为外伤药，我的百征金疮药绝对是顶尖的！”

杜大师也是久经沙场的人物，话题转移，掩饰的滴水不漏。

见这老狐狸还在狡辩，林辰冷笑一声道：“顶尖？

巧了，我刚好也有一种外伤药，名叫冰肌炎散，不如就与百征金疮药比比如何！”

杜大师瞳孔一瞪，这林辰果然有备而来啊，是想将他打击的万劫不复吗。

“杜大师，敢比吗？”

见杜大师不说话，林辰微笑逼问。

“好，比就比！”

杜大师也是骑虎难下了，当然他还是有着自信的，他这百征金疮药是多年心血，又来自数种华夏古方，纵观华夏历史，论外伤，百征金疮药独享其一。

“我来！”

依旧是之前那中年人，他拿出小刀在手掌割开两道口子。

林辰将带来的冰肌炎散递了过去，那中年人在两道伤口上，分别倒了两种外伤药。

结果很快出来了！百征金疮药要十分钟才有效果，而冰肌炎散仅仅一分钟。

这又是一巴掌，狠狠抽在杜大师的脸上！顶尖？

他还有脸说吗？

现场也哗然一片，记者将镜头疯狂的对着中年人，现场直播。

各地富豪老板眸子一亮，有了这冰肌炎散，那百征金疮药还有个屁用啊！这冰肌炎散才是世界级的名药，若是推广开来，坐等收钱便够了！“比不上，比不上啊！”

“还是杏林堂林医生的药厉害！”

来自各方的名医也是赞叹连连。

杜大师目瞪口呆，一屁股坐倒在地面。

今天，他故意大张旗鼓，请来了众多医生与名流，就是为了百征金疮药宣传，但却替林辰做了嫁衣。

再加上林辰之前对百征金疮药的抹黑，估计他推广世界的计划，就此夭折了！“混账！”

易家那老者则怒骂一声，对这项目，易家可是出了很大的力了，结果一切打水漂了！“又是这个林辰！”

旁边的眼镜中年人也脸色阴沉，谣传中，林辰杀了易云少爷，虽然真相还在查，但林辰已是最大嫌疑人了！这林辰得罪易家不说，现在还敢坏易家的好事！“林医生的冰肌炎散，当真是神仙良药啊，杏林堂林辰不愧是华夏中医领袖！”

这时，易家那老者走了出来，淡笑看着林辰道：“林医生，这药啊，我们长江药业很有兴趣，不知道能不能合作呢？”

一听这话，杜大师脸色颓废，知道自己被淘汰了。

林辰却摇头道：“这药，其实我早打算生产了，只不过事多被耽误了，但我暂时没打算与别人合作，当然，若是代理的话还可以考虑！”

合作就是双方入股，到时主动权并不在自己身上，反而代理却是自己做主。

“如果我一定要林医生合作呢！”

易家那老者声音变冷，带着威胁。

他们易家并不差钱，差的是境外的人脉而已，难得他主动发出邀请，区区林辰也敢拒绝？

林辰冷笑看着这老者，虽然他与易家无仇，但易家与杜大师合作，为了推广产品，下毒陷害安家，现在见自己的药更有效，然后逼迫自己合作？

还讲道理不？

“那你就问问大家的意思！”

林辰没有回答，而是看着在场众人。

“我觉得啊，合作还是看个人意愿，况且了，生意未必要合作，代理也不错啊！”

“就是，生意生意，长久长做，不可能一巴掌拍死的！”

“我赞成林医生的代理！”

来自各地的富豪纷纷开口。

如果让易家与林辰合作，他们更没机会了，反倒林辰自己独资，他们还有机会代理。

之前的杜大师，正是他们的手脚慢了，导致被易家垄断，但现在的林辰，他们可不会错过！＂你们！＂易家老者脸色瞬间一沉，但在场有记者，又这么多人撑着林辰，他不可能硬来。

“林辰，你有种，我等着你上门求我！”

易家老者冷哼一声，带着眼镜中年人离开。

“林医生啊，我对这冰肌炎散很有兴趣，不知道是否有空吃顿饭呢！”

“林医生，这是我的名片，我是环球药业的总经理，我们公司在欧洲极为的出名！”

“林医生！”

等易家老者一走，各方富豪老板都客气走来。

“这事，我全权交给梦幻国际处理了，你们可以找梦幻国际，当然了，大家都很有诚意，所以我会替你们美言几句的！”

林辰笑着回道，这些人大多来自境外，他们若代理了自己的产品，华夏中医也算初次走出国门了。

“那就谢谢林医生了！”

众富豪见林辰没有一口回绝，都很高兴。

“林医生，别来无恙吧！”

这时，一名中年人走了过来，而后对林辰伸手。

林辰不认识他，并没有理会对方伸出的手，反而目光看着中年人旁边的一名女子！是高雅琴！当然，高雅琴也在看着林辰，露出儒雅的笑容，如大家闺秀般。

 