    “没什么好惊讶的，那个家伙迟早是要处理的，我也不是那种喜欢拖沓的人，正巧闲着没事就顺手解决了。”

    罗塔漠不关心的语气就好像是捏死一只蚂蚁一样简单，一旁的独孤博也习惯了，罗塔的强大他已经彻底见识过了，有这样的看法也不奇怪。

    这个世界实力至上，哪怕你有着极高的地位，还是比不过那些有着至高实力的人。看罗塔处理雪星亲王如此干脆，独孤博甚至都在思考，如果雪夜大帝招惹到了罗塔，会不会和雪星亲王一个结局。

    独孤雁几人也是被罗塔的雷厉风行所震撼，真的是说处理就处理，完全不拖泥带水。

    “好了，雪星亲王的事情就此翻篇吧。一个微不足道的人不足以让我们为他浪费时间。还是谈一谈你们未来的安排吧！”

    听到了罗塔要讲正经事，在场的众人都认真地侧耳倾听着。

    “之后这里作为煌雷学院的分院，也就是大部分学生会继续在这里学习。而你们七个人我会单独训练你们。要知道你们天赋和那些普通人不一样，因此我会对你们严格要求，你们能不能坚持住？”

    玉天恒等人没有丝毫迟疑，开口道：“请老师放心，我们肯定不辜负您的期望。”

    罗塔欣赏地点点头，“很好，记住你们说的话。能代表学院出战的只有七个人，如果未来出现了比你们还有天赋的学生，我也同样会将他从分院吸纳进来，你们可丝毫不能懈怠!”

    玉天恒几人严肃地回答：“我们绝对不会懈怠，老师请看我们未来的表现。”

    虽然罗塔给他们的感觉比秦明老师要严厉很多，但他们对此并不介意。他们清楚，罗塔对他们越严厉，越显得对他们上心。

    他们现在是天才不假，可天才如果不努力，照样也会被超越。罗塔想做的也仅仅是给他们敲一个警钟罢了。

    不过很幸运的是，玉天恒他们都领会到了罗塔的同意。这也让罗塔省心不少，既然他们都理解了自己的良苦用心，也就不用再过多解释什么了。

    “既然如此，咱们就向我的府邸出发? 接下来我要测试一下你们的实力。虽说上次斗魂你们被史莱克逼平了，但我认为你们并没有完全展现出自己的实力? 所以今天我打算亲自检验一下的水准。”

    玉天恒等人听到罗塔所言，心里也是不禁激动起来，要知道他们接下来要面对的可不是同级别的对手了，而是大陆顶尖的强者。

    “独孤博，这个分院以后你就帮我打理? 没问题吧？”罗塔出发前向独孤博吩咐道。

    “没问题? 虽然我并没有真正干过管理这一块的工作，但我相信我肯定不会辜负您的信任。”

    “那就好? 我们先走了。”

    很快，罗塔带领着玉天恒等人来到了自己的府邸。稍微转悠了一圈? 果然有一个专门为比试建立的场地，想来雪星亲王这种家伙也有观看斗魂的爱好吧，府邸里安设一个斗魂场地也很正常。

    “就这里吧? 我给你们三分钟准备时间? 可以稍微沟通一下你们的策略。另外友情提示? 这次比试我会在不危及你们性命的前提下认真出手? 你们也要严肃对待。可别抱着我会收手这样天真的想法。退一万步讲，就算我收手了? 如若你们不做防护措施的话? 还是会躺上一个月的。”

    为了避免这些家伙有侥幸心理? 罗塔在比试前就给他们打好了招呼。

    “真正的强者就是在不断和更强者的较量中练出来的? 拿出你们真正的实力!”罗塔期待地望着玉天恒。

    同样是以雷电为主的武魂? 罗塔对玉天恒可是很期待的。希望这个小子不要让他失望!

    玉天恒看向罗塔，虚心地请教道：“老师? 可否稍微透露一下您的信息，我们也好有一个准备。”

    罗塔轻轻笑了笑，“行啊? 那我就稍微介绍一下自己吧!我，名罗塔? 武魂金狮子，99级强攻系封号斗罗，多多指教咯!”

    “99级？？？”御风整个人直接傻掉了，99级的封号斗罗，和他们比试，这不是完虐他们吗？

    石氏兄弟虽然保持着沉默，但内心也是无比震撼的，如果把他们的面罩取下来，就可以看得清他们脸上那巨特么惊讶的神情。

    “这就是基本信息，你们慢慢思考战术吧，还剩两分钟了!再给你们一个友情提示，在面对我时，任何战术都是不起作用的。比起去想战术，不如去想如何能够最大限度的在倒下前展现自己的实力。”

    提醒道这，罗塔也不再言语，他给得提升已经很明显了，相信玉天恒他们早就明白了。

    “展现实力吗……原来如此，那也就没什么战术好商量了!你们记住，一会儿比试时不要有所保留，全力以赴!不用担心伤到罗塔老师，因为咱们做不到这一点，明白了吗？”玉天恒向御风几人认真地叮嘱道。

    “老大，放心吧，我们都明白了。”御风整了整帽子，自信地回答道。

    “嗯，那就做好准备吧，比试要开始了!”

    虽然时间仅仅只有两分钟，可这短短两分钟此刻却显得无比漫长，就感觉像是过了两百年一样久。

    “好了，时间到，准备好了吗？比试要开始了!”罗塔扭了扭脖子，发出清脆的响声。

    “准备好了!”

    “那就开始吧，记住，全力以赴啊！”

    玉天恒双手转瞬间覆盖着蓝色的龙鳞，怒喝一声：“第三魂技，龙之怒!”

    玉天恒的肌肉开始膨胀，比之前壮硕了一圈，半边身子长出了一道翅膀，“龙化!”

    “第一魂技，雷霆龙爪.撕裂!”

    玉天恒化作一道湛蓝的雷光飞奔向罗塔，短短两秒的时间，20多米的间距就被跨越，逼近到罗塔面前的玉天恒势大力沉地用龙爪抓向了罗塔的面庞。

    “来得好，就是这个气势，非常不错。”

    罗塔赞扬着玉天恒，但身体却没有任何举动，就这么任凭玉天恒的攻击落在自己身体上。

    玉天恒从来没有使用过自己的全力，哪怕是和秦明对练的时候也没有，他也不清楚自己全力的威力究竟如何。

    而罗塔如今还是一副不做抵抗的状态，短短一瞬间，玉天恒还在考虑要不要收手，但这个念头很快就消失不见了。

    既然罗塔老师说了让自己全力以赴，那就没有收手的道理，想必老师他应该是有办法抵抗的。

    犀利的雷霆龙爪抓在了罗塔的身躯上，迸发出滚滚雷电。

    在接触到罗塔身体的一刹那，玉天恒只觉得一股剧烈的疼痛感从手臂上传来……

