    杨玄成功油炸元神境界的亡魂，算是让他在炼狱内站稳了脚跟，此后在没有谁敢小瞧他。

    很快便过去了十日，十日来，杨玄每日都在炼狱签到，不过再没有得到太过珍贵的神通或者物品。

    这让杨玄略微失望，他知道，惩恶司的到已经被他签废了。

    他需要寻找新的签到地点。

    这一日，杨玄结束一天的工作之后，并没有立刻回住处，而是在酆都城内走动。

    酆都城作为地府阴司机构的总部，存在着各种神秘之地。

    十座阎王殿，十大阴帅府，四大判官府，五方鬼帝府……

    总之，酆都城内的签到地点很多。

    但现在杨玄暂时不能去这些地方。

    这些皆是在地府地位极高之人，以他如今的身份，若是去这些地方，免不了要被盘问。

    因此，杨玄没有轻举妄动，他走出了酆都城，向着酆都城之外走去。

    酆都城正门之外，则是苍茫黄泉路，而后门之外则是轮回路，直通六道轮回地。

    此时，杨玄出示自己阴差令牌，自后门走出酆都城，进入轮回路。

    杨玄并没有沿着轮回路前往轮回地，轮回地乃是地府重地，那里绝对有强者镇守，贸然接近，很可能会被怀疑。

    再加上前往轮回地需要经过奈何桥，奈何桥上，孟婆神也是地府正神，绝对实力强大。

    杨玄此时实力低微，他不想过于招摇。

    因此，杨玄踏上轮回路没多久便调转方向了，向着轮回路一侧的苍茫阴间大地走去。

    阴间浩瀚无垠，酆都城只不过是阴间内的一座大城，整个地府阴司机构设立在内。

    因此，酆都城也是阴间第一城。

    此时，杨玄行走在阴气缭绕的一条小路之上，四周可以看到许多幽魂。

    这些皆是魂魄不全的游魂，入不了轮回门，飘荡在阴间四周。

    此时，走着走着，杨玄看到了一座山，阴气腾腾，上面有一些不知名的冥草覆盖，闪烁幽光，摇曳生辉。

    这座山看上去很不平凡，其上阴气缭绕，一个个有阴气所化的狰狞鬼脸笼罩在这座阴山之巅。

    朦胧间可以看到山巅有一座庙，一座阴气缭绕的庙。

    杨玄惊讶，他双目发光，施展洞虚天眼，观察这座山。

    只见这座阴山之上有密密麻麻的阵纹交织，形成一座大阵，将这座山笼罩。

    “好繁奥的阵纹！”杨玄惊呼，他施展洞虚天眼，竟然也没有看透这座法阵的本质，只是看出了一些奥妙。

    “叮！检测的新的签到地点，太阴山，是否签到？”

    “签到！”杨玄心中低语。

    “签到成功，奖励：太阴决！”

    “此处可重复签到，奖励逐渐降低。”

    与此同时，杨玄灵魂发光，一道信息烙印在他真灵之上。

    正是太阴决的修炼经文以及要诀。

    这并不是功法，而是一种攻伐秘术，可演化出不同攻伐手段，很强大。

    杨玄并没有现在就修炼太阴经，而是望向太阴山之巅的那座小庙。

    他看得出来，这太阴山之所以神秘，完全是因为上面的那座庙。

    但整座太阴山都被阵纹覆盖，想要登顶，很不容易。

    杨玄如今境界低微，根本看出不出这些阵纹的层次，只是感觉很高深，晦涩难懂，至于这些阵纹达到了什么层次，他不知道。

    此时，他施展洞虚天眼，尝试破解这些阵法，但很艰难，有点力不从心。

    杨玄并没有放弃，他尝试按自己的理解破阵，他一手探出，想要将其中一道阵纹剥离而出。

    翁！

    就在杨玄触碰到那道阵纹之时，整个太阴山都一阵轰鸣。

    杨玄瞬间将手掌缩了回来，刚才那一瞬间，他感觉太阴山之上有一股令他心悸的力量在复苏，似乎要将他镇杀在阵纹之下。

    与此同时，酆都城内一座恢弘的大殿内，一位端坐在首位之上的中年猛然睁开双眼。

    他满脸骇然，望向酆都城外的太阴山方向。

    “太阴山竟然出现了动静，难道是太阴庙内供奉的石像有反应了？”那中年惊呼，随后身形一闪，消失在大殿内。

    此人正是酆都城十大阎罗殿第一殿阎王，秦广王，蒋歆！

    此时，蒋歆的身影出现在太阴山之下，他望着山脚下的杨玄，微微一愣。

    “难道是这位阴差触动了什么？使太阴山出现了异动？”蒋歆喃喃道。

    “无数年来，太阴山一直平静，上面的阵纹繁奥无比，就连我等十位都难以参悟分毫，一个仅仅练气境界的小鬼，就能撼动了？”

    蒋歆不敢相信，随后他双目发光，一股神秘的力量自他双目中涌现而出。

    顿时，他眼前的景象变了，正是刚刚杨玄尝试破界那道阵纹的景象。

    “还……还真是他？”蒋歆不淡定了，身为地府十殿阎王之一，他位高权重，实力强大，道心早已经坚如磐石。

    但此时此刻，他心中竟然有种莫名的悸动，波澜不定。

    多少年了，自从坐上阎罗王之位后，他的心境已经很久没有出现波澜了，但是今天，一位练气境的小鬼，竟然让他震惊了。

    没有人比他更了解太阴山了，太阴山之上，隐藏着一些阴间的秘密。

    但无数年来，没有谁能让太阴山出现过丝毫波动。

    今日，杨玄竟然让太阴山产生了波动，这让秦广王蒋歆心中激动。

    也就是说，若是杨玄能够帮助他们，他们很可能能够挖掘出太阴山之上的秘密。

    此时此刻，秦广王对杨玄视若珍宝。

    “惩恶司的阴差？你暂且继续做阴差，等本王与其他几位商量一下，再做定夺！”秦广王目光深邃，有光芒闪烁。

    随后，他身形一闪，消失不见。

    自始至终，杨玄都没有发现身边的异动，更不知道蒋歆已经将他查探了一遍。

    此时此刻，杨玄依然心有余悸，刚才那股波动太骇人了，若他手掌缩回的稍微慢一点，很可能已经堙灭了。

    不过这股波动越恐怖，证明此地越神秘，杨玄对山顶那座庙越感兴趣。

    “回去之后，要找点阵纹方面的书籍看一看，希望有朝一日，能破开这阵纹，到太阴山上面的小庙签个到。”

