    

    田韶轻手轻脚地爬起来，端着脸盆去水房那边洗漱，等回来就看见李桂花已经在整理被子了。

    “娘，你快去洗脸刷牙，我带你去外头吃早饭。”那日除了买来三斤面粉，她还换了十块钱粮票以备不时之需。

    今日上午八点考试，考两个小时，下午三点排名会贴出来，然后前六名参加明日的实账考试。

    李桂花可舍不得去外头吃，价格贵得离谱，吃一顿就跟割她肉似的：“你去吃就好，晚些二丫会送吃的来。”

    田韶准备拉她出去不会同意，准备等会买好了带回来。

    不想李爱华送了早餐来。给田韶准备的是一根油条两个鸡蛋，另外还有一个大肉包子跟一瓶牛奶。给李母的就简单了，就两个大肉包子。

    虽这些东西是李爱华买给她们母女吃，但李桂花还是觉得这姑娘太不会过日子了：“李干事，你这也太破费了，以后可不能在买这么多吃的。”

    李爱华乐呵呵地说道：“伯母，一根油条两个鸡蛋代表一百分，希望这次玲玲能考满分。”

    虽大丫拿了初中毕业证，但这些李桂花还真不懂。她很是感动，好话跟不要钱地往外掏，李爱华听得脸都红了。

    李爱华将早餐送到后就说道：“玲玲，我就不送你去考场了，省得被人看到有什么不好的传闻。玲玲，好好考，争取考第一名。”

    田韶笑着道：“我会的。”

    李桂花又喜又愁。喜的是女儿能结交到李爱华这样热情又大方的姑娘，愁的是万一没考中到时候李干事不会再与女儿往来了。

    李桂花陪着田韶去了纺织厂，走过拐弯处就看见对面乌压压的一堆人，她的心不由狂跳了起来：“大丫，这些都是来考试的人？”

    这也太多了，粗略估算下有上百人了。这么多人大丫真的能考上吗？李桂花这会心里一点底都没有。

    田韶看了前面一眼后笑着说道：“爱华姐之前跟我说过这次有五十多个人报名，这些人里应该有许多跟娘你一样事来陪考的了。”

    李桂花心里慌得很，不过马上就要考试了她也不敢再说不吉利的话了。

    田韶没上前去挤，而是带着李桂花站在大树下等。

    李桂花将水壶递上去，说道：“大丫，天热你喝口水。”

    “大丫，你额头有汗我给你擦擦。”

    “大丫、大丫，你等会考试的时候一定要好好考。考上了，以后你就吃国家粮每个月都有工资。”

    田韶知道，在农村若是能考进城里工作等于是鲤鱼跃龙门，全家人也能跟着沾光。所以看李桂花紧张成这样，田韶也能理解。

    田韶让她走下，然后笑着安抚道：“娘，你放心，我会好好考的。”

    李桂花抓着田韶的手说道：“一定要考上，大丫，咱一定要考上。”

    考上了，以后再没人敢嘲笑她了。以后谁再敢说她是不下单的母鸡，喷死她。

    田韶心道幸亏她身经百战有十足的把握，要真是原身哪怕学得再好都会被影响了。

    就在这个时候，有个男人扯开嗓子在门口大喊着：“来参加考试的排队进来，其他人都回去。”

    田韶暗松了一口气，笑着说道：“娘，你回去补觉吧，我考完就回去了。”

    回去也睡不着还不如再这儿等，李桂花摆摆手说道：“好了，不用操心我了，赶紧进去吧！”

    过大门的时候，马东看到田韶鼓励道：“姑娘，好好考。”

    田韶笑着点头道：“我会的，谢谢马叔。”

    旁边一个年轻些的男子看到这一幕，有些讶异地问道：“马哥，这姑娘你认识啊？”

    这次考试田韶穿上了陈会计送她的新衣裳，手表也戴上了。整个人自信又大方，加上养了一个月人也白净了，跟刚传来时变化还挺大的。

    等田韶走开后，马东才解释道：“李干事说的那姑娘就是她了。”

    在李爱华的宣传下纺织厂许多人都听说了田韶的大名，不过都是只闻其名不识其人。年轻的保卫员听到这话颇为惊讶，问道：“怎么可能了，厂里的人都说李干事夸赞的那村姑又土又丑。”

    这要还叫土跟丑，那他们工厂年轻未婚的女员工就没漂亮的了。

    马东笑了起来：“那些不过是传闻，你还真信啊！”

    他在工厂呆了那么长时间，听多了流言蜚语，谁要信了那就是傻子了。

    不过上次见到这孩子时穿着打扮确实朴实，现在换了一身新衣裳精神面貌瞬间不一样了。所以还是古人说得好，人靠衣裳马靠鞍。

    因为考生比较多，这次考场分了三个地方。到了考场，进去之前会有专门的人检查考条跟户口本与毕业证，确定没问题才让进去。

    田韶走进去后就发现房间还挺宽敞的，十七八个人在这么宽敞的考场，所以前后左右的桌子隔得比较远。隔那么远，想作弊都没办法。

    坐下来以后田韶就将用具摆好，她做事向来小心所以钢笔是准备了两只。

    突然前面有个姑娘突然大声喊道：“我的钢笔、我的钢笔怎么不见了？”

    这姑娘翻遍了身上跟袋子都没找着饿，一着急哭了起来。

    这个时候，坐在田韶旁边的年轻男子与她说道：“你不是带了两支笔，借给人家一支了。”

    田韶并不愿做这个好人，万一她用的钢笔半途坏了到时候找谁去。她挽起袖子看了下手表，说道：”“现在离考试还有十分钟，笔不见了可以去找考官说明情况借一支。”

    那男子听了蹙着眉头说道：“你不是有两支，为什么不能借给人家？”

    田韶非常反感这种慷他人之慨的：“你这么大方，为什么不将自己的笔借给他？”

    那年轻男子闻言不屑道：“我若带了两支笔，我肯定借她一支。我就没见过你这么心胸狭小的人，你觉得没了这个姑娘你就能考上？”

    莫名其妙就被人扣帽子，田韶脸色非常难看。不过这是考场，若吵起来会给考官留下很不好的印象，所以她只是冷静地说道：“你知道会计人员的职业素养是什么吗？是严谨与细致。连这两点都做不到那就表明她不适合干这行。”

    丢三下四大咧咧的人是不适合干会计的，不然说不准哪一日就出纰漏了。

    年轻男子被怼得哑口无言。

    考场也有人带了备用的笔，看着姑娘哭得伤心就借给她了。旁边年轻男子见了鄙视道：“说来说去，还不是觉得少个考生就少个对手。”

    田韶看了他一眼，淡淡地说道：“别说一个，就是再多一百个我都不担心。”

    那年轻男子看不惯她的猖狂杨，故意大声说道：“口气挺大，别到时候考个倒数没脸出来见人。”

    田韶觉得跟这种智障说话都是浪费时间。说起来她进城这一个月碰见的不是眼睛长头顶就是智障，也不知道这身体是不是吸渣体质。

    考前三分钟，两个穿着列宁装胸前都别着钢笔的男子走了进来。其中身材单薄长相斯文又戴着眼镜的男子说道：“考试的时候不许东张西望，一经发现立即出考场。”

    说完这句话，两个人开始发考卷。

    就在这个时候门外走进来个年轻的姑娘。只见这姑娘穿着一身白色蕾丝长裙、扎着个侧面马尾辫，额前的头发微微卷起。芙蓉脸，皮肤白皙水嫩，再配上这时尚的打扮，一走进来众人都盯着她看了。

    被众人注视着，这姑娘也不慌不忙地走了进来。很显然，她估计是活习惯了这样的待遇。

    戴眼镜的男子抬手看了下手表，发现刚八点。因为没有迟到也不能没多说，但对这姑娘的印象却是差到了极点。

    试卷发下来田韶先将试卷检查了一遍，然后才填写自己的名字跟考号，然后才开始审题。题目不难，考的内容田韶全都复习到了，不过她并没放松。

    考试时间是两个小时，她只花了一半的时间就做完了。防备万一，她又认真检查了两遍。

    看了下手表，已经过了一个半小时，田韶抬起手来。

    戴眼镜的考官一走过来，田韶轻声说道：“领导，我做完了，不知道可不可以提前交卷。”

    她听李爱华说过，财务科科长何国庆皮肤白净长相斯文还戴着眼镜。这个考官倒很符合这些特点，所以田韶觉得他很有可能就是何国庆。

    何国庆愣了下问道：“可以提前交卷，不过现在时间还早你确定要交卷。”

    “我已经检查了一遍没必要再耗着了。”田韶说完，就将试卷递给他。

    何国庆接过试卷第一感觉，试卷非常干净字也写得漂亮。第一印象好他也就继续看下来，这一看就停不下来了。

    田韶问道：“领导，我可以走了吗？”

    何国庆回过神来将试卷合起来点头道：“可以。”

    田韶见他答应了立即收拾东西，一分钟以后走出考场。刚才嘲讽她的那个年轻男子，看着她的背影神色变了又变，最终还是低下头继续做题。

