    虽然他很想收服骑拉帝纳把它带走，但是他并不能这样做。

    骑拉帝纳是代表着反物质的神，负责维持着与现实世界对应的反转世界的秩序。

    一旦它离开太久，那么反转世界势必会陷入到失序当中，进而影响到现实世界的稳定。

    想到这里，陈越笑道：“我的反转世界很小，可装不下你。”

    “那好吧。”骑拉帝纳虽然有些遗憾，但总归没有继续追问。

    倒是阿尔宙斯看着这一幕，温和的说道：“没想到世界之外还有着这样神奇的力量。”

    它注视着陈越刚刚拿出活鱼的那片空气，眼神中有一丝迷茫闪过。

    ……

    次日一早，陈越盯了一会周涛与何春那边的进程后，便来到领主大厅后面的空地上跟精灵们一起吃早餐。

    时隔一天，领主技能无中生友的冷却时间也正式结束，陈越顺手就想召唤个好基友过来帮自己打打下手。

    然而刚使用，便收到了一则世界通告。

    “叮！各位玩家请注意，检测到副本中存活玩家数量不足1000人，活动【乱世争霸】正式开启！”

    “从现在起，所有领地的坐标位置将同步具现于地图上，玩家可自行于前往查看。”

    “最后存活的玩家及其盟友将获得奖励：10w积分！”

    “攻陷城池数量最多的玩家将获得本次活动的MVP专属奖励：SSS级物品随机抽奖次数x1！”

    陈越舔了舔唇，SSS道具，那可是好东西啊！

    回溯那么变态，结果才S级。

    除了回溯，他的背包里还有答案之书跟传送地标两件SSS级的道具。

    先不说答案之书的每次副本三次问答机会，光是传送地标无视距离，无视场合随时随地传送的能力就很bug了。

    于是等花花从时空漩涡里走出来的时候，看到的便是自家哥哥那傻兮兮的笑容。

    重度兄控的女孩不仅没觉得一丝不妥，脑海中反而闪过一个念头：几个月不见，自家哥哥又变帅了！

    见到来人，陈越更高兴了。

    他上前跟女孩拥抱了一下，分开后问道：“收到我给你写的信了没？”

    花花还没来得及回答，便注意到飘在陈越身后的那几只不应该出现在这里的精灵。

    超梦就算了，另外两只是怎么一回事啊？！

    即便一直知道自家哥哥不是一般人，但见到这一幕，花花还是很吃惊。

    之前为了调查雪拉比的事，花花特地了解了一下各个地区的神话传说。

    如果她没看错的啊，那只长相狰狞吓人的是传说中掌管反转世界的冥王龙吧？

    而另外一只闪烁着神圣的乳白色光芒的精灵……

    花花注意到了环绕它身躯四周的十八枚石板。

    陈越顺着自家妹妹错愕的目光看了一眼，开口解释道：“哦，它们是我在另一个世界认识的朋友，暂时过来帮我一段时间，至于超梦，目前正与我一起四处旅行。”

    毕竟是未来丰源地区的天王，在经过最初的惊讶之后，花花很快便收回了心神，看着一脸云淡风轻的陈越，由衷的在心中感觉到了一股骄傲。

    欧尼酱真是太棒了！

    这一刻花花很想不管不顾的像小时候一样跳到哥哥身上抱着他，但她现在已经不是小孩子了，所以只是克制的勾起唇角，露出个矜持的笑容。

    也只能从女孩放在背后握紧的手可以看出她此刻的开心。

    童年的经历使然，让花花不怎么善于表达自己的情绪，陈越在的那一段时间，是她整个童年最开心的一段时间。

    而在陈越离开后，花花整个人变得愈发沉默，这种性格影响到了她的战术风格，

    以至于在她成为丰源地区的天王后，常被外界评价为“强大、冷静、擅长抓住时机给予敌人致命一击的沉默女王。”

    当然，这些事情陈越并不知道，因为成年后的花花在他面前是另外一幅模样。

    叙旧结束，陈越领着花花向领主大厅走去。

    花花却想起了陈越刚刚说阿尔宙斯过来帮忙的事，她犹豫了一下，轻声叫道：“哥……”

    陈越转头：“嗯？怎么了？”

    “有什么事情需要我做吗？”这女孩总是想帮哥哥做些什么。

    陈越唔了一声，答非所问道：“我之前听科拿说你为了公司忙的连饭都想不起来吃，怎么了？是那边很忙吗？如果很累的话可以不用做。”

    毕竟他当初创建游戏工作室的目的只是帮花花找点事做，让她在那个陌生的地方不那么无聊。

    “当然不！”花花下意识否决，然后便对上了陈越关怀的眼神，“我是说不是很累，科拿和渡他们帮了我很多，竹兰姐也经常过来帮我。”

    陈越见状也不多说，轻轻拍了拍花花的肩膀，道：“在这里就别想那些了，就当是来度一天假吧！”

    花花开心的笑了：“好。”

    然而事实证明，越是这种时候，事情就越多。

    陈越还没坐住，就接收到了有好几股敌军进入管辖地的通知。

    不用去看他也能猜出来，随着活动的正式开启，他的坐标点暴露在了所有人面前，而那几股为数不多的精灵士兵，是专门过来查探情报的。

    然而还不等他有所动作，便听到外面的城池内传来一阵轰隆隆的响声。

    “怎么了？”花花愣了一下，下意识的抬头看向陈越。

    关于这个副本的情况陈越还没跟她说，但事出突然，他只能歉然的说道：“有一群不长眼的东西过来找事了。”

    他没有让花花在这里等着，因为他知道花花的性子，是不可能坐在这里老实待着的。

    等两人走出领主大厅，看到的便是这么一幕：领地内刮起了一阵强烈的沙暴，伴随着隆隆的建筑倒塌声，一只只大岩蛇、龙头地鼠、掘掘兔从地下钻了出来，大肆破坏着领地内的建筑。

    酒馆倒塌，商业区的精灵行商因受到攻击而慌乱的四处乱窜，领地内的居民npc被掩埋于狂沙之下，很快便失去了呼吸。

    看着这一幕，陈越很生气。

    感受到了他的愤怒，不用他说，超梦与快龙它们便猛冲了出去，兵营里的三十万暴飞龙更是倾巢出动，给予这群入侵者以最猛烈的反击。

    几只来不及躲避的龙头地鼠顷刻间被撕成了碎片，化作一道数据消散于天地间。

    而更多的精灵士兵察觉到了危险，迅速的使出了挖洞绝招，朝着更深处的地下逃去，只给地面上留下了一片狼藉的废墟。

