    蚩尤刑天陨落时，敖始的眼前出现三行字：

    【检测到大气运者后土在找寻你，你有以下选择】

    【一，接见后土，完成后土的请求，可获得祖巫精血！】

    【二，无视后土，从而结仇，可获得一枚纳气丹！】

    又是这种选择！

    很明显是要他去见后土。

    敖始无语，他将神念散开，想要看看后土是否在附近。

    然而，他没有找到后土。

    “敖始前辈可在？我乃后土，想要拜访您，与刑天、蚩尤有关。”后土的声音飘来，和女娲一样飘渺好听。

    敖始立即打开道场，将自己的气息泄出，指引后土入道场。

    很快，后土凭空出现在敖始面前。

    “何事？”

    后土虽然是六道圣人，可离开轮回，那实力就是普通准圣。

    况且，他能感受到这位后土并非真身。

    “刑天、蚩尤争夺人王失败，还得罪了天庭玉帝，我不好再安排他们转世，不知前辈能否收下他们？”后土无奈道。

    敖始挑眉。

    收下刑天、蚩尤？

    等等！

    再加上选择奖励的祖巫精血，是否可以将这两位大巫培养成祖巫？

    “收他们倒是可以，不过这关系就得说清楚。”敖始慢条斯理道。

    后土疑惑问道：“什么关系？”

    “以后，刑天、蚩尤到底算你的人，还是算我的？”敖始平静道。

    之前刑天、蚩尤就曾投靠他，结果被后土拐走。

    万一他把两人培养成祖巫，会不会又跑了？

    后土脸色微变，她没有立即回答。

    犹豫了一会儿，她叹了一口气，然后翻开右掌，刑天、蚩尤的魂魄显现出来。

    “从今以后，你们便是敖始前辈的人，不再是大巫，明白吗？”后土眼神复杂的说道。

    刑天、蚩尤没有激动，反而陷入沉默中。

    他们对敖始一直都很尊重，成为敖始的人，他们并不抗拒。

    不过与巫族一刀两断却是让他们很难受。

    他们活了两世，到底是为了什么？

    敖始右手一挥，打开道场，示意后土可以离开了。

    后土迅速离去。

    道场闭合。

    敖始跟着获得祖巫精血。

    祖巫精血被封于一个白玉瓶内，量倒是不少。

    他很好奇，这瓶祖巫精血来自谁？

    选择系统又是如何搞到的？

    敖始转身走向盘古龙殿，道：“还不快跟上来！”

    来到正殿内，敖始盘腿坐下。

    “我来帮你们重塑肉身吧。”

    敖始开口道，不等刑天、蚩尤回答，他直接开始。

    祖巫精血对于如今的他来说没有用。

    他的肉身强度未必逊色于巅峰的祖巫。

    况且，他已是准圣后期，何需祖巫精血？

    刑天、蚩尤的败落，预示着三皇时期即将结束。

    接下来将是五帝时期。

    五帝时期，依旧处于洪荒。

    有太多妖怪横行于人族大地中，人族面临的危难将超过三皇时期。

    ……

    百年后。

    刑天、蚩尤恢复肉身。

    他们惊喜地跪在敖始面前，叩谢他。

    “前辈，您到底用什么材料为我们重塑肉身？太强了！我感觉我要是修炼下去，定能超越巅峰的我。”刑天亢奋的问道。

    蚩尤也好奇的看向敖始。

    敖始面无表情的回答道：“祖巫精血。”

    祖巫精血！

    刑天、蚩尤瞪大眼睛，瞬间倒吸一口凉气。

    怎么可能！

    祖巫们不是死了吗？

    就连后土也身化轮回，也复祖巫真身！

    “您是怎么……”蚩尤小心翼翼的问道。

    敖始瞥了他一眼，看得他心里发毛，道：“有的事，你们最好不要多问，你们只需要知道我不会害你们，我若想害你们，早就不管你们。”

    两人对视一眼，然后齐齐点头。

    “以后，你们就在这里陪我一起修炼，不达准圣，不准离开道场，可有意见？”敖始继续问道。

    闻言，刑天、蚩尤不敢有意见。

    这也正合他们之意。

    人族争权一战，使得他们明白自己的弱小。

    就连后立的天庭也能轻松镇压他们……

    他们的实力实在是太差劲！

    随后，敖始让他们拜师。

    刑天、蚩尤等这一日已经等了无数载，自然不会拒绝。

    至此，敖始又多了两位陪同闭关的弟子。

    敖始的弟子数量达到九位。

    六耳猕猴、赵公明、陆压、三霄、姜文静、刑天、蚩尤。

    除了姜文静，个个都是在洪荒中留下传说的人物。

    ……

    时光悠悠。

    天庭忽然发生了一件大事。

    玉帝之妹瑶姬悄悄下凡，与凡人生子，诞下两儿一女。

    两位儿子分别叫杨蛟、杨戬，女儿名为杨婵。

    玉帝发现后，不由震怒，派遣天兵天将前去追杀杨戬。

    杨蛟惨死，杨戬与杨婵则被追杀，流浪天涯。

    瑶姬被抓后，被玉帝镇压于桃山之下，忍受无尽的孤独之苦。

    这件事在洪荒广为流传，玉帝成为天地间的笑话。

    大殿内。

    敖辛再次前来拜访敖始，上供资源后，他犹豫问道：“老祖宗，如今龙族的发展遇到瓶颈，您有什么看法？”

    他看到了刑天、蚩尤在殿外修炼的身姿，他心里不由打起了小算盘。

    敖始眼也不睁的回答道：“龙族上下，全都闭关吧。”

    傲辛见状咬牙道：“老祖宗，海洋内有太多强者、大能，龙族无法统一海洋，就会一直受到迫害，不如让您的徒弟们帮忙出手，我们绝不上陆挡人族的路。”

    统一海洋？

    敖始睁眼看向他，眉头微皱，吓得他连忙低头。

    就在这时。

    敖始眼前出现三行字：

    【检测到大气运者金蝉子来海外寻道，你有以下选择】

    【一，立即出海，抓拿金蝉子，主导西游大劫，可获得一件先天至宝！】

    【二，继续闭关，想办法引金蝉子进入你的道场，可获得一件先天灵宝！】

    金蝉子。

    未来的唐三藏！

    对于金蝉子，敖始虽然没有好感，但也不会有厌恶感。

    “现在的金蝉子算佛门吗？”

    敖始心中好奇。

    金蝉子是如来的第二位弟子，也就是多宝道人的徒弟。

    多宝道人还未投靠佛门，那金蝉子算吗？

    还有一个可能，那就是多宝道人成为如来后，准提、接引再让佛门弟子拜多宝道人为师，从而拉拢多宝道人。

    这个可能很大。

    在他的印象里，金蝉子好像也不弱。

    “老祖宗，您不同意吗？”敖辛忐忑不安的问道。

    敖始突然沉默下来，让他很紧张。

    他可是顶着压力来的。

    四海龙王都希望他能劝说老祖宗帮忙。

    好歹他们也贡献了那么多天材地宝，为此付出了不知道多少代价。

    现在的龙族已经陷入发展瓶颈，培养后代也需要资源。

    而这些资源都给老祖宗送去了。

