    神社的和尚念经帮助了炭治郎，让他和妹妹在二对三的战斗中获得了胜利，保护了一位无辜路人以及一位目标少女。

    三个拥有在物体上移动能力的鬼两死一伤。剩下的鬼不愿意告诉炭治郎任何消息，他即将面对的是诸多和尚的净化。

    炭治郎并不知道神社是什么组织，不过看他们的样子好像很专业似得，这次还得多谢他们。

    “净化？难道他还有恢复的可能？”炭治郎想要救妹妹，想要把妹妹变回人类。

    “我们并不能把鬼变回人，净化其实就是让鬼交代出情报的审问，我们会不断地念经让他说出情报，如果他不听的话，就会一直念下去。”和尚说道。

    还真是和尚的作风，直接就是念经，这也太普通了吧，难道念经能感化鬼怪？炭治郎都不知道说什么好，反正他觉得这些和尚很古怪。

    但既然和尚说了，或许真的能有效吧。虽然炭治郎抱有怀疑，因为就在刚才这个鬼还说他不记得自己吃过多少少女，就好像人不知道吃过多少鸡鸭。

    在鬼看来，人类就是食材，这种偏见让鬼不愿意接受人类的任何劝说。

    “阿弥陀佛，年轻的剑客你很勇敢，虽然面对数量众多的敌人，但你也没有放弃，现在你先走吧。”太一说道。

    炭治郎还有点不放心：“这个鬼可能还会不死心。”

    太一笑了起来，感情对方是担心和尚打不过鬼：“你不用担心，如果鬼敢反抗他，等待他的就不是净化而是超度了。”

    幸存的鬼确实想要修复自己的身体，可惜消耗很多，没有足够的能量，如果再给他吃个人，他肯定能满血复活。他也不相信和尚能依靠念经就让自己幡然醒悟。

    给鬼带上枷锁，和尚们要带鬼去念经了。

    鬼的记忆是相通的，越多鬼被俘虏，就会有越多鬼听经，等到听经的鬼到达一定的数量，那么到时候其他逍遥法外的鬼也阻止不了经文钻入他们的脑海，不管他们吃饭睡觉都不得不听经，这些梵音将会成为他们生活的一部分，这才是净化计划的全貌。

    现在才俘虏了一只鬼，所以听经效果有限，也只有一些弱小的鬼才能听到经文。

    炭治郎有惊无险，接下来还要去接更多的任务。

    而杜兰表示鬼杀队真的是害人，情报工作一点也不完善，可怜炭治郎差点就被害死。这次战斗的录像给葵枝看看。

    葵枝为自己的长子长女捏了一把汗，他们这么冒冒失失地去找鬼战斗，一点准备都没有，实力又弱，险象环生，这也太吓人了：“鬼杀队怎么能这样？让一个新人去对付三个鬼，这不是害人么？”作为母亲，她要提出严重的抗议。

    “没错，我也是这么认为的。”杜兰说道：“不过现在抗议也没有什么效果，因为鬼杀队这个组织其实就只是私人军队，算不上什么正规组织，他们的纲领也只是消灭鬼祖，至于如何消灭、怎么消灭是完全没有任何的计划，完全是走一步看一步。说到底他们是没有必胜的把握，只能不把人当人，只能用人命去堆，只能使用没有办法的办法。”

    杜兰的分析是对的，因为除了挂逼给鬼祖致命的打击之外，其他的猎鬼者根本没用，而挂逼什么时候出现全看老天爷的心情。挂逼不出现，鬼杀队就拿鬼祖没办法。

    但鬼杀队不能这么想，一旦这么想鬼杀队的努力就没有意义了，所有的战斗都不过是没有胜利的送死。

    所以鬼杀队最重要的一点就是不怕牺牲，他们的工作也不是打败鬼，而是尽可能地用自己的生命去换回更多普通人的生命。所以猎鬼者本身就是消耗品，反而是杜兰一系列的观点违背了鬼杀队存在的意义。

    杜兰认为鬼杀队应该重视自己的生命，可事实上鬼杀队成立以来最不重视的就是自己的命了。一旦他们珍惜自己的小命了，那么他们和鬼战斗的唯一优势也消失了。

    “不管抗议有没有用，都要先做了才知道。”“法师大人，请你一定要转达我的想法，希望鬼杀队以后办事能妥帖一些，我不希望我的孩子再遇到危险。”

    杜兰表示那就再去见见当主吧。

    当主的病很严重，却还总是被杜兰打扰，也就是他脾气好，要是换了一个人可就不会客气了：“不知法师又有什么贵干？”

    “我们先来看一段影片。”

    还是需要当主的妻子来描述：“这是炭治郎的战斗画面，他和变成鬼的妹妹对抗三个鬼。”贤惠的妻子知道丈夫记得每一个猎鬼者的名字，也记得炭治郎这个少年。

    “怎么了，有什么问题么？”

    “炭治郎赢了。”妻子说道。

    当主点头：“法师，这是什么意思？”

    “炭治郎是根据你们的消息去猎杀鬼的，可你们的情报太不准确了，如果他没有妹妹，那么他就要死在三个鬼手上了。我是来提出抗议的，你们这是害人。”

    当主无语：“鬼怪狡猾，我们也不可能真的得到准确情报的，只能依靠猎鬼者随机应变。”

    “那你们猎杀了这么多鬼，难道就没有任何的经验么？比如鬼的食量大小，从人口失踪的频率来判断鬼的食量，难道就没有总结过一只鬼的平均进食多少么？”“如果失踪频率很高，就代表鬼的胃口很大，那么这个恶鬼肯定不弱，或者就是鬼的数量不少，难道你们没有统计过么？”

    “惭愧，我们鬼杀队没有这些统计。”当主说道：“如果炭治郎这次牺牲的话，那么接下来我们会派更强大的剑士去的，我们并没有预判的工作。”

    “你们啊你们，也亏得有很多和鬼有仇的人，不然我真是不知道你们到底要怎么维持队伍的人数。就你们这工作态度，就这把猎鬼者的命不当命的做法，那些没责任心没有仇恨的人根本不可能在鬼杀队待下去。”

    其实也有，做后勤，工资还是不错的，不用拼命。但要拼命就一定要有责任心和仇恨，至少要有其一。

    “法师，你是仁慈的，我明白。只是为了战胜鬼，我们的底牌不多，如果队员们再害怕牺牲，我们就根本没有赢面。”当主直截了当地说道。

    “我懂，没有继国缘一这样的强者出现，鬼杀队确实不太可能赢。甚至可以说每次对鬼祖的挑战都是赌博，但我还是相信只有活下去的猎鬼者才能创造奇迹，还是不希望他们平白无故地死去。”

    “你悲天悯人的胸怀让我敬佩，我也希望你能多提意见，我的时间虽然不多了，但我希望你可以把这些意见告诉我的孩子，下一代的当主。”现在开始改革，当主没这么多时间，不过他儿子可以慢慢改。

