    众人先前离开房间，苏木转身对张玲丽低语一句，张玲丽一听，立即露出怪异神色，随即点点头：“好，我带你们去！”

    等所有人上了车，苏木亲自驾驶车子直接返回荆江区。

    “哪个小区？”回到荆江区，苏木就问张玲丽道

    “柳江小区九栋305室！”张玲丽回答道。

    苏木不再言语，随即施展开脑海中定位地图，很快就来到柳江小区，最后停在九栋第二单元门口。

    赵强等人不知道即将面对的是何许人也，都小心翼翼掏出手枪，神情颇为紧张。

    苏木摇头笑道：“只是一个女人，不用这般大动干戈！”

    赵强等人一听，这才稍微松弛下来，但随即又疑惑不解，不知道苏木带自己等人找一个女人是什么意思？

    难道这个女人跟绑架案有关？

    苏木也没有立即解释，乘坐电梯来到三楼，出了电梯一看，马上直接走到305室前，伸手叩响了大门。

    “谁啊？”里面传来一个女人声音。

    “我。”苏木再次施展声音模拟术，但这次声音非常陌生，赵强等人都不知道他模仿的是谁？

    张玲丽一见之下，心中更加骇然，这个苏木本事太大了，如果早知道警方有这么号人物，打死自己也不敢乱来。

    不过现在后悔一切都迟了，只能积极配合，争取将功赎罪。

    “你不是在监视张丰吗？怎么跑回来了？”大门“嘎达”一声被打开，同时那个女人问道。

    随着大门打开，女人一见苏木等人站在门外，不禁一呆。

    苏木伸手一推大门，阻止女人关上门，然后施施然走了进去。

    “米娜，我们又见面了！”扫视一眼房间，发现除了米娜就没有其他人，苏木回头对那个女人淡淡的道。

    女人不是别人，正是张玲丽的闺蜜，米娜！

    “你们……你们怎么跑到我这里来了？铁箭了？我什么都不知道！”米娜张口结舌的道。

    苏木冷哼一声，这算不打自招吗？

    原来他刚才怕麻烦，就模仿铁箭声音让米娜开门。

    目光再次一扫，发现客桌上赫然放着一个变声器，随手拿起来，对着变声器说道：“喂，张玲丽，你干的好事！”

    赵强等人一听，这才恍然大悟，原来苏木带自己等人来这里，是因为打电话恐吓张玲丽的就是眼前女人。

    只是苏木怎么知道眼前女人就是恐吓张玲丽的人？要知道她打电话是用了变声器的，就是张玲丽自己也没有听出是谁威胁自己。

    米娜一听苏木模仿自己声音复原了先前威胁张玲丽的话语，不禁脸色大变，手足都颤抖起来。

    “你们……我……！”一时吓得不知说什么好了。

    “原来真是你恐吓我，亏我把你当闺蜜，你竟然捅我一刀！”张玲丽瞪视米娜，目光几乎喷出火来。

    米娜脸色苍白，随即又冷笑一声道：“你把我当闺蜜？你把我当闺蜜就不会利用我了，你利用我，难道我不知道吗？”

    “贱女人！”张玲丽气的就要上前揪打米娜。

    眼看两人扭打一起，苏木不禁冷哼一声：“好了！”

    此时不是看热闹的时候，苏木喝停二人，对米娜道：“给你一次机会，告诉我们张丰藏身地点！”

    米娜脸色又难堪起来，一时低头不语。

    苏木冷喝一声道：“到此时你还想隐瞒不成？”

    米娜顿时吓了一跳，连忙抬头道：“我说我说。”

    赵强等人一听米娜竟然真知道张丰藏身地点，不由得都狂喜，只要抓住张丰，爆炸案和绑架案都能破获了。

    众人精神巨振，目光炯炯盯视米娜，生怕听错一个字。

    “张丰还在岭下区，具体地点在岭下区重山村古甲一个亲戚家。”米娜连忙说出张丰藏身地点。

    苏木对赵强等人点点头，带着张玲丽和米娜下楼，直奔岭下区重山村。

    车上，苏木驾驶车子就问米娜：“你是怎么知道张丰藏身之地的？”

    “我……”米娜看了看张玲丽，“我一直在监视这个女人，发现她和张丰来往，而且发现他们躲藏在岭下区，所以就让铁箭反过来跟踪张丰。”

    “就在不久前铁箭发现张丰和古甲扛着一个麻袋去了重山村，我认为这是次机会，能逼这个女人离开王浩。”

    张玲丽一听，不禁冷哼一声。

    “你发现王浩身影没有？”苏木又问米娜道。

    米娜一愣：“我跟踪这个女人和张丰是瞒着王浩的，他也知道这个女人仍旧和张丰来往？”

    苏木摇摇头，这个米娜跟踪张丰和张玲丽，竟然没有发现他们绑架了王浩，由此可见，此两人绑架过程何等隐秘！

    赵强等人更是后怕不已，如果这案子不是苏木参与，自己等人现在绝对就像没头苍蝇般束手无策！

    “你怎么知道爆炸案是张丰实施的？”苏木又问道。

    先前米娜打电话恐吓张玲丽，说知道爆炸案是他们两个联手干的，所以苏木才有此一问。

    米娜摇摇头，迟疑一会才道：“我怀疑爆炸案是张丰干的，又见这个女人仍旧和张丰纠缠在一起，就怀疑是他们联手干的，所以决定诈她一下。”

    苏木不禁摇摇头，这些几个人都不是好东西，这次案子破获，也算是狠狠教训他们一顿。

    车子很快来到岭下区重山村。

    在村口，苏木没有直接去抓人，对米娜道：“你打电话让铁箭过来。”

    米娜不敢不听，拿出手机给铁箭打了个电话，让他过来。

    苏木发现前方一辆车子车门立即被打开，铁箭走了下来，并向自己这边走了过来。

    “让他上车！”苏木又对米娜道。

    米娜摇下车窗，对铁箭招招手：“铁箭，你上来！”

    “米娜，你怎么过来了，不是在家休息吗？”铁箭愉快的打开车门，坐了进来。

    “铁箭，我们又见面了！”苏木回头看着铁箭不禁一笑道。

    铁箭一见苏木，不禁一呆，下意识的道：“高手前辈，你怎么也在这里？”

    赵强几人一听，不禁一愣，高手前辈？苏木什么时候有这个称呼的？

    苏木微微一笑，没有言语，扭头对米娜示意，米娜立即会意，就问铁箭道：“张丰他们还在吗？有没有出去？”

