    第1596章江淮风云

    连续半个月的秋雨终于结束了，当第一缕阳光普照大地，暖透了每个人的心房。

    所有的烦恼和郁闷，似乎都随这朦朦秋雨而消失，雨过天晴，整个大地一片清新。

    呼吸着这清新的味儿，自由自在地释放所有的烦恼。

    陆正翁站在森林公园的山顶上，望着冉冉升起的红日，突然感觉到浑身无比舒畅。

    放下了，所有的纷争，将从此与我远离。

    欧阳三号站在不远处，依然那谦逊卑微的样子，这么多年的锻炼，让他学会了收敛和拙藏。江淮的今天，在他的眼里，只是一个时代的终结，另一个时代的开始。

    未来，总是重复着历史的脚步。

    陆正翁站的位置，依然是江淮城里的至高点，放眼望去，整个江淮尽收眼底，行人车辆如蝼蚁一般匆匆忙忙。这一刻，陆正翁看懂了许多，感悟了许多。

    朝阳下，张一凡踏步而来。

    斜斜的阳光，拉长了他的影子，他从东方来！影子沿着台阶逆行而上。

    接到陆正翁的邀请，张一凡没有任何犹豫，这次见面的重大意义，他非常清楚。

    欧阳三号走过去，轻轻地说了一句，“他来了！”

    陆正翁注意到欧阳三号的语气，不由看了他一眼，欧阳三号自知犯了错误，低头而退。

    一个善于把情绪表面的脸上，或者嘴上的人，说明他还不够成熟。欧阳三号就是犯了这样的错误。

    “陆书记！”

    张一凡走过去，在陆正翁身边几步之外停下。霞光万道，照耀着两个人的身影，从欧阳三号的角度望过去，两人仿佛就是披着佛光的菩萨，举手投足间，颇有指点江山的味道。

    陆正翁点点头，望着脚下那一片城区，“改革开放三十年，这里凝结了多少人的心血，一凡同志，这一切就交给你了！”

    这年的秋天，张一凡三十六周岁。

    离三十七岁还有不到一个月的时间，陆正翁因身体状态欠佳，退居二线，基本上不问政治。

    这一切，似乎都应证了当年在深圳街头，那位老先生的话。

    张一凡有时真的在想，人生真的是命定了吗？

    这位老先生给自己说过的几句话，基本上都灵验了，面他对萧萧的命相，更是精准无比。想到这里，张一凡也不禁有些苦笑。虽然说人是无神论者，不信鬼神，偏偏这种事去如此巧合。

    站在这霞光万道的山巅之上，陆正翁和张一凡就象一对巨人，他们从山巅而来。

    两人边走边谈，欧阳三号和腾飞，落在后面不远处。

    陆正翁声音不大，却很清晰，“欧阳跟了我多年，我把他放到江夏税务局任个副职。”

    张一凡点点头，“以欧阳的才能，正职也不过份！”

    这是程序问题，陆正翁下放的秘书，正职只是迟早的问题。张一凡这句话等于是一个承诺，欧阳三号去江夏税务局任职，只是一个过渡。

    陆正翁也没说什么，这本来就是他应得的，谈完欧阳三号的事，他又道：“雅晴虽然任性，我还是比较放心。至于江淮走私事件，一切按国法行事吧！”

    这是陆正翁下的一个很痛苦的决策，当初为了报达恩人，舍弃了自己的儿子，现在为了国法，他无从选择。张一凡当然不知道陆天旷与欧阳三号之间的故事，但是陆正翁能做到这一点，的确令他大为意外。

    事实上，他一直没有表态，而是在等陆正翁的态度。

    社会的复杂，莫过于人际关系。

    张一凡当然要考虑太多的因素，虽然说有时正直得很可爱，大家都喜欢包青天这种刚正不阿，铁面无私的形象，但毕竟是人，只要是人就有感情因素的存在。

    张一凡不敢说自己做任何事，都没有半点感情因素，凡事讲原则。事实上，能做到这一点的，恐怕全天下也没有几个。

    在这一点上，陆正翁的确光明磊落。

    二天后，陆正翁进京了。

    同年十月，张一凡暂代省委书记一职，集江淮代书记，省长于一身。

    对于这种任命方式，在全国早有先例，张一凡并不是第一个。

    此刻的江淮，张一凡暂代了省委书记一职，身兼一省之长。李虹做为省委副书记，兼纪委书记，两人可谓是一统江淮，成为了江淮史上一时无二的人物。

    而陆正翁依然挂着省委书记的牌子，在京城疗养。

    这一微调的结果，令很多人大跌眼镜。

    江淮走私案事件，交给李虹去管，张一凡也不这种心思了，他把自己的主要精力，都放在浙西经济开发区。

    既然这是陆正翁的心愿，那么自己就要努力去完成。陈建军被任命为浙西开发区一把手之后，在省委省政府的大力支持下，他几乎是超常规发挥自己的能力，在短短几个月时间，把浙西所有规划全部做完，并且很快就落实了第一期工程。

    胡雷在浙西打造的温泉度假村也开始动工，届时将落成胡氏集团在江淮的第一大项目。

    江淮经济建设，已经进入一个新时代。

    而江淮走私案的背后，依然疑雾重重，李虹为此费了不少心机。

    很多线索查到最后，突然中断，很多问题查到一半，查不下去了。

    面对这种现象，李虹表现得十分冷静，发生这种现象的原因，是这件案子牵扯到的方方面面太多，很多人都在顾忌这层层关系网，因此走私大案一直悬而未决。

    发生这种情况，李虹没有跟任何人提起，甚至张一凡那边她也只是报喜不报忧。

    李虹做为一个省委副书记兼纪委书记，居然办不下这案子，说明这中间有多复杂。被这个案子牵连的人太多，苏家正是其中之一。

    苏正浩到现在都没有招供，一直咬定所有的事情，都是自己一人所为。

    而苏倩几次去看他，都莫明其妙碰了钉子。这让苏倩百思不得其解。随后苏家又发生了一件事，苏家的媳妇安小琪借谈公司业务，飞到海外不再回来。

    这件事引起了苏倩的重视，想起以前安小琪的重重反常，苏倩对安小琪的怀疑越来越重。

    再一次在看守所里见到苏正浩，苏正浩对妹妹依然很反感，在他的世界里，只有安小琪这个女人。

    苏倩看着他，也不管苏正浩愿不愿意跟自己说话，她直接挑明了，“虽然我不知道安小琪在你面前说了什么，但我要告诉你的是，她已经跑了，去了国外。”

    以前苏正浩刚刚进入看守所的时候，安小琪每个星期都来看他，随着时间的推移，安小琪来的次数越来越少，最近这段时间居然不见人影了。

    听说安小琪跑去了国外，苏正浩心里一痛。她竟然弃自己于不顾，独自一个人飞了。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    雄鸟被捕了，雌鸟不见了。

    不过这种情况，只是让苏正浩小小的黯然了一下。他想到的是安小琪可能在国内呆不下去，这才远走高飞。安小琪的离开，说明一个问题，上面对走私事件查得很紧，她也是迫不得已。

    苏倩看到他依然没有反映，不由气愤地道：“你真以为她很爱你吗？她和周世荣上床了！”

    轰隆——一个晴天霹雳，从天而降，苏正浩顿时一阵头昏。

    在他的生命里，没有什么比这个消息更令他难道，绝望。他不相信！

    反而朝苏倩吼了起来，“你胡说！胡说！”

    苏倩冷冷地盯着他，“我给你看一段录相吧！”

    手机播放的视频里，有安小琪和周世荣先后进入酒店房间，而且周世荣刚刚进入的瞬间，裹着浴巾的安小琪便扑进他怀里的一幕，随后房间的门一闪，关上了。

    看到这一幕后，苏正浩绝望了，他的眼神变得痴呆，“苏倩，你为什么要抵毁她？你毁了她不要紧，你毁了我心中最美好的形象，苏倩，我恨你！”

    李虹不知从哪里冒出来，“你恨她没有用，你应该恨自己。做为一个男人，你太懦弱了！”

    “你——”

    看到李虹，苏正浩不由呆了呆，虽然他没和李虹打个交道，还是在电视里见过她的样子。李虹是一个让人一见难忘的女子，苏正浩能记住她很正常。

    李虹道：“我是省纪委书记李虹，苏正浩，你好糊涂！安小琪欺骗了你！你竟然浑然不知？”

    看过视频之后，苏正浩变得十分沮丧，低弥。李虹接着道：“我们有足够的理由，你是在袒护安小琪，妄想自己承担这一切后果，来为她开脱。我很欣赏你的勇气，但是不喜欢你这种愚昧。你可以为了一个女人，一个不爱你的女人，牺牲整个家族的利益，你对得起苏家上上下下数百号人吗？”

    苏正浩闭上了双眼，无助地道：“求求你们放过她吧，她怀了我的孩子。”

    安小琪怀了苏正浩的孩子？

    苏倩愣了一下，马上揭穿了这个骗局，“哥你好糊涂！如果她怀了你的孩子，还能穿这么高的高跟鞋？如果她怀了你的孩子，还能跟周世荣如此厮混？你好糊涂啊！”

    李虹摇了摇头，这个苏正浩怎么如此糊涂？被一个女人耍得团团转。要不是她暗中派人调查过了，还直相信这一切都是真的。于是李虹拿出一张医院证明，“这是安小琪半个月前医院做的检查记录，人看看吧！”

    苏正浩接过医院检查证明，一屁股坐在地上。

    PS：第三更到，兄弟们，给点动力！

    今天五更好不好？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

