    没有外人，陆铖泽不怕将自己的野心暴露给亲娘看，“娘，您无需担忧，这两个媳妇儿，是我的，就是我的，哪个都逃不掉，将来都得好好听你儿子我的。”

    “这一个个的都不好相与，一个白眼狼，一个狗眼看人低，这官司还没扯清楚，你还想两个都要？要我说，都休了，娶个更听话的更好。”黄氏只觉得儿子疯了。

    陆铖泽露出沈曼青都没见过的狡黠笑容，“这女人啊，多少雄心壮志，往后宅一关，为了孩子的前程，眼里也只有争抢丈夫的宠爱了。分开看都难对付，让她们自己斗去，到时候还得靠娘制衡她们了。”

    细细一琢磨，是这个理。

    黄氏宽了心，愁云密布的眉梢终于露了喜色，“到时候，管她黎家兵权，还是丞相权势，不都是我儿的了。怪不得圣人说天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，就是苦了我儿这些时日受的闲言碎语和圣人怒火了。”

    “迈过这道坎儿，天高任鸟飞，娘就等着享子孙福吧！”

    小南听着屋内两人不知羞的幻想，默默记下的同时撇了撇嘴，在两人离开后，调头往沈曼青院子走去。

    “干得好，切莫露了马脚，以后你不用亲自来找我回禀了，我会让墨云去找你。”沈曼青招招手，墨竹拿了金钗出来，递给了跪在地上的小南。

    小南感恩戴德的叩头退下后，沈曼青摸着雪娃娃一样可爱的女儿，淡漠一笑，“雪灵，方才这些话，你都听到了么？”

    雪灵把玩着娘亲披散的长发，“娘，听到了。”

    伺候大小姐已两年的墨竹早就练得波澜不惊，但她还是对大小姐对小小姐的教育感到惊讶不已，这样的话，大小姐竟然让小小姐一起听。

    沈曼青显然不是寻常女子，也并非寻常后宅妇人，只当这是不宜错过的良好教育机会。

    没有什么比言传身教更让孩子记忆深刻，她笑颜如花，不见一丝悲伤，掉转孩子，让她面对着自己，“那雪灵听懂了么？”

    小孩子似懂非懂的点了头，又晃了晃脑袋，“不是很懂诶，娘，我是要有两个娘亲了么？为什么爹爹要让两个娘亲斗，为什么爹爹说女人关在后院眼里就只有男人了呢？”

    “这就是夫君，这就是男人，这就你爹，什么亲情爱情，都是骗小姑娘的，雪灵啊，长大后可别被男人三言两语哄骗了去，男人那张嘴是靠不住的，唯有权势，掌握了权势，男人也得哄着你……”

    “是么，娘亲，如果我有了权势，我还要男人做什么？”

    “因为世道不公，有些东西只有男人才能拥有，我们女子想要权势，只能依附男人……”

    “依附男人，那权势还怎么是我的呢？那就是我哄他，不是他哄我的了啊。”

    “不着急，娘慢慢教你……”

    -------------------------------------

    陆铖泽和黄氏大张旗鼓的坐着陆府的马车，没有直接去探听到的柳茹月所在的苏府，而是直接去了十娘食肆。

    十娘食肆这些日子根本没开张，哪怕好些订单柳茹月因着担心打草惊蛇没去退，现在告御状的事情发生后，也没有谁敢来找她退钱。

    都害怕被右相怀疑与柳茹月有私下来往，被右相嫉恨，这几十两银子不要也罢。

    但这不影响无所事事、不牵扯朝堂利益的好事者，整日里在十娘食肆外游荡，就想看看那敢告御状的妇人到底长什么模样，亦或者是否还能看到一出好戏。

    等待了两三日，十娘食肆外多的是他们这些好事者，好戏倒是一场都见着。

    大家都有些丧气了，却见传闻中的负心汉负荆请罪来了。

    道歉要有道歉的态度，陆铖泽做得很实诚，除了没有把外衫全脱光，荆棘还是背了一捆的。

    众目睽睽之下，陆铖泽拢了拢捆着荆棘的布带，扶着黄氏下了马车，撩开下摆一丝迟疑也无的跪在了雪地上，深深的把额头埋在雪地里，“月娘，我来负荆请罪了！”

    声音含悲含怨，似有无穷心意难以言说。

    等待多日的大戏，竟是如此展开，还以为会打起来呢。

    不少人都面面相觑，这负心汉竟然直接来请罪，而不是仗着右相势，悄悄把毫无靠山的发妻解决掉？！

    这时候黄氏也跪在了地上，“月娘啊，都是娘的错，我儿从来没有想过不要你，是娘自私，是娘让他应下的，是娘私下里想卖了你们，怕你们阻碍了铖泽前程……”

    两人在那边惺惺作态的演戏，周围看客也品出了味儿，“原来右相女婿不是陈世美，看来是我们冤枉他了。”

    “那可不，如果陆大人有错，皇帝早就砍他头了，现在看来就是婆媳矛盾罢了。”

    “陆大人也难，娘的话怎能不听，而他也没想杀妻，还让娘亲和弟弟带着十娘上京呢，哪知道途中发生了异变。”

    十娘食肆外的情况，很快就被乞丐带给了小疯。

    小疯被这两人恶心的够呛，却也不敢不告诉干娘。

    休息了两日，柳茹月的气色已经恢复了很多，除了不能下床、不能沐浴、不能食辛辣之外，日子过得反倒是比这两世加起来都惬意。

    三个孩子终于都在她身边了。

    虽说永庆不在身边，但江嵩的人已经带来消息，说子曜已经送入宫中，安排了永庆伺候他身边。

    说是伺候，不过是陪着子曜，让她不必担心永庆在宫中被欺负。

    而此刻，岳无逸也潜进了苏府，找到了正和三个姑娘翻手绳的柳茹月。

    “你在一潭死水的京城撒了一把石灰，搞得四处烟火弥漫，你倒是过得逍遥。”岳无逸看着柳茹月的目光，恨不得咬死她。“你手里抱着那么大个金娃娃，竟然不早些给我说？还险些还得我犯了错。”

    三个闺女看着直接往娘屋子里钻的岳无逸，纷纷面露异色，有排斥的、有好奇的、有打量的。

    雪慧在繁府做过下人，学过一些大户人家的规矩，知道岳无逸这般行径相当无理，“你不是说和我们娘亲不熟么？怎么能擅自进我娘屋子？”

