    只见刘奶奶浑身泛起绿光，一条条坚韧的柳树枝丫破土而出！

    转瞬就把槐树下的无头鬼缠成了大粽子！

    可可爱爱！没有脑袋！

    李凯兴奋的拍着轮椅：“哈！逮到了？都说鬼物没有实体！”

    “刘小妹的柳树枝用对了，动画片儿里说柳树有镇邪的作用，没想到是竟是真的？”

    “王哥你上！”

    只见王大爷咧嘴一笑，露出六颗闪耀的白牙！

    身子前倾，就准备暴冲！

    此刻，头还在会议室的江南不禁一惊，直觉得浑身一紧！

    卧槽？谁给我的身体给绑了！

    你们过分了嗷，绑架我的头也就算了！ 

    还派人偷偷去绑架了我的身体？

    回答错问题的是江聪明，关他江无头什么事情？

    然而嘴里插着根胡萝卜的江南根本说不出话来！

    含糊不清的道：“呜呼～咕咕咕呜哈哇呜哇！”

    见江南在哪儿不知道乌拉哇啦啥呢，夏瑶轻拍着江南的脑袋，连声安慰！

    (∗❛ั◡❛ั)ﾉ(`ж′◦)

    “乖嗷，不要捣乱，咱们马上就追回来了，你再忍忍，回家给你做奶昔吃！”

    江南：！！！

    刚要把头缩回去，看看到底是咋回事！

    就在这时，小树林里的王大爷出手了！

    “轰！”

    一声炸响，王大爷的身子瞬间消失在原地！

    身子因为高速而产生了道道残影，手中树枝竟在空中拉出道道寒芒！

    “惊寒.无限斩杀！”

    树枝崩的笔直，狠狠地斩在了无头鬼的腰上！

    发出“锵”的一声，衣服被斩坏，露出里边的白色小背心儿！

    然而树枝中裹携着的恐怖力量却冲进了身体里！

    江南瞪大了眼睛，一口老血就喷了出来！

    Σ(||꒪ͦཀ꒪ͦ)噗哇～

    这一刻，会议室里落针可闻，所有人都惊恐的望着江南！

    刚刚不还好好的么？咋还吐血了？

    夏瑶脸都吓白了！

    “雪雪，要不咱就让小南回答一题吧！”

    “瞅瞅给他憋的，都憋吐血了啊？”

    大家满眼懵圈！

    这得是有多执着啊？不样回答问题，自己把自己给憋吐血了？

    还没等解开束缚，江南的头就消失在了会议室中！

    被一股巨大的力量贯了出去！

    而王大爷的招根本就没放完，其身子在树林中来回穿梭！

    整片树林都被切的七零八碎，宛如切水果一样简单！

    手中树枝接连斩出，几乎每一斩都命中在了要害上！

    江南的头刚回到小树林，就被斩了三十多树枝，身上嗷嗷飙血！

    一把撕开胶布，咬掉胡萝卜！

    (٥•̀益•́)“谁！谁砍我？”

    王大爷还要再砍，毕竟他这无限连斩，不把目标砍成渣渣是绝对不会停下的！

    然而刚要动，只听“咔嚓”一声，王大爷直接跪在地上！

    _(꒪Д ꒪」∠)

    捂着腰脸都疼白了！

    “哎卧槽～老子的腰哇！”

    李凯见这一幕，哪里还会犹豫？

    两手合十，大吼一声：“岩葬！”

    下一瞬，地动山摇！

    整片林地板块，方圆近千米的基岩被强悍的力量抬起！

    宛如两只巨碗压在一起，形成了一个超大的岩石球！

    “轰！“

    将“无头鬼”夹在了里边！

    刘奶奶一脸迷惑：“凯子，我刚刚好像看见无头鬼长出头来了！”

    李凯翻了个白眼：“瞎说，你都多大岁数了？肯定老眼昏花了！”

    说话间大手一握，岩球被猛的压缩，狂猛的挤压力让硕大的岩球缩减为三分之一大小！

    刘奶奶急道：“真的，好像不是鬼，刚刚还说话了么？”

    李凯撇嘴：“我咋没听到？地神刺！”

    大地中一道道岩石长矛衍生而出，足足上百根！

    将岩球洞穿，瞬间扎成了刺猬！

    刘奶奶上去就给了李凯一个暴栗：“废话！你耳背，你能听到个屁！”

    就在这时，只见被扎成刺猬的石球猛的炸开！

    只见江南浑身是血，手持饮血大戟，焚血跟七门全开！

    暴吼着跳了出来，满眼愤慨！

    (#•̀益•́#)ψ

    “来！来啊！康忙北贝～还有什么花活儿就尽管放出来好了！””我特喵就赢了两把剪头石头布而已啊！”

    “还要整死我是怎么着？太过分了啊！”

    看着从石头里蹦出来的江南……

    刘大娘：(•́﹏•̀◟ ٥)

    李大爷：=͟͟͞͞(꒪口꒪◟ ‧̣̥̇)

    王大爷：Σ(◞°Д °;)

    刚刚的那个无头鬼是江南崽崽来的？

    啊这…

    这一刻的江南战意盎然，急眼了都！

    要不是自己还有点本事，刚刚那一波就凉了啊！

    到现在都没搞明白，自己为啥会莫名其妙挨了顿揍！

    缓过来一口气的江南一见王大爷三人在小花园跟前，不禁一怔！

    “大爷大娘？你们怎么在这儿？”

    王大爷额头暴汗：“南崽崽啊？这…这咋整的啊！咋一身血呢？”

    “我刚刚听见动静就跑过来了，这不跑的太急，都卡倒了么～”

    李凯一脸心虚：“可…可不是么？咋闹这么大动静？”

    “这小树林都给整没了？啥情况啊！”

    江南：୧(#･᷄ࡇ･᷅)？

    “我也不知道，刚刚我头不在这边，才把头抽回来，就被压在石头里了…”

    三人对视一眼，心虚的不行，绝对不能让南崽崽知道是我们打的啊！

    不然日后的晚年生活怕是根本消停不下来了！

    只见刘奶奶露出慈祥的微笑，连连招手：“先别管这个了，赶紧过来，奶奶给你治伤！”

    “瞧瞧你弄的？浑身都是血，疼不疼啊？”

    说着手上泛起绿光，江南身上的伤口极速愈合！

    江南咧嘴一笑：“嘿嘿，不疼，蟹蟹牛莱莱！”

    刘奶奶：“你不疼，可奶奶心疼啊，欸～也不知道是哪个王八犊子打的，下手可真狠！”

    王大爷跟李大爷纷纷把目光撇向别处！

    (￢‸￢)乛д乛)

    你捆的他，我俩才打的好不好？

    可看着莫名其妙被揍了一顿的江南，心里还是颇为愧疚！

    “南崽崽，跟大爷学个绝活吧，你大爷我当年号称刽子手，我把我的斩杀技教你！”

    “对对对，我也新研究出个绝活，你试着练练，没准儿就成了呢？”

    江南狠狠打了个激灵，就自己这倒霉架势，喝凉水都塞牙！

    还学毛线的绝活，多呆一秒钟都是危险啊！

    “改日再学吧，爷爷奶奶再见，我晚点再来看你们嗷！”

    说着一个瞬移消失不见……

    三人看着消失的江南，不停咂舌！

    “这小子现在到底有多强？刚刚的围攻，可不是铂金就能随意抗住的！”

    “年轻……可真好～我要是能再年轻一把！啧啧啧～”

    ……

    江南一路飙回别墅，给自己锁到了卫生间里！

    这下总不能莫名其妙的挨打了吧？

    才敢放心把头伸回会议室！

    刚要说话，就见场中气氛一片紧张！

    如今已经来到了最后一题！

    圣骑士学院11分！先驱者学院10分！

    而光辉学院只有6分，已经失去了争胜的资格！

    最后一题，只要江南这边答对，就不算输，也是最后的机会了！

    “叮！”

    最终还是钟映雪按下按钮！

    “1471个！”

    赵德柱满脸笑容：“回答正确！”

    顿时场中响起热烈的欢呼，弹幕上“钟学霸牛批”已经彻底霸屏了！

    肖恩一脸可惜，差一点就能拿下比赛！

    钟映雪她们愣是把比分拉回来了！

    汤姆一脸晦气：“现在两边平局，怎么算？”

    赵德柱一脸沉思：“不如这样，加个题好了！”

    “由光辉学院这边出题，其余两方做答，分出胜负！”

    “如果两边都没答出来，光辉学院得二分！”

    马丁眼睛大亮：“这个可以！”

    自己这边确实输定了，可如果出的题两边答不出来！

    比分也不至于落太多，面子上也过得去！

    而且题目上也可以彰显出米国灵武的综合实力！

    一番商定后，就这么确定下来，马丁出题，场中的气氛再次紧张起来！

    赵德柱的目光却落在了江南身上，眉头微皱！

    “刚刚你吐血怎么回事儿？我方才听道北边小树林动静挺大的，是……”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “什么小树林？已经没有小树林了，刚刚……”

    赵德柱：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……

    “得了，你不用解释了，我已经知道了！”

