    这书生外貌生的白嫩，是个俊俏小生。

    但身上穿的衣服，却是缝满了补丁，一件青衣洗得快要发白了。

    很显然，这是个穷酸的。

    而此地想去兰若寺的，多是兜里没钱，打算去借宿。

    是以虽然书生没说明来意，但这大汉却也猜到了对方心里想的主意。

    “这位壮士睿智，小生身上没有半分钱财，确实想去兰若寺借宿一宿。”

    书生看到大汉那魁梧的身形，虽然有些畏惧，但还是硬着头皮回道。

    “那就是了。”

    大汉点了点头，随后上下打量了一眼书生，叹息说道：“可怜的这副好皮囊，竟然要葬身在女鬼的身下。

    不过死前能够风流一次，倒也不枉此生了。

    多少人至死，也享不到那等艳福。

    以你这书生的相貌，说不定还能多轻薄几个女鬼。”

    说着说着，大汉忍不住笑了，厅内其他人听了看了看书生，也跟着哄堂大笑。

    更有人说到。

    “那书生你真的想去兰若寺，出门往城东走十里路，那里有一座山，沿着山道深入，就能够看到一座古刹，那便是兰若寺。”

    “不错，这兰若寺修建的，可是金碧辉煌，如今没人去住，倒也便宜了你这书生。”

    “啧啧，听说兰若寺的女鬼长得极为美艳，一个个像天上仙女，你这书生有艳福了。”

    众人你一言，我一句，七嘴八舌的调侃起了书生。

    “我……我……我……”

    书生被这些人说的气急，脸上涨得通红，但自己手无缚鸡之力，这些调侃的人都是个看上去不好惹的，也不敢发作。

    最终只能一挥袖。

    “无礼之徒！无礼之徒！”

    念叨了两句，书生便就转身出了门，离开了客栈。

    “哈哈哈！”

    才出的门外，就听着身后厅内，传来更大的哄笑声。

    一路走出门。

    街上人流稀疏，燕国战乱，虽然西北这边大体保持了安稳，但也没有多少繁华。

    “咕噜噜。”

    在街上走了一会，忽的闻到一阵飘来的香味，书生顿时腹中叫唤了起来。

    伸手在怀内摸了摸，书生脸色顿时苦了下。

    “就剩下三枚小钱，只够买一个馒头了。”

    若非穷困潦倒至此，他也不会去问兰若寺。

    “难不成我宁采臣就要死在这里了吗？”

    书生看了看周围的街道，看着那些行人来往，只觉天大地大，竟无他一处容身之所。

    又是一阵香味传来。

    咕噜噜。

    肚子叫唤的越发厉害了。

    “老板，来个馒头。”

    终是忍耐不住，宁采臣走到了一家包子铺前，依依不舍的拿出三枚铜钱，递给了面前的老板。

    “好嘞。”

    老板拿出一片荷叶，包了馒头递到了宁采臣的手上。

    燕国战乱，民生还未恢复，是以物价沸腾。

    即便是馒头，也需三枚小钱才能够买到，比起大夏那边一枚小钱买一个馒头，那是差得远了。

    将馒头接过宁采臣，顾不上滚烫，直接就吃了起来。

    “咝~”

    被烫的有些难受，但他还是强忍着，将之吞入腹中。

    只是两三口，拳头大的馒头就已经没了。

    咕噜噜！

    肚子依旧在叫，甚至因为吃了东西的缘故，饥饿感比先前还要更加强烈。

    “五庙神啊五庙神，可别叫了，如今我已经是祭拜不起你了。”

    摸了摸自己的肚子，宁采臣不由得苦笑。

    看了看周围的天色，已经是下午了。

    “城内执行宵禁，若是没有住所，我只怕会被当做盗贼杀了。这里是待不下去了，只能去城外看看，兰若寺……”

    宁采臣并非是本地人，他从外地来此处，本是为了收账，只是最后因为自己的疏忽，导致账也收不上来了。

    现在又没了路费，连家乡也回不去了。

    兰若寺的名声，他在家乡也听过，知道这是一处鬼寺。

    “但如今我在荒郊野外露宿，也是一个死，与其喂了野兽，还不如去兰若寺转转运气。”

    出了城外，宁采臣辨了辨方向，便遵循着先前在客栈听那些食客所说的位置，朝着东面而去了。

    昏黄的夕阳下，书生单薄的身影，被拉的斜长斜长。

    ……

    野外，一处荒宅。

    “上仙饶命，上仙饶命啊！”

    娇媚恐惧的声音在屋内响起。

    一个穿着暴露，身材妙曼的少女跪在地上，不住的朝着身前的三人磕头。

    这种我见犹怜的凄楚，令任何人见了都忍不住心生怜惜。

    然而眼前的三人，除了看上去年纪最大，也最凶狠的一个外，其余两人全都面色不变。

    “你这妖孽，到了此时，还敢施展魅惑之术。”

    陆离冷哼一声，驱神神通便就发作。

    霎时。

    地上跪着的美妙女子，身体一僵，忍不住吐了口血出来，气息顿时萎靡了下。

    隐约间，在女子不多的衣料下，还能看到一只虚幻的尾巴露了出来。

    “上仙饶命，饶命啊，小妖不敢了。”

    被这突来的惩戒吓到，这个女妖连忙将魅惑之术收起，神态也端庄了许多，只是恐惧是遮掩不住的。

    “夏侯兄，休要被这妖魅惑住了。”

    旁边岳玉泽温润的声音响起。

    他看了看有些色与神授的夏侯轻衣，不由运起宁心咒，抚慰着对方已经有些意乱的心神。

    被宁心咒安抚，夏侯轻衣顿时回过神来。

    看了看身旁的陆离和岳玉泽，以及地上，那虽然依旧美丽，但却没有那么诱人的女妖，脸色顿时胀得有些通红。

    “陆先生，岳兄，我……”

    夏侯轻衣支吾着，有些说不出话来。

    “夏侯兄不必多言，你只是被妖术魅惑了而已。”

    陆离摆了摆手，心里却是叹息，这位夏侯剑客，其余都好，就是看来摆脱不了女色的诱惑了。

    不过食色性也。

    即便是他，对于女色，也并非没有幻想。

    只是相较于女色，他更向往仙道，而且目前为止，也没有遇到过能让自己倾心的女子而已。

    ‘但是就算遇到了，我也不可能舍弃仙道，去追求情爱吧。最多只是体验一番，得情而舍情，一切情皆可弃，唯仙道不可弃。’

    陆离感慨一句，随即将目光看向了下方神色凄楚的女妖，眸中无半点情欲。

    “我问你，可知兰若寺在何处？”

