    第515章相亲对象

    翻开了箱子，这里面所有的财产，目前为止他身上一共有532块钱。

    这还是父亲顾长生临走的时候，给他留了500块钱。

    他已经这么大年龄的一个儿子，总不能还伸手去问爷爷奶奶，父亲要钱。

    没有工作，无业游民，不过没关系。

    这两天他不断的看报纸，看电视，新闻。

    从所有的资讯里面吸取到的信息，就是现在的这个年代。

    比他昏睡之前的年代好的多，国家政策已经放开，所谓的改革开放就是允许个人经营。

    只要大家有能力，勤劳，不偷懒，有想法勇敢去干。

    应该都有一个好的开始。

    要重操就业很难，他做的是机械。

    机械厂的话，不用想了，没有工作关系，总不可能随随便便就到了机械厂。

    他现在必须认真地面对开始的新生活。

    一路上江小小已经跟他讲述了他们这些知青的经历，江小小考上了大学。

    刘斌，王顺，张秀梅他们现在也在上京。

    看来是时候该出去走一走。

    在鞭炮声中，大家迎来了新年。

    过完年出了正月，江小小的房子修好了。

    在这个过程中间，房子的整修被顾杰接手了。

    顾杰中间知道了这件事以后，自告奋勇作为一个监工出现在了江小小的小院里。

    谁让江小小要上学，过完正月十五大学就已经开学了。

    如果没有人监督小院的工程，生怕出了其他的漏子，顾杰是最合适的人选。

    小院的所有工程交工之后，顾杰把院门锁上，松了口气。

    他是真的没有想到江小小会这么厉害。

    这会儿他才明白，原来他曾经坐的那一趟列车，是一趟财富之旅。

    不过他没准备去跑一趟生意，他对那些不熟。

    他最拿手的自然是机械方面的专业知识，这两天他早已经在市面上转了个遍，而且也的确动一些脑筋。

    虽然已经是81年，可是自行车还是人们生活中最重要的交通工具。

    路面上有少量的汽车行驶，这些汽车一般都是企业，单位拥有。

    个人拥有的私家车很少，不过虽然少，也有顾杰把脑筋动在了这个上面。

    以他的知识做汽车维修是没有问题的。

    他已经考虑好，想要租一个场地，开一家汽修厂，那么手头的500块钱显然不够在市区做这件事。

    而且就算是在郊区，500块钱租一个宽敞的场地也不容易。

    他决定在做汽修厂之前，先做一点儿小本儿的生意。

    街头倒是有不少修自行车的摊子，甚至他看到早市上有很多卖自行车的。

    当然，二手自行车也不少，都是人们趋之若鹜的好东西。

    顾杰跟二手摊贩聊了很久。

    果然发现这里面有商机，自行车的市场很火爆。

    虽然现在已经不是票证的时代，可是自行车依然是抢手的东西。

    就算是花钱，也不一定立马就能买到。

    尤其是二手自行车更是抢手，属于物美价不廉。

    江小小把书本放回宿舍。

    背着皮包，转身就跑出了宿舍楼。

    今天是星期五。

    她脚步轻快，面带微笑的朝着校门口进发。

    她和顾杰约好了，顾杰今天会来接她。

    他们今天要在小院聚会，邀请了刘斌，王顺，张秀梅他们这些熟悉的人。

    他们都知道顾杰现在的事情，所以大家提议顺带给她暖家，顺带大家聚一聚。

    马上就要走到校门口的时候，一个男人突然出现。

    “江小小，等一下！”

    江小小抬起头，打量眼前的男人。

    一眼就认出来这是系主任介绍给她的相亲对象。

    这件事说起来也是乌龙，系主任问江小小有没对象。

    江小小那会儿还没有和顾杰破镜重圆，江小小的确是单身。

    系主任热心之下，想要给她介绍对象。

    毕竟在所有人眼中，28岁的江小小那真是老姑娘。

    就算江小小是大学生，也依然改变不了老姑娘的事实。

    就在江小小寒假结束回校上课的时候，系主任把江小小叫到了办公室，这才见到了这个相亲的对象。

    对方是九一机械厂的总工程师。

    比江小小大三岁，叫金凤鸣。

    看起来倒是文质彬彬，人也很斯文，也很健谈。

    显然，对方见到江小小的第一面，就对江小小很满意。

    两个人只是匆匆的见了一面，相亲结束之后，江小小才悄悄的跟系主任解释，她有男朋友了。

    本来以为这件事已经不了了之，却没曾想今天放学的时候，居然看到了金凤鸣。

    “你好，金同志，您这是找系主任？”

    江小小觉得已经跟系主任说清楚，应该不会死缠烂打。

    以金凤鸣的条件来说，找其他的女孩子也不是什么问题。

    毕竟这位可是一位总工程师。

    金凤鸣含笑推了推鼻梁上的镜框，态度温和地望着江小小。

    这个女孩儿从第一次见面就觉得很适合自己。

    虽然年龄是大了一点，可是长相非常漂亮。

    就冲着这么漂亮的女孩子，还没有结婚，其他的条件差一点，他也可以接受。

    叔叔给他打电话说对方已经有对象。

    可是他不相信。

    只是觉得女孩子估计是觉得他是一个工程师，有点儿看不上。

    28岁没结婚的老姑娘想必眼光非常挑剔。

    不然也不可能到现在还没有结婚。

    金凤鸣认为对方对他没有深入了解，所以才会有这种误会。

    “江小小同学，我是来找你的，咱们谈一谈行吗？”

    江小小回头望一眼，向外远远的并没有看到顾杰的身影。

    “好的，金同志，去那边的树下说话吧。”

    江小小只指了那一排银杏树，他们学校门口有一排的银杏树。

    到了秋天的时候，这里金色的美景，美不胜收。

    银杏树底下有不少的木质座椅。

    这会儿有三三两两的情侣在那里。

    两个人来到树下，找了一张没人的位置坐下来。

    “金同志上一次的事情是误会，我已经跟主任说过了。很抱歉，我已经有男朋友。”

    江小小意识到对方恐怕是因为系主任没有解释清楚。

    为了省的麻烦，只好雷厉风行把话说清楚。

    (本章完)

