    “盖瑞森先生…”

    在门口突然有人喊他，那拉布拉多听到动静，就是狂吠起来，摇着尾巴就要冲出去。

    “奥狗！坐下！”

    盖瑞森眉头一皱，呵斥一声，上前去轻轻踢开狗，抬起头看向门外，就看到有有个穿着西装，手里抱着小皮包，戴着副金丝眼镜，脸上嘴角还带着点微笑，朝着拉布拉多还挥了挥手，然后对着盖瑞森说，“看样子，您的心情还很不错。”

    “原来是巴特先生。”盖瑞森看到来人，很平静的说，打开铁门，邀请他进来，那拉布拉多就人立着龇牙咧嘴很不欢迎对方，但用眼睛撇了下主人，那不健全的大脑还是冷静下来，主要刚才那一脚踢的不舒服，摇着尾巴站在后面。

    “怎么？军方的那帮人想要把我送进军事法庭了吗？”

    盖瑞森脸色很不喜，显然跟这巴特有点隙，这是名律师，但他服务于军部，当然，也能替社会上的人打官司，那一份稳定的工资，还享受福利待遇，是个好差事。

    巴特脸上还带着微笑，没有因为好吃对方抗拒表示生气，反而还劝道，“不必太担心，这种事情是撒旦给我们带来的痛苦，但终究上帝是会站在我们这边。”

    MD！

    神棍！

    盖瑞森从来不把律师的话当成真的，他们只是在一定程度上披着法律的外衣，诉说着自己的利益。

    两个人并肩走进屋内，盖瑞森插着腰，右手往前一平，示意他随意坐，“需要喝点什么？咖啡？果汁？”

    “咖啡就行，谢谢。”

    巴特也是不知道什么叫客套，也许对于北美人来说，他们不会谦逊。

    盖瑞森点点头，去厨房的咖啡机中冲了杯，端给对方后，就坐在他对面，身体往后一仰，翘着腿，抹了下口袋，摸出烟盒，朝着巴特示意，后者摆摆手，他也不在意，就自己点了起来，吸了口烟，然后吐出来，“你这次来是有什么消息告诉我吗？”

    “军部打算在三天后举行关于你的听证会，让我来送文件。”巴特说着就从包里将一份文件拿出来，放在那桌子上推过来，这只是形式该走的通知书而已。

    盖瑞森心里一沉，语气说是听证会，还不如说是甩锅会，这需要给所有人一个交代，他之前在华盛顿的另一处住处被反战抗议人士给砸了，现在这地方还是躲得很远。

    他被那些媒体渲染成指挥失误的“蠢货”！

    “我会到达的。”盖瑞森扫了眼那文件，也没翻，就说，这倒是让巴特眼神深处闪过点诧异，他想象中不应该是这样呀，任凭谁变成砧板上的鱼肉都会显得很紧张，难道他还有翻盘的手段？

    但巴特也知道自己问出来，对方肯定不会说的，就聊了几句后，起身告辞了。

    盖瑞森倒是很客气把他送出门外，看着对方离开后，他这才开始皱起眉头，小跑回房间，拿起电话，拨了个号码。

    ……

    三小时！

    哈桑这次倒是没夸大其词，在三小时内他的“机械化师”确实开进了摩加迪沙，这周边的防线简直是崩溃，因为他们根本找不到自己的指挥官。

    而唐刀同样也看到了对方口中的“机械化师。”

    超过50辆的皮卡，后方拉着牵引火炮，或者装着发射筒，而最显眼的应该是三辆由桑塔纳汽车公司生产的109型军用轻型车，该车型与路虎相似。可以深度涉水的109型军用车车型已经出厂并已装备西班牙海军陆战队。109型军用车也可以进行空投，空投前需要进行简单拆卸后捆绑到一个特殊的平台上。

    还有一辆看样子是88型军用轻型车，但贝塔改装的像是…变形金刚？

    背后这武器装的，什么65式82毫米无后坐力炮？沃特？兔子货你都有？

    量很少，主要还是以唐刀的货色为主，但这也得警惕，那一个劲儿的喊着“小钱钱”的兔子可贪了。

    这机械化师简直是战无不胜，许多防线都找不到指挥官后，闻炮而降，这场战争一共持续了2个小时，才彻底的占据了摩加迪沙，这一幕出乎了所有人的意料。

    包括很多国家的情报机构都是一脸懵逼。

    艾迪德呢？

    他手下的指挥官呢？

    为什么不反抗？

    这是怎么回事？

    幼稚四连问，没有人能搞清楚其中的原因，但更多的人则是对哈桑表示好奇，这个强势插入核心的南方军阀到底是个什么样的人？

    针对外界的困惑，有点外交手段的哈桑就宣布在次日会举行对外新闻发布会，到时候会公布一些秘密。

    这让很多机构或者组织都准备拭目以待。

    索马里的局势变了！

    而在原艾迪德ZF高层聚集的曼德利餐厅则是两个大佬此时在会面。

    “尼古拉斯，你简直给了我一个巨大的惊喜！我还以为你在跟我开玩笑。”穿着军装的哈桑表现的很激动，到现在他还甚至有点不敢置信，他变成了全国最大的军阀，或者说唯一合法的势力？

    “我从来不会让我的朋友失望。”唐刀笑着说。

    哈桑看着他，很突然问，“那我能知道艾迪德去哪里了吗？我想找到他，然后干掉他，他还活着，我可睡不着觉。”他这话说的直白，唐刀倒是很含蓄，“我想，将军您应该是见不到他了，这么乱的局势，也许就已经被人给打死了，这谁知道？毕竟，子弹是不长眼的。”

    很含蓄，也很直白！

    哈桑不是蠢货，摩加迪沙能这么容易被攻破，就是艾迪德消失了，他到底去了哪里，肯定跟这个亚裔有直接关系，他这脑子里甚至开始转，也许是双方在利益问题上发生了冲突，然后这个亚裔把对方给杀掉了？但不可能！艾迪德身边每天都跟着卫兵，这亚裔再厉害，也没有可能直接杀进去吧？

    这个想法排除掉。

    他能动脑子，但也是很少量的转动着，可也足够机灵，知道自己目前双方是蜜月期，不能就这么撕破脸，既然对方都这么说了，不管艾迪德是生是死，都算是他的交代了，而且哈桑还准备拉拢对方，他手指互相旋着，笑着说，“尼古拉斯先生，我打算成立新的ZF机构，我想要你来帮我。”

    “嗯？”唐刀颇为诧异的抬起头，然后忙拒绝，“抱歉，将军，我对从政真的不感兴趣。”

    “你先听我说完，我打算授予你少将军衔，你不需要每天上班，而且我还打算从你这里进一批战斗机，只要在价格上稍微能照顾一下就行。”

    少将？

    北非华裔将军？

    这名头说出去好…逗比呀！

    