    不得不说，对于一心想要压过云景一头的林夜星，这次没能胜过云景摘得领学桂冠，对他的打击还是很大的。

    最气林夜星的是，他想要胜过云景的态度表现得还不够明显吗？可云景呢，从来都是一幅云淡风轻的姿态，大概就是‘嗯嗯嗯好好好我知道’这样的态度，似乎压根就没把他放在眼里，整得林夜星像个小丑一样上蹿下跳，你说气人不气人？

    尤其是这次‘领学争夺战’，林夜星几年前就听长辈说过，入学后班上会有领学这个职位，也知道领学的重要性，是以他都不知道准备了多久，结果呢，稀里糊涂的就败给云景了，之前自己还胜券在握呢，这会儿这脸被打得啪啪响啊。

    独角戏的滋味不好受，心情复杂的林夜星看着那边胜出后被同窗们恭喜的云景，心头叫那一个‘恨’啊。

    第二次了，第二次输给他了……

    第一次没能拜在李先生膝下，被云景成功了，第二次领学争夺，又输给了云景。

    两次啊两次，云景，你将是我的‘一生之敌’！

    林夜星并未因为连番的‘输’给云景而一蹶不振，反倒是点燃了他心中的斗志，心头默默道：“云景，我是不会认输的，下一次我一定要胜过你，你等着，下次就是你败给我的时候！”

    云景并不知道自己稀里糊涂的就有了个‘一生之敌’，获得领学一职固然让他开心，但说白了也就‘小学生班长’而已，还不至于让他激动得找不到北，面对来自四面八方同窗的恭喜，他也是平静的回礼。

    尘埃落定，杨云空站在台上，看着云景勉励道：“云景，以后你就是同窗们的领学了，要做好表率，不要让同窗们失望”

    “先生放心，云景一定认真负责领学一职”，云景认真道。

    他心头有点无语，就一小学生班长而已，整得像是把天大的重担压在自己身上似得，顶破天能有多大事儿啊。

    见云景‘不卑不亢’，杨云空暗自点头，心说不愧是山长的弟子，心性就是稳，不骄不躁，以后是个干大事儿的，随后又道：“云景，明天你把学籍带来，我会给你填写履历，再拿去官府给你备案，完了我再还你”

    “明天我一定带来，麻烦先生了”，云景恭敬一礼道。

    杨云空摆摆手，看向失魂落魄的林夜星，想了想安慰道：“林夜星，你这次与班上领学一职失之交臂，莫要气馁，下次还有机会的，须知领学一职每学期都会重新选举，下次努力就是了”

    林夜星闻言，眼睛一亮，深吸口气让自己平静下来，起身行礼道：“先生放心，我下次一定会努力获得领学一职的”

    说着，记吃不记打的林夜星又看向云景，眼神颇为挑衅，似乎在说你下次给我等着。

    云景平静以待。

    他都有点可怜林夜星这家伙了，实在是不忍心打击他啊，他怕给那家伙打击傻了。

    先生说领学一职每学期都会重新选举这点云景是相信的，但先生没说这个职位一定要被换掉啊，自己下次也是可以参与选举的。

    小学生的班长一职嘛，别人不知道，云景还不清楚，以后只要班上不出现巨大的变动亦或者自己出现严重的错误，大概率这个领学一职自己会一直担任下去的，因为啊，到时候大家都熟悉了自己当领学，下次投票下意识就会投给自己！

    就好像云景前世上小学的时候，第一次选班长，很多人都不好意思，然后有人自告奋勇的想当班长，结果嘛，说是每学期选班长，结果每次都是他，以至于到最后整个小学那家伙当了六年班长……

    这种事情找谁说理去？

    所谓一步先步步先，当大家把习惯当成自然后，很多事情也就成为必然了。

    见云景并未接受自己的‘挑衅’，林夜星心头冷哼一声，暗道你给我等着，下次领学一职一定是我的，一定！

    见林夜星斗志昂扬，杨云空也没再说什么安慰的话，而是微笑着看向其他小孩说：“你们大家也是，下次努力，一样有机会的”

    这次都没机会，下次那些小孩心头也没抱太大希望，是以对杨云空的‘诱惑’一帮小孩兴致不高。

    然后杨云空当着全班小孩，告诉云景领学应该要履行些什么责任和义务。

    领学一职，说得跟拯救世界一样重要，实际上要做的事情都很简单的，也就收发作业，每次上课的时候带领大家给先生行礼，监督一下同窗们的穿着仪态，反正都是些小事儿。

    至于其他的，了不起也就打小报告这个优势了，但云景到底不是小屁孩，只要平时同窗们不要做过分的事情，他还真能去做那得罪人的事儿？

    还有一个优势是云景未曾想到的，那就是，以后若是要‘开家长会’的话，作为领学的他，是可以代表全体同窗上台和各位同窗的家长交流的，主要就是阐述一下同窗们平时的表现，毕竟先生也不可能时时刻刻看着这些小孩不是。

    这算什么？稍微琢磨，云景意识到，这不亚于掌握了同窗们的‘生杀大权’啊！

    想想看，若是到时候自己上台嘴巴那么一歪，家长们得知自己的孩子在学校如何如何调皮如何如何不认真学习，那下场云景都能想到。

    当然了，虽然手握‘大权’，但云景依旧不会轻易去行那得罪人的事情就是了……

    这天放学后，李秋得知云景成为了班上的领学，自然也是为他感到开心的。

    不过他却告诉云景，不要小看了如今这领学一职，而是要认真对待，往后的学习生涯中尽量将这个职位抓在手中。

    云景问他为什么，他说，成为班上的领学，在学籍上留下履历，除了能在考取功名的时候成为加分项，最主要的是未来。

    未来功名到了一定程度，可以运筹当官的时候，那个时候这份履历的好处才能真正的体现出来，领学，如今只是管理一帮不懂事的小屁孩，但说到底领学也大小也是个‘官’了，有过管理经验，这就是资历，届时运筹当官，有这份履历是比其他人有很大优势的，这才是关键！

    听师父这么一说，云景才意识到这小小的领学居然还有这等隐藏好处，其实想想也是，人才从来都是不缺的，可很多时候缺的是管理人才。

    人不可能生而知之，当大家都处在同一起跑线的时候，你额外的优势就是要比别人突出，机会就更大，就拿当官来说，与其去慢慢培养一个管理人才，还不如选有过经验的呢，这样的人会比其他人提前适应工作嘛。

    当然了，这些都只是建立在相对公平的情况下，可天底下哪儿有那么多公平可言？

    不管怎么样，有资历总好过没有就是。

    成为了班上的领学，对云景的学习生活其实并没有太大改变，那点额外多出来的‘工作’对他来说都不算事儿，简单，轻松。

    每天早晚跟着李秋下地干活儿，亲手操持庄稼，上学读书认真学习，晚上练字，休息的时候李秋依旧带着云景去镇上易容摆摊挣钱，月底放假就回家一趟，日子就这么一天天过。

    值得一提的是，林夜星当真是和云景杠上了，那家伙也不知道是不是脑袋缺根筋，‘想明白’了自己输给云景的关键，觉得是自己学得不够多不够好，然后更加刻苦努力了，上学的时候云景经常能看到他顶着黑眼圈，人都憔悴了……

    一个学期很快就过去了，学习生涯总是那么平淡且枯燥，未来都不一定能给人留下什么深刻的记忆，了不起未来偶然回忆如今，最多只能在记忆中翻找出一些模糊的欢声笑语画面。

    这学期的期末，和云景他们第一个上学的学期不同，他们进行了一次考核。

    考核的内容有三样，也是他们如今学习的三个内容，礼仪，算数和对字的认知掌控。

    一番考核下来，云景得了三个甲，成为了班上当之无愧的第一。

    云景的礼仪让人挑不出毛病来，对字的认知和掌控，他有过目不忘的本事，自然是手到擒来。

    实际上这两样班上绝大多数人都是甲，关键的是算数，除了云景外，没有人能得甲的，就他的算数题全对。

    没办法，算数这门学业不同于其他，一加一总不能整出个三来吧，对就是对错就是错。

    其他人都是初次接触算数，学起来很费劲，可云景呢，说句自大的，他的算术，估计比学堂的所有老师还好！

    考核成绩班上当之无愧的第一，云景得到了一份奖品，一支毛笔，笔不错，花钱买的话，至少值二两银子呢。

    除此之外，他的学籍上也被附上了这次考核第一的履历，盖了学堂章的，还拿去官府备案了。

    对于云景来说，这些都没什么值得炫耀的，最多回去说给家人听他们高兴高兴。

    可对于某个将云景当成‘一生之敌’的家伙来说，打击太大了。

    第三次，第三次输给云景了啊！

    “果然不愧是我的一生之敌，简直是我的克星，你以为这样就会打到我吗？我告诉你，不可能，我是不会认输的，只会让我更加的认识到自己不够刻苦努力，你给我等着，我早晚有一天要胜过你！”

    放假那天，林夜星看着云景丢下这样一句话扬长而去，整得云景莫名其妙。

    啥玩意啊，一生之敌是什么鬼？

    那家伙不会有病吧……

