    因为上官叶的情况，本就有些特殊，再加上他服用了很多不知名的药物，导致他的病情越来越严重了。

    弄不好，会随时死掉。

    我扶着上官叶坐了起来，然后坐到了他身后，将灵珠的力量，运转到了掌心，拍入了上官心的身体里。

    灵气可以暂时稳住他身体里的气息，至于是死是活，就看他自己了。

    大概过了十来分钟，我终于彻底稳住了他身体里的那股气息，他的脸色和头发也开始慢慢恢复了正常。

    “苏川，我哥他没事了吧？”上官心满眼担忧。

    我微微蹙眉，告诉她上官叶的情况不稳定，随时会复发，下次复发，可能会要了他的命。

    我知道说实话，上官心会难过，但要是骗她的，也骗不了多久，与其如此，还不如实话实说，也好让她有个心理准备。

    听到我这么一说，她的眼眶瞬间泛红了，哭着说:“难道一点办法都没有了吗？”

    其实办法不是没有，我只是不想救他而已。

    如果当初上官叶没有那样对我，或许我会考虑救她，但是之后他的所作所为，真是让人太寒心了。

    “别哭了。”

    上官心泪眼汪汪的看着我，突然，她跪在了我面前，求我救救上官叶。

    如果上官叶不是她哥哥，我都要以为她喜欢上官叶了。

    为了上官叶，给我下跪，真是难为她了。

    “你先起来再跟我说。”我扶着上官心站了起来。

    看着她哭，我着实有些心疼。

    “我可以暂时稳住你哥的病情，但是后续，我不敢保证。”这是我最大的让步了。

    上官心连连点头，对我说:“谢谢你苏川。”

    我暗暗叹了口气，我一定是上辈子欠了她的，所以才会遇到她。

    我从身上拿出了一颗药丸，给上官叶喂下。

    说真的，我真是舍不得给他吃，因为这药是白烟和百阴冒着生命危险去蓬莱岛拿来的，给他这种人吃，真是浪费了。

    我给他喂下药后，没有多久，她就醒了过来。

    上官叶醒来的第一件事情就是摸自己的脸，确定没事之后，才看向我和上官心。

    他看到我站在这里，应该就明白一切了吧。

    “是你救了我。”上官叶对我说话的语气，顿时客气了很多。

    “以后不要再害人了，不然你就对不起你的妹妹了。”

    我冷声说了一句。

    上官叶点了点头，对我道了声谢谢。

    聊了几句后，我们回到了外面。

    这时，我才问起昨晚上他们离开之后发生的事情。

    上官心告诉我，她已经让上官无炎去教训过刘翠娘了。

    听到这话，我不禁有些好奇起来，问了句:“难道你爹相信我没有做？”

    上官心笑笑，说:“我爹相信我，其实我早就看那个刘翠娘不顺眼了，我爹的几个小妾里，就她花样最多了。还有她那个丫鬟，简直是和她一模一样，人小鬼大。”

    说到这，我不由得想起了昨天晚上的事情，我该不该提醒她一下呢？

    “心儿，那我先回房间了。”上官叶有气无力的说了句。

    这家伙刚从鬼门关捡回了一条命，这会肯定是虚脱了。

    “嗯。”

    上官心随后让守在门外的下人扶他回房间。

    我看着他离开之后，才将刘翠娘偷人的事情说出来。

    上官心是个聪明人，我想她应该比我更懂怎么去处理这件事情。

    “我就知道那个贱人，不会安分守己的，不行，我一定要抓出这个奸夫才行。”

    上官心气愤的说了一句。

    话音刚落，她大概是想到了什么，小声的嘀咕着:“不对，如果她有奸夫，那她肚子里的孩子，很有可能不是我爹的。”

    刘翠娘怀孕了？

    这件事，那确实挺棘手的了。

    因为这会还不像现代这么发达，胎儿在肚子里就能验dna。

    到时候刘翠娘要是借着孩子反咬我们一口，就麻烦了。

    “这样的话，我们更得找到冲动的证据才行了，不然她不会承认的。”我提了一句。

    上官心想了想说:“我知道，我一定会让那个女人露出狐狸尾巴的。”

    我和她又聊了一会关于刘翠娘的事情后，我随口提了一句什么时候回开封。

    因为我心里一直惦记着绿晶石的事情，呆在这里，我心里越发着急了。

    上官心有些犹豫的说了句:“暂时可能还回不去，因为府上最近发生了一件很离奇的事情。”

    听到这话，我一下子来了兴趣，问她什么事情。

    上官心告诉我，在我们还没有来之前，府上已经死了两个下人，死的都很莫名其妙，找了仵作来验尸，根本就查不出原因。

    查不出原因，应该是他们的本事不够。

    “他们的尸体还在府上吗？”我问了句。

    “没有，我爹已经让人下葬了，不过我从其他下人的口中得知，那两个下人的死相一模一样，皮肤发黑，看起来就像中毒了一样，不过仵作说并不是中毒。”

    上官心一脸匪夷所思地说着。

    那确实挺奇怪的。

    “你带我去下人死的地方看看。”

    时间过去这么久了，也不知道能不能找到线索。

    上官心随后带我来到了下人们住的地方，她说那两个下人都是死在房间里的，而且是住在同个房间的，除了他们两个，还有两个下人。

    不过因为房间死了人，另外两个下人搬去其他房间了。

    上官心推开房间的门，我便闻到了一股焦臭的味道。

    不过我扫视了房间一眼，并没有看到什么东西烧了。

    “什么东西好臭。”上官心紧皱着眉头，捂着鼻子说道。

    “可能是凶手留下来的味道。”

    我仔细闻了闻，循着味道找了过去，最后在房间的一角，发现了几滴黑色已经干枯的液体。

    味道就是从这上面发出来的。

    我蹲下，用手指沾了沾，然后拿到鼻子前闻了一下，好像是血迹，带着焦味的血迹。

    好奇怪！

    上官心走过来，问我是不是发现了什么。

    我起身，清理了手指上的血迹对她说:“我怀疑你们家有不干净的东西。”

