    第313章 百年雪莲下落，小扎西头上的提示（求收藏求订阅）

    “错了吗？”

    “真的错了吗？”

    “.........”

    这一刻，这些人见到那臧地法王再度被打败，他们内心中刚刚生出的那一抹信仰再度崩塌，对他们自己产生了怀疑。

    “大哥哥，我们错了吗？”

    那个小扎西，此刻那稚嫩的眼神之中也是出现了一抹疑惑，还有迷茫, 有无助，还有不知所措，不知道接下来该做什么.....

    “信仰没有错！错的是你们信仰的对象！”

    李浩听到这个小扎西的声音，心中不由得一动，顿时又淡淡的说道。

    “求人不如求己，信仰别人不如信仰自己.....当你们变得足够强大的时候，又何曾需要信仰别人啊......”

    李浩的声音又是淡淡的传开, 但是落到众人的耳中，却是又让他们陡然一震。

    信仰别人不如信仰自己, 当自己变得足够强大的时候，又何曾需要信仰别人啊？

    李浩的话很简单，但却是让所有人震耳发聩。

    如一道至理名言，让所有人的心中豁然开朗。

    许多人的内心在此刻收到了剧烈的冲击，和原本自己的内心做着抗争。

    渐渐的，有人的眼神迸发出一抹明亮，他们的心境，都在这一瞬发生了蜕变。

    “是啊，求人不如求己~”

    “只要自己强大，又何曾需要信仰被人！”

    “............”

    有人又是说道，看向那臧地法王的眼神已经变得不一样了。

    但是不多时，他们又是纷纷看向了李浩，眼神也是和之气发生了翻天覆地的变化, 竟多了一些敬仰，还有一抹信仰.....

    嗯？

    这一刻, 这些人的身上，不由自主的又生出了一些力量，而那些力量, 通过他们和李浩的那抹联系向着李浩这边凝聚而来。

    轰！

    陡然间，李浩身上气势居然变得越发的强大起来，李浩的修为，居然在这一瞬，强大了不少。

    从结丹后期，来到了结丹境的巅峰，距离化神，也仅仅一步之遥而已。

    “这是....念力？”

    李浩感受到身体的变化，也是瞪大了眼睛难以置信。

    这分明是则信仰之力啊，这些人身上的信仰之力居然向着自己这里凝聚而来，让自己的修为都是变得更加强大。

    真是意外之喜啊，这压根儿就是李浩没有想到的事情。

    这些信仰之力，本来是这些人对那臧地法王的信仰所产生的，那臧地法王通过特殊的法门手段与这些人建立联系从而让自身变得强大，但就在刚刚，李浩却是施展出了巫咒术和神蛊术，与这些人建立联系的同时, 更是切断了这些人和那臧地法王的联系。

    那臧地法王因此受到了反噬, 而那些人本来的信仰之力，却是通过和李浩之间的这抹联系, 反哺给了李浩，让李浩直接大受益处。

    不经意间，李浩那巍然的身影已经在众人的心中种下了种子。

    “李浩，你真厉害！”

    这时，李浩的身旁，叶诗韵也是对着李浩说道，美眸之中充斥着一抹异彩。

    李浩脸上浮现出一抹笑意，又是看向了那前方的臧地法王。

    此刻你臧地法王的身上，气息便是无比的孱弱，力量十不存一。

    李浩身形一动，直接迈步朝着那臧地法王而去。

    很快，李浩便是又来到了那臧地法王的身前。

    “你要干什么？”

    臧地法王的脸上浮现出一抹恐惧之色，惊骇欲绝的对着李浩说道。

    这一刻，臧地法王感受到眼前李浩眼里传来的一抹凌厉之光，以为李浩要对他动手。

    “干什么？你说呢？”

    李浩听到这臧地法王的声音，眼中又浮现出一抹嘲讽。

    “自然是杀了你。”

    随着李浩的声音传出，那臧地法王的心中顿时又浮现出一抹惊恐，整个人已经跌进了谷底。

    轰~

    下一刻，李浩的身上又出现了一股强大的气势。

    结丹境的巅峰气势席卷天地，震慑苍穹，让整个风云都是变色。

    李浩紧紧的看着眼前这个臧地法王，眼神透着一股冷意。

    瞬时间，臧地法王感觉整个人如坠冰窖，他感觉自己的身体不能动弹，呼吸都变得极为压抑。

    恐怖至极！

    死亡即将到来。

    轰。

    紧接着，你号直接对着那臧地法王伸出了一只手，顿时那只手上凝聚出了无比浓郁的灵力，灵力在奔腾流转之间，直接让李浩的气势攀升到了极致。

    下一瞬，一双无形的大手直接将那臧地法王的脖子给掐住。

    臧地法王瞪大了眼睛。

    “不......不要杀我。”

    臧地法王艰难的出发出声音，对着李浩求饶。

    他可是结丹境中期的修士，他还很年轻啊，他未来无限，他不想死。

    此刻他已经完全的放下了尊严。

    李浩没有直接动手，而是又看向手中的臧地法王，冷冷的说道。

    “不想死也可以，将这只蛊虫吞下去。”

    随着李浩的声音落下，李浩的另外一直手中，顿时出现了一只金色的小虫子，那是一只金蚕蛊虫。

    臧地法王涨红着脸，眼中露出恐惧，但此刻他已经别无选择，在死亡的面前，他还是选择了屈服。

    下一瞬，这只金蝉蛊虫，直接朝着臧地法王的口中钻去，而臧地法王却只能眼睁睁的看着这只金蚕蛊虫直接进入到自己的嘴巴里，然后钻进了自己的身体之中，钻进了自己的心脏之中。

    这只金蚕蛊虫吸收着臧地法王的身体灵力，吞噬着臧地法王的气血，掌握着他的命脉。

    一股被人控制的感觉充斥在臧地法王的心头。

    与此同时，李浩能够清晰的感受到对那臧地法王有着一抹控制，一念之间，李浩便能够控制蛊虫从而掌握臧地法王的生死。

    本来想要李浩成为信徒的臧地法王，此刻小命却是尽在李浩的一念之间，不是一般的惨。

    至于其他人身上的蛊虫，李浩直接解了。

    李浩松开了藏地法王脖子上的手，直接将臧地法王的身体扔到了一边，又是冷冷的对着臧地法王说道。

    “你这里应该有天山雪莲吧？”

    “天山雪莲？”

    臧地法王听到李浩的话，顿时又是惊疑的说道。

    “有，不知道你要多少？”

    “百年的有吗？”

    李浩又是问道。

    下一瞬，臧地法王直接又摇了摇头，旋即又是对着李浩问道。

    “您要百年雪莲做什么？”

    “是你该问的话吗？”

    李浩的面色顿时一沉，眼神之中迸发出一抹凌厉之光。

    臧地法王顿时面色又是一变，想起了此刻的自己，已经是人家的奴仆了。

    “呃，我没有别的意思！我这儿法王寺确实没有百年的雪莲，若是要找百年的雪莲的话，怕是只能够去那天山上走一趟......”

    臧地法王又是说道。

    “天上上有？”

    李浩顿时又是沉声问道。

    “许多年前，我还是筑基境的时候，上过一次天山，在那天池旁边看到过一株雪莲，应该有不少的年份，极有可能就是一株百年的雪莲，不过.....”

    臧地法王又是一凝，沉声说道，响起了许多年前的一幕。

    听到这臧地法王的话，李浩的眼中又是迸发出一抹精光，顿时对着臧地法王问道。

    “不过什么....？”

    “不过在那天雪莲旁，有一只强大的妖兽在守着，当时若不是我跑得快的话，我怕是就成了它口中之餐.....”

    臧地法王又是直接说道，说这话的时候，臧地法王的脸上还浮现出一抹心有余悸之色，仿佛昔日的一幕尽出现在眼前。

    听到这臧地法王的话，李浩却是又猛然一惊。

    “妖兽？”

    “没错，强大的妖兽！应该已经诞生出了灵智，我当时是筑基中期，但在却根本没有承受住它的一条尾巴....不过如今这么多年过去，我也不知道那雪莲还在不在，这妖兽又变得多么强大了.....”

    臧地法王又是说道。

    “既然如此，带路吧！我倒是要去看一看你说的这只妖兽....”

    李浩的脸上又浮现出一抹笑容，淡淡的说道，仿佛也并没有将这只妖兽放在眼里。

    听到李浩的话，这臧地法王的面色又是一变，他不能违抗李浩的话，只能带李浩去。

    李浩此刻的心中，生出了一抹期待，若是那雪莲还在的话最好，若是不在的话，去看看臧地法王口中的这只妖兽也是好的。

    但是却就在这一刻。

    李浩的视线却是又看向了一个那小男孩的位置。

    一抹惊疑之声顿时从李浩的口中发出。

    “嗯？”

    因为此刻，在李浩的眼中，眼前这个小男孩扎西的头上，竟然出现了一个大大的感叹号。

    感叹号上闪耀着璀璨的光芒。

    提示。

    这分明是又是系统的提示啊。

    刚刚这小男孩头上都还没有，此刻忽的出现，不由得让你李浩的眼中又出现了一抹异色。

    二话不说，李浩直接点开了这个感叹号。

    顿时，有个二维码跳了出来。

    正是系统支付的二维码，又需要李浩转账两万元才能够得到提示信息。

    李浩没有丝毫的犹豫，直接点击了确认。

    现在的李浩不差钱，两万块钱对李浩来说不算什么。

    顿时李浩的手机短息提示音顿时响了起来，不用说也知道这是银行转账的信息提示。

    【叮咚，这是一个天真的孩子，这是一个可怜的孩子，他的父亲去世，他的母亲也即将死亡，预计死亡时间十五分钟.....获得更多提示信息请点击‘↓’】

    一道机械的声音响彻，系统界面上顿时出现了一条提示信息。

    李浩见到这条信息之后，面色却是又瞬间一变。

    这个小扎西的母亲要不行了？只有不到十五分钟可以活了？

    李浩顿时又点击了那个向下的箭头。

    紧接着又出现了一个确认的按钮。

    李浩没有丝毫的犹豫直接又点击了确认。

    认识李浩的银行账号里的余额又少了四万。

    【孩子见不到母亲的最后一面，而的姥姥也会随着它母亲的死亡而心竭而亡....】

    啥？

    不仅仅它的母亲会死，他的姥姥也会跟着死亡？

    而且小扎西此刻根本就不知道他家里发生的事情，更不知道他的母亲和姥姥即将要死去，他甚至连他母亲和姥姥的最后一面都没法见到。

    天底下还有什么事情能够比这更悲伤的呢？

    若是这件事情发生的话，真的很难以想象这小扎西该怎么活下去？

    既然让自己遇到了，那以后就绝对不会这种悲伤的事情发生。

    下一瞬。

    你号直接身形一闪，瞬间来到了那小扎西的身前。

    “你妈妈要不行了！”

    李浩直接对着小扎西说道。

    “啊！你说什么？”

    小扎西听到了李浩的话，面色顿时一变，对着李浩问道。

    “我说你妈妈快要死了！”

    李浩又是直接对着小扎西说道。

    小扎西虽然很小，但是他也明白死是什么意思，而且眼前说这话的是这个比法王大人都还要强大的‘神仙’。

    在那小扎西的眼里，此刻的李浩与神仙无异，他顿时就相信了李浩的话。

    “求求你救救我的妈妈，神仙哥哥....”

    小扎西对着李浩乞求的说道，一边说着，一边就要朝着李浩跪拜下去。

    李浩手轻轻一抬，便是阻止了小扎西的跪拜，却是又笑着问道。

    “现在你相信我可以救你妈妈了吗？”

    “嗯！”

    小扎西重重的对着李浩点了点头。

    “走吧！先去救你的妈妈....”

    见到这一幕，李浩却是又淡淡的说道。

    在小扎西疑惑的眼神中，李浩拉住了旁边叶诗韵的玉手，另外一只手直接拉住了他。

    下一瞬，李浩的身上顿时散发出一股强大的气势。

    有无尽的灵力在李浩的身体周围流转，瞬间将李浩以及身旁的叶诗韵还有小扎西的身体给包裹。

    轰~

    紧接着一股狂风大作。

    在场中所有人骇然的看道，有一股风暴在场中顿时席卷而起。

    下一秒，眼前已经没有了李浩以及叶诗韵还有那小扎西的身形。

    李浩施展强大的修为之力，直接带着小扎西和叶诗韵两人御风而行。

    此刻，事态紧急，救人要紧，时间也只有不到十五分钟，若是正常赶路的话，绝对来不及。

    迫不得已，李浩只能动手修士的手段了。

    (本章完)

