
“刚才呼声最高的当兵的人，关于这首歌，咱们来听听其中一位演唱者给咱们讲讲故事。”

此前沈耘让隐锋的老队员们唱的歌，的确感动了不少人。但这会儿他居然说要让一首著名军歌的其中一位演唱者讲故事，很多人都觉得沈耘可能就是在玩文字游戏。

毕竟在场不少人都唱过这首歌，随便挑出来一个，还真不知道会讲出什么样的故事。

不过沈耘的动作却显得越发神秘。

从口袋里掏出手机，当着学员们的面，直接拨通了电话。

“唉，小沈啊，你可有好长一段时间没有联系我了。怎么着，有什么大好事，摊到我身上了？”

“还真不是什么大好事，不过需要阎老师您讲讲故事，顺便唱首歌教育一下后辈们。”

沈耘没有太多客套，开门见山解释着原因：“今年我在装甲兵学员带学生，为了让这些小子们见识一下军歌的魅力，不得不劳顿您啊。”

电话那头愣了一下，随即失笑：“你是不是又惹什么事情了？你说好端端的带队主官怎么被扔到军校去了？”

“嗨，详细的情况得保密，不过您说的没错，确实犯了点事。咱们还是说说现在的事情吧，讲讲当兵的人的故事，顺便唱一下强军战歌。为了取信于这些小家伙，您要方便的话，五分钟后咱们视频。”

“你小子，到哪都得搞点事情出来。五分钟后你邀请我，我得赶紧收拾下。对了，最近有没有什么佳作，也想着点你阎哥，别一门心思都贴在你家媳妇身上。”

沈耘咧着嘴笑了笑，满口答应。

想想自己也确实有点过分，只不过教一群新生唱军歌，就要劳顿一位国家一级演员。这要是传出去，也不知道有多少人会抨击自己奢侈。

对面阎老师还在准备，沈耘这边也不能干站着。

“土豆，带几个人把投影设备带过来。还有你们这些人，全体都有，整理着装。呆会儿连线的可是大名鼎鼎的阎老师，都给我打起精神来，别给学院丢人。”

沈耘这一嗓子，直接让学员队列沸腾了起来。

阎老师是什么人，那可是唱军歌唱到家喻户晓的大佬啊。这些学员们家庭条件好的，此前可能还听过演唱会近距离接触过。但更多的人对明星的印象仅仅来自于电视和网络。

可是无论谁，都不曾享受过一位军歌大佬专门为他们讲故事唱军歌的待遇。

“真的是那位阎老师吗？我去，这要跟我爸说，他还不得激动死。”

“妈的，学院这破规定，非得收咱们手机。这种激动人心的时刻，咱们就该拍视频啊。”

“这要是传出去，我感觉咱们得被羡慕死。”

沈耘并没有在这个时候强调队列纪律。都是半大小子，这种情况下还是需要让他们把激动发泄一下。不然阎老师讲故事的时候，忽然队列里传出什么“阎老师，我爱你”之类的呐喊，那就不好了。

五分钟时间很快就到了，而土豆他们也架设好了投影设备。

丈许见方的幕布上，沈耘的通信软件已经直接进入了与阎老师连线的画面。

此时的阎老师穿着一身常服，虽然没有化妆，但一个人站在练歌房里，站在麦克风前，便已经是那个家喻户晓的军乐明星了。

学员们自发地向这位数十年来为无数官兵带来精神食粮的前辈敬礼：“首长好。”

“同志们，我是阎XX，今天应邀为大家讲述一个故事，再唱两首歌。希望我的表演，能为大家崭新的军人历程，增添一份欢乐和坚强。”

“当兵的人这首歌呢，是咱们的老作曲家王晓玲先生深入基层，与一线的指战员们同甘共苦之后创作出来的歌曲。这首歌最初的来源，便是王先生与诸多指战员闲聊的时候一些谈话内容。”

“优秀的作品传唱不衰的原因，大抵就是它来自于基层，无论什么时候，都说中了我们当兵的人最真挚的心声。”

“这首歌自从创作出来之后，不断获奖，不断被不同的军旅歌手演唱。时至今日，它依旧是我们去基层慰问演出的必备节目。我想，它的故事虽然普通，但对咱们当兵的人而言，就变得不再普通。”

哗啦啦的掌声瞬间响起。

听一首歌，跟听它背后的故事，是截然不同的两种感觉。学员们不仅感慨这首歌的经典，同样为献身于部队文艺工作的艺术家们能深入基层的朴实。

故事讲到这里，便没有了后续。阎老师开始如约唱起这首歌。

不用沈耘他们教授，听着阎老师的声音，学员们不约而同开始跟着那铿锵有力的清唱的调子，用自己稚嫩的声音，来轻声应和。

看到有这样的效果，沈耘咧开了嘴。虽然阎老师对这些普通学员有相当的杀伤力，但他也没有料到，学员们会这样迅速地进入状态。

一首歌不过几分钟的时间，但唱完之后余韵犹在。

学员们脸上不同程度泛起的晕红说明他们内心激动到了无以复加的程度。

不过最精彩的部分还在后边。

“接下来一首歌呢，我觉得还是让你们的教员先讲讲它的故事吧，没有人比他更合适了。”

阎老师大有一副你不说我不唱的架势，迎着学员们期待的目光，沈耘知道，这次自己肯定是要被这位老大哥坑了。

苦笑着的沈耘无奈地耸耸肩：“好吧，首长说什么就是什么。接下来咱们说说强军战歌的故事。”

“其实也没啥好说的，当初就是有感觉部队不断提出强军的概念，我觉得有必要纪念一下，所以就写了。当然，正好就成了我跟我的爱人相互认识的第一道桥梁。”

听到沈耘说这句话的时候，已经有不少少男少女发出了惊叫。

沈耘心里已经有一种不好的预感，自己这么说，不会让在场的孩子们以为部队里想要找个老婆很容易吧？

想想自己曾经多次为手下的兵筹谋相亲大会，沈耘吞了口吐沫。这种秘密，最好还是不要说出来吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45381473"  chaptername="第八百零四章  阎老师">加入书签</a>
</div>
