    在鹰酱家东部时间的12月24日上午，鹰酱商务部工业与安全局发布一则通告，以国家安全为理由将星空科技及其附属公司列入实体清单。

    　　这意味着禁止星空科技集团在未经批准的情况下购买重要的鹰酱技术，并在国家安全的基础上有效的禁止其设备产品进入鹰酱家。

    　　没有鹰酱政府的许可，鹰酱企业不得给星空科技供货和提供相关技术。

    　　消息出来的时候，金陵已经是帝都时间的24号晚上，李欣他们看到这一则消息，立马联系林浩，所有管理层全部回到公司。

    　　大家一起来面对当前星空科技遇到的最大危机。

    　　此时的林浩还在办公室里整理着假期前的工作，李欣的电话打进来，才知道这一消息。

    　　坐在椅子上的林浩舒了一口气，自己担心了半年的事情，还是发生了，可感觉自己反而轻松了一些。

    　　当制裁的大棒再次打在国内企业身上时，互联网上的进行着激烈的讨论。

    　　都在为鹰酱家这种不要脸的竞争行为感到鄙视，齐声问候着那位再次当选的黄头发老人。

    　　“没有人比我更懂得科技。”

    　　当然这种事情已经不是第一次了，从最早的中兴，到华为，再到海康威视等等，数不胜数。

    　　在星空科技的会议室里，大家都在讨论着具体情况，有人担心会给公司的产品海外销售带来不好的影响。

    　　现在公告一出，鹰酱家的市场是不要想进入了，甚至欧洲市场都会产生巨大影响。

    　　幸好当时林浩坚持没有对美投资，只是进行产品销售罢了，连专卖店都没开，一直在网上销售。

    　　还有跟棒子还有脚盆鸡的一些合作项目都有可能泡汤。

    　　林浩坐着最上面，看着大家七嘴八舌的讨论着，出着各种各样的主意。

    　　“好了，都静静吧。”林浩拍了拍手，让众人安静下来。

    　　“都看一看手机消息，这是战略发展部之前制定好的应对方案，如果没有问题的话，就实施下去吧。”

    　　众人赶忙打开手机看了起来，原来公司早有准备，一切都有预案的。

    　　看完以后抬起头看着林浩，难不成董事长能未卜先知。

    　　看着大家奇怪的眼神，林浩知道他们在想什么。解释说：

    　　“凡事预则立，不预则废，前面都有那么多家公司给了我们经验和教训，我们不过是在摸着石头过河罢了。”

    　　“这样应对是不是有点过了？”

    　　林浩疑惑看了看讲话的人，“人家都打上门了，你还考虑我们这么做会伤害到他吗？”

    　　每个人不在出声，林浩也记住了他，竟然是市场部门的人。

    　　“那林董，这种情况下今年的年会还开吗？”下面有人问到。

    　　“当然要开了，而且越热闹越好，星空科技越热闹，对岸越生气，我就是要气坏它。”

    　　讲完以后众人就离开了会议室，按照提前制定好的应对方案，准备着各项工作。

    　　很快星空科技的官方微博和官网上就发出了对于被鹰酱家列入实体清单的公告。

    　　“星空科技本着以诚待人的做事原则，生产着各种产品，绝不存在鹰酱讲的安全问题。

    　　星空科技所有产品中并没有鹰酱家生产的零件，我们也没有与任何鹰酱公司有过合作，所以这一份清单对我们没有任何作用。

    　　对于鹰酱家的这一不公平的竞争行为，星空科技表示严厉的谴责，并且宣布星空科技退出鹰酱市场，不会销售一件产品给鹰酱家。

    　　我们同样也保留着对鹰酱家发起诉讼的权利。

    　　同时也感谢大家的支持，星空科技的将来会越来越好。”

    　　网络上本来担心星空科技能不能挺过去的粉丝，看到这一份声名以后就放心了下来。

    　　原来自己用的星空科技生产的产品里没有来自鹰酱家的零件，这样一来，这份实体清单也就没什么用了。

    　　在公司内部，员工们都收到了以林浩董事长为首的管理层写给所有员工的信。

    　　“各位员工，各位同伴，大家都知道今天晚上发生了一件事情，那就是鹰酱家将星空科技列入了实体清单，对我们发动了制裁。

    　　我知道，大家都很迷茫，不知道该怎么办，但是我相信大家，相信大家的能力，相信我们一定能够战胜他们。

    　　面对不公平的待遇，我们也一定能够奋力反击，然后再击垮他们，赢得胜利。

    　　这个时候就需要大家发挥出120%的努力出来，让我们携手前行，共同应对。

    　　董事长林浩”

    　　把舆论公关工作做好了以后，林浩靠坐在椅子上，静静的看着窗外的星空。

    　　剩下的工作就没林浩什么事了，市场部以及营销部都在计算着失去北美市场，甚至更多国家的市场遭受到的损失。

    　　还有敌人加强制裁范围以后的应对方案。

    　　林浩表面还镇定，其实内心还是有些波澜的，毕竟这次面对的不是一个公司，而是一整个国家，还是这个星球最强大的国家。

    　　不过最让林浩跟所以员工有信心的，还是华为面对制裁时的表现以及后续影响。

    　　有了前人做借鉴，林浩他们做起来就容易多了。

    　　就在林浩为了这些事情担忧的时候，李欣一个电话打了过来。

    　　应该没什么事了呀，急事吗？还打电话。

    　　“林浩不好了，陆离出事了，你快看新闻。”

    　　林浩脑子一下当机了，过了了5秒才反应过来，都没有理李欣，直接往地下停车场走去。

    　　出什么事了，严不严重，林浩发现自己的脑子还是不够用。停下脚步让自己冷静了一下以后，继续走了起来。

    　　“小莹，联系安保部，让他们派车送我去机场，还有买一张去魔都的机票，要最早的。

    　　还有联系魔都分公司，让他们派车接我。”

    　　“好的，主人。”

    　　陆离这几天一直在魔都拍戏，已经2个月了，都没有空回来，会出什么事呢？

    　　对了看新闻不就知道了，拍了自己脑子一下，怎么突然就傻了。

    　　打开微博之后，直接奔热搜，除了制裁星空科技排着第一以为，往下拉，再往下拉，有了。

    　　“陆离拍戏受伤”的热搜挂在了那里。

    　　林浩赶忙打开看了起来，原来是陆离在拍戏过程中威压没系紧，从高台掉了下来，还不知道情况。

    　　陆离的电话也没人接，坐在车上的林浩赶忙联系小林助理，她现在在魔都，让她带人去找陆离，然后看看具体怎么回事，再安排医院。

    　　“主人，金陵到魔都的航班没有了，我给您选购了高铁，全程1小时44分钟。”

    　　手机一响，林浩打开看是小莹发了的消息，1个多小时到，也还行。

    　　转头跟司机讲，去高铁站，还好跟机场一个方向，没有耽误时间。

    　　同时林浩也打电话给李欣，刚刚都忘了说了，“李欣，我不在的时候盯着点，公司有什么事第一时间联系我。”

    　　“放心好了，这个月我还是CEO呢，没问题，我看着，你放心去上海，不过尽量在年会前赶回来比较好。”

    　　“放心，我明白。”林浩挂断了电话，心里也一直担心着。

    　　这边陆离的父母也看到了消息，由于联络不到陆离，就把电话打到了林浩这边来。

    　　林浩只好安慰着两位老人家，说自己已经派人去了解情况了，自己正在去魔都的路上。

    　　由于现在林浩的身份有点特殊，公司安保部门只能答应林浩在两位安保人员的陪同下前往魔都，谁知道路上有没有意外。

    　　知道自己已经是公众人物了，被认出来很不方便，所以林浩也没有拒绝，3人一起上了高铁列车向着魔都驶去。

    　　路上小林助理发来了消息说自己已经到医院了，跟经纪人了解具体情况以后，知道陆离右脚腕骨骨折，正在医院手术。

    　　听到这个消息，林浩悬着的一颗心终于放了下来，并且马上把这个消息告诉了陆离父母。

    　　这个晚上真的是刺激不断啊，还好林浩的心脏足够强大。

    　　当陆离慢慢睁开眼睛以后，窗外已经是白天了，发现身旁趴着一个人，看着熟悉的脸庞，陆离忍不住想要哭了起来。

    　　听到动静林浩也醒了过来，看到陆离两眼泪汪汪的看着自己。

    　　笑着说到：“小傻瓜，你可吓坏我了。”

    　　“林浩，我当时吓坏了，脑子也一片空白。”陆离听到林浩的声音一瞬间哭了出来。

    　　“好了，不哭了，都已经过去了，就是右脚脚踝骨折了，其他没问题的。”林浩抱着陆离安慰着。

    　　“嗯嗯，我现在脚有点疼，不能动。还有，我有点饿了。”

    　　“乖，应该是麻药药效过了，慢慢会好的，不过现在不能吃东西，手术刚刚结束，我们忍一下再吃好吧。

    　　继续休息吧，你现在不能乱动。”

    　　林浩起身倒了一杯水，拿棉签沾湿了，涂在陆离已经干掉的嘴唇上。

    　　陆离继续闭上眼睛休息了起来，不过过了一会反应过来自己现在的情况。

    　　“林浩，你不是在金陵的嘛，什么时候来魔都啊，我是不是给你添麻烦了。”

    　　“没事的，我不来谁来，我昨天晚上到的，看到你受伤的新闻，给你打电话也打不通，我就直接过来了。

    　　哦，还有叔叔阿姨那边我已经联系了，放心好了。”

