    第375章 一力降十会！   

    南疆！   

    连绵雪山宛如一条巨龙匍匐在大地上，一眼看不到尽头。

    

    只见在河流两侧，有着数不尽的军营。

    

    半个月前，南蛮十万军兵临南疆边界，而朱雀殿则急忙着急朱雀军团与之对峙，数日来，双方发生大大小小冲突不下数十次，各有胜负。

    

    在河流北侧朱雀军营，中心大帐内朱雀殿一众堂主列作两端。

    

    坐在虎案后的则是身着白衣的中年男子。

    

    男子剑眉星目、容貌俊逸，平静面容下却给人一种不寒而栗的冰冷，坐在那好似一座巍峨的雪峰，只能让人仰望、敬畏。

    

    这白衣男子不是别人，正是朱雀殿殿主剑神曲剑歌！   

    账下一众堂主端坐的笔直，屏气凝神，谁也不敢吭声。

    

    “殿主，南蛮军此次纠集南亚数国十几位神境强者，单凭我朱雀军团怕是难以坚持太久，总部什么时候派强者前来支援？”

    

    坐在左首的朱雀殿第一堂主南宫鹤看了看正在看地图的曲剑歌，想了想凝重说道。

    

    “已经到了。”

    

    曲剑歌缓缓抬起头，嘴角露出一抹耐人寻味的微笑。

    

    “到了？

    殿主说的可是援军到了？”

    

    第一堂主南宫鹤一脸疑惑，下意识的追问道。

    

    其余人虽没有吭声，但脸上也都写满了疑惑。

    

    援军到的话，他们岂会没有收到消息，每天的探子往来方圆千里，若有一丝风吹草动他们都能在第一时间收到消息。

    

    曲剑歌没有理会南宫鹤，而是抬头看向大帐入口。

    

    只见一位身穿红色铠甲的护卫快步走入大帐，随后在帐前单膝跪下，恭敬的对曲剑歌抱拳道，   

    “殿主，外面有一位青年男子求见！”

    

    “青年男子？”

    

    “就一个人？”

    

    “该不会是总部派来的吧？”

    

    ......   

    南宫鹤等人面面相觑，随后纷纷扭头看向曲剑歌。

    

    “快请！”

    

    曲剑歌连忙道，更是起身向账外走去，打算亲自迎接来人。

    

    看到曲剑歌亲自相迎，南宫鹤等九位堂主莫不是面露惊骇，在华夏大地，能让曲剑歌亲自相迎的人可没有几个。

    

    一时间，众人对这位前来求见的男子好奇不已，纷纷跟随在曲剑歌身后，想要一睹来者！   

    众人刚走出账外，只见一位长相帅气、一身飘逸的青年男子在护卫的带领下走来。

    

    “是秦真人！”

    

    “原来是江海市的秦淮秦真人！”

    

    “莫不是他答应加入了天罗？”

    

    “总部派来的援军该不会是他吧？”

    

    ......   

    当看清楚是秦淮后，南宫鹤等人一脸惊愕，惊喜过后又是一脸的愁容。

    

    在他们看来，秦淮虽是神境强者不假，但南蛮军可是有十几位神境强者，而他们一方加上秦淮也就两人是神境强者。

    

    在顶尖战力上，朱雀军团依旧处于弱势。

    

    随着越来越近，秦淮也一直好奇的打量着耳熟能详的传奇人物曲剑歌。

    

    “果然是一表人才，气度不凡！”

    

    秦淮内心不得不感叹，若是把曲剑歌放到古代，怕是妥妥的美男子一个，无数女子仰慕的存在。

    

    不过秦淮也注意到，曲剑歌周身环绕着一层淡淡的寒气，修为低下者根本难以靠近三尺范围之内。

    

    “江海市秦淮见过剑神！”

    

    来到近前后，秦淮抱拳含笑道。

    

    “秦真人大名曲某如雷贯耳，不曾想今日竟在这种场合相见，你我二人也算是有缘，若是不嫌弃，你我兄弟相称，如何？”

    

    曲剑歌抱拳还礼道。

    

    “曲兄这样说了，恭敬不如从命！”

    

    秦淮笑道。

    

    “见过秦真人！”

    

    南宫鹤等人也都纷纷抱拳一拜。

    

    不入神境，南宫鹤等人可不敢倚老卖老，在一位神境强者摆什么架子。

    

    “秦兄弟，请！”

    

    “请！”

    

    秦淮含笑点了点头，然后在曲剑歌邀请下一同进了大帐。

    

    “秦真人，敢问援军只此您一人？”

    

    坐下后，南宫鹤忍不住询问道。

    

    秦淮看向南宫鹤，后者连忙起身抱拳恭敬一拜，“在下朱雀殿第一堂主南宫鹤！”

    

    “不错！”

    

    秦淮点了点头，随后目光一扫众人，“秦某今天傍晚时分接到青龙王易兄的电话，受其邀请前来南疆助战。”

    

    闻言，南宫鹤等人的脸上并未流露出太多的惊喜，反而是一脸的失望。

    

    “曲兄，如今情况如何？”

    

    注意到南宫鹤等人的表情，秦淮不由扭头看向坐在主位上的曲剑歌，皱眉询问道。

    

    “秦兄弟，实不相瞒，此次南蛮军来势汹汹，单是顶尖战力的神境强者都有十几人，宗师之境的强者更是有数百人，单凭我朱雀殿难以抵挡太久。”

    

    曲剑歌如实道。

    

    秦淮不置可否的点了点头。

    

    来的时候他便神识扫过河流南岸的十万南蛮军，自然也发现了南蛮军的诸多强者。

    

    “曲兄，十万南蛮军能入眼的也就那十几位神境强者，只要杀了他们十万南蛮军自然会不战而退。”

    

    秦淮含笑道。

    

    他可不相信曲剑歌打不过这些南蛮军的十几位神境强者。

    

    要知道，曲剑歌在华夏宛如神话一样，就算过誉吹捧，但其自身实力摆在那，神榜排名第九的强者，岂能是徒有虚名之辈。

    

    “秦真人有所不知，自从第一次殿主出手斩杀南蛮军一位神境强者之后，余下的十几位神境强者竟然组成一套攻防一体的阵法，殿主纵然神通广大，数次交战下来也未能破开他们的阵法。”

    

    见曲剑歌沉默不语，南宫鹤则是一脸凝重说道。

    

    “他们十几人配合默契，阵法着实玄妙，我等苦想数日也未能找到破解办法。”

    

    “那群南蛮只会以多欺少，若是单打赌斗，哪怕是一打五，他们也不是殿主的对手！”

    

    “他们中任何一人都不是殿主三招之敌！”

    

    ......   

    余下也也都义愤填膺道。

    

    “不过秦真人您来了，有您和殿主联手，想来想要破解那阵法应该不在话下！”

    

    待得众人闭嘴后，南宫鹤略一沉思，笑着说道。

    

    秦淮的实力他们也是知道的。

    

    数月前斩杀过东夷的黑狼神君，从而名列神榜第二十一，这等实力，不说比殿主强，至少比一般的神境强者强上不少。

    

    两人联手之下，不是没有这个可能！   

    秦淮不置可否的一笑。

    

    又聊了一个多小时，众人才各自散去，而秦淮则是被安排在大帐不远处的一座军帐内，军帐内虽然简陋，但基本设施都有。

    

    盘膝打坐一夜，第二天天刚亮，只听得一阵阵嚎叫声从河流对岸传来。

    

    秦淮起身走出账外，居高临下看到河流南岸有不少南蛮军正在比划着挑衅的动作。

    

    “秦真人，您起床了，殿主请您过去吃早饭。”

    

    这时，南宫鹤前来相请道，对于南蛮军的挑衅仿佛没有看到一样。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “秦真人有所不知，这群南蛮军昨日小胜一场，今日一早就来挑衅，得了一点便宜就沾沾自喜，无需理会他们。”

    

    南宫鹤边走边解释道。

    

    秦淮微笑着点了点头，然而就在他走到中心大帐帐前时，身后陡然传来一声嘲讽怒笑。

    

    “剑神小儿，可敢出来一战！”

    

    秦淮转身看向声音来源处，只见河流中央上空十几道人影交错凌空而立，为首的是一个体格雄伟、魁梧的光头男子。

    

    声音正是从他的口中发出。

    

    “剑神小儿，快快出来受死！”

    

    ......   

    一声接着一声，声震云霄。

    

    “太狂妄了！”

    

    “他们竟敢如此小觑我们殿主！”

    

    “可恶的南蛮子！”

    

    ......   

    朱雀军营，众人纷纷怒目而视这十几位南蛮军神境强者，有的咬牙切齿，恨不得立刻冲上前去。

    

    “秦兄弟，无需理会他们，等吃过饭再与他们一战！”

    

    这时，账内传来曲剑歌平静的声音，听不出丝毫的喜怒。

    

    “曲兄，别人都蹬鼻子上脸了，还等什么，打过之后再吃饭也不迟！”

    

    秦淮并未走进大帐，而是笑着说道。

    

    “也罢，有秦兄弟相助，你我二人就会一会他们！”

    

    说罢，一道身影飘然从大帐内掠出，最后稳稳的停在秦淮身旁，正是一身白衣胜雪的曲剑歌，只不过此时他的手中多了一把宝剑！   

    “秦兄弟，走！”

    

    曲剑歌大笑一声，纵身一跃，向高空掠去。

    

    秦淮嘴角露出一抹微笑，脚步向前一踏，一道道波纹在脚下荡起，紧随曲剑歌身后。

    

    与此同时，南宫鹤等人则是严阵以待。

    

    “曲剑歌，你终于出来了！”

    

    看到秦淮两人在对面数十米远处相对而立，南蛮军光头男子咧嘴冷笑，随后目光扫了一眼秦淮，便直接将其无视。

    

    “瓦塔，废话少说，今日便破了你们阵法！”

    

    曲剑歌话音刚落，周身陡然凝聚出一股寒雪风暴，刺骨的寒气瞬间笼罩方圆千米范围，让人忍不住打了一个冷颤。

    

    “寒冰领域！”

    

    看到这一幕，秦淮目光微微闪动着一抹震惊。

    

    领域是一种特殊的手段，就好比当断剑产生的重力领域一样，能够限制敌人，从而占据一定的优势。

    

    在曲剑歌释放出寒冰领域的一瞬间，光头男子等十三位神境强者纷纷暴露气息，形成阵法将寒冰领域阻挡在外。

    

    “秦兄弟，这便是他们联手组成的阵法。”

    

    曲剑歌凝声道。

    

    秦淮定眼看向光头男子等人组成的阵法，若有所思。

    

    “曲兄，这阵法应该是按照星斗组成的阵法，的确玄妙。”

    

    秦淮不可否认的点评道。

    

    “秦兄弟，那你可有破解之法？”

    

    曲剑歌心头一动，连忙追问道。

    

    “没有。”

    

    秦淮摇了摇头。

    

    “哈哈，曲剑歌，没想到你还请人来帮你破解我这天蝎阵，就算给你一年，你也休想破解！”

    

    光头男子得意嘲讽道。

    

    至于秦淮，从始至终就没看在眼里。

    

    闻言，曲剑歌心头微微一沉。

    

    “曲兄，但凡阵法除了找到弱点可以破解之外，还有一种方法可以破解。”

    

    然而，紧跟着曲剑歌听到秦淮平静的声音，眼睛忍不住一亮。

    

    “秦兄弟，快说什么办法？”

    

    “正所谓一力降十会，以力破之！”

    

    秦淮悠悠道。

    

    听到这个回答，曲剑歌摇了摇头。

    

    “秦兄弟有所不知，这瓦塔等人组成的阵法攻防一体，纵然是我也难以蛮力破开！”

    

    “曲兄，那你为秦某压阵，秦某姑且试上一试。”

    

    秦淮笑道。

    

    “好！”

    

    曲剑歌重重的点了点头，随后微微向后退后几步，露出秦淮的身影。

    

    “嗯？”

    

    “这小子有些不对！”

    

    “瓦塔，此人应该就是前不久神榜新公布排在第二十一位的秦淮！”

    

    “哼，我倒是小瞧了他，不过连神榜排名第九的曲剑歌都奈何不得我们，更何况是他！”

    

    “若是有机会的话，杀了这小子！”

    

    “这小子的天资不比曲剑歌差，这可是个好机会！”

    

    ......   

    猜测出秦淮的身份，瓦塔等人莫不是一脸狞笑的看着秦淮，就像看一只到嘴边的猎物，各个眼中都流露着兴奋。

    

    轰！   

    只见秦淮上前，抬手挥出一道璀璨的剑芒。

    

    剑芒划破天空，劈斩在瓦塔等人的头顶上方，随后被陡然亮起的金色光幕给阻拦下来，只见光幕微微闪动两下后便消失不见。

    

    “实力果然强横！”

    

    “诸位莫要大意！”

    

    “他们二人若是联手，以我们如今的实力和配合，只能有招架之力，切不可让他们找到阵法破绽！”

    

    “对，一定要小心！”

    

    ......   

    感受到剑芒的威力，瓦塔等人都收起了小觑之心，不过众人对形成的阵法则是信心十足，一点都不担心秦淮能够破的了他们的阵法。

    

    一旁的曲剑歌看到秦淮挥手斩出的剑芒，目光微微闪动，流露出一抹惊愕。

    

    他自然能够看得出来秦淮只是随手一挥，根本没有动用全力！   

    随手一挥就有这样的威能，单凭这一点就足以胜过眼前瓦塔等十几人的中的任何一人！   

    “秦真人，单凭你一人想破开这阵法，简直就是痴心妄想！”

    

    光头男子瓦塔嘲讽道。

    

    “是吗？

    那你可要睁大眼睛瞧好了，秦某今日便破了你阵法！”

    

    秦淮嘴角轻轻一笑。

    

    随后掌心一翻，手中多了一把断剑，正是他从东海秘境中得到的神兵！   

    又是随手一挥！   

    一道和之前一样的剑芒劈斩而出，瞬间落向光头男子等人头顶上方，只见一道金色光幕骤然亮起，势要将这剑芒阻拦下。

    

    然而，下一瞬间，异变发生！   

    只见剑芒如同划破一张纸一样，轻易的将金色光幕给破开一道口子！   

    “怎么可能！”

    

    与此同时，瓦塔等人面色大变，连忙催动体内真气，疯狂涌入上方金色光幕。

    

    

