    “用户，请小心，我检测到阴谋的气息。”

    鱼塘还算雅致的VIP包厢里，剑宝忽然发出电子合成音说道。

    伊丽莎白心情正好，不由被它逗笑了，她对正在考虑的型男天使说：“这事情谈起来确实是秘密，说是阴谋就用词不当了。”

    顾禾虽然被剑宝吓了一跳，但表情还能绷住，这把剑比他想的还要险恶。

    阴谋吗，他是有些想法。

    只要他坐稳“制食奇人代言人”的位置，操作空间就大大的有。

    如果弄清楚了是跟进补酒本身没什么关系，全靠圣水的话，中间商都不用当。

    他直接自己悄悄地用些清酒甚至清水注入圣水能量，打着制食奇人的旗号卖给伊丽莎白，他得到的钱私藏起来，藏不住就说是她给牛郎送的，这不就成了……

    尽管有穿帮的风险，也不知道是不是因为人格完整度低，他蠢蠢欲动。

    “继续三万块一坛行吗？”伊丽莎白压下了声音，“如果大量买，有没有折扣？”

    “你知道我也想红雨之家好，但价钱方面不由我作主。”

    顾禾十分希望红雨能彻底改变城中街童的生存局面，也知道红雨各方面需要用钱。

    可是，这位是伊丽莎白-斯特林啊。

    一晚上能开酒五百万，一场拳赛能赢三千万，她的银行账户里有很多个零吧。

    她不会缺钱的，不是花在这就是花在那，然后又能从赛思大笔大笔拿到钱。

    他不一样，在鱼塘这段日子，屡屡在生死边缘游走干了些活，才攒了不到一百万。

    诚如彩音小姐说的那样，退隐从良只有钱是不够的，还得成为一个街头人物。

    但这个标准，是对于流光城街狗而言。

    顾禾心里有过一些若隐若现的想法，不同于小甜饼那样宅着，而是被多拉和芙林所激发的一种新想法，那需要钱，更多的钱。

    “伊丽莎白，这事儿我还得再问老范的意思。”

    他没有立即作出决定，距离下次联系还有好几天，再想想吧，“你不要在老范、彩音小姐他们那啰嗦，他们不喜欢的，有什么都跟我沟通。”

    “了解。”伊丽莎白认真点头，既然找到制食奇人了，不用急在一天半天的。

    想来制食奇人也是英雄的导师，说不定还有着其它的考察。

    她就没有追问，而是谈起另一件事：“我听彩音小姐说，你会参与我和长野小姐的会面。天使，到时候也要多多拜托你了。”

    “尽量吧，我也是第一次见长野小姐。”顾禾没推却，也没托大，真的只能尽量。

    想鹅一个赛思大小姐，如果不是特障人，长野小姐想见她估计还得排队呢。

    他不是很想答应对方太多，就把话题谈向自己想打听的一个事情：

    “你有去过罗洲吗，我听说自己在那边有亲戚，那里有很多地方跟流光城不一样。”

    有亲戚是他扯淡的，他对于罗洲的了解几乎全来自于那个欢乐之梦。

    多拉和芙林本来打算远走高飞的地方。

    “几年前我去过罗洲旅游。”伊丽莎白热诚地解答，“那里的环境是不太一样，比这个世界其它地方都要破碎，可定居的地方不多，没有大城邦，有全球航空的机场，还有些零散的小城镇，人文风情都不同。”

    顾禾对于这个世界的地理已有一定程度的了解。

    在大战争过后，在这超凡程序时代，很多地方被毁灭，很多物种被灭绝，世上不存在世外桃源，到处只有各种的奇物异种，各种的财团利维坦。

    罗洲有罗洲的，但情况不完全一致，首先那里地处偏僻，资源匮乏，鸟不拉屎。

    “银行在那边怎么样？”顾禾想听听鹅是怎么说。

    “银行在全世界都有业务。”伊丽莎白这么一提，再次深感银行的威权，“但在罗洲最有影响力的是‘全球航空’，罗洲会保持那种生态，也主要是为了卖飞机票。”

    顾禾以前是听不懂的，现在懂一些。

    “不记名飞机票”，他同样是从那个欢乐之梦了解到的。

    全球航空是罗洲的最大财团，在当地有一个巨大的“罗洲机场”，把世界各地连接起来，做旅游、商务的生意，还有移民生意。

    只要有飞机票，不需要合法身份、护照什么的，就可以上飞机去罗洲。

    到了那边，出了机场，天高任鸟飞，而很多小城镇都欢迎新移民。

    顾禾一开始想不明白银行怎么会允许承田机场与全球航空合作，但洛娜提醒了他“银行狗什么生意都做”，安洲的海岸线那么长，不可能封得过来，没有机场这个口子，人们有钱又想跑的也可以坐船偷渡走，现在也存在这种事情，只是极其危险而已。

    不仅是被蛇头黑，海上的气候和异种也不好应对，特别是跨洋远航。

    这也是为什么多拉和芙林没选择这个。

    但如果没有全球航空的不记名飞机票这种玩意，她们还是会铤而走险的。

    人们都往流光城跑来，但总有一些人想要离去。

    银行默许这种行为，反而既能赚钱，又能把事情收在眼皮底下。

    如果真是那种银行不会放过的人，绝对离不开承田机场，多拉和芙林就被那个次品银行狗威胁说她们哪都去不了。

    所以能成功离开的人，就算在这座城市犯了事，犯的事却不大。

    全球航空这种移民航班不是每天都有，这种飞机票是一种重新开始的机会。

    只不过，每一张都需要至少一千万甚至更贵。

    “我觉得罗洲，没那么好，可能躲着会有几天的宁静。”伊丽莎白说着，眼神里有坚定，“但如果不把这个世界变得更好，哪有什么偏安的地方呢。”

    “你说得对。”顾禾应道，听出她没有说尽的意思，全球航空和银行是一丘之貉。

    改变世界，想法很好，但那种事情不适合他。

    革命不是请客吃饭，随时要掉脑袋的，他不是神仙，也不是英雄。

    但是呢，洛娜要营救罗顿-卢德……如果她叫上他，他去不去？

    潘多拉已有六个程序段，却还需要找到另外一半，还搅得有多方势力参与进来了，这里面得有着多少凶险。

    而且，就算罗顿-卢德能复活过来，那也是要搞事，搞大事的……

    骨血运动，这事情不是在荒野冲击一下货运铁路那么简单，也不是去街上打架抓一个人。想想骨血区是什么下场，那么大的一个地方，说没就没了。

    还有伊丽莎白，还有，他又已经进入到长野小姐的视线范围。

    顾禾知道，自己的脚正陷得越来越深，处境越来越危险。

    跑去荒野找千叶他们？荒野部落也不安生啊，荒野遍布危险又是一个事实。

    罗洲固然不是世外桃源，那些小城镇能存在有着全球航空为了吸引移民而放养的原因，算是一种商业定位，否则就罗洲那疙瘩没有吸引力。

    不管怎么说，那里就是有着一点自由人的生存空间。

    跟荒野有些类似，却不需要搬着帐篷开着房车到处跑，可以稳定地定居生活。

    他想着一个可能性，要走的话，必须快点走了，趁自己还没陷得太深。

    多拉和芙林就是失败于得罪了人，又错信了人。

    趁自己还能买到飞机票，还能离开承田机场，到了罗洲也不会被人通缉追杀。

    到了罗洲，不再跟流光城有什么关系。

    在某个偏远疙瘩的牧场也好、山村也好、渔村也好，平静地活着，躺平过日子……

    顾禾想过这些，说道：“我一直想寻亲，如果哪天我有空想过去，你有什么办法吗？我是野狗，没有合法身份，买不到正规的飞机票。”

    他想问问还有没有别的法子，毕竟全球航空的飞机票那么贵。

    一千万，普通街狗在攒这笔钱的过程中，早就完蛋了。

    而且到了罗洲，如果是个穷光蛋，那肯定也活得不容易，得带点钱。

    “我很愿意帮你的忙。”伊丽莎白不用多想，“什么时候呢，你要去多久，如果你嫌办身份很麻烦，我可以安排你坐私人飞机过去。”

    亲情，在这个世道也变得稀罕，像她这样的大财团孩子更向来缺乏。

    天使想要寻亲，这种行为值得敬重和相助。

    “你有私人飞机？”顾禾几乎要惊呼，对鹅的身家有了新的认识。

    “不是我的，赛思的。”伊丽莎白解释，“那些飞机平时也会飞，有时候会飞罗洲的，以我的权限，我安排一个人上去问题不大。”

    顾禾心念一转，还是那种说走就走的不记名飞机票好。

    因为坐赛思私人飞机走的话，性质就不同了。

    天使这个人和伊丽莎白的瓜葛太大，那就不是跑掉了，真就只能是去旅游。

    但如果只是他秘密地从伊丽莎白这里赚钱，没别人知道，跑了之后再以大师的名义找个理由让她别追索。

    要不是良心不安，他真想以大师名义让伊丽莎白直接给天使几千万。

    而且除了良心，还有鹅上次就已经对大师有意见了，让她打巨额，她怎么想，杀猪盘？她要是变成幽灵女那样，岂不更完蛋。

    他拿了巨额跑得了一时，但鹅发起怒来，他在罗洲还是能被追索到。

    卖酒，如果弄清楚并不需要老范的原酒，大师直接找个由头卖圣水能量，“别的分享者需要活动资金，天使负责钱的中转”，算是一个办法。

    钱，他需要钱，至少一千五百万。

    “那太打扰了。”顾禾摇摇头，拒绝了鹅的好意，“我自己再想办法吧。”

    伊丽莎白对此并不坚持，她不了解天使的事情，说不定这还涉及什么奇人计划。

    她觉得一直待在包厢里也不好，虽然不要在制食奇人面前冒失，却也应该在吧台边坐坐聊聊，而且说到混街头，朱蒂的经验可能还没她多。

    当下，她就跟天使说想到外面去。

    “这事我感觉有七八成的。”走出包厢前，顾禾又对伊丽莎白说，“比上次更好的货，也更贵，第一批货的钱准备好吧。”

    两人出了包厢，回到吧台边，离开也没多久，没出什么事情。

    朱蒂不说话，众人也没多理会她。

    只是她时不时严肃地看着老范，让老范好一通莫名其妙与警惕。

    顾禾瞧瞧老范生冷的胖脸，这老小子全然不知道自己已被奇人袍加身。

    “老范这酒啊。”酒井修吉正举着酒枡，向周围的人乐道：“寿惠街哪家酒馆我没去过？老范这劲还真没有，简直就是加了同位素，同位素知道是什么吧？”

    他卖弄起自己的一点知识，老狗他们还真不太清楚啥玩意同位素。

    “那玩意能一直发热，直至能量燃没了为止。”酒井修吉大喝了口酒，“老范，要不你就制食这玩意吧，同位素酒，带劲！”

    顾禾注意了下伊丽莎白的神情，似乎在她听来，这句话又有深意，鱼塘里个个是奇人。

    但鹅你可不要胡思乱想，那只是酒鬼的日常屁话而已。

    那种治疗酒由我独家销售。

    “修吉，那玩意能进的。”此时老蔡也来了，闻言扯淡道：“就三脚区那边，你要多少有多少，要不蔡叔给你捎一点回来，让你饮个痛快。”

    酒井修吉抬着右手的金属中指，笑嘿嘿地向老蔡指动，“我看你比银行还要奸。”

    剑宝发出电子合成音说：“大奸大诈的人，通常看上去都和善。”

    不知道是不是心里有鬼，顾禾听着总感觉剑宝是在含沙射影……

    危险，各种的危险。他也就不想鹅她们在这里待上太久，好在她们还要回去红雨那边忙，伊丽莎白有一搭没一搭地坐了半小时后，就带上朱蒂结账走了。

    虽然她没开贵酒，顾禾今晚还是薅到一点鹅毛的，牛郎值重新站上了三档。

    鱼塘里的热闹还在继续，不过红发莉兹既走，来瞧热闹的老狗等人不久后也散了。

    酒井修吉搂着老蔡要去喝梯子酒，老范干脆早早关门，去丽彩那边找彩音小姐谈今晚红发莉兹怎么说的，鱼塘要怎么应对雅库扎与红雨的这次会面。

    休业后的鱼塘里，就只剩顾禾和酒井花青在收拾吧台了。

    酒井花青对今晚的鱼塘很自豪，老范的酒可是被赞不绝口，除了她哥有点拉胯。

    “酒井小姐，你有没有想过离开流光城？”顾禾这时一边收拾酒杯一边问道。

    “啊？”酒井花青闻言微怔，真的没有想过这个问题，摇头道：“离开去哪里？”

    “比如像多拉和芙林想的那样，罗洲的一个小地方。”顾禾看着她。

    “没有。”酒井花青停着想了想，“我好像还真没那么想过。那要好多钱吧，再说我不舍得这里，鱼塘的大伙儿，歌舞伎町，片场区，还有……”

    她看向顾禾，脸颊微红，“我没别的意思，但自从禾桑你来了，这里变得更好了。”

    “呃。”顾禾收回目光，欲言又止。

    离开流光城，放下这里的一切……

    老范，他是舍得了的，他跟老范不是很熟而已。

    但整个鱼塘，还有洛娜，还有星童那些小鬼。

    这么想着，他心中犯起嘀咕，自己开始有些放不下这里的人了啊。

    羁绊，那是酒井修吉说的羁绊。

    如果真要走，那可得赶紧了，也趁自己与这座城市的人连系没那么深，还跑得掉。

    走之前最好想办法秘密治好彩音小姐的神经，这样怎么都算全部还给她了。

    其他人的话，因为有控制台，他就算跑了，大概也能在罗洲的小疙瘩力所能及地远程帮助鹅，还能给洛娜、酒井小姐她们分享经验数据包。

    除非控制台无法距离那么远连线，除非亲密信任度掉破了下去……

    顾禾的沉默很快被星童、迈克、肥米和森子打破，他们从丽彩过来帮忙干活，几个小孩努力地洗擦着杯杯碟碟，好让老大和酒井姐姐能休息。

    “老大，我们保证把每个酒杯、每个碗都洗得干净。”

    红雨之家没有童工，保温杯帮却有童工了。

    顾禾坐在吧台边，瞧着他们干活，心思发散，飞机票太贵了，带不了谁一起走啊。

    “星童。”他在心中喃喃，“你如果有一天，你老大跑了，别怪他。他只是个普通人，不是雅库扎，不是夜王，甚至不是街狗，就只是个不知道怎么穿到这个世界，做过极短暂流光梦的普通人。上过街头，去过荒野，但依然是个普通人。”

    禾桑不说话，心事重重的，酒井花青不想碍着他，就有点嘀咕地往丽彩去了。

    过了不知多久，几个小孩把活都差不多干完了，鱼塘外面一道身影拉开玻璃门走进，顾禾一看，是洛娜。

    她又穿着平时常穿的那件红色调皮衣外套，以及黑色皮裤，身上带着点朋克装饰，都在勾勒着曼妙的身材，一头黑发可能刚去老狗那里剪过，短了些，凌落有致。

    “我听说红发莉兹今晚来过。”洛娜走到吧台边坐下，自己倒了杯清酒。

    “坐了一会就走了。”顾禾应道，“她主要是去丽彩谈事情，顺道过来坐坐的。”

    “她帮了我们。”洛娜抿着酒杯边缘说，“是她给了我一点希德-雷扩的料儿，潘多拉看了才觉得有机会报仇。可是要怎么搞，我还没主意，我们先把程序段找齐吧。”

    我们？顾禾听着一怔，洛娜已经算他一份了。

    她的语气，好像已经把他视为是最信赖、最亲密的人……

    他欲言又止，最后只好道：“彩音小姐还没定鱼塘的态度。”

    “没事。”洛娜朝他一笑，“这事我有主意，我要找雅库扎的长野小姐谈好。

    “当年雅库扎就很支持骨血运动，不然你以为怎么会有这么多骨血佬跑到歌舞伎町混饭的？只要我重新争取到雅库扎的支持，这事儿就有戏了。”

    顾禾当然明白，雅库扎一支持，鱼塘必然支持，而他就必然冲在前面……

    “如果让那个混蛋真活过来，再让他看到你。”洛娜想到那样的情景，就不由哧笑，越想越觉得可笑，又有点期待，“真不知道他会喷什么，喷血？哈哈哈。”

    “走了，怪无聊的。”她笑着起身往外面走去，叫上他，“我们去看个午夜场。”

    洛娜这话说得大声，厨房里的星童也听到了，顿时跃跃地问：“洛娜姐姐，能带上我们也去看吗？”迈克他们连声说好。

    “你们先长大吧，长大才能看。”洛娜朝小鬼们摆摆手，大步走出外面小巷。

    但顾禾还坐在吧台边，没有起身，没有走去，没有动。

    他皱着眉头，拿过洛娜未喝完的那杯清酒喝了口，很苦涩，真喝不习惯。

    如果他跑路了，洛娜……鱼塘这里……

    飞机票，电影票。

