    （感谢各位读者朋友的关心，小贝因为受凉引发了发高烧和头疼，不过吊了一天的点滴，好一些了，现在回来马码字了，多谢大家的支持和理解，第二更稍后送。）

    府邸大门被推开，一位满头花白长发，身穿仆人长袍，老态龙钟的老者，从走了出来。

    “敢问阁下是谁，有事吗？”

    这位老者看到萧叶微微一愣，仔细打量了片刻后，眼闪过一道精芒，满脸的警惕之色。

    “灵阶巅峰的强者？”

    在这位老者警惕打量萧叶的同时，萧叶也是心头狠狠一跳。

    这座府邸的老仆人，竟然都是灵阶巅峰的强者？

    “老人家，我想要见周依天，我是他的故人。”萧叶抱拳拱手道。

    “抱歉，我家小主人正在闭关，不论是什么故人都不见，请回吧。”这位老者开口道，随后要关门。

    “老人家，那只能得罪了！”

    萧叶一声低喝，身爆发出灵威，迈步而出。

    既然来到这里，他说什么都要见到无敌大帝。

    “年轻人，我知道你实力强大，但如果敢闯周府，那你来错地方了！”那老仆苍老的身躯，同样爆发出可怕的灵威，怒视萧叶。

    “阿图，住手！”

    在这老者准备出手之际，突然一道身影从府邸之内冲出，拦在两人面前。

    这是一位青年，他剑眉星目，长相英俊，长发披散，身材挺拔如松，整个人站在那里，便散发出一种卓尔不凡的超尘气质。

    “无敌！”

    “终于见到你了。”

    萧叶身的灵威收敛，看着那青年，咧嘴大笑了起来。

    这位青年，不是真灵大陆的无敌大帝又是谁？算如今来到三千大界，依旧没有磨灭对方身的超凡气质，赫然已经是灵阶期的强者了。

    “萧叶！”

    “真的是你吗？步入灵阶后，我们的气息都变了，如果不是亲眼所见的话，我都不敢相认。”

    无敌大帝同样满脸激动，快步迎了来。

    “这……”

    那位老者见此一阵愕然，随后罢手退后，不再阻拦萧叶。

    无敌大帝兴奋的拉着萧叶，一路走到了府邸。

    “啧啧，无敌，看来你在三千大界，倒是混的不错啊，连老仆都是灵阶巅峰强者，而且这座府邸，还布置了很多玄妙的灵阶阵法啊！”

    在府邸行走，萧叶望着豪华的府邸，啧啧惊叹道。

    “我只是运气好，有玄龙前辈的安排，拜入一位准圣强者的门下，这才有了如今这番成。”

    无敌大帝苦笑，随后又看了萧叶一眼。

    “反倒是你，如今已经是太虚大界最顶尖的灵阶强者了，连妖皇之子都杀死了。”

    “你竟然知道我的事情，那你为何不去找我？”萧叶微微一愣，好道。

    “你的事情，早传遍了太虚大界了，我要知道还不容易？”

    “至于去找你，那根本不可能，难道让我闯入太虚圣界吗？我只能拜托古舒凌，将我的消息传递给你，今天终于见到你了。”

    无敌大帝说道。

    “原来如此。”萧叶点了点头。

    的确。

    黑风星域处于太虚圣界的最边缘，如果没有得到太虚大圣的邀请，普通灵阶强者，根本别想进入太虚圣界。

    两人在府邸一间宫殿坐下，老仆端了酒水和美食，这才退去。

    而萧叶和无敌，则是相互叙说起，自从蓝魔星域一别之后，所发生的事情，都是感慨不已。

    “什么？”

    “铁血那个家伙，竟然在修炼如此古怪的古经？”

    “不过，这倒是符合他的性格。”

    得知萧叶已经见过铁血大帝，无敌大帝满脸的感慨之色。

    他们真灵大陆的五位大帝，都在玄龙的安排下，走了不同的道路，不知道走到尽头，会有怎样的结果。

    两人一边饮酒，一边叙旧，说到很多地方，都是又哭又笑。

    在三千大界这么庞大的世界，能碰到出自同一个家乡的武者，已经非常难得了，更何况是萧叶和无敌大帝，这种亦师亦友的关系。

    “无敌，你和古舒凌……”

    酒过半酣，萧叶突然好道，欲言又止。

    “舒凌，是我此生唯一动过心的女子，可惜天意弄人！”

    听到萧叶的话，无敌大帝仰天长叹了起来，双眸通红。

    “你师尊是一位半圣强者，而你也是天灵境强者，难道这样都无法让红瞳一族动心吗？”萧叶疑惑问道。

    “呵呵！”

    “我师尊还在世的时候，那红瞳一族的确对我非常客气，可自从我师尊数年前，冲击准圣境失败后，红瞳一族对我冷漠无了。”

    “天灵境虽然也不错了，但是放眼太虚大界，实在太多太多了，又有何用？”无敌大帝满脸自嘲之色，将杯烈酒一饮而尽。

    “这……”萧叶微微皱眉。

    无敌大帝的师尊，竟然陨落了？这个红瞳一族的做法，倒是太过势利了点啊。

    “再过两个月，红瞳一族会举行一场‘联姻宴’，到时候会以武道对决的形式，来决定和哪个半圣势力联姻，我会去参加！”

    “算我明知道我会输，但我也要争取，如同我的武道之心！”无敌大帝突然将手的酒杯捏了个粉碎，满头发丝飞舞。

    “看来无敌和古舒凌的感情，的确很深厚。”萧叶看着无敌大帝，心暗道。

    所谓联姻宴，恐怕是一个形式而已。

    实际，红瞳一族肯定早确定了，和哪个半圣势力联姻，算无敌大帝能横扫所有对手，都无法更改结果，甚至还会惹怒诸多强敌。

    可即便如此，无敌大帝还要前往啊。

    “不过，还有两个月，应该足以让我突破到灵阶巅峰了，到时候可以帮无敌一把。”萧叶眼精芒一闪，不过并没有声张，而是继续陪着无敌喝酒。

    两人一直喝了三天，这才结束了叙旧，萧叶在无敌大帝的安排下，住在这座府邸。

    “你便是小主人的故人萧叶吗？”

    “老朽能看出来，你和小主人的关系很不错，希望你能劝劝小主人，让他断了念头。”

    “老主人的始法古经，需要在他身绽放光芒，而不是沉迷于儿女之情。”

    那老仆人将萧叶送入房间，临走前对萧叶躬身道。

    “这位老仆人，还真是忠心啊。”萧叶摇了摇头。

    感情方面的事情，他还真的无法规劝无敌大帝。

    “时间前辈，怎么样？”

    “周依天，应该是你们那禁忌古族的圣子了吧？”

    关好了门窗，萧叶迫不及待的问道。

