    传奇，天之祖玛寺庙三层中……

    学会了五级烈火剑法后，端木黯然的实力提升了不少。

    双重烈火攻击，足以把他的攻击力提升到一个新的高度。

    更可怕的是，他还有2%的暴击率！

    若是释放双重烈火，再同时打出暴击！

    这就相当于原先的四个端木黯然在释放烈火剑法！

    若再加上屠龙刀的切丁丁，那将更加凶猛！

    端木黯然逮着一头天之大老鼠, 试了试刀！

    以他的攻击速度，基本上一轮攻击下去，就能打出一次暴击伤害！

    当然，这个并不是说，攻击24次后才会出现一次暴击。

    有时运气好，还连续出现两次暴击的情况！

    试刀完毕，秦恒继续寻找三层的黄金老怪。

    别说, 很快的, 他又找到了一头黄金祖玛弓箭手。

    我日！

    一层里面，有两头黄金祖玛弓箭手？

    秦恒看得有点懵逼！

    但惊讶归惊讶，继续杀就是了！

    只不过，这次，这黄金弓箭手的血量大大提升了。

    直接从原先的180万飙升到了200万！

    而它的攻击力和防御力也提升了很多！

    那攻速也增加到了每秒25发的恐怖程度！

    天涯浪子上去给它施毒，结果误判了它的攻速，差点被它秒了！

    来不及施毒就跑了！

    为毛不同呢？

    莫非这是变态黄金弓箭手？

    秦恒暗暗猜测！

    对方攻速高，当然也难不倒秦恒。

    天涯浪子换了几件加攻速的天之小极品，顿时把攻速提升到了每秒25发！

    先隐身，传送到对方不远处。

    再施毒一次，受到攻击, 跑路！

    来回两次，施毒完毕！

    天涯明月和端木黯然这才带着一堆宝宝冲了上去群殴！

    随着变态黄金弓箭手的血量不断减少，秦恒也是心中忐忑。

    这玩意会爆什么呢？

    会不会爆个天之祖玛名牌出来？

    终于, 花了五分多钟后，秦恒把它打爆了！

    叮铃一声脆响, 地上爆出了一大堆元宝, 还有两件天之装备，一本五级技能书。

    天之珊瑚戒指！天之战神盔甲！

    五级魔法盾！

    就这？

    秦恒看得一阵无语！

    看来变态黄金弓箭手, 延续了玛法大陆祖玛寺庙的传统。

    能爆顶级装备的变态，就不会大爆！

    不过，能爆一本五级魔法盾，也不错了。

    这玩意估计能卖不少钱。

    看了看那两件天之装备，他眼睛再次一亮。

    攻6的天之珊瑚戒指！

    攻1的天之战神盔甲。

    都是极品啊！不错！

    秦恒继续寻找……

    接下来，他惊讶的发现，这第三层中，竟然有不少黄金祖玛怪。

    大概有十多头！

    弓箭手，雕像，卫士都有！

    变态的雕像和卫士还好，攻速也在25发每秒，没有继续加强变态。

    否则秦恒都不知道要怎么杀了。

    黄金暗殿鸡每秒26发，他就没法打了！

    每秒25发的还能靠着黄金宝宝们打！

    若没有六个黄金宝宝，只靠他自己的话，估计打死一個，要磨四十来分钟，甚至更长时间！

    一头黄金楔蛾宝宝在的情况下，还磨了25分钟呢。

    这种怪物, 现在若是丢到天之土城里，估计, 他不上，都没人能打死！

    太特么猛了！

    秦恒全部打完这十多头，花了一个多小时。

    除了一头普通的黄金卫士大爆了，其它全是变态黄金祖玛怪。

    收获嘛，只有一个天之铂金戒指，一本五级地狱雷光！

    其它就是每头爆两件天之五转装备。

    不过，它们爆出的五转装备，几乎全是极品。

    而且，大极品的概率很高。

    就说这天之铂金戒指，就是一个道术0-8的大极品。

    但出加攻速的天之装备的极品还是很少。

    在三层打了一圈黄金老怪后，秦恒终于来到了四层入口处。

    黄金祖玛怪那么猛！

    四层能不能杀进去，秦恒也不清楚。

    天涯浪子先给众人加防加魔防……

    天涯明月开盾，再换上了三件加攻速的极品小天之装备。

    其中有加道术的，有加攻击的，总之，现在也不管了，要的就是攻速。

    她其实还能再换，但她要保持沃玛名牌的两件套攻速。

    要有一套沃玛套就好了，就不用这么费劲。

    咦，是了，可以换端木黯然的啊……

    秦恒一拍天涯明月的脑袋，从端木黯然身上扒拉下来那套天之沃玛名牌，将它换了上去。

    然后，加上她此前换了天之骨玉权杖，她的攻速达到了每秒25发多！

    离每秒26发还差了一点！

    不过，难不倒他！

    秦恒拿出了一瓶疾风神水！

    喝下去后，三分钟内增加1点攻速！

    这样一来，天涯明月妥妥的达到了每秒26发了！

    一切高订，天涯明月带着六个黄金宝宝，一步踏入了第四层！

    刷！

    天涯明月出现在了第四层入口处……

    扑棱扑棱……

    咩咩咩……

    昂昂昂……

    入目所及，全是各种天之祖玛怪物！

    但令秦恒震惊的是，在他周围有两个黄金祖玛卫士。

    再远一点的地方，有七八个黄金祖玛怪物！

    这些怪物很好认，即便石化状态没有被引活，从表面看去，它们也是黄金模样的石化状态。

    否则在第三层，秦恒也不可能找得那么快了。

    天涯明月一进来，立刻引活了所有怪物！

    这些怪物瞬间朝天涯明月狠狠攻击了过来！

    将近十个黄金祖玛怪物的群攻，加上一堆天之祖玛小怪，天涯明月瞬间就被秒了！

    刷！

    复活戒指生效！

    咻！

    下一刹那，她随机传送走了！

    这就是秦恒进入这里的计策！

    天涯明月没有戴传送戒指，只戴了复活加护身！

    还有一堆随机！

    进入一张新地图，无论她攻速再高，进入后，都会受到别人先攻击一轮！

    因此，秦恒直接戴了护身和复活！

    这么一来，假如进入后，怪物秒不掉她，她可以跑路！

    假如怪物秒了她，复活后，就是已经切换完了的状态，凭借着比怪物们高了1发的攻速，她一样可以跑路。

    就像现在，

    咻！

    天涯明月随机跑路了！

    咻！

    她出现在了四层大厅中！

    看着周围十多个黄金怪物，他再次蛋痛，继续随机走了！

    她一走，怪物们刚解除石化，但人已经不在，只能四处张望……

    连续随机飞行了七八次后，秦恒终于随机到了一间没有黄金怪物的小房间里头。

    咻的一声，将六个黄金宝宝和五个邪恶卫士召唤过来。

    而这时，房间里头的天之祖玛怪物也攻击了过来。

    不过，被黄金宝宝们分担了很多，天涯明月扛住完全没问题。

    换上记忆套，天涯明月再把端木黯然和天涯浪子传送了过来。

    至此，秦恒终于在这凶险的四层立住了脚。

    开始清理怪物！

    将这个黄金里头的怪物清理完，地上丁零当啷的爆了不少东西。

    有元宝，有三转以上的天之装备……

    全部捡起来后，将宝宝们先定住。

    再把装备互换过来！

    天涯明月和天涯浪子还是每秒24发！

    端木黯然每秒25发，安全起见，他一个人去找黄金老怪。

    这也很好找，因为四层黄金怪物太多了。

    出门不远就会有！

    因此，秦恒干脆也不走了，一路横推小怪过去就是了。

    还能练练级……

    这里的怪物经验值很高，天之弓箭手的血量8万，雕像9万，卫士，十万！

    对应的经验值则是8.9.10万。

    三个号分，平均下来，每击杀一个怪物的每人可以分到2.7万经验值！

    只需要击杀四百四十多个怪物，就差不多能升级了。

    有六头黄金宝宝加持，秦恒刷怪的速度也非常快。

    打完一圈，只需要10秒钟！

    谷楾

    但有一点不好，那就是不能引怪太多了。

    否则有点危险。

    因为这里的怪物都是群攻怪物！

    一圈怪物，秦恒差不多打十五个。

    每人就能分到40多万经验值！

    此时，他在三层时，已经晋升一级了。

    而升级42级，只需要1600万经验值！

    加上引怪等等，仅仅只用十分钟！

    秦恒三号就再次升级了！

    7转42级！

    因此，秦恒在这里练级是非常之快的。

    晋升下一级需要3000万经验，差不多需要20分钟！

    不过，秦恒实际上用了半个小时，才升到7转43级。

    因为他还打了两个黄金祖玛怪物！

    当然，他能晋升这么快的主要原因就是，他有六头黄金宝宝。

    没有这些黄金宝宝，单靠他三个号自己练级，速度，起码要慢十倍下来都不止！

    因为没有黄金宝宝扛怪，光靠他三个号，他可不敢一次引太多的怪物。

    还得步步小心……

    杀得也会慢很多……

    升7转44级的经验再次增加到了5000万！

    这也意味着他的时间会大大加长！

    需要将近一个小时才能升级了！

    两个小时后，秦恒三个号晋升到了7转45级。

    端木黯然:7转45级。

    经验值:1314-1.2亿。

    晋升7转46级，提升到了1.2亿的经验了。

    这两个小时里，秦恒才打爆了10头黄金祖玛怪物。

    全部都是变态黄金祖玛怪！

    爆出了三个法师的天之沃玛名牌，这让天涯明月终于凑齐了一套天之沃玛名牌装备。

    就剩下两个天之三眼手镯，就能给天涯浪子也凑齐一套了。

    有了天之沃玛名牌套，天涯明月的攻速也达到了每秒25发。

    除了这几个装备，还出了两本技能书。

    五级烈火剑法！

    五级困魔咒！

    五级烈火剑法绝对值钱，可惜目前只有他自己能用上，别人还学习不了。

    收获很大，但秦恒此时却没法在这练级下去了。

    因为黄金宝宝，那头黄金蜈蚣叛变了。

    打爆，掉落了不少好东西。

    但这也意味着，另外几头黄金宝宝快叛变了。

    这可是七级的黄金宝宝啊，秦恒有点舍不得。

    不过，叛变后，没办法继续召唤过来啊。

    咦？

    自己是在雨逍遥手里召唤过来的，不知道其他人能不能把这些黄金宝宝再诱惑过去呢？

    如果可以的话，等他们诱惑过去了，自己再诱惑回来。

    这黄金宝宝不就能一直使用了吗？

    不过，这里又有一个问题。

    那就是天涯明月的魔法力高，别人可能诱惑不过去。

    但这也不算问题，脱了装备就是了。

    思绪到此，天涯明月带着剩下的五个黄金宝宝回到了天之土城。

    天涯浪子和端木黯然则留下来，慢慢刷呗。

    一次引几个，慢慢打，还是没问题的。

    至于黄金老怪，他们就不打了。

    等天涯明月那边弄完再说。

    回城，天涯明月私聊嘟嘟噜嘟哒哒哒，请他帮忙。

    “哈哈，嫂子，没问题，等我跟他们打完这个BOSS就来。几分钟哈！”

    天涯明月只好找小不点先交易东西，将爆出的许多装备技能书都交易给了她去卖。

    在此期间，天涯明月周围也围了一圈人，纷纷查看欣赏她的装备，或者跟黄金宝宝们合影。

    等天涯明月跟小不点交易完毕，小不点跑去天之银杏小村存东西时，异变突生！

    轰隆……

    其中一头黄金巨型多角虫竟然叛变了！

    对着人群就是一顿三重攻击！

    在这里的绝大部分都是一转和二转的玩家！

    三转以上的玩家都少！

    攻速也普遍在每秒12发或者13发！

    14发的都少！

    于是，这黄金巨型多角虫牛逼了！

    一杀一大片啊！

    丁零当啷，随着玩家们啊啊啊的倒下，地上也爆出了大量的装备药水……

    特别是有十多个做生意的，来不及反应，直接被秒！

    那装备爆得稀里哗啦的！

    什么屠龙，倚天剑，赤月装，天之装备爆了一地……

    甚至还有个传送戒指。

    这一幕，看得秦恒乐了。

    他立刻开启了自动拾取功能！

    铃的一声，捡了一堆装备进来，存仓库，继续捡。

    反正人多啊，就算有人看出不对劲，也不能说是他捡的吧？

    再说，有游戏公司兜底，他怕个毛线啊。

    不过，他也知会了小不点一声，让她暂时别过来。

    接下来，天涯明月咻的一声，传送到了边上，将黄金宝宝们定住，别让他们跟叛变的刚上。

    自己再传送过去，一路跟着那个叛变的巨型多角虫拾取。

    周围那些没在挂机的玩家，赶紧跑路。

    后面死的绝大多数都是那些切换出去看小电影的玩家……

    秦恒捡着东西，同时，查看着周围还有没有肥鱼。

    很快，他眼睛一亮，激动了起来。

    他竟然看到了Q碧落黄泉Q，井上生下子，瑾瑜伢伢，上涨的猪肉几人在安全区边缘上一排站着。

    还全是大红名！

    估计是红名之后，让人用记忆套拉进来这里挂机的。

    外国人不知道安全区很危险吗？

    心中疑惑，天涯明月手下不慢，一个雷电术轰在叛变的黄金巨型多角虫身上。

    顿时将它引诱了过来！

    周围还在浑水摸鱼的众人一看，好家伙，是几个大势力的大佬啊。

    这是要爆大鱼啊！

    顿时小心翼翼的围了过来！

    就在这时，有十多个玩家突然冲了上去，拼命远远攻击，想将黄金巨型多角虫引开。

    秦恒一看，这些人正是Q碧落黄泉Q他们的手下。

    难怪他们敢在这里挂机，应该就是有手下看着。

    可惜，这帮人太菜了！

    黄金巨型多角虫一回头，三重攻击下去，全躺下了。

    掉了一地药水……

    至于装备，自然半空就飞进了天涯明月的包裹里。

    天涯明月一个群体雷电术，再次将那头黄金怪物拉了过来。

    很快到了Q碧落黄泉Q他们跟前！

    轰隆隆……

    两秒时间不到，这几人啊啊啊啊的一阵惨叫，顿时被黄金巨型多角虫搞死在了地上。

    众人瞬间冲上！

    但下一瞬，又全部傻眼！

    因为地上除了药水，卷轴之外，毛都没爆一个！

    红名不爆装备？！

    不容他们多想，黄金巨型多角虫已经冲着他们过去了。

    跑得慢的又死一大片！

    叮铃当啷的掉了不少装备药水……

    不是秦恒不捡这些，而是他仓库满了，正在存东西。

    存完，包裹里又自动飞进来一大堆东西。

    很快，整个安全区的玩家能跑的都跑光了！

    不跑都不行啊！

    这玩意太变态，打不过啊。

    其实法师的诱惑之光可以定住它，但问题是，没有法师去这么干啊。

    都想等它击杀别人来抢装备，谁又会去定住它？

    结果就是，最后除了尸体，所有人都跑光了！

    天涯明月将它引诱到回城点旁边，在行会里，还有联盟行会里，招呼了一声别回天之土城后，咻的一声，他直接传送到了红名村。

    尝到甜头的他，自然想来看看红名村有没有人挂机了。

    结果，这里还真不少人。

    乌央乌央一大片！

    也是，如今五六万人呢，怎么可能没矛盾？

    不红名？

    不少人穿个大裤衩红名，也有不少人穿着装备红名。

    总之，林子大了什么鸟都有……

    秦恒将宝宝们定在这，咻的一声再传送回城。

    一看，地上又爆了一大堆装备药水，也不知道是哪个倒霉蛋爆得。

    这次，因为周围没有活人，秦恒没用自动捡取了。

    只是冲上去，顶着老怪攻击，捡到几样东西，又返回了红名村。

    结果，这边还没有叛变。

    无聊的他查看起刚才的收获，顿时呼吸都有点急促了。

    足足收获了四个神戒！

    攻速4的超极品传送戒指一个！

    攻速4的超极品麻痹戒指一个！

    攻速3的传送和麻痹戒指一个！

    攻速4的屠龙刀一把……

    《跪求月票！》

