    “先不要后退撤离，继续攻击最大的那只异兽。”

    “不管后面出现的这只较小一些的异兽，它悬停在那里打什么主意，我们要给它自以为会成功的机会，不要撤离。”

    “开启引擎空转，功率最大。在突击舰到达一定的位置后，马上全速后退。”

    “这是我们最后的机会，如果还不能杀死它，马上光速撤离战场。”

    “舰队覆灭了，我们这艘母舰不能毁灭。”

    紧紧注视着那艘突击舰在战场边缘不住地迂回、突进，门沙克不停地下达着命令。

    一条条命令被有条不紊地执行着，能在母舰上的鳄人都是精英中的精英，哪怕处于绝境，它们也不会乱了手脚。

    能够被安排装载灭星核裂变巨弹，那艘突击舰上的驾驶员显然不是一般的水平。

    明明是想接近鳄人并不清楚的异形主宰云海，那艘突击舰三番四次却都看上去在远离它，而且还不时地打出几道粒子光速攻击仍旧没有停止过脚步的异兽异形。

    其它更多的突击舰、侦察舰同时也接收到了命令，它们也开始配合那艘突击舰，拼命地向异形反击起来。

    明显快要接近尾声的战争，愈发地惨烈起来。

    所有的战舰从战场边缘飞了回来，对着云海展开了疯狂的攻击。

    在这一瞬间，动能武器、激光大炮、粒子光炮甚至是导弹等等，狂暴的攻击在短短的时间内，达到了一个地毯式覆盖的疯狂地步。

    这就是门沙克的安排，它用母舰穷追猛打死死地拖住了异兽异形，再看似正常地让其它仅存的战舰攻击云海，而且有意无意地露出了一角，以便让突击舰在最短的时间内加速接近云海。

    终于，当更多的异形被疯狂攻击的舰群吸引，以更加疯狂暴戾的姿态猛冲上去时，混乱的战场中从边缘位置到云海的空间。露出了一条算是被清空的道路。

    尾焰从淡蓝色变成了明蓝色，突击舰并没有浪费这个机会，开始了无尽的加速。

    从常规速度到光速飞行，这些战舰还做不到像异形那么快。但绝对也差不了多少。

    按照突击舰上的鳄人计算，这个距离中，等它们加速到光速的时候，恐怕早已经撞上既定的目标了。

    撞击的瞬间就会引爆灭星核裂变巨弹，这些狂热的鳄人早就将生死置之度外。它们的眼中没恐惧，只有无尽的期待和兴奋。

    近百公里。

    六十公里。

    三十公里。

    在最短的时间内已经到了可以引爆的距离，然而为了追求更好的引爆效果，那些鳄人仍旧没有引爆灭星核裂变巨弹。

    “六秒，六秒之后无论什么情况，都要引爆。”

    鳄人驾驶员的手虚放在光屏上，双眸赤红的它神经质似的说着。

    它的眼睛，死死锁住了虚空中凝立的异形主宰。

    没人知道，为什么这只狰狞凶悍的异兽，为什么会在毁灭了最后一艘巡洋舰后。发呆似的停在那里。

    甚至在大量小型战舰疯狂的攻击中，它仍旧像是一只不惧蚊虫叮咬的鳄龟，纹丝不动。

    鳄人不知道，异形也不知道。

    就连一直规避着母舰猛烈炮火轰击的异兽异形，它也不知道。

    异兽异形承担的压力，是整个战场最大的。

    母舰认准了它，几乎根本不理会其它的异形，只是不停地对它穷追猛打。

    或许是相信云海的实力，或者说对它强悍的防御有深刻的认知，面对主宰的异常。它并没有在意。

    此时最焦躁、暴戾的，还是更多的异形。

    为了掩饰那艘突击舰的真正目的，其它的战舰也开始疯狂地朝云海一边猛攻同时冲了过去。

    不管它们的疯狂撞击是不是能伤到主宰，异形也不会给这些战舰机会。

    迎着猛烈的炮火攻击。异形朝着那些猛撞过来的战舰迎了上去。

    粗壮的触手拖在体后，乌贼禁卫异形与一艘突击舰轰然撞击在了一起。

    触手紧紧束住舰体，乌贼异形本来就不像鳄龟等禁卫异形防御强悍。

    这一次猛烈的撞击，让它的巨吻中咳出了大块的血团。

    突击舰也不好过，虽然能量护罩在急剧地震颤着，但是在突击舰内的鳄人却被冲击抛飞起来。死伤无数。

    巨吻大张不停地吐出血块，在乌贼异形毫无保留的巨力支撑下，那艘拖着明蓝尾焰的突击舰，竟然被它硬生生推离了轨道。

    其它更多的异形，它们或许没有乌贼异形这么巨大的力量，但它们的数量却很多。

    一只异形用不计生死的冲撞硬是将疾飞的战舰速度减缓，而后更多异形一拥而上，在拼命攻击的同时，推动着战舰远离了它们的主宰。

    而一些距离较远加速度更快的战舰，特别是更小的侦察舰，在与异形的撞击中，直接就轰然解体爆炸开来。

    当然，撞击的异形也没能逃过一劫，在剧烈的冲撞中就直接死亡的它们，更是被爆炸产生的冲击波彻底炸成了碎片。

    “果然，它才是异兽一族中更高的存在……”

    看到这一幕，门沙克将军激动地握紧了拳头。

    它有一种想要让母舰放弃攻击异兽异形，直接掉转攻击云海的冲动。

    然而不过瞬间，这个想法就被它否决了。

    云海的速度，它先前已经看得很清楚。

    如果母舰一旦有攻击它的苗头，门沙克百分百相信，云海一定会在瞬间飞走。

    这样的话，突击舰也可能就再没有机会追上它了。

    “一定要成功啊！”

    看着自己麾下其它的战舰完全就是用生命在替那艘突击舰开路，看着更多的战舰因为能量护罩的消失，被异形撕破船体悍然钻了进去，双拳死死握着的门沙克，它甚至能听到战舰中自己族人的惨叫。

    终于，突击舰接近到了离云海只有不到二十公里的距离。

    “就是现在！”

    视线中一只狰狞凶残的异兽张牙舞爪朝自己迎了上来，虽然突击舰的粒子主炮在它身上洞穿了一个又一个恐怖的创洞，它却仿佛丝毫没有感觉，鳄人驾驶员毫不犹豫地引爆了核裂变巨弹。

    而云海，依旧跟没有生命存在的雕像似的，静静地悬浮地虚无的宇宙当中，对面身边发生的一切置若罔闻。(未完待续。)

