    越州城的人并没有坚持多久就迎来了鉴宝联盟的人。

    那些没有救援的人，原本都站在场地外看热闹，很多人看到越州城城主为了讨好王斌，奴颜卑膝的样子，很是不屑。

    但是有更多的人在心里咒骂着鉴宝联盟在这种少主的带领下，终究会走向灭亡。

    然而，当他们看到不到20分钟内，天边出现的密密麻麻的身影时，一个个说不出话来。

    三生门四面八方，各种帆船，飞行武器划破天际，像一道道流星汇聚三生门宗门外场地。

    一个小时后，整个场地上聚集了不下10万的修士！

    这些修士，真正属于鉴宝联盟的人只有2万不到，其他都是各个位面和鉴宝联盟关系亲近的门派。

    这些人一到现场，并没有和王斌打招呼，而是立马开始处理现场。

    两个小时后，整个救援现场就清理完毕。每个三生门弟子都被安排了一个清理好尸体，然后置入木棺，被聚集在一起。

    做完这些，这些人才聚集到王斌身下。

    北冥城的人也来了，这次来的不止有何云芸，还有狄明杰，以及两千名龙骧卫，两千名凤骧卫。

    王斌看着站得整齐有序的各个救援队伍，朝着众人恭敬地行了一礼。

    三生门幸存弟子也都睡醒，此刻虽然一个个仍然憔悴不堪，精神状态去好了很多。

    八名龙骧女卫抬着一口水晶棺从营帐里出来。

    两名龙骧女卫，一人背着崔云娇出来，崔云娇浑身有些虚脱，但是精神状态还算良好。另一人背着星克拉出来，星克拉此刻依然昏迷不醒。

    看着三生门弟子一个个担忧的神情，崔云娇推开走上来的王斌，摇了摇头，表示自己还好，然后对三生门幸存弟子道：“你们大师姐已经没事了，只是流血过多，休息几天就会醒。”

    听到崔云娇这么说，近百名三生门弟子齐齐跪下，朝着崔云娇磕头。

    场地上救援的人纷纷叹气。

    在三生门幸存弟子磕完头之后，王斌才道：“在场的各位修士，我王斌代鉴宝联盟和三生门感谢众人的慷慨救援。”

    “鉴宝有道，联盟无双！”

    “鉴宝有道，联盟无双！”

    整齐高亢的喊声在天空回荡。

    远处看热闹的长生界众门派一个个脸色发白。

    王斌大手一挥，众人戛然而止。

    王斌道：“各位的恩情，不管是我鉴宝联盟，还是以后的三生门，都会牢记。”

    王斌又转过头对三生门的幸存弟子道：“三生门的各位，有一个很不幸的消息告诉你们。你们的七长老，劳累过度，已经与世长辞了。她是你们的英雄，即使在最后一刻，她也没有放弃为你们的大师姐治疗。她并不是不想来领导你们，而是上天怜悯她太辛苦，让她去休息了。”

    三生门众弟子一个个在那里无声哭泣起来。

    场地外，长生界众门派一个个面面相觑，而后面露愧色。

    王斌深呼吸了一口气，转过身让出道来，八名龙骧女卫抬着水晶棺站到了众人面前。

    王斌嘶哑道：“诸位，让我们为三生门七长老送行！”

    所有人都齐齐跪了下来，低着头。

    八名龙骧女卫抬着水晶棺，从人群中穿过，最后将水晶棺和三生门众弟子的木棺放在一起。

    “送三生门的各位英灵进入他们宗门！”狄明杰沉声道。

    两千名龙骧卫，两千名凤骧卫齐齐施展灵力，数千口木棺缓缓漂浮而起，向三生门原先的宗门内前进。

    场地上，所有人抬起头，目视着他们离开。

    最后，数千具木棺缓缓降落在三生门原先的宫殿处，那里的废墟已经被全部清除干净。

    王斌走上前去，站在众木棺前，哀声道：“魂归故土，三生门的各位英灵，你们走好。”

    随后，王斌向后倒退，每退一步，便磕头一下，一直磕了九下，退了九步才站起身来。

    狄明杰沉声道：“葬！”

    两千名龙骧卫，两千名凤骧卫齐齐施展法力。

    三生门上空发出轰隆隆的声音，数千具木棺缓缓下沉，地面一阵抖动。

    三生门幸存弟子一个个终于忍不住，在那里嚎哭起来。

    两分钟后，所有的木棺没入地底。

    二十名龙骧禁卫，搬运着一块高达百丈，宽数十丈的水晶墓碑踏天而来，然后缓缓插入地底。

    众人抬头看去，墓碑上，赫然看着一个个三生门逝去弟子的名字。

    三生门宗门外，长生界各大门派一个个面红耳赤。

    花了一天的功夫，三生门的所有死去的弟子都被埋葬。

    入夜，宗门场地外，搭起了一顶顶营帐。

    营帐的中心处，一定素白宽大的营帐里，王斌和两名三生门弟子面对面而坐。

    王斌道：“我的打算就是这样的，然而，我毕竟不是你们三生门的人。如果你们不愿意过去，估计你们也不得不另寻其他地方安置弟子了。现在你们三生门倒下，其他门派势必会趁机侵占你们。当然，如果你们找不到地方，我也会令鉴宝联盟的弟子帮你们寻找出路。但最后发展还得靠你们自己了。”

    坐在王斌对面的两名女弟子相互看了一眼，左边的女弟子朝王斌行了一礼道：“少主，我们已经决定了。如今掌门，众长老和核心弟子都已不幸罹难，大师姐又昏迷不醒，我们只能厚颜求少主收留。”

    王斌摇了摇头道：“这是我最先提出的方案，你们答应我也可以省去了诸多麻烦，因为我这两年实在是没办法抽出时间来帮你们。你们选择我的方案，前往北冥城，处在鉴宝联盟的保护之中，没人敢去打扰你们。你们也不用觉得什么厚颜或者不好意思的，甘草仙子在世时，我曾经受过她恩惠，这都是应该的。”

    说到甘草仙子，两名女弟子眼眶通红。

    王斌有些讪讪地住嘴道：“那你们去休息吧，明天随狄明杰他们一起前往北冥城。我已经安排好了，你们到了北冥城应该就可以入住了。”

