    “你还想不通自己差的地方？”

    血团内，刘承的声音传出来，淡淡的声音里带着些失望。

    刘崇先是惊喜一下。

    我猜对了！

    他果然就在血水团里。

    紧跟着，他的面色就垮了下去。

    我到现在还没有想通？

    难道我差劲的地方非常的明显！

    要是如此的明显，我怎么可能找不到呢？

    “哼！你现在说什么都是了。”

    刘崇不悦的道：“他们反正认为我是不自量力。”

    说着的时候，他已经是来到了血团的面前。

    他知道刘承在里面！

    可是还不知道如何的下手。

    毕竟，血团状的对手，他还是首次的见到。

    一时间竟是有些无从下手了。

    为了不让自己尴尬，他才是强行的开口说了句。

    “并不是我说什么！”

    刘承的声音从血水团里面传出来：“而是你和我做了什么！”

    做了什么？

    刘崇思考着如何下手的同时，想了想了刘承的话。

    他不知道自己为什么要去想！

    本来，他是没有必要去思考这个问题。

    只需要找到下手的机会，给刘承来个狠的。

    但刘崇或许也是非常想要知道，明明都是低资质的修士，明明都是非常努力的修行。

    为什么！

    他和刘承会出现不同的评价。

    他需要一个答案来指明自己以后的道路。

    但是细细的想着自己跟着刘承的过往，他是没有发现任何的不同点。

    既然没有不同！

    那么为何我的评价要差于刘承。

    多半是他们这群人有眼无珠！

    或者是刘承善于讨好他人。

    刘崇的脸上浮现了些恨意来。

    “诶...”

    刘承见刘崇的样子，深深的叹息声，道：“我原以为你能够想明白圣师对你的指引，没想到你只有恨呐！”

    圣师对我的指引？

    刘崇不解的抬头，凝眉问道：“你在放屁！我们连圣师的面都没有见过。”

    “我们是没有见过圣师！”

    刘承的声音依旧平静，淡淡的道：“可是圣师给你的考验，你该是从中能够领悟些东西出来。”

    “圣师的考验！”

    刘崇提到考验两个字，他的眼中恨意更浓了，愤愤的道：“既然选定我们做虚影承接人，何须要再给我们考验？而且考验的结果能证明什么？”

    “证明你们这群人背信弃义！”

    见到刘崇如此质疑圣师，刘承的情绪有着巨大的波动。

    他所在的血水团是不断的收缩膨胀，声音高昂的道：“圣师选中我们，是看我们修行的刻苦！而考验，便是要看看我们的心性如何，你恰恰就是不行的人，筛掉你是自然的事情，你凭什么去怨？去恨？”

    “你说的全是胡言乱语！”

    刘崇对刘承的话很不认可，沉声的道：“若是没有考验！我们还能是背信弃义？我们只是想要活着，难道还有错了吗？”

    “想要或者没有错！”

    刘承情绪还未平静下来，指责道：“但是你们的助纣为虐，可就是大错特错。既然想要活着，不去修行虚影就可以了，为何还要去找幽香？”

    “如果没有幽香仙主，我们那里来的解脱虚影的法门？”

    刘崇非常坚定的道：“圣师根本就没有给我们立下活路！”

    “给你们了！”

    刘承淡淡的道：“你们该是发现了。”

    闻言，刘崇便是哑然了。

    他们这些背叛者们确实是发现了圣师留下的活路。

    那就是不去修行，虚影便不会跟着他们融合了。

    这点，还是他们背叛后，期待得到幽香法门的期间，没有修行发现。

    但后来他们安慰自己是错觉。

    就算是回神牧，他们也是回不去了。

    毕竟，神牧修士对于背叛的他们可是咬牙切齿。

    这条错误的道路！

    他们只能是一路走到底。

    这个错！

    该是圣师来承担！

    他为何不讲清楚给我们留下了活路。

    考验！考个屁！

    刘崇眼中的恨意再度的加深。

    刘承明显是很意外，他藏身的血团的波动都停了片刻的时间。

    还在恨？

    他有点不明白刘崇为何还要恨了。

    “你说的都没有用！”

    刘崇给了刘承答案，嗤笑道：“圣师的考验只是个误导！他让我们走上了背叛的道路，如此我们才加入到幽香仙主的门下，若是他早早的说有后悔的方法，我们还会去找幽香仙主讨要破解的法门嘛？恰恰是我们走上了背叛的路，我们才没有了回头的机会。”

    “你有！你们一直都有！”

    刘承愤愤的提醒道：“圣师的博爱和宽容，不是你们这群背信弃义的小人能够理解和明白的！你们若是迷途知返，圣师如何会责怪你们，自是会接纳你们！”

    “你说的这些我全都不相信！”

    刘崇摇着脑袋，不想要听刘承说的话。

    他其实是相信圣师的博爱和宽容。

    毕竟，蝼蚁般的世俗人。

    全都是在圣师的保护之下。

    他们这群迷途的羔羊，总是要比世俗人有用。

    要是刘承听到刘崇的这句话，必然要呵斥句：执迷不悟。

    他作为忠心圣师，领悟圣师的博爱和宽容。

    自是明白圣师对待世俗人的态度。

    圣师从不觉得修士比世俗人高贵。

    刘崇竟是将自己的地位视为高于世俗人。

    这就跟着圣师的行径相悖了。

    可以说，刘崇从始至终都不适合做虚影承接人。

    刘承便是如此的想的，至于为何会有这种想法。

    他只能说是感觉！

    不久后的他，也是知道了自己的感觉并没有错。

    将自己视为高于世俗人的修士，从来都不适合去做个虚影承接人。

    毕竟，虚影承接人所承接的是圣师的意志。

    而不是虚影的力量！

    刘承也是心知跟着刘崇没有共同的话语。

    带着浓浓恨意的刘崇，也是很难能够说得通。

    “既然你要恨，那就去恨吧！”

    刘承好心的提醒了句，道：“不过，你很可能要为自己的恨意付出代价。”

    “我付出代价？”

    突然，刘崇的眼里闪过一丝狠厉。

    他找到了对刘承下手的机会。

    或者说，他猜测这是个下手的机会。

    话音落下的瞬间，刘崇手上白芒凝聚的利剑爆发璀璨的光芒。

    他体内所能够控制的规则力量全部涌现出来，狠狠的刺向身前的血水团。

    紧跟着，刘崇的声音再度响起：“你可是没有命看到了！”

