    赵柔婷知道张扬刚才一定是做了手脚，她淡然笑道：“我对自己的情况很清楚，这种病到现在也没有彻底治愈的方法。”

    陈廷东道：“赵总，你的病情发展很快，最近是不是时常感觉到四肢疼痛，颈部活动受限？”

    赵柔婷道：“是，今年开始好像比过去更加严重一些。”

    陈廷东道：“强直性脊柱炎就是这样，病情开始进展缓慢，后期会越来越重。”

    钱龙插口道：“我看赵总不仅仅是这一种病。”

    赵柔婷道：“钱先生可否说得更明白一些？”

    钱龙道：“任何疾病都是复杂的，开始的时候病情表现得很单一，但是到了后期就会产生各种各样的病症，也地一千一百二十九章【欺世盗名】（上）就是常说的并发症，我看赵总已经产生了并发症。”

    张大官人心中暗骂，并发你大爷。

    赵柔婷道：“依钱先生之见，我现在应该怎样治疗呢？”

    钱龙道：“用药方面我不是行家，可是在气功针灸方面我自问还有些研究，赵总如果愿意，我可以利用气功帮你缓解一下目前出现的症状。”

    赵柔婷道：“真的可以？”

    钱龙道：“当然可以，不过……我最近的时间实在太近，京城很多的领导都请我去帮他们资料，下个月我还要去香港讲学……”赵柔婷在商场多年，什么人物没见过，一听就知道钱龙是想要钱，轻声道：“钱先生，只要你帮我缓解症状，我可以重金酬谢。”

    钱龙板起面孔，看似一本正经道：“赵总这么说就不对了，治病救人乃是我们行医者的本份，你以为我们很在乎钱吗？”

    赵柔婷歉然道：“钱先生不要误会，我真不是这个意思。”

    此时陈廷东又对药方进行了调整，张大官人在一旁看着，这陈廷东所开的药方根本是一张索命毒方。外地一千一百二十九章【欺世盗名】（上）行不会看出来，可是在张大官人眼中这张药方简直处处都是问题，陈廷东和赵柔婷究竟有什么仇恨，非得要利用这种方法置她于死地？

    钱龙那边又道：“赵总不要提钱的事情，我为赵总治病是看在陈教授的面子上，如果无效，我分文不取。”这句话分明在说，有效的话我要你多少都不为多。

    张大官人实在受不了这厮的嘴脸。插口道：“气功师应该不是行医者吧？”

    钱龙显然被他的这句话给触怒了：“年轻人。你懂什么？气功是我国传统医学的一部分。”

    张大官人道：“这位钱大师，我想问问，您所谓的气功是什么？”

    钱龙道：“你看过武侠片没有？里面的登萍渡水。击石如泥全都是气功。”

    张扬道：“我有些明白了，可是钱大师，您能不能告诉我口气功如何治病？”

    钱龙道：“气功也分为很多的境界，练到巅峰境界的气功师可以透过你的皮相看到内在。”

    张大官人道：“那岂不是说，我在钱大师的面前跟没穿衣服一样？”

    赵柔婷被这厮的歪搅胡缠给逗笑了，可是她笑出声之后随即脸颊红了起来，张扬这么说，岂不是等于她也一样，如果钱龙真有这样的本事，自己岂不是让他看了个遍。

    钱龙是个老江湖，焉能听不出张扬在调侃自己。他不满地看了张扬一眼道：“年轻人，你一个外行是不会懂得气功的玄妙，你把手伸出来！”

    张大官人将手伸了出去，钱龙伸出右手食指，在张扬的掌心凌空画圈儿，指尖距离张扬的掌心约有十厘米的距离，他一边画圈儿一边道：“闭上眼睛。你是不是感觉自己的掌心有些热力？”

    张大官人从来都不是个听话的孩子，对方越是让他闭眼，他越是要盯着钱龙的眼睛。

    钱龙的手指始终在缓缓转动，一双眼睛流露出慈祥温和的光芒，让人看起来极其舒服。张大官人忽然意识到，眼前这位居然是一位催眠高手。以张大官人的定力。谁要想将他催眠难度实在太大。

    张扬平静望着钱龙，钱龙道：“你是不是感觉掌心开始发热？”

    张大官人点了点头道：“有点！”

    钱龙笑了起来，其实张扬不愿闭上眼睛对他来说更好不过，他是个催眠大师，催眠术说穿了就是给人心理暗示，让人的意识不知不觉陷入被动之中，到最后分不清〖真〗实还是幻象。

    钱龙又道：“现在你仔细感受一下，你的掌心是不是有一股温热的漩涡在旋动？”他的手指已经停止了动作。

    张大官人微笑道：“有啊！好像越来越热，这股漩涡越转越急。”

    钱龙笑道：“是不是感觉掌心似乎生出了一个空洞？”

    张扬道：“何止掌心，我感觉到自己的眼睛都旋转了起来，看到了两朵旋转的云团，五彩缤纷，五光十色……”

    钱龙心中窃喜，想不到这厮的意志力如此薄弱，自己只是稍稍暗示了一下，这厮就已经成功被催眠了，他望着张扬的眼睛，看到张扬的表情似笑非笑，可是当他的目光和张扬相对的时候，感觉对方的目光如同磁石一样将他吸引住了，张扬的目光似乎在旋转，围绕他的瞳孔，景物开始变得模糊而扭曲，旋转，钱龙的眼前已经看不清具体的景物，看到的只是两团五彩缤纷的璀璨星云。

    钱龙不再说话了，木呆呆看着张扬，张大官人微笑道：“钱大师，是不是很美啊？”

    钱龙呆呆道：“美……好美啊……”这厮一副悠然神往的神情。

    陈廷东开好了药方，这会儿他并没有关注钱龙和张扬的对话，看到钱龙的表情有些反常，这才感到有些不对，拍了拍钱龙的肩头道：“钱兄，你怎么了？”

    钱龙道：“很美，真的很美啊！”

    张扬道：“钱大师，陈教授喊你呢，他让你给赵总看病呢。”

    钱龙道：“我哪会看病啊，我只是会一些催眠术，让人产生幻象，分不清真伪罢了，廷东，你让我帮忙催眠赵柔婷，只给了我二十万，这笔钱是不是太少了？”

    陈廷东目瞪口呆，赵柔婷已经气得俏脸煞白。

    张扬道：“你胡说，陈教授不可能这么做。”

    钱龙道：“我为什么要说谎话，老陈啊老陈，赵柔婷两口子这么有钱，你肯定从他们那里得了不少的好处，现在只给我二十万，你当我什么？打发要饭的吗？”钱龙说话的时候目光呆滞，根本没有看着陈廷东，如果不是他睁着一双眼睛，肯定要以为这厮是在说梦话。

    陈廷东听到钱龙这样说，脸色变得越发难看，他大声道：“钱兄，玩笑开大了！”

    张扬道：“陈教授，你以为钱龙真的是在开玩笑吗？”

    陈廷东怒视张扬道：“你是谁？”

    张大官人微笑道：“你不认识我了？我觉得咱们好像见过面呢？”

    陈廷东望着他的眼睛，只觉得张扬的笑容充满了魔力，看过一眼之后，他的目光再也无法从张扬的双目之上移开，他心中知道不妙，想要回避张扬的眼神，却已经做不到了。

    张扬道：“陈教授，这药方好像有些问题啊！”

    陈廷东道：“没有问题。”

    “你撒谎，到了现在这种时候，你怎么还不说实话？你是一个医生，医者父母心，怎么可以利用自己的医术胡作非为？”

    陈廷东道：“我……我……”他的意识渐渐不受控制，脑海中有个声音在不停催促他把真相说出来。

    张扬道：“是不是有人逼你？”

    陈廷东脸上露出极其难过的表情，他双手捂住嘴唇道：“我不敢不听他的吩咐，我……我有证据被他抓在手中。”

    张扬叹了口气道：“他是谁？”

    陈廷东道：“谢坤举，他……他……他找女人色诱我，拍下我的照片和录影，并以此作为要挟，让我在药方中动手脚，我知道自己这样做不对，可是我没有办法，我让钱龙过来掺和，是因为我知道他贪财，有骗钱的机会他肯定不会错过，以后赵柔婷要是万一死了，我也多了一个可以推脱的理由。”

    哀莫大于心死赵柔婷听到两人的这番对话，真是心灰意冷万念俱灰，想不到自己的丈夫竟然在背后策划了这么阴狠的计谋，根本是巴不得自己快死。

    张扬得悉内情之后，也不禁对赵柔婷生出了几分同情。他用传音入密向赵柔婷道：“你放心，他们两人根本不会记得自己说过什么！”

    赵柔婷强忍心中的悲痛道：“真的？”

    张扬点了点头，他大声咳嗽了一声，陈廷东和钱龙先后清醒过来，两人的目光都显得迷惘无比，只觉得脑子里浑浑噩噩，想不起刚才究竟发生了什么？张扬道：“陈教授，我表姐就按照这个药方服用吗？”

    陈廷东揉了揉自己的眉心，努力回忆着刚才发生的事情，仍然想不起任何的细节，他笑道：“对，我将药方进行了一些调整，更适合赵总的病情，这次一定要记住，千万不要漏服药了。”

    钱龙仍然不失他的骗子本色，笑眯眯道：“赵总，我可以帮助你进行一下气功治疗，不过我的时间可不多啊。”！！！<!--over-->

