
　　第1041章

　　“我应该怎么办？”

　　赵牧站在通天神山的山巅远远看着黑海鬼域。

　　圣帝，三大不朽神圣，不知道死没死的智，这些一个个都让他如鲠在喉，然而他却拿这些存在没有任何办法，有三个不朽神圣潜伏在暗中，他想得到真正的现在维度规则难如登天。

　　那么思来想去，他唯一破局的方法就是拿到过去维度规则。

　　这需要他解决九色鹿王，然而他不是没有尝试过，他甚至根本就无法靠近九色鹿王，连靠近都做不到又怎么灭掉九色鹿王夺取力量，除非九色鹿王受到致命的重创。

　　“那是什么？”

　　赵牧看向黑夜鬼域。

　　只见沿海地带，此时此刻大海竟然天昏地暗暴雨雷鸣。

　　整个近海的黑海鬼域，似乎都要颠倒过来。

　　然后赵牧看到了，一条体型无比庞大的黑色金鱼跃出了黑海鬼域，迎着狂风暴雨化为鲲鹏，只是几次振翅已经离开黑海鬼域，在这只鲲鹏后面还有大量的不朽异灵死死追杀。

　　黑色鲲鹏飞过海岸，锁定通天神山直接飞了过来。

　　最后重重的砸落向通天神山，本来应该激活的防御阵法并没有激活，因为赵牧认出了这只黑色鲲鹏，这根本就是他当年在黑海鬼域看到的那条已经死了无数年的黑色金鱼。

　　然而现在，这条跟智相依为命的黑色金鱼又活了过来。

　　怎么活过来的？

　　赵牧瞬间想到一种可能性，那就是依靠不朽圣石。

　　不朽圣石能逆转时间，既然能逆转整个不朽圣界的时间，那么退一步逆转个体生命的时间也可以，黑色金鱼的确曾经死了，只是不久前体内的不朽圣石让死掉的黑色金鱼重新回到死亡以前。

　　不朽圣石能让个体的时间回到过去，那么会不会智也能依靠不朽圣石复活。

　　当年智带走了十分之一不朽圣石，让整个不朽圣界逆转三百年消耗了多少谁也不知道，很有可能还剩下一部分作为自身和黑色金鱼的重生之用。

　　正因为想到这种可能性，赵牧才没有启动通天神山的阵法。

　　黑色鲲鹏逐渐缩小，最后砸落在赵牧身前。

　　无数神魔天柱组成的祭灵阵法，也终于在这一刻激活挡住不朽异灵。

　　眼看事不可为，不朽异灵并没有撂下狠话直接退回黑海鬼域。

　　赵牧敏锐地察觉到，不朽异灵大规模离开黑海鬼域的时候圣帝的手指动了动，原来不朽异灵这些年始终没有正面开战，是因为他们一旦离开黑海鬼域同样会引来圣帝的抹杀。

　　“智没死？”

　　赵牧看向黑色鲲鹏问道。

　　“夫君当然没死。”

　　黑色鲲鹏摇身一晃变成一个浑身黑色锦袍的女子。

　　“夫君？”

　　赵牧嘴角一抽，没想到黑色金鱼竟然是个母的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他现在在哪里？”

　　赵牧杀意笼罩黑色鲲鹏逼问道。

　　“我在这。”

　　黑色鲲鹏头发里面钻出一个巴掌大小的小人。

　　“智？”

　　赵牧难以置信的看向巴掌大小的小人。

　　“是我。”

　　智跳到黑色鲲鹏的肩膀上苦笑道，“我手中的不朽圣石太少，再加上我舍弃了维度规则，就算依靠不朽圣石复活实力也会很弱，所以大部分不朽圣石都用在了墨羽身上。”

　　“你还真敢出现在我面前。”

　　赵牧冷哼道。

　　“怎么不敢？”

　　智大笑道，“我知道你是聪明人，我们现在只有合作才能活下去，我可是好不容易才真的死掉骗过了圣帝，比起我来已经被圣帝盯上的你才是真正的危险。”

　　“你知道圣帝？”

　　赵牧直言道。

　　“你也知道？”

　　智微微一愣笑道，“看来你已经见过阴影位面的阴影神圣，当年我就是被他莫名其妙告知了一堆关于圣帝的事情，结果惨遭圣帝的追杀几次假死都被一次次抹杀。”

　　“你没有删除有关圣帝的记忆，你为什么？”

　　赵牧惊疑道。

　　“九色鹿王。”

　　智取出一个青铜方壶，“我收集了不少九色鹿王的九色神光，甚至费尽心机弄到一滴血，即便如此也无法完全摆脱圣帝的锁定，不过是让我晚死了几亿年。”

　　“那你为什么不干脆带走九色鹿王？”

　　赵牧惊愕的问道，他一直以为智根本没有发现九色鹿王。

　　“逃得了一时逃不了一世。”

　　智苦笑道，“所以我才彻底舍弃现在维度规则，甚至墨羽都陪我一起假死，圣帝已经彻底从我身上转移目光，你也要小心了，九色鹿王无法庇护你一世。”

　　“你未来打算怎么做？”

　　赵牧直言道。

　　“圣帝已经放弃锁定我，我会离开不朽维度。”

　　智沉默了一下说道，“我无法带你离开，但是我能给你指一条生路，三大不朽神圣分别是阴影神圣、鬼域神圣和虚空神圣，如果你能找到虚空神圣或许能活。”

　　“是吗？”

　　赵牧说着悍然出手。

　　然而就在他眼前，智和墨羽消失的无影无踪，似乎早就料到赵牧会动手。

　　维度规则，绝对是维度规则。

　　智手中有维度规则不朽神物，并且借此传送离开，他当然可以追踪过去，然而心中却有不安，如果他真的追上去强行留下智，智的反击会带来严重威胁。

　　赵牧不知道，借助不朽圣石复活的智是真的离开还是假的离开。

　　如果是假的，智肯定在暗中等待机会，

　　如果是真的，他一定掌握前往不朽维度甚至离开不朽维度的方法。

　　“圣帝、阴影神圣、鬼域神圣，还有虚空神圣……”

　　赵牧喃喃自语道。

　　阴影神圣应该就是现在的黑夜刀锋，鬼域神圣肯定在黑海鬼域，虚空神圣，这也是当年假死的不朽神圣，更是人魔大世界所在不朽圣界和一个个下层维度的创造者。

　　如果虚空神圣也还活着，那么虚空神圣如今在什么地方？

　　按照天运所说，圣帝曾经前往不朽圣界虚空深处，回来以后虚弱了很多，会不会圣帝那一次就是对虚空神圣出手，这也能解释为什么到现在为之虚空神圣一点复活的迹象都没有。

　　赵牧扫清杂念，安抚了被惊动的一个个人魔不朽。

　　至于天运等人反而不用管，他们现在一个个都在时光迷城借助时间加速恢复伤势，当然时间加速的消耗他们是自己提供，根本就不知道有不朽鲲鹏出现又离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1041章 真正的智免费阅读。https://xs.23sk.com 