    

    在薛天拿到魔剑，带着邢育森离开的那一刹间，天上竟有数十道粗大如斗的闪电落到他们离开的地方，山洞被炸得夷为平地，地面也被炸得坑坑洼洼，委实吓人。鸟兽们突然受到惊吓，开始四散奔逃，有些跑晕了方向的野猪梅花鹿之类的动物一头撞进落雷的地方，身子立刻就被闪电融化了，尸骨无存。

    邢育森这是第二次穿越时空，好在他在薛天的药剂帮助下，修为已经突破练精化气，进入炼气化神阶段，身体素质大大增强，这才没有像上次那般丢脸。

    当他调节好内息，睁开眼睛的时候，发现这是一处老旧、肮脏、残破的街道，街面上冷冷清清，只有为数不多的摆摊小贩偶尔吆喝一声，一些衣衫褴褛，面黄肌瘦的乞丐拄着拐棍，拿着碗四下乞食，整个一副乱世景象。

    薛天道：“老邢，你有没有发现这个世界的灵气杂乱不堪，夹杂着大量黑暗、邪恶的魔气？”

    邢育森刚才还没缓过神来，这会儿听薛天这么一说，才细细感受了一下，神色有些凝重起来：“道友说的对，灵气的确不纯，这对于修行很是不利，不知这里是什么世界？道友带我来这里有何深意？”

    薛天：“这里是一处中千世界，也可以说是西游小世界，这个世界真正的统治者是佛教，我带你来这里是为了和中千世界的释迦牟尼佛比试比试，看看如今的我能不能秒杀他。”

    邢育森很吃惊：“秒杀释伽牟尼佛？道友你的道行已经这么高了嘛？可是我怎么看，你的肉身也是肉体凡胎，经得起佛陀随便一拍吗？”

    薛天笑道：“你到时候一看便知。现在咱们先去吃饭吧。看你消耗蛮大的，不吃点东西补补怎么行？”他可是听到了邢育森肚子里咕咕叫的声音。

    两人在小镇里慢慢走着，这个小镇叫桃源镇，只是镇上委实有些破败萧条，不少地上连青石板都没铺，街上的树木大多也是光秃秃的，甚至有不少树木被人拦腰砍断，只剩一截树干。两人走了三条街道，才找到一个小酒馆，走了进去。

    进得馆中，薛天敏锐地发现这个酒馆的奇怪之处，帘内竟有一股妖异的力量隔绝了外界的感知，难怪他刚才感觉不到店内的情形。“老邢，这个店有点问题，注意防备。”

    邢育森也察觉到了不对，轻轻点头。只见店内有六桌客人，约莫二十来人，桌上大多摆着刀剑，在那喝酒吃饭，他们身上的血煞之气颇为浓重，一看便知他们是江湖中人。

    一个长着兔子脸的店小二迎了上来：“二位客官这边请。”说着带两人到了角落一处空桌上，快速擦了擦桌椅，请二人落座。

    “不知二位客官要吃些什么酒菜？”小二问道。

    “有烤全羊吗？”老邢问道。

    “刚巧昨儿个买了几只羊回来，客官真是好福气，赶上了，平日里很多客人还吃不到呢。”小二赞了一句。

    邢育森：“好，那就来一只烤全羊。再来只烤鸭，烧鸡，驴肉火烧，两盘青菜。你们这有什么好酒吗？”

    店小二：“客官，我们小店有自酿的米酒，酒香四溢，味道香醇，方圆十里八乡无人不知无人不晓，经常是酒一出窖就售罄了。您二位要不要来上两盅？”

    薛天：“两盅怎么够喝？先来两坛。这是酒菜钱，不够再说。”说着丢给他两枚金币。

    店小二看了看金币，笑道：“够了够了，二位客官稍等，酒马上就来。”

    薛天见他走远，便以神识和邢育森交谈起来：“老邢，你察觉到什么不对没有？”

    邢育森也用神识和薛天说话：“我看那掌柜和店小二身上都有一股若有若无的妖气，身上还有很浓的人血味，看来他们都是妖怪，在这个偏僻小镇择人而噬，我们一会儿一定要多加小心。”

    薛天：“这些小喽啰我还不放在眼里。只是那边那个看着像五六十岁的掌柜，看样子气息比你浑厚，想必境界也比你高，你有没有兴趣单挑一下他啊？”

    邢育森：“朕自是无所畏惧，那种货色我三两下就能搞定。一会儿你看我的。”

    薛天：“好，等杀了这两只妖怪，我们就取了它们的内丹，去驱魔司换点赏钱花花。”

    邢育森无语地看着薛天：“得了吧？你还会缺钱花？”

    薛天：“纯粹就是玩玩而已。不然多无聊啊。再说了，我也想知道一下在这个世界做个驱魔人到底有多赚钱，不然怎么那么多人都想当呢？”

    邢育森：“……对了，你打算什么时候把魔剑里的剑灵放出来？那不是你婆娘吗？你那么厉害，帮她再塑肉身不难吧。”

    薛天：“放心，等料理了这两只妖怪，我就会着手做这件事的。不说了，酒菜来了。”

    店小二拿了两坛酒上来，接着又将烤全羊，烧鸡，烤鸭等菜一一拿了上来，笑着让他们俩慢用。

    二人继续用神识沟通：“老邢，看出点什么没有？”

    邢育森：“酒菜都下了迷药，这是要迷倒我们，然后吃了我们？”

    薛天：“没错，看来他们喜欢吃修行人，毕竟修行之人一身灵气，对他们来说可是大补药，比凡人的肉价值高了不知多少倍。我刚刚查看了一下，其他桌的酒菜都没问题，咱们俩这是被盯上了。”

    邢育森：“想放倒我们，真是痴心妄想。这酒菜不吃也罢，朕这懒筋也是多年没动了，今儿个就杀几只妖怪过过瘾！”

    薛天：“好，正好也让我看看你堂堂天帝有何手段！陛下，请！”

    邢育森突然哈哈大笑，一身灵气毫无保留地外放出来，一时间店内狂风大作，吹得桌椅板凳在空中盘旋起来，那些客人更是被随风飞舞的筷子插中要害，当场身亡。

    两只妖怪也被这狂风吹得摇摇晃晃，差点稳不住身形。掌柜的见势不妙，顿时大吼，一股强劲的音波震荡开来，和狂风撞在一起，酒馆当即炸裂开来，周边三十米内的建筑都被炸塌，无数烟尘弥漫，让人看不清里面的场景。

    周边的百姓吓得四处逃窜，嘴里大喊妖怪来了。薛天心想估计是这个世界的妖怪都在人间作乱，所以百姓第一反应才会是这样吧。换做前世遇到这种事情，他们估计会拿出手机一通乱拍才对，正所谓看热闹的不怕事大，说的就是那帮人。

    只听两声震耳欲聋的“嗷呜”狼嚎，那店小二和掌柜的身躯就飞快地变化起来，变成了两只足有三丈高的巨大狼妖。两只狼妖一黄一黑，身上毛发竖起，如尖刀利剑，爪牙锐利，威风凛凛，浑身上下散发着邪恶的妖气。

    狼妖口吐人言：“该死的驱魔人，你们毁了我们的客栈，断了我的口粮，今日必拿你们的狗命下酒喝！”

    薛天道：“那只黄色的畜生就是掌柜变化的狼妖了，身上的气息隐隐比你高了一线。我就把它交给你了。那只黑的给我耍耍。”

    邢育森正要答应，只见一个锐利的爪子如泰山压顶般拍了下来，二人均是身形一闪，只见地面被拍出一个大坑。那两只狼妖四下张望，又用狼鼻子闻了闻两人的气息，见两人已然分开，便分开去追两人。说来也巧，薛天的气息内敛，让老狼妖也产生了错觉，以为他只是个刚开始修行的菜鸟，便让黑狼去追他，自己则化成一股黑烟，去追老邢了。

    薛天站在一处空旷无人的田野上等着黑狼。这片土地极其干旱，地上寸草不生，连个耕作的农夫都没有，想想也是可怜。

    黑狼很快就赶来了，它发出了愤怒的吼声，那长长的黑色尾巴竖了起来，瞄准了薛天，猛的一刺，像是一颗出了膛的子弹那般迅疾刚猛，那干涸的土地被它这一刺立即裂开，大地震动，裂成了两半，掀起漫天尘埃。只是它却没有闻到薛天被刺穿的血腥味。

    薛天的声音在他耳边响起：“不用找了，我在你背上呢。”

    狼妖一愣，它的身上都是倒刺，而且涂了剧毒，一般人都避之不及，怎么这人居然如此大胆？而且上了我的身居然没被刺死，毒死？

    狼妖恼羞成怒，身上倒刺根根竖起，忽地全都拢在一块，朝着薛天刺去。薛天不闪不避，那些倒刺穿过了他的身体，刺在了狼妖自己身上。

    狼妖顿时大声哀嚎，那三丈高的身躯立即倒了下去，在地上不住打起滚来。薛天看着无趣，正要料理了它。

    “咦？好高明的御剑术！人还在三里之外，剑就先过来了。”只见一柄长剑散发着浓浓的剑气，在他身边呼啸而过，一剑穿过黑狼妖的头颅，把狼妖给灭了。狼妖头上的鲜血和脑浆都是迸裂开来，一股腥臭异味熏得薛天很不爽，一道火焰从他指尖激射而出，将狼妖尸首烧了个干干净净。        

