    “我若是不愿意呢？”

    方长命神色不喜不悲，静静站在船上，以一种平和的眼神看着对方。

    仙门圣子悬浮半空，面容俊美，但目光阴鸷，看向方长命几人的眼神不屑，如同俯视着一群蝼蚁。

    “你很有趣，真以为我不会杀你？”他俯视着木船众人。

    “既然如此，何必多说，要战就战！”方长命自然不会退缩，冷冷的盯着眼前圣子。

    仙门圣子面色平和摇头，一双眼神扫过方长命，缓缓道：“杀人夺船！”

    他身后银色羽翼张开，漂浮在那里，透出一股强大气息，像是禁锢了这片天地，把一切都死死压制。

    这是天骄的天生异像，只有那些真正的天才，才会拥有这些特异功能。

    “选择你的死法？是被我一掌打死？还是被我术法镇压？快选！”

    仙门圣子语气冰冷，漠视生命，没把这群蝼蚁的生死放在心上，对于他来说这只是一个无足轻重的小事。

    方长命与其对视，不甘示弱：“这就是修仙者吗？都是这么傲慢？”

    从他来到这里开始，碰到的修仙者无一不是狂傲至极，态度都极为嚣张。

    “废话真多！”仙门圣子有些急躁，他还等着去天璇圣地，没多少时间和方长命浪费。

    他直接出手，如同一只云上飞燕，穿梭于云层之中，瞄准目标，竟然直接从九天之上俯冲下来。

    砰！

    然而，下一刻他又倒飞了出去！

    方长命站在原地不动，一拳轰出，直接打在他的胸口，骨头当场开裂，五脏六腑甚至都发生了移位，整个人横飞出去，口吐血沫。

    “咳咳！”

    银翼扇动，竟生生在半空中止住下坠，勉强维持平衡，他脸上满是震惊，眼神惊疑不定地看着对方，他可是金丹中期天骄，天生异像，没想到差点被人一拳秒杀。

    他忍着伤痛，精致的怀中掏出纱巾，擦干净嘴角溢出鲜血，恢复平静看着对手，身形蓄力，声音刺骨寒冷。

    “你，不是一般人！我看走眼了。”

    他走的是无敌路，同辈之中，不能败给任何一人，眼下，他骑虎难下，必须亲自击败对手才行，否则，道行有损。

    还好，他有底牌。

    仙门圣子运转灵气，气息如龙，手上法阵盘旋，只是眨眼片刻，一轮阴阳大阵碾压而来，激起海浪翻涌，镇压世间一切。

    “今天，你必须要死在这！”

    海上波浪泛起涟漪，一浪接着一浪，天空中风云色变，不知哪来妖风乱扰，弱小木船止不住的摇晃。

    不远处，战舰上众人密切观测战况，见到仙门圣子使出这招，纷纷定下心来。

    “这就是圣子的绝学，镇压一切同辈！”

    圣子曾外出历练，遇到生死绝境，以一手阴阳圆盘镇压数十同辈修士，更是以筑基修为对战金丹不落下风。

    曾屠戮异族，阴阳大阵一出，杀伤万千，一切碾压。

    这种天生神功，是圣子能做到同辈无敌最大依仗，船上众多修士追随者，从不曾见过有人能挡下这招阴阳圆盘。

    天空中星斗璀璨，怪风吹拂。

    一个银翼男子，缓缓悬浮于半空之中，展开一双羽翼，泛着银白光芒，像是月下神人，嘴唇微微带着血丝，双目冷冽。

    阴阳圆盘悬浮于他身前，不断前进，所到之处，气流颠倒，海水倒流。

    似乎要镇压世间一切。

    这就是天骄！

    方长命确实感到有些头疼，这圆盘目标是他，一路碾压而来，强大的威压气息几乎让他喘不过气，灵气运转都几乎停滞。

    但他依旧冷静，神色上并未慌乱。

    轰！

    圆盘抵达他身前，此刻时间好像停滞，云不动，风不吹，海浪也全部定格，只有这大阵撕裂，疯狂的撕扯着他的身体。

    仿佛要将他就此扯个稀烂。

    这就是阴阳大阵，镇压时间，仅留下敌人和它。

    【生命值-17000】

    紧紧一瞬，生命值就被扣去了一万多点，若是方长命没融合那淡蓝色灵石，恐怕当场就要命丧于此。

    金黄色气流在他周身密布，蓄意轰拳开始发动。

    嘭！

    脑海中天枢星亮，伴随着雷鸣声，玻璃碎裂声，眼前阴阳大阵如同脆弱镜面，节节崩碎，直接化为齑粉。

    “天枢星亮！”

    脑海中振响，如同古神低语，天地震动。

    “什么……什么情况？”圣子惊骇倒退，双目震惧。

    刺目七星浮现于方长命身后，连成勺形，天地灵气聚于其身，直接击穿一切，将大阵镇压。

    “圣……圣地传承？！”

    这等异像，圣子怎么可能不知，这正是他魂萦梦绕的圣地传承。

    “你等小贼，夺我传承！毁我道统！该死！”

    噗！

    大阵破灭，气血攻心，仙门圣子咳血，银翼被染上一层粉红，整个人如遭雷击，直接从高空中跌落，重重栽倒在战舰上。

    “这是你们逼我的！”他挣扎起身，精致的面部布满血液，眼神阴鸷的盯着木船几人，恨不得食其肉泄恨。

    船上众修士瞠目结舌，都没想到自家圣子会败的如此惨烈，一时之间有些反应不及，纷纷呆立原地，面面相窥。

    “开炮！”圣子此刻再顾不得形象，抓过一名弟子，语气中充满愤怒。

    嘭！

    众修士赶忙行动，瞄准下方木船，无数灵力巨炮发动，炮弹铺天盖地，似乎要将接引船彻底摧毁。

    “绕是少年天才，估计也是死了！”有修士低声感慨。

    这巨炮威力惊人，每发相当于金丹巅峰的强力一击，在密集轰炸下，威力要成倍叠加，即使是元婴高手，都难以在炮海中存活。

    “我特么！打不过玩这个是吧？活该输！”岳垒看到天空中密密麻麻的炮弹，抱头鼠窜。

    战舰上的仙门圣子耳力极好，听闻岳垒的话，当即气不打一处来，差点又是一口血涌上心头。

    “本圣子没输！”

    “我的防御要是有你一半嘴硬就好了。”岳垒还在输出。

    “加大火力！”圣子声音愤恨。

    巨炮再次激发，又是无数炮弹上天。

    岳垒看着即将抵达的炮弹，双腿有些发软，“完了，这次真要死了！”

