    苏建能明白吗？

    也许吧！

    刘据渡步回到主位，这事他已经考虑了两日，从苏建上一次来博望苑的时候，他就想着要不要让苏建知晓袁芒的存在。

    如果是知晓，肯定是有主次之分，若是苏建不知晓，那就可以起到保密监视的作用。

    刘据选择了前者，卫满朝鲜诸国以苏建为主，袁芒暗中协助的格局，监视不存在的，这是一致对外，他刘据只能选择相信。

    “苏卿，此去朝鲜不可有辱国威，相关事宜，望卿多多谋划，朝鲜外臣示好，卿可自行斟酌以威君父恩泽。

    还有一事，朝鲜诸国与卫满右渠王本就不和，可行离间之计，如此，辽东局势可解半数。”

    内斗……

    苏建袁芒两人对视一眼，这的确是一个好办法，右渠王和朝鲜诸国的关系已经不是什么秘密，自从阻挠朝鲜诸王进贡大汉，就已经有了刀兵之祸。

    这件事若能实施下去，右渠王必然会分身乏术，不说彻底解决辽东紧张局势，也能让辽东程不识部稍微喘口气。

    袁芒拱手一礼，轻声说道：“殿下容禀，臣此去朝鲜当行何事？”

    苏建闻言眉头一皱，这时候他也有些好奇袁芒的职责，其本身就是镇抚司出身，最擅长的就是查察情报之事，派袁芒前往朝鲜诸国，作用不可谓不大。

    刘据开口说道：“佥事此去，可辖朝鲜镇抚司人员，聚拢流民，自成一势，可进入右渠王和朝鲜诸王当权者视野。”

    嘶……

    苏建心中一凛，就算是他知晓袁芒的作用，肯定会非常非常重要，可没有想到刘据居然会有如此想法，这是要彻底搅乱朝鲜的政局。

    袁芒心中同样是一惊，可紧接而来的便是兴奋，刘据的意思很明白，这是放权，这是让自己自成一霸。

    刘据淡淡说道：“如此，还需二位同心同德才是。”

    袁芒苏建拱手一礼说道：“臣等遵喻，臣等必不负殿下重托。”

    刘据微微一笑，机会他是给了袁芒，就看他有没有本事，能不能把握住这次的机遇了。

    相比与苏建的便宜行事之权，袁芒的这种权利才是实打实的大权，其中的风险不言而喻，这种权利虽然好，但容易让人迷失。

    聚拢流民，称王称霸，这可不是开玩笑的，一旦发生偏差，袁芒有时候还真的会反水。

    这又何尝不是一次考验呢？张汤还有多少年可活，就算他刘据能救他活下来，顶了天也就还有二三十年，到时候不死，也已经六十多岁。

    瘦死的骆驼比马大，他刘据有心让张汤当个吉祥物，震慑一下宵小，见效甚微罢了。

    而袁芒就是一个非常不错的人选，他这件事若能办的漂漂亮亮，镇抚使的位置以后绝对是他的。

    这不光是刘据的想法，他皇帝老爹绝对也有这样的心思，袁芒这个人和张汤很像，值得信任。

    话有说回来，像归像，信任归信任，可毕竟其不是张汤，考验是必须的。

    不过对于袁芒反水，刘据他倒是觉得这件事可能性不是很大，但也有一定的风险，而一旦反水，苏建等人的安危必然会极其危险，绝对会死的不能再死。

    人性是最难把握的，但你不能因为难把握就不做事，前怕狼后怕虎，为君者最忌讳的就是这种。

    事情既然做出来了，后悔有个屁用，反就反呗，无非就是死一个苏建。

    计划打乱了也无妨，等将来出兵灭了朝鲜，他要让反水的人，知道花儿为什么这样红。

    “既如此，卿二人明日可前往胶东国，君父前些日子已去诏给十二叔，连同财货已备于胶东国相国处，面见王叔之后，可乘船前往朝鲜诸国。”

    苏建和袁芒闻言起身，连忙拱手一礼：“诺，臣等告退！”

    刘据连忙摆手示意，开口说道：“卿等且慢，还有一事！”

    苏建二人脸色木愣之色：“请殿下明示！”

    刘据没有理会二人，转头对着黄奉说道：“王兄来了吗？”

    黄奉拱手一礼：“启禀殿下，太子已在君侯处等待多时！”

    刘据点点头又道：“如此，去将王兄请来！”

    “诺！”

    刘据的话语让苏建袁芒二人些许不解，但也没有多问，能让这位皇太子如此称呼的，也只有各地诸侯王子嗣。

    不过他们二人不解的就是这个，卫满朝鲜这么大的事情，怎么还有诸侯王牵连其中。

    不多时，黄奉领着一名体型便瘦的青年走了进来，气宇轩昂，剑眉星目，当真一副好卖相。

    “臣刘贤拜见皇太子，敬问皇太子安，殿下千秋。”

    刘据悠悠起身，下了台阶虚扶：“王兄见外了，你我兄弟同是高祖子孙，无需如此。”

    刘贤连忙又是一拜，诚恳说道：“臣惶恐，皇太子恩德，臣涕零。”

    刘据微微一笑，又道：“王兄入座，两位卿入座吧！”

    “诺！”

    三人又是一礼，刘据转身回到主位，自从河西大捷，皇帝老爹便下令大行令让诸侯王进朝拜见，年迈者可由长子代替朝见。

    这样即可以宣告朝廷的地位，又可以适当打压，皇帝老爹这种恶趣味刘据还是比较赞同的。

    刘据落座之后，缓缓说道：“两位卿可能不识得，这位乃是孤十二叔胶东王太子刘贤。”

    苏建袁芒二人恍然大悟，怪不得刘据让他们二人等待，原来是胶东王太子，这就不奇怪了。

    卫满朝鲜一事，还真绕不过胶东国，毕竟他们刚刚从刘据这里得知，出使朝鲜诸国，是要在胶东国启程的。

    “拜见太子，不识太子驾临，望乞恕怠慢之罪。”

    刘贤连忙侧开身子，微微只受了半礼，要说别的时候还好，受个全礼没有什么，可在这位正儿八经皇太子身边。就没有他的份了。

    虽说都是太子，可人家前面有个皇字，这才是他们老刘家真真切切的太子。

    刘据见状一笑，连忙又道：“王兄，这二位便是前些日子小弟说的出使朝鲜诸国人选。”

    刘贤微微拱手，笑道：“原来是苏将军当面！”

    苏建面色一笑，弓身一礼：“出使朝鲜，还望太子多多关照，哦……对了，这位是镇抚司右佥事袁芒，随臣一同前往。”

    袁芒拱手一礼：“见过太子！”

    刘贤微微一笑，以示回礼，一个秩千石佥事，根本入不了他刘贤的眼，什么时候做了两千石之后，才真正是个人物。

    袁芒面无表情，心中却是一阵狠厉，这种无力感让他非常不喜欢，紧接着又是一阵振奋，朝鲜一事他一定要办得漂漂亮亮，他不想一直如此下去。

    刘据看着三人的脸色，嘴角翘起，刘贤对袁芒的不屑，刘据他都能感受的到，更别说袁芒本人和苏建这等官场老油条。

    有人的地方就有江湖……

