    千山域西部秘境。

    狂风暴雨之下。

    一个看上去只有二十五岁左右的青年正在与异兽厮杀，他杀到浑身浴血，就连雨水都来不及冲洗他身上的血迹，仿佛有用不完的力气。

    “第三万只炼气九重异兽，以我如今的实力，应该足以进入天岛与那群人争一争了。”

    将面前最后一只异兽斩首之后，他毫无感情地说道。

    嗡！

    突然感觉到身上灵牌震动。

    他将灵牌取出，注入灵力，一个青年男子的虚影顿时呈现出来，开口说道：

    “姬宁，你这修炼狂终于肯出现了。”

    这个浑身浴血之人正是新秀榜排名第一的姬宁，他在这秘境之中已经待了一整年。

    “你还想挑战我？省省吧，有我在，你永远只能当第二。”

    姬宁脸上露出一抹笑容，这笑容配上他俊美的模样，即便浑身是血，也给人如沐春风的感觉。

    那人听到这话也不生气，只是郁闷地说道：“现在第二都当不了，只能当第四了。”

    姬宁闻言有些意外，对于此人的实力和天赋他是知道的，在千山域绝对是顶尖的青年天骄，这几年来一直霸占新秀榜第二的位置。

    “千山域竟然还能出现两个比你强的人，实属难得。”

    “你找我该不会是被那二人打怕了，想让我帮你报仇吧？”

    姬宁无所谓的说道。

    反正无论对方多强，都不会比他强。

    “哼，你别幸灾乐祸，排名被挤下去的人可不止我一个，找你就是跟你说这事，你的排名也被那二人超越了。”

    这句话让原本还感觉无所谓的姬宁顿时来了兴趣。

    “排名第二的陈锋刚灭了青城两大一流家族和两大顶尖二流家族，杀炼气九重强者如屠狗！”

    “更有十八名剑修在看他战斗时当场进入顿悟之境！”

    那个虚影说到陈锋的战绩时，他自己都不愿意相信，与陈锋比起来，他这个天才的名头就跟笑话一样。

    “此人现在何处，我倒是想去见识一下他的风采。”

    姬宁对新秀榜排名一直都不在意，因为他的目光根本不在千山域这种小地方，却没想到这种小地方竟然能有除了他以外，能够碾压炼气九重的年轻人。

    “陈锋扬言，要从樊城狼山开始，灭千山域所有起尸门，现在应该是前往狼山了，我正打算前去观战。”

    “知道了，我也会过去的。”

    姬宁说完便收起灵牌，换上一身带有金丝边的锦袍，走出秘境。

    狼山。

    起尸门的人都慌了，陈锋的强大他们之前深有体会，没想到陈锋竟然连青城的一流家族都能灭，那可都是有金丹境强者坐镇的大族！

    听闻陈锋要灭起尸门，不少人都慌了，他们从起尸宗那边请来的那位白僵长老不知现在何处，按说陈锋的动静这么大，他应该很容易就能找到陈锋，然后将之击杀才对。

    可是陈锋却安然无恙，还放出狂言，而那位白僵长老却不见踪影。

    起尸门的人都怕了，有超过一半的弟子脱离起尸门逃命，留下来的人赶紧通过灵牌向中土那边求救。

    其他起尸门分支都选择观望，他们都知道陈锋有一条蛟龙，能轻松击杀金丹一重境界的强者，他们去了也是送死，反正火还没烧到自己身上，估计也烧不到自己身上，他们相信起尸宗很快就会派人前来。

    狼山附近很快就聚集了上万个前来观战的修士，等待着陈锋到来。

    樊城，孟家。

    苏骁和苏明两父子在听到陈锋的消息之后，深感他们当初退出天幕城是正确的选择。

    孟家人心中忐忑，他们之前和朱长盛结仇，这朱长盛又是陈锋的兄弟，陈锋之前为了他，在天幕城杀了青城马家和楚家的长老。

    如果陈锋前往狼山途中路过樊城，会不会顺手帮他兄弟把孟家也灭了？

    陈锋此时盘腿坐在青龙的脑袋顶上，身后跟着十八名剑修弟子，更有数千人远远跟随而来。

    他的目的达到了，不仅把自己的恶名打出去，还把所有敌人的目光吸引到自己身上，估计这会儿田江月已经进入中土地界了。

    以他目前的身体状况，很难再与强敌对战，但是灭起尸门有青龙和身后十八名剑修在，足矣。

    随着时间的推移，狼山附近汇聚而来的修士越来越多，由于陈锋刻意放慢速度，所以有很多人提前到达，而他却迟迟没有出现。

    “你们说那陈锋该不会是怕了不敢来了吧？”

    “怕？人家连青城一流家族都灭了，会怕一个起尸门吗？”

    “不好说，这起尸门的背后可是中土起尸宗，那可是真正的庞然大物，随便派来一个强者都不是陈锋能对抗的。”

    众人议论纷纷。

    要说最期待陈锋出现的，还是那些剑修，想到有顿悟的机会，他们简直对陈锋望眼欲穿。

    山上的起尸门弟子在此期间又逃走一部分，现在还留在起尸门的不到百人，这些留下的基本都是起尸门高层，或者天赋出众的弟子。

    他们在赌，也在等。

    等起尸宗的人到来，赌起尸宗的人来得比陈锋快，到时候他们作为为数不多用性命坚守起尸宗脸面的分支弟子，说不定有机会被选入中土，一旦进入中土起尸宗，他们的成就将远超现在。

    “来了！你们快看！”

    激动的声音响起，顿时激起千层浪，所有人都震撼地看着陈锋骑蛟缓缓飞来，背后尾随的观战队伍已经将近万人！

    山上起尸门的人一看到陈锋先到，顿时心就凉了半截，起尸宗的强者还没来，这可如何是好。

    唳！

    就在所有人都等着看起尸门被灭之时，高空之上传来一声鹰唳，他们抬头看去，发现一只体型巨大的铁骨鹰在高空盘旋。

    那铁骨鹰翼展长达百米，背后似乎还站着几个人。

    “哈哈！是我们起尸宗的强者来了！”

    山上有一人激动得大笑了起来，他们不用死了。

    “中土起尸宗来人了！”

    “我就知道起尸宗会派人来，这陈锋行事太高调狂妄了，要换做是我，就不会放出狂言，直接偷摸着杀上山去把人灭了，就不会引来如此强敌。”

