    小智不断后退，而暴躁君沙则是不慌不忙地走向小智。

    “呃~”小智退到了树干上，无法在退了。而君沙离小智愈来愈近，脸上那肆无忌惮到有些癫狂的笑容也越来越接近。

    “终于是，再见到你了！嘿嘿~”暴躁君沙慢慢地将双手放在小智的脸上，而她也渐渐俯下身子。鲜红的嘴唇逐渐接近了过来。

    “你到底要，要干······”小智身子僵直着不知道该怎么办。皮卡丘见这女人没有敌意，就待在一边没有反应。

    “啊~风速狗，拦下她！”君沙立刻反应过来，让自己的风速狗上前一把扑开暴躁君沙。君沙上前，一把揽过还没缓过神的小智，说道：“前···前辈！你到底在······在干什么啊？和通缉犯K···KISS什么的，简直太离谱了！”君沙满脸通红地说着。

    “欸，原来是······刑警君沙小姐吗？”小智仰头，看着将自己揽在怀里的君沙小姐，这才认出了她。

    “小智你，你认出了只有一面之缘的前辈，却没有认出我吗？”君沙难以置信地说道。

    “啊！不是啊，那个······”被君沙这么一说，小智一时间都有些尴尬。

    “那我们之间经历的那么多，都算什么啊？”君沙逐渐有些自闭地蹲在到了一边。

    暴躁君沙从容地推开风速狗，站起身来说道：“不用纠结了，废物君沙，男人还是会对伤害过自己的坏女人更有印象。”

    “小智，真的是这样吗？唔~”君沙扭过头，泪眼汪汪地说着。

    “额~你们两位究竟是来干什么的啊？”小智忍不住汗颜道。

    暴躁君沙继续走近小智，笑着说道：“因为很有趣，就来找你了。自从那次被你这个十岁的孩子击败后，就一直记忆铭心到现在啊。无时不刻不想将你带给我的屈辱，还给你啊！”

    暴躁君沙笑容愈加地阴暗，而她身后的风速狗也蠢蠢欲动。

    “前辈，小智他······”

    “不过嘛~”暴躁君沙再次打断了君沙的发言，“你又点变了啊！眼神中没有了阴狠，反倒是多了些讨人厌的光芒。你，其实不是······”

    “废话那么多，还不是想来对战！”听到暴躁君沙提到了另一个“小智”，小智眼神一冷，语气漠然地说道。

    “······”暴躁君沙先是一愣，随即嘴角最大限度地上扬，“好啊，那就来吧。”

    话音刚落，站在小智面前的暴躁君沙，闪电般掏出了匕首劈向了小智。小智吓了一跳，凭着野兽般的直觉瞬间向后避闪。

    “撕拉~”小智的衣服瞬间被划开了一个大口子，险些伤到他的皮肤。

    “小智，你没事吧！”君沙走到小智身边，关心地问道。

    “没，没事。”

    “前辈，你为什么拿刀出来？”

    暴躁君沙迷恋地看着手中的匕首，说到：“因为这就是我和他的战斗啊，当初，他就是用这样的武器，架在我的脖子上。”

    “没错，君沙小姐，请离远一些。这是我和她的战斗。”小智拾起了地上的一根树枝，并摆好了迎接君沙攻击的准备。

    听到小智都这么说，君沙也只能撤到一边。暴躁君沙握着匕首一挥，喊道：“风速狗，使出咬碎！”

    “皮卡丘，铁尾！”小智也立刻指挥道。

    皮卡丘迅速移动到风速狗的面前，挥动铁尾挡住了风速狗的利牙。

    风速狗一口咬住皮卡丘的尾巴，将它甩飞了出去。与此同时，君沙再次握刀冲向了小智。

    小智不断用树枝格挡着暴躁君沙的劈砍，并向后退去。“只是拿跟树枝，根本就一点威慑力都没有啊！”暴躁君沙猛地踢出一记鞭腿，小智抬起树枝抵挡，都被直接踢成两半。小智也是被踢飞了出去。

    “小智！”君沙惊呼着。

    “哈哈哈~还真是爱逞强啊。”看着趴在地上的小智，暴躁君沙笑着说道，“不管是你，还是你的那只小皮卡······”

    暴躁君沙一边说着，一边瞥向一旁与风速狗对战的皮卡丘，却惊讶地说不出话来。自己的风速狗居然被电得焦黑，并体力尽失的趴在地上。

    “那是怎么回事？”暴躁君沙奇怪地说道，而刚说完，下一秒，皮卡丘居然到达了小智的身边。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘扶了下趴着的小智说道。

    “啊，皮卡丘，不用担心，我没事的。”小智面露苦色地说道。因为实在没有办法，由于连夜赶路和经历了几次战斗，小智的体力本来就快不行了。

    “不把我放在眼里吗？小智你的宝可梦，也和你一样······”君沙举起匕首打算刺向皮卡丘的时候，皮卡丘气息猛然变化，体内的雷电力量瞬间爆发出来，暴虐的电流开始四溢，周身环绕的电气，形成了一股冲天威势。

    暴躁君沙被惊得猛地向后倒去。她满脸惊恐的看着面前的这个小小身影，但随着皮卡丘很快收势，暴躁君沙的惊恐才没有加剧。

    但刚刚那一幕已经让她难以忘却了，简直就是见识到了地狱。

    小智站了起来，君沙也跑过来关心这，关心那。

    “小智，你刚刚被刀划到的地方没······”君沙掀开小智被划开的衣服，看到了小智身躯上数不尽的伤痕。

    此时的她也产生了与库洛、小霞一样震撼的情绪。这个年纪的孩子，居然有着和年龄完全不符的伤痕。简直让人又心疼，又惊叹。至此，她成了第三个见到小智伤痕的女生。

    小智注意到君沙的眼神，很快的扯下了衣服，并露出轻松的笑容，对君沙说道：“嘻嘻，君沙小姐，放心，我没事的！”

    “怎······怎么···怎么可能没事啊！”君沙双手死死抱住小智，将其埋在丰满的胸怀中，而君沙眼泪汪汪地叫着：“小智，你怎么在我不知道的情况下，承受了这么多啊。呜呜~太让人心疼了。”

    “哈哈哈~君沙小姐你，好像妈妈一样啊！”小智笑着说道。

