
至于热能成像仪，在这种作战中用处不大，因为它只能测出一小块范围，但敌军总不能走一段距离就测一下！这也就是王宸他们没有夺取热能成像仪的原因。

“砰砰砰！……”在李臣飞命令下达之后，王宸等人毫不犹豫的扣动了扳机。

枪声落下，六名敌军被击毙，当敌军望向前方的时候，只看到了消失在黑夜中的影子。

“哒哒哒！……”枪声四起，不绝于耳。

“别打了，他们跑了！”一名蒙面士兵观看着热能成像仪，几百米外几道绿色的模糊身影正在疾奔着。

“追，命令说的很清楚，要耗费他们的体力，不能给他们休息的机会！”除了被击毙的六名敌军之外，剩余的敌军全部朝着王宸他们逃走的方向追了过去。

“追来了！”王宸他们一边逃跑，一边说道。

“不对劲儿，这时候他们竟然敢追过来！”李臣飞皱了皱眉。

“反击还是继续跑？虽然咱们顺利的引开了他们，但好像给咱们自己招惹了一个大麻烦！”战豹边跑边说。

“反击！但不要恋战，回头一枪就继续跑！”李臣飞说完，掩藏在一棵大树的背后，瞄准了几百米外的一名敌军，扣动了扳机。

“砰！……”那名敌军胸口出现白点，停了下来。

几乎是同时，王宸他们也都扣动了扳机，除了蝰蛇的子弹打在了树木上之外，其他人都命中了敌军。

追击的敌军立即找了掩体，然后对着王宸等人扣动了扳机，刹那间枪声不断，将这个本该安静的黑夜搞的沸腾了起来！

“我靠，蝰蛇你玩鸟呢？竟然打在了树上！”战豹对着蝰蛇暗骂道。

“我他MA的也不想啊，刚才扣动扳机的时候被脚下的树藤差点儿绊倒，所以失了准头了！”蝰蛇解释了一句，这并不是他的准头不行，要知道特种兵是被喂了多少子弹才喂出来的。

“就你事儿多，别吵吵了，继续跑！注意换位，找好掩体。”王宸说了一句，朝着前方继续跑去，每跑几步便靠在树后遮掩一会儿。

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，敌军的火力很猛，将王宸等人打的不敢冒头，一时间也无法继续前行，反而敌军跟王宸他们的距离不断的逼近。

“不行啊，火力太猛了，这么下去的话……会全军覆没的。”战豹轻声说道。

“实在不行就分头跑吧。”夜狐的声音响起，虽然这个办法不是一个好办法，但此时这种情况能跑一个是一个了，敌人数量太多了，火力太猛！

但就在他们准备分头逃跑的时候，枪声又多了一些，从枪声上来看是敌军身后的枪声，这使得王宸等人停止了分头逃跑的想法。

“援军？”张少云一愣，轻声问道。

“看来是了，反击吧！”李臣飞点头，能在敌军身后开枪的人，除了援军还能有谁？只是不知道是哪个小队的援军。

说来也巧，血狼小队的人刚跑了没多远，便被密集的枪声吸引了过来，当看到是王宸他们之后，便想也不想的跟在了敌军的身后，在王宸他们处于危机的时候，他们才扣动了扳机。

“猎鹰，我是血狼，准备反击，前后夹击！”血狼小队的人将频道调到了王宸他们的频道，轻声喝道。

“明白，不要恋战，解决火力压制的危机之后，立即各自找机会逃走！”王宸对着无线麦说了一句，便跟李臣飞他们一起扣动了扳机。

这次他们用的是冲锋枪，身体跟头部都在树木的遮掩下，只露出了手掌跟枪械对着敌军的大体方向射击。

突然的一幕让敌军惊慌失措，彻底乱了阵脚，是对着王宸他们射击也不对，转身对着血狼他们射击也不对，一时间不知道怎么办，在十多人被击毙后，剩下的人都各自找了掩体藏了起来。

“跑！”李臣飞跟血狼同时说道，现在敌军都藏在掩体之下，是一个逃跑的好时机，他们的弹夹子弹已经都打完了！

“混蛋，哪来的援军？他们分成了三组行动？”王宸等人已经跑远，掩体下的敌军都走了出来。

十多名阵亡的敌军露出一副无奈的样子，这下倒好，没有留下一个敌人，反而他们自己这边加上先前阵亡的六人，总共阵亡了接近二十人！

“不要灰心，连长说过，败在他们手里没什么丢人的！我们要做的就是把他们的子弹都耗尽了，然后不让他们获取新的弹药！等他们子弹彻底消耗光了，就是我们反击的时候了！”一名蒙面士兵对着阵亡的士兵说道。

“通知第二小组，去追抄我们后路的那六个人，我们继续追前面那六个人！”话语落下，一名蒙面士兵对着无线麦通知了第二小组，然后他们继续朝着王宸他们逃跑的方向追了过去。

……

王宸等人一路疾奔，身后已经没了敌军的影子，这时候他们重新换了一个弹夹，将打光子弹的弹夹放回了装备包里。

“MA的，这些人怎么都跟打了鸡血似的。”李臣飞下了原地休息的命令，众人分别拿出压缩饼干吃了起来。

“我靠，追来了，继续跑！”压缩饼干吃了还没几口呢，负责站岗的蝰蛇声音便响了起来，话语落下，王宸等人回头一望，三四百米之外尽是敌军的身影。

“不对劲儿啊，他们怎么突然之间这么玩命了？而且全都不怕死的往上面冲。”王宸一边跑，一边说道。

“一开始的时候我就觉得不对劲儿了，论体力他们不如我们，就算追我们也只能让他们阵亡的人更多，而且时间长了他们体力肯定不支，但是他们依然追来了！”李臣飞皱眉，边跑边说道。

“先别想那么多了，既然他们这么想追，咱们就使劲跑，一口气拉开他们！”战豹说了一句。

话语落下，王宸等人点头，一边疾奔一边想事情的确很受影响，所以众人决定先彻底甩开敌军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063382"  chaptername="第164章  敌军反击">加入书签</a>
</div>
