    丹神却是哈哈大笑道：“你小子真是的，为说了你几句你就要自杀了，你这承受能力也太差了吧，这点你要跟这个秦风学了，他虽然年纪比你小，丹神我知道，他面对的事情比你丢人一百倍他也杀的，你比不过他，你也要比得过你的对手水神吧，你看看他，做了这么多坏事，还是脸不红心不跳的，你想对付坏人，就要比坏人更坏才行呀。”

    被丹神这样一套教训，那火神是佩服的五体投地，连连点头道：“丹神你说的是，是我没用了，让你笑话，我会学他们的。”

    丹神这才点点头，此时的水神也感觉不对了这个丹神既然是跟秦风来的，肯定是来帮秦风的，如果插手这个事情，自己该怎么办？

    就在此时，丹神来到了水神的面前，微微一笑道：“水神，知道我进来来的目的是什么吗？”

    水神连连摇头道：“在下不知，不过我想丹神不是为了火神他们来的吧。你和他们也只是一面之缘，；没有什么交情，没有必要帮他们对吧。”

    水神是先想让丹神放弃，也表明自己的态度，可是丹神偏偏不吃他这一套，依旧是说道：“如果我要你将他们都放了，你会给我这个面子吗？”

    水神顿时一愣，心里已经在激烈的斗争了，不放的话，那就是不给丹神面子了，得罪了丹神的后果非常多严重，可是如果放了的话，他所有的努力都白费了。

    丹神看到他不想放的样子，忽然冷笑道：“看来我丹神的面子不值钱呀，算了算了，这个事情我就不跟你说了。”

    丹神转身就走，吓得那个水神急忙将他拉住说道：“丹神不要生气，我可以放人，我可以防人，丹神我有个小小的请求。”

    丹神见他同意了，就转过身来笑道：“好吧，你说来听听，我能同意的就同意。”

    水神忙道：“丹神，我来到这个世界只是为了寻找矿产，可是这个秦风，每一次都破坏我的好事，让我损失巨大，不但如此，他还让这个世界的武器袭击我们，让我们死伤了好几百个高手，这个损失怎么办？”

    水神这是在跟丹神讨价还价了，不过他不是在威胁丹神，而是将所有的责任都放在了秦风的身上，好像他是受害者一般。

    秦风当即就说道：“水神你自己不做坏事的话，没人会找你的麻烦，你来这个世界的目的的确是为了矿产，可是你这个人心事太坏，如果让你得到了矿石的话，你对整个修真界都是巨大的威胁，我当然不能答应。”

    水神被秦风说的大叫道：“丹神你听到了吧，这个家伙就是在污蔑我。”

    丹神却是不慌不忙的笑道：“你是什么人，我心里比秦风还要清楚，别的不说了，这样吧，如果你放人的话，我也不好让你太吃亏的，我这里有一百颗破尊丹，你可以拿去，怎么样？”

    丹神的话让水神也是一阵激动，本来他以为自己什么都拿不到的，而且还要放人，因为他不敢得罪丹神，没想到他还能得到一百枚破尊丹，要知道这一颗就可以让一个高手突破仙尊了。

    只是这个时候他的贪婪再次出现了，一百颗破尊丹，只能让他得到一百个高手，如果能够让自己突破的话就更好了，水神就试探的说道：“丹神，破尊丹对我来说没有什么用处，不如你给我一颗破神丹怎么样？”

    那水神是想让自己的实力再次提升，一颗破神丹，是可以帮他突破一个小境界的，这样的话他的实力就可以超过火神等人了。

    水神的话让丹神微微一笑，看了看他说道：“你倒是不贪呀，不过既然你这样说，我也可以答应你，来，给你一颗。”

    丹神真的将自己的一颗破神丹交给了那水神，水神是激动万分，一把抓过，二话不说就吃了进去，看到他吃了破神丹，那火神急的叫道：“丹神不行呀，不能给他。”

    可是话也没来得及拦住，那水神吃了破神丹之后，顿时就兴奋的说道：“火神你怕了吧，以后老子不怕你了，；有本事的话以后跟老子单挑吧。”

    丹神却是笑道：“你小子还是算了吧，回去好好的修炼，不然的话这破神丹在你的体内会弄死你的。”

    水神连连点头道：“丹神说的对，我现在就回去，我现在就回去。”

    丹神笑道：“那你还不放人。”

    水神当即对身边人说道：“放人，将他们全部都放了。”

    可是这个时候，有人不高兴了，正是那个金甲神和毒神还有暗器大师萧山。

    他们三人都没得到什么好处呀，一个破神丹都给了水神了，那就是说他们白忙活了，而且还要被人指挥。

    “水神，你真以为这里是你的老大呀，你一个人吃了这破神丹，我们怎么办？我们又不是你的手下，。给你办事是有条件的。”萧山喝道。

    旁边的鬼信也是忙道：“对，我们可不傻，白白给你帮忙，让你得到好处了。”

    金甲神没有说话，毕竟他和水神是朋友，；轻易不敢撕破脸，不过他的脸色也很难看，只差没说出来而已，水神当然看得出来。

    水神心里也明白了，自己不能得罪他们，还要依靠他们对付秦风，水神就忙道：“这样吧，我给你们说说。”

    水神又死皮赖脸的来到了丹神的面前说道：“丹神，你也看到了，他们不服，要不你也给他们一点好处，当然不用什么破神丹这么好的丹药了，随随便便给他们一点就行了，堵住他们的嘴巴，我也好说话。”

    丹神微微一笑道：“好吧好吧，我这里有三瓶疗伤神药，可以说能有起死回生的效果，虽然不是突破的丹药，却也是救命的药你拿去将他们的嘴堵上吧。”

    丹神就从身上取出了三瓶药，交给了水神，水神连忙就接住，谢谢了丹神，却是将那神药看了看，不舍得拿出去了。

