    徐景麟一身筑基气势展露无遗，在其头顶上面，一尊大岳横空出现，像是划过古老的时空，在天空之中隆隆作响，丝丝青光在大岳周身游动，震得天地在颤动，无尽的壮阔与大气，让人神魂不安，心魄颤栗。

    徐景麟一出手便用出了绝招，那一把黄沙乃是千幻沙，是一种非常名贵的天然异宝，以法力催动可以凝结成土系法术，厉害无比。

    “轰隆隆”

    山岳横空而击！声如奔马，势若惊雷！

    这一刻徐景麟周身强大的气息似乎与赤霄魔尊不相上下，让所有人都震动万分。

    见到那山岳成型，赤霄魔尊初时，轻瞥一眼，露出不屑之色。继而，眼见平地起峰峦，天地降神山，这才面色一凛，认真了不少。

    赤霄魔尊一步跨出，便静立于虚空之上，周身魔气激荡着整片天地，原本墨绿色的眸子此时也有丝丝怒火在燃烧。

    想他堂堂魔尊，筑基小辈也敢出手，真是不知死活！

    “找死！”

    赤霄魔尊伸出青黑色的手臂，干枯的右手捏成爪形，每根手指都长达数百米，根根乌青，有一道道血红色的闪电缭绕，噼里啪啦作响。

    天空中，顿时弥漫出一个让人心悸的气息，冲天魔气形成一股毁灭性的力量，暴虐而恐怖！

    乌青色的巨爪，还在继续放大，几乎一瞬间，就覆盖了天空，像是一朵乌云，彻底将徐家众人笼罩在下面。

    “轰隆隆！”

    巨大魔爪和山岳发生剧烈碰撞，仿佛天崩地裂，如地陷海崩，让人恐惧的气息震向四面八方。

    “咔嚓”

    巨大的魔爪无坚不摧，千幻沙所形成的山岳被其撕碎。

    “噗！”异宝被破，徐景麟受到重击，一口精血吐了出来，一身气息衰落不少。

    魔爪横空，压盖天地，攻破徐景麟的异宝之后，继续朝着灵舟上众人袭来，这种强大的攻击，让所有人都有窒息的感觉。

    早在徐景麟发出攻击的瞬间，二长老徐长青，四长老徐茂之和五长老徐人凤就丢出一套合击的阵盘。

    此刻三人一起出手，已经有筑基修士的威势了。

    在二长老取出一个紫金葫芦之后，三人全力催动法力灌注在这紫金葫芦上。

    “锵锵锵”

    紫色的光芒如同利刃一般射出，仿佛升起了一轮轮紫月。

    这是徐家祖传的二阶上品攻击灵器，威力奇大，普通筑基期修士根本难以抵挡这种锋锐之气。

    一轮轮紫月在空中迎风便涨，眨眼间便化作数十丈大小，所过之处，周遭空间被锋锐之气塞满，一股毁灭性的剑刃风暴朝着那魔爪冲去。

    “轰”

    紫色剑刃轰击在魔爪发出一股剧烈的波动，澎拜的魔气，强大的锋锐之气四溢，这种恐怖的波动，让人有窒息的感觉。

    最终，紫色剑刃散去，魔爪也成了强弩之末，原本覆盖在魔爪上的红光此刻已经稀薄无比，一条条恐怖的脉络纵横交错在魔爪上，令人作呕。

    就在这时，徐川双眼一亮，离火剑冲霄而起！

    “玄阳剑诀第二式——剑破九天”

    无边的灵气朝着徐川涌来，炙热至阳的气息在离火剑上升起。

    离火剑此刻化成了一条火龙，咆哮冲天，直冲那魔爪而去。其周身烈焰腾腾，岩浆滚落，如道道火河，垂落天地。

    龙吟震天，威严而悠远，火龙掠过虚空，在其身侧，烈火翻腾，虚空仿佛都被焚化了一般。

    无比炙热的气息充斥在整个空间，这种场面，让人心悸，难以想象的高温，让所有人都心生恐惧。

    “恐怕这一击都有筑基期实力了！”一旁的徐峰暗暗吃惊，此刻他运转一身法力将徐念尧和三个孩童紧紧护在身后。

    无比恐怖的温度，让赤霄魔尊脸色微变，这口离火剑让他感觉到了不凡的能量。

    “滋滋”

    火龙撞击在魔爪上发出一种让人心悸的声音。

    “噗嗤”

    最终离火剑洞穿了魔爪，让赤霄魔尊受了轻伤。

    “啊！”赤霄魔尊吃痛之下，连忙收回魔爪，刚才一瞬间离火剑已经斩落其一根手指。

    “滴答！”

    一滴滴魔血顺着赤霄魔尊那断裂的手掌垂落下来，这片空间都异常的安静了下来。

    “没想到小瞧了你们，这下你们真正惹恼本尊了。”赤霄魔尊咬牙切齿地看着徐家众人，仅剩的一只眼睛上此刻也布满了红光。

    他以为对付一个小的修仙世家可以不费吹灰之力，没想到大意之下还让自己受了轻伤。想到这里，赤霄魔尊心头便有一股怒火在燃烧，让其整个人都疯狂了起来。

    一把赤红色的妖异长刀，不知何时已经出现在赤霄魔尊身前，被其魔爪紧紧握住。

    此刻他盯着徐家众人仿佛看着死人一般。

    “赤血魔刀虽然不能用神识御使，但是却是我最喜欢的魔器。它可以吞噬一个人的精血乃至神魂，今日本尊就拿你们来犒劳一下我这魔刀。”赤血魔尊说完，变态地用猩红的舌头舔了舔刀刃，整个人立马危险了起来。

    赤血魔刀溢出的赤红色光华，如水波一般向外汹涌而去，一股极致的腥臭之味，让人欲呕。

    “都去死吧！”

    赤血魔尊上前，手中的赤血魔刀绽放妖异红光，一股强大的刀芒充塞在天地之中，森森魔气围绕在其周身，撕裂了天地，顷刻间便将徐家众人全部笼罩在内。

    恐怖的威压，让人心胆欲裂，无语伦比的赤色刀芒无处闪躲。

    虚空抖动，灵舟都被压得咯吱作响。

    “轰！”

    徐景麟连忙祭出一件二阶盾牌灵器，徐川也将连忙将灵盾挡在灵舟前面。

    “嘭！”

    赤色的刀芒劈在徐景麟的盾牌上，将其打得粉碎，徐景麟被这股魔气冲击重重的撞击在灵舟上，上半身被刀芒划出一个深可见骨的口子。

    剧烈的痛苦让其忍不住在灵舟上翻滚起来，鲜红的血液喷薄而出，眨眼就浸湿了全身的道袍。

    赤色刀芒撕裂徐景麟的灵器之后，重重劈砍在徐川的灵盾之上。

    “噗！”

    徐川只感觉到极度狂暴的魔力在体内肆虐，整个人都被抛飞了出去，在此期间他用尽所有的防护手段，才让赤色刀芒没有斩断自己的身体。

    “砰！”

    三位长老所结大阵也被赤色刀芒摧枯拉朽的摧毁，紫金葫芦被劈飞了，三位长老被震飞出灵舟生死不知。

    一瞬间，一股绝望的心情在徐家众人心中升起。

    赤霄魔尊，实在是太强了！

