    昨夜的事件中入侵木叶的那个神秘敌人的实力之强，三代火影没有理由不清楚，因此能在这种情况下救回猿飞琵琶湖的难度可想而知。

    于公于私，把羽原越级提拔为上忍也不过是一个小小的奖励而已，反正在三代看来现在羽原的实力是绝对能够胜任上忍的。

    至于漩涡玖辛奈会直接出言帮助羽原的理由那就更不用说了……在昨夜的最危机时刻，羽原是唯一一个出现在他们夫妇面前的木叶忍者。有这样的事情打底，那谁也不能阻止她的感情倾向。

    高层们开完了会，等所有人都离开了之后，漩涡玖辛奈依然坐在会议室里。这里阴暗而安静，仅有一缕日光能透过交错的窗帘缝隙投射进来，而在这样的环境之中，漩涡玖辛奈久久无语……悲伤这种情绪是很难跟其他人分享或者分摊的，个中心情只有玖辛奈自己知道。

    有时候看起来坚强的人只不过是将自己脆弱的一面隐藏了起来，因为现实要求他们不得不坚强。

    又过了一会之后，另外几个忍者出现在了漩涡玖辛奈的眼前。

    油女志徽、山城青叶、不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希，除了油女之外，剩下的都是四代火影看好、提拔任用的忍者，而到了现在，说的好听一点是漩涡玖辛奈继承了四代火影的政治遗产。说得不好听一点，这些年轻忍者接下来肯定会被边缘化。

    客观的说，这并非刻意排挤，只是自然而然会发生的事情。因为在三代火影恢复权力之后，那他肯定会使用原本自己用得很顺手的忍者们，总不能非让三代火影放弃自己使用了十几年乃至几十年的熟面孔，转而去任用这些他根本不熟悉的新人吧。

    每个人的用人习惯不一样，这是个半客观的问题。

    “各位，辛苦了……非常感谢你们的帮助。”

    玖辛奈对着这几位忍者说道，之前的流言正是通过这些忍者散播出去的。

    “玖辛奈大人，这是我们该做的。”

    一夜之间天翻地覆，说实话这种时候能去做点事情比闲着瞎想的感觉要好一些。

    “卡卡西呢？”

    由于没有发现旗木卡卡西的身影，漩涡玖辛奈转而问道。

    “卡卡西应该在执行特别任务。”

    “特别任务？”漩涡玖辛奈若有所思的点了点头，随后她继续说道，“三代火影认可我们的做法，但是其他人未必认同，所以接下来大家还需要更广范围的散播事件的‘真相’……”

    “是，玖辛奈大人。”

    志村团藏如果不搞事的话，那他就不是志村团藏了。

    此时的漩涡玖辛奈本来应该身在医院的，至少也该在家中静养，然而现在她却不得不勉强自己出来处理这些事情……这既是对她自己负责，也是对波风水门的火影事业负责。

    那么问题来了，此时的旗木卡卡西在干什么呢？

    卡卡西今天上午突然遭到了羽原的“休克疗法”，之后他的脑袋一直保持着乱糟糟的状态，不过哪怕是这种状态下的他，依然接受了来自三代火影的特别任务。

    时间刚过正午，木叶的一座普通民宅之中，一个头戴木叶护额的忍者正在将一个卷轴绑在一只蜥蜴一样的动物背上，而由于他绑的格外认真且其他人的潜行技术非常优秀，所以不知不觉之间，一条手臂已经从他的身后绕到了身前，随后一把苦无抵在了他的喉咙上。

    “别动，举起手来，然后说明一下你究竟在干什么。”卡卡西的声音从这个人的身后传了出来。

    卡卡西的出现瞬间让这个人紧绷了起来，在生命操之于他人之手的情况下，按理来说接下来他应该完全按照卡卡西的话去做，但稍稍令人出于意料的事情发生了。

    没想到这个人咬了咬牙，在双臂稍稍抬起之后，突然迅速结印。

    只是简单的几个印而已，普通忍者一瞬间就能完成，随后这个忍者上半身迅速前倾，在自身重力的作用下，锋利的苦无瞬间就割破了他的气管。

    这并不代表着这个间谍多有气节，相反的是，他明白被抓到的间谍会遭到什么对待，所以他干脆狠狠心，决定死给木叶看看了。

    突然喷洒出的鲜血让卡卡西楞了一下，但紧接着他反应了过来……

    “糟了……”

    好在就在那只蜥蜴即将被解除通灵的时候，远远射来的一枚苦无钉进了它的脑袋之中，它让这个明显只能用来传信的小东西瞬间失去了生命。

    “卡卡西，精神集中一点。”

    另一名忍者来到了卡卡西的身前，他一边伸手拿起那个卷轴，一边皱着眉头对着卡卡西说道。

    “……抱歉。”

    卡卡西注意力不够集中，刚刚的表现其实有些糟糕，如果不是有其他同伴补救的话，那对方很可能已经把消息传递出去了……这样的表现，不应该是卡卡西的水平。

    不过其他忍者也不会过于苛责卡卡西，在他们看来现在卡卡西的糟糕表现是过于悲伤导致的。

    卡卡西等人此时正在执行的任务，很明显是抓捕处理村内的间谍，尽管四代火影身死的消息不可能隐瞒得住，但木叶这边还是想尽量延缓消息向着国外传递的速度……好吧，这样的任务其实意义不大，只是聊以慰藉而已。

    这种重大消息，木叶根本无力阻止它外流，他们能做的也不过是趁机抓抓“老鼠”而已。

    这一天，以卡卡西为代表的木叶忍者们频繁出击，他们抓到了不少老鼠，各种行动基本上算是顺利，不过临近傍晚的时候，终于出了点意外。

    一个试图向外传递情报的间谍，在被发现的时候顺手劫持一个小女孩。

    按理来说这时候忍者们甚至可以进行俄式救援，但是一则人质的年龄太小，容易引起同情；二则并不是所有忍者都是根出身，行事不至于冷酷到那种地步。

    “卡卡西，打起精神来，靠你了……你可是金色闪光的弟子。”一名忍者悄然对着旗木卡卡西说道。

    卡卡西已经颓了一天了，这时候也该支棱起来，否则可就真成了废物了。

    卡卡西伸出右手拇指，将盖在右眼处的护额推到额前，再待他抬起眼皮之后，三勾玉的写轮眼就这样露了出来。

    接着队友身形的阻挡，卡卡西迅速完成了结印，然后一团明亮的雷光就此出现在了他的掌心。

    当特殊的鸟鸣声响起之后，间谍就算脑子有坑也知道对面的木叶忍者想干什么了。

    他刚想做些什么，却突然发现那只猩红的眼睛出现在了自己眼前，再低头一看，他发现自己的左胸口已经被一条手臂刺穿了。

    “我……知道……你、你是……”

    “嗯，我是写轮眼的卡卡西。”卡卡西补足了对方想说的话。

    但以突刺能力而言，卡卡西确实是整个忍界第一梯队的。

    就在卡卡西一巴掌捅死敌人的时候，他的队友迅速上前接下了那个被挟持的小女孩，然后再接着他就发现了点小问题。

    “喂，这个孩子……是个宇智波。”

    …………

    卡卡西的小故事姑且不论，羽原在意外被晋升为上忍之后，很快再次得到了三代火影的单独召见，而这次火影大人有意将一项重要任务交给他。

