
　　尽管莱恩有闲暇和埃吉尔对话，但是从他军阵之中传出来的炮声从未停歇，四门加农炮轰鸣作响，每一发会爆炸的开花炮弹都带给蛮族人巨大的伤亡。
　　一大群的骑士在原野之上出现，骑士们都目睹了里昂纳赛的惨状，一种愤怒在骑士们的心中炸响。
　　对于骑士来说，最荣耀的事莫过于保家卫国，而现在，里昂纳赛城堡已经被攻陷，大片村庄化为废墟，骑士们无法原谅蛮族人的暴行，他们的罪孽唯有用他们的鲜血来偿还。
　　埃吉尔也发现了火炮的威力，蛮族人不可坐以待毙，否则一轮齐射就要损失一两百的蛮族勇士，矮人的火炮威力如何，埃吉尔非常清楚。
　　斯卡林斯的蛮族大军此时还在缓慢集结，受此突袭，蛮族人尚未做好战争准备，许多蛮族勇士才刚从睡梦中惊醒，在尚未准备好的时候，蛮族人就受到矮人加农炮的轰击，承受了很大损失。
　　骑士们蠢蠢欲动，莱恩却举起战锤，示意骑士们稍安勿躁。
　　尽管蛮族人没有做好战争准备，但是不意味着抢攻可以奏效，因为没反应过来的是普通的蛮族战士和蛮族勇士，那些混沌勇士和混沌神选勇士们已经簇拥在埃吉尔的身边，此时如果强冲这些重甲战士们的方阵，必将遭受蛮族人强大的反击。
　　好消息是，莱恩没有看到混沌地狱炮的身影，是在攻城中已经被破坏了么？
　　既然蛮族人没有准备好，骑士大军的大炮可不会怜悯这些混沌信徒，矮人的火炮不断地轰鸣，朝着敌人施以猛烈的杀伤，等到埃吉尔终于集结起了蛮族大军之后，他们已经损失了接近一千人。
　　埃吉尔开始观察着莱恩的军队构成。
　　莱恩的左翼由两千多骑士和三千多的骑士扈从组成，没有任何一个步兵，率领着左翼的是来自卡卡颂的前公爵休巴尔德，率领着大群王国骑士、游侠骑士和少量远征骑士，他面色冷酷，等待着莱恩的命令。
　　右翼由少量海神骑士和两千多游侠骑士和三千多骑士扈从组成，也没有任何一个步兵，率领右翼的是海神骑士团副团长，侯尔夫爵士。
　　中军只有莱恩身后的寥寥一百多骑士，剩下的全部都是步兵，矮人加农炮位于中军之后，那些该死的矮人找好了位置，不断地开炮，差不多五分钟就可以开一炮。
　　布列塔尼亚的步兵？埃吉尔心想莱恩的中军怎么全是步兵？这些步兵也能拦住我？
　　“全军前进！直取中军！”埃吉尔指挥着大量的重装部队：“前进！”
　　“前进！”蛮族大军完成了集结，迫于火炮压制，蛮族人必须主动进攻！
　　大群重甲的蛮族军队朝着骑士大军的中军突击，农奴弓箭手们开始放箭，但是那弱小的箭矢几乎无法伤害任何混沌勇士和混沌神选勇士，这些混沌信徒通体都被重甲包裹，布列塔尼亚人的弓箭可以伤害到那些蛮族掠夺者，却注定无法伤害到这些黑色的重甲战士。
　　巴斯托涅长弓营发挥了自己的作用，这些长弓手通过抛射攻击蛮族勇士，还是造成了不错的杀伤。
　　“稳住！”莱恩一马当先站在最前面，当黑色的潮水在矮人的炮火中朝着骑士大军冲锋，莱恩示意所有的人稳住！
　　第一排的步兵几乎全是骑士扈从和军士，他们大多手持剑盾，后面也有大量手持长戟的步兵，由莱恩本人率领着一百多骑士站在后面。
　　“哼！他想要让我们直接冲击他的中军，然后让侧翼的骑士包抄歼灭我们。”埃吉尔立即看出了莱恩的战术意图。
　　莱恩的计划很简单，显然，他拥有火炮优势，而蛮族军队的火炮早已经在之前攻城中被摧毁了。
　　所以埃吉尔和他的军队就必须进攻莱恩的中军，否则他们就会一直沦为火炮打击的目标，这对于蛮族军队来说不可接受，
　　进攻中军之后，趁着大量的蛮族军队在中间淤积，两翼的骑士一旦包抄，侧冲，蛮族人显然就会陷入劣势，混沌勇士们固然能征善战，但是没有军队能够长时间地面临多线作战。
　　埃吉尔突然意识到，在战局上，他和他的蛮族军队似乎已经陷入了劣势。
　　“科温德夫！”埃吉尔突然怒喝道。
　　“在！”混沌冠军从后面走了上来。
　　“带着你的人，去牵制左翼的骑士大军！”
　　“是！”科温德夫带着人走了。
　　“哈尔多恩！”
　　“在！”
　　“去进攻布列塔尼亚人的右翼，务必把右翼的骑士拖住！”
　　“是！”
　　黑色的浪潮正在靠近，就在此时，蛮族人的大军之后却突然涌出了一支骑兵。
　　这支骑兵全部都是由轻装的蛮族勇士组成，他们骑着诺斯卡战马，手上拿着标枪，背后更是背着一捆标枪，他们从阵后闪出，然后朝着左翼的骑士部队瞬间掷出了一片密密麻麻的标枪雨。
　　重装骑士们猝不及防，大约有二十多个骑士当场被刺中，十几个骑士当场落马不起。
　　不是每一个骑士都有能力为自己购买和穿戴板甲，绝大多数的骑士都身穿锁子甲，锁子甲这种甲胄在近战中防御效果不错，对于远程攻击则完全不行。
　　这支骑兵叫做诺斯卡冠军猎手，足足有四百多，是埃吉尔这次南下中携带的少量骑兵，不到关键时刻不会使用。
　　许多骑士当场纵马追赶，他们举起骑枪，朝着蛮族骑兵们冲去，但是蛮族骑兵们速度极快，他们迅速绕到了布列塔尼亚骑士的身后。
　　混沌冠军科温德夫从背后抽出一支标枪：“放！”
　　四百多只标枪瞬间齐射，又有三十多个重骑兵落马，休巴尔德被蛮族人这种下作的挑衅激怒了，他举起双手宽刃巨剑：“骑士们！冲锋！”
　　左翼的大群骑士赶紧调转马头，朝蛮族骑兵冲去，蛮族骑兵们哈哈大笑，他们的马匹没有穿戴厚重的马甲，身上也不像布列塔尼亚骑士们身披重甲，自然速度要比骑士们快很多，当骑士们勉强转过身的时候，他们已经跑远了。
　　休巴尔德率领着重骑兵想要进攻混沌冠军科温德夫率领的这群蛮族骑兵，却怎么都追不上，如此往复几次，左翼的骑士们体力已经开始出现了下降的情况。
　　“哈哈哈哈！南方杂种们！你们只能跟在我们的后面吃灰，就连我们的马尾巴都碰不到！”许多蛮族冠军猎手们哈哈大笑，他们欢快地调转马头，再次躲开了骑士的追击。
　　计划成功了，只要左翼的骑士们不断地被他们调动，骑士们就不可能对正在进攻中军的蛮族大军完成包夹。
　　不知不觉，它们已经跑到了中军和左翼中间的一个空档位置。
　　“哼！”休巴尔德冷酷的脸上露出了冷笑，他立即发出命令：“骑士们！散开！”
　　“是！”大群骑士在蛮族骑兵们不明所以的目光中散开，科温德夫还没意识到发生了什么，布列塔尼亚中军方向，朝着他们这边的农奴们接到号令：“全部趴下！”
　　上千的农奴们顿时全部俯卧于地。
　　农奴步兵的后面，是一大群矮人，还有三排黑洞洞的枪口，矮人后面是数百农奴，以及他们手中的矮人手弩。
　　矮人工程师杜根-铁汉嘴里叼着一根牙签：“开火！”
　　“轰轰~轰轰轰~”
　　两百多矮人雷鸣枪手同时开枪，一片密集的弹幕雨几乎将蛮族骑兵全部淹没，鲜血和砂土、铅弹四溅，战场上到处都是“噗~噗~”的中弹声，这四百多的蛮族骑兵在如此密集的弹幕中当场倒下了一百多，许多蛮族人身中数弹，立即倒毙，眨眼之间，有五十多个蛮族勇士当场死亡，七十多个蛮族勇士受伤或者坠马，混沌冠军科温德夫心中大喊不妙，他赶紧下令：“散开！快散开！”
　　迟了。
　　矮人们齐射结束之后还没完，接下来是弩手们的表现时间，他们在数个月甚至更久的时间中早已学会了如何快速瞄准、射击、装弹，他们抬起手弩，朝着那些蛮族骑兵们扣动了扳机。
　　矮人的手弩质量精良，射出的弩矢短小却充满着穿透力，蛮族骑兵们再遭重创，当五百多的诺斯卡冠军猎手狼狈地撤退时，他们只剩下了不到三百人。
　　休巴尔德这下率领着骑士们朝着落马受伤的蛮族人发起了冲锋。，将这些蛮族骑兵彻底消灭。
　　“南方人居然有这么强大的射击部队，什么时候布列塔尼亚人居然和矮人达成了同盟？”埃吉尔立即意识到自己之前的计划失败了，剩下的轻骑兵已经不足以牵制左翼的骑士部队，必须加速消灭位于莱恩中军的远程部队！
　　此时，中路的蛮族大军已经靠近了莱恩率领的中军。
　　中军的士兵面对朝着这里冲来的黑色洪流有些惴惴不安，很多农奴士兵甚至忍不住颤抖。
　　然而他们早已接到了命令，他们知道要如何对付这些强敌，绝大多数的农奴们已经得到了莱恩的命令，当蛮族大军迅速靠近的时候，出现在蛮族人面前的农奴们迅速按照之前莱恩的命令有序地撤入军阵之中。
　　现在，冲入中军的混沌勇士们发现自己要面对的是一些手持着长戟或者剑盾的精锐士兵，他们十分令人蛮族人意外地站得十分整齐，第一排人右足前伸，手中举着长戟，剩下的军士们举起盾牌，迎接着混沌勇士们的狂暴冲击。
　　同时，隐藏在后边的弩手们给了冲锋的蛮族勇士们好一顿招呼，密集的弩矢让第一排蛮族勇士和混沌勇士们大群栽倒，更重要的是，隐藏在阵列后面的一样大杀器终于发挥了它的用场。
　　那就是风琴炮。
　　四根炮管里面的火炮里面已经全部装满了受到湖神先知甚至是湖中仙女祝福的铅丸霰弹！
　　“轰！”近距离之下，这炮弹朝着冲来的蛮族大军开火了，炮管中的火焰喷涌，吐出大片霰弹。
　　数百甚至更多的蛮族勇士们被打得血肉横飞，但是蛮族人同样不曾退却，没有被当场击毙的蛮族军队杀入了布列塔尼亚人的军阵之中，开始了惨烈的肉搏战。
　　“烈焰之颅！”维罗妮卡出手了，嘉兰女巫周身辉煌万丈，一个巨型的火焰骷髅从蛮族军队密集的军阵中横扫而过，带给它们巨大的杀伤。
　　埃吉尔突然发现，由莱恩率领的这支骑士大军根本就不像里昂纳赛公国的军队一样鲁莽和将一切都赌注于骑士的集团冲锋之上，相反，由莱恩率领的这支军队打起仗来井然有序，他们的队列非常紧密，他们的战斗极有章法。
　　中军正在进行一场惨烈的白刃战，莱恩刚刚训练出来的长戟军团和军士们全力地抵挡着蛮族大军的正面进攻，勉强支持，右翼由侯尔夫爵士率领的骑士们正在和哈尔多恩率领的蛮族冠军勇士和大群蛮族掠夺者混战，局面目前看起来不分胜负。
　　这是一只布列塔尼亚的生力军！恐虐的神选冠军敏锐地发现战场正在朝着自己不利的方向移动，因为用来牵制骑士大军左翼的蛮族骑兵们死伤惨重，这些蛮族骑兵可以依靠着自己灵活的速度躲开箭雨或是弩矢，但是躲不过矮人火枪手的铅丸，每一轮齐射都至少有二三十名蛮族骑兵倒下，没过几分钟，埃吉尔从斯卡林斯带来的五百蛮族骑兵就剩下不到一百骑，它们的数量还在极速减少，卑鄙的矮人有时候根本就不瞄准骑手，而是直接攻击马匹！
　　混沌冠军科温德夫已经放弃了继续骚扰左翼，而是独自来到中军指挥蛮族军队，准备迎接左翼大群骑士的集团冲锋。
　　“必须立即击溃对方的炮兵和那些矮人火枪手！否则我们会有失败的危险！”埃吉尔知道自己必须出手了，他叫上了自己的亲卫队，三百名混沌神选勇士们率领着蛮族剩下的五千蛮族勇士准备进入战场。
　　于此同时，正站在中军之后，观看着战场局势的圣杯骑士阿曼德朝着莱恩说道：“我的伯爵，埃吉尔准备率领着自己的亲卫加入战场了。”
　　莱恩点头，他转过头，将目光放到了站在自己身边的女术士之上：“特蕾莎，拜托你了。”
　　女术士一身黑色的皮衣，从开战到现在，她一直都在准备着一个强大的法术，见到莱恩开口了，特蕾莎高高地举起了自己紫色的法杖。
　　“八环魔法，冰龙吐息！”
　　天空之中出现了一头二十多米长的寒冰巨龙，它怒喝一声，朝着正在战场上鏖战的蛮族人张开了嘴巴，寒冰系的魔法能量如洪水一般从冰龙的口中喷吐而出。
　　所有被冰霜龙息喷吐到的蛮族人全部化为碎片，尽管生长于北方废土的蛮族人非常能够忍受寒冷，但是他们终究无法直面这种强大的魔法能量。
　　让埃吉尔感觉非常糟糕的是，战场被分割开了，冰龙吐出的冰霜龙息将蛮族军队从中间一分两半，并建起了几米高的冰墙，蛮族军队被从中间拦腰斩断，攻势大减，被关在冰墙里面，朝着莱恩军队方向的蛮族人被打得节节败退，后面的蛮族人却跟不上来。
　　就在此时，正在指挥军队的混沌冠军科温德夫正好被一发流弹击中头部，这枚流弹的威力是如此之大，以致于他直接被炸掉了半个脑袋，当场落马而死。
　　他的死引发了蛮族前锋军队进一步的混乱，再也没有一个统一的指挥官，只能各自为战。
　　矮人工程师杜根-铁汉放下了自己手里还在冒烟的长管狙击火铳，他十分得意地朝着站在自己身边的王国骑士赫克斯和莱恩的未婚妻苏莉亚说道：“我说了吧？论单挑，勇猛的矮人一定赢！”
　　狙击用的弹丸是维罗妮卡曙光巫师塔里出产，灌注了大量火焰魔法能量的爆裂铅丸，仓促之下，杜根只拿到三发，所以要省着用，矮人工程师对自己的战果表示满意，并迫不及待地想让人类骑士知道。
　　赫克斯只能用翻白眼来回答他，高尚的王国骑士心想矮人的单挑和骑士的单挑也许意思不同，英姿飒爽的女骑士苏莉亚见状主动夸奖道：“杜根先生，你的枪法真厉害。”
　　听见苏莉亚夫人如此说，杜根的下巴和胡子快翘到天上去了：“矮人的总是最好的。”
　　另一边的蛮族人还在用自己的武器努力地敲打着冰墙。
　　“这薄薄的冰墙！”埃吉尔第一个冲锋上来，他的地狱战斧直接在冰墙上砸出一个巨大的坑，特蕾莎制造的魔法冰墙无法抵挡埃吉尔的猛攻，但是这冰墙起码有三四米厚，恐虐的神选冠军立即朝着自己的部落中唯一硕果仅存的混沌巫师，同时也是自己养子的查柯伊喊道：“立即将这段冰墙破坏！”
　　“是！”查柯伊刚刚开始感受混沌之风，准备法术，结果脑海中传来极度危险的信号，他下意识地躲开。
　　一道白色的光束砸在查柯伊原来站的位置上。
　　一位身穿火红色皮衣的美丽女巫在许多骑士和军士的保护中远远地出现。
　　“你的对手是我，混沌巫师！”
