    在这丘沙县，赵漯河从前说起来也算得上是个桀骜不驯游戏人间的公子哥儿。

    许是到了赵漯河的“地盘”上，郭乾胤和阮圆这才切切实实地体会到了赵漯河的热情好客，吃喝玩乐桩桩件件没落下，无论是郭乾胤还是阮圆亦或者是玉竹都结结实实地胖了一两斤。

    某日闲谈，阮圆有些无奈地摆摆手说，“明日我们就该启程了，出门也好些日子了，该回家去看看了。”

    赵漯河这些日子属实非常的开心，此刻听闻阮圆的话心里微微有些失望，但也不知道阻拦不了，随即又笑着仰起头说，“罢了，开春后我们就该启程去京城了，到时候郭兄你可一定要给我写封书信，咱俩一道儿走也能有个伴。”

    原来前两日官府放出通告，定于今年六月份会试，所以过了乡试的举人们都必须在六月初一前到达，否则就算是主动弃权了。

    郭乾胤哪有不应之理，“那是自然。”

    三人将话茬子挪来挪去，赵漯河最终依依不舍地放了人。

    “储兄，小嫂子你们安心去吧，王氏只管在我府里住着，绝不会亏待了他。”阮圆和郭乾胤准备离开了，王晗燕却还在赵漯河的家里住着。

    这倒也不是临时决定，只是没有办法中的办法，王晗燕的腿脚已经好了很多，但是正常的行走多了些就会觉得疲累，加之阮圆也没有更好的安顿王晗燕的地方，只能再厚着脸皮叨扰赵漯河一阵子了。

    阮圆笑眯眯地点点头，说，“那就有劳赵兄了……只不过王晗燕住在府上多有不妥，我这银票就当……”

    说着掏出一千两崭新的银票。

    赵漯河顿时脸上没了笑容，有些生气地说，“你们若是拿我当朋友就别提这些粗俗的黄白之物。”无非是多双筷子的事情。

    “不是钱不钱的事情，赵兄你帮我的忙已经很难得了，我们哪还能让你吃亏，你若是不肯收着那就是全当没我这个兄弟。”将王晗燕的事情告一段落，郭乾胤心里的大石头也算是落下了一大半。

    “是啊，若是这样往后我们可就不敢来了，这银票也不全给你，等但时候王晗燕要离开的时候你转交给她三五百两，让她日子活得能舒坦些”

    阮圆这般说辞终于让人无法反对，但最终赵漯河抽走了几张银票，这才将这一插曲做罢。

    赵漯河毫不贪图银两，叫了站在一旁的下人，吩咐道，“将这银两拿给王氏。”

    “有劳了。”

    “郭兄的事便是我的事，不过举手之劳的小事而已，郭兄可千万别和我客气。”赵漯河乐呵呵地说。

    虽然和赵漯河认识的时间并不长久，但却是个可以深交的朋友，郭乾胤有些动容地说，“赵兄，我没什么朋友……”

    赵漯河笑着对着郭乾胤的胸膛轻轻挥了一拳，“我认了郭兄你这个哥哥，你可不要嫌弃我这个做弟弟的。”

    郭乾胤眼眶有些湿润，连声说“不会”“不会”

    人生得一知己，死而后已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始“新副本”了。

