    感谢土豪‘赵四华’的白银打赏！你若问赵四华和赵三华啥关系？嗯......一样的壕无人性！

    喜欢到极致，便是大手笔打赏，这是激励和承认，感谢！

    ......

    过年讲求的就是一个吉利，不管是做事还是说话，都得奔着这个意思去。

    所以当方醒接到让自己禁足，等待年后再处置他的旨意后，有些懵逼。

    “我就踢了一脚啊！”

    大过年不安生，还得出来吹冷风的大太监更是不满意，冷冷的道：“赵王殿下的脸上都是擦伤，御医说起码得大半年才能看不到痕迹。”

    不过方醒能主动承认踢了朱高燧一脚，大太监觉得这人还是能挽救的，就说道：“你也太过放肆了，那好歹是殿下，也是你能动手的吗？”

    方醒正色道：“公公，他言语间辱及贱内，方某若是不动手，那还是男人吗？”

    “果真？”大太监狐疑的道：“在场的三人可没说这事。”

    三人，其中一人是太子那边的太监，不可能会偏向朱高燧。

    方醒苦笑道：“他和我当面说的，声音极小，方某还不至于去诬陷他。”

    大太监目光冷漠：“咱家不是刑部的，你的说辞并不足以让陛下采信，你且好好的过年吧，别出门，等节后再去请罪。”

    这是变相的禁足了，连拜年都不能去。

    这让方醒能想到朱高燧的伤势有多严重，他在心中不厚道的偷笑，然后一脸迷茫的把大太监送出去。

    “这个是些心意，还请收下。”

    方醒从方杰伦的手中接过一个食盒递过去。

    大太监板着脸道：“这天气冷死人，咱家出来一趟，回去少不得要休养几日，多谢兴和伯了。”

    方醒心中一暖，知道这是大太监在给他做脸。

    作为朱棣的贴身太监，大太监真想要好处，保证那些人会趋之若鹜。可从调到朱棣的身边开始，他就对外人几乎不假颜色，冷漠的很，更别提收什么礼物。

    等大太监前脚才走，家丁们都回来了，却少了辛老七和方五。

    “老爷，七哥和五哥被五城兵马司的人抓了！”

    “为何？”

    方醒愕然，等问清楚是辛老七当街杀人后，就有些不大相信。

    “老七虽然身手好，可控制的也好，他不会出手致人于死敌。”

    “五哥临跟着走时说了，有人下暗手杀了那人。”

    “特么的！谁敢坑我的人！”

    方醒大怒，就准备带人去找麻烦，可走到大门外，却想起自己在禁足期。

    “老爷，七哥悄然跟我说，说是那日进城送年货时，遇到的是朱雀卫的千户官辛治。”

    方四不知道这个关节，可方醒却一下就醒悟了。

    “过年期间，朱雀卫反而更紧了，他怎么出来了？这可是丢官流放的大罪！而且还穿了便服，啧！”

    方醒一点儿都不担心辛老七和方五的遭遇，既然是人命案，那多半是要交给刑部。

    而刑部此刻已经准备开始休假了，没人会，也没人敢在这个时候对辛老七他们下手，否则……

    不过小心无大错。

    “告诉老七和方五的家人，老爷我的名号乃是宽宏大量，且放心过年，年后我再给他们休假。还有，马上派人去太孙那边，让贾全去刑部敲打一下，免得有人铤而走险。”

    于是家丁们就去传话，难免就把方三作为例子说出来。

    方醒为了方三不但杀了不少人报仇，而且还把阿鲁台给生擒了，最后还取了脑袋来祭奠方三。

    所以都放心吧，没人敢对他们动手！

    辛老七的媳妇喜妹没事，只说等辛老七回来再收拾他。

    而方五的媳妇呆呆也很好说话，甚至还笑着谢了。

    可等人一走，呆呆就换了一身素服，然后去找了方杰伦，说是要进城买东西。

    呆呆在方家是个特殊的存在，话不多，有些冷漠，但却持续在教着庄上的女人们识字学习，所以方杰伦也很尊重她，闻言就叫人套车送去。

    等马车从顺承门进去后，呆呆就说下车买东西，车夫没办法，只得一路跟着去。

    前行没多远，呆呆往左边一拐，车夫喊道：“呆呆，那里面没有商铺。”

    呆呆头也不回的走进去，前方就是刑部和大理寺，车夫心中一惊，可却来不及阻止了。

    明天就放假了，刑部人心松散，看到一个白衣女子走来，不禁面面相觑。

    尼玛！不会大过年的爆出什么大案子来吧？

    呆呆走到大门前，跪下，然后说道：“我家夫君方五被人陷害，若是他死在牢中，那便是刑部有人勾结叛逆作乱，谋害于他，民妇必然是要去叩阙的，舍了这条命，也要为我夫君讨回公道！”

    呃！周围看到呆呆跪下后开始围观的百姓都蒙了。

    刑部是刚接手了一桩杀人案，而且凶手还是兴和伯的两名家丁，所以议论纷纷，连守门的军士都知道了。

    这女人……居然说有人要陷害方家的家丁，这事儿不对味啊！

    按照大家的理解，若是辛老七和方五两人冤屈，方醒必然是要来刑部闹腾一番的。

    可方醒没来，却来了个家丁的媳妇，这……

    呆呆起身，然后转身就走，白衣飘飘，人群中有人取笑道：“要想俏，一身……”

    正缓步而行的呆呆猛地回身，目光骤然凌厉，说话的那人不禁缩缩脖子。

    呆呆看了人群一眼，目光清冷，竟让人生出不敢直视之心，然后才从容离去。

    “好冷的女人！”

    人群中有人喃喃的道，而守门的军士马上就进去禀告了刑部尚书吴中。

    吴中都已经收拾好了东西，就等着时辰一到就回家，闻言面色百变，吩咐道：“叫人马上去牢里看看，警告一番，若是出了事，他们谁也逃不了那位宽宏大量的手段。”

    等人走后，吴中郁闷的道：“神仙打架，凡人遭殃啊！”

    他知道方醒和朱高燧先前在宫中的冲突，而且大太监去了方家传旨他也知道，所以方醒没出面很正常。

    “千万别出事啊！”

    两小吏一路冲进了刑部大牢，牢头还笑嘻嘻的过来套近乎，被一个小吏一巴掌打的晕晕乎乎的。

    “大人……”

    “兴和伯的两个家丁在哪？赶紧带路！”

    牢头的面色大变，带头就往里面冲。

    大牢里，辛老七和方五呆的那间牢房最为偏僻，等牢头冲进来时，就看到外面的甬道里倒着两个狱卒。

    “好啊！果然是内外勾结！”

    牢头闻声一惊，回头一看，却是个自己不认识的男子，就喝道：“谁让你进来的？”

    “本官锦衣卫百户贾全。”

    方醒再托大，可也不敢完全相信刑部的那些狱卒，所以就紧急让人去找到贾全，让他出手。

    等看到辛老七和方五安然无恙，只是手脚却都空空如也，束缚都没了，贾全才说道：“你们且安心呆着，此后再无人敢动手。”

    “多谢了。”

    大家都是熟人，见到贾全来了，方五就笑道：“那是，不过这事儿透着诡异，那人是被人暗中下手打死的。”

    贾全点点头，取笑道：“方五，你媳妇刚才可是在刑部外面说了，若是你死在牢中，她必然要去叩阙，为你伸冤。”