    森林中，正在赶路的杜宾身形骤然一错，一个人的手臂已经搭在了他的肩膀，面前是带着绿色的剧毒的纤细匕首。

    “死！”

    反握匕首也已经没入背后之人的心脏，随后骤然一搅，鲜血喷洒中，盗贼不甘的倒地。

    左边顿时出现了一个人形冰坨，第二个刺客现身。

    杜宾身形再次一错，躲开了第三个人的匕首。

    发动暗影步，到了这人的身后，背刺……

    噗、噗……

    远处两只箭矢命中了杜宾的残影，他已经挪移了位置，两只弩箭直接没入了第三个盗贼的前胸。

    第三个盗贼后背被被攻击，前面被两只箭矢命中，顿时气绝。

    “和我比箭，你们还嫩点……”

    潜行者可以用弩和弓，但和猎人一比，那就是差远了。

    火舌图腾！

    杜宾随后弯弓如月，箭如流星……

    一箭没入了左边盗贼的胸口，盗贼应声倒地。

    箭矢威力本来就大，加上精英级火舌图腾的增幅，命中要害，秒杀一个脆皮初级贼并不难。

    右边的盗贼装填好了弩箭又是一箭，却见杜宾头一歪，弩箭擦着他的头发飞出国。

    “不赖，准头不错，可惜普通弩劲力不足，速度不够……”

    杜宾又是弯弓如月，盗贼已经开始逃跑，随后一箭飚出，盗贼的后心开花，扑倒在地。

    再转身，看向还在被冰冻的第二个盗贼。

    噗、噗、噗……

    小软喷出一连串的泡泡。

    “什么，你也想过过瘾，行吧。”

    杜宾也来了兴致，想要看一下，最弱神灵的威力。

    小软落在地上，伸出了一个泛着点点金光的炮口。

    轰！

    随着一声轰鸣，一发金色的炮弹激射，虽然只是比普通子弹大一些，但那也是炮弹。

    这个盗贼正在快速奔逃，直接在他的后背炸开。

    然后，盗贼惨叫一声扑倒在地上。

    炮弹、火舌、以及附带的神圣伤害，融合成了神圣火焰伤害，让玩具一样的便携火炮有了能真正造成恐怖杀伤的威力。

    随着第二发、第三发，盗贼已经血肉模糊，浑身焦黑一片。

    实际上，第一发就让盗贼失去了行动能力，进入濒死状态，这还是不是要害的情况下。

    第二发炮弹的时候，盗贼已经死亡。

    “不错，算是半个宠物了。”

    杜宾很是欣喜，这东西不占据战斗宠物的位置，而且不会背叛。

    不像公主，即便是到现在，忠诚度才一般，距离不会背叛还需要两个质变。

    这也是他不让公主送死的原因，虽然能复活，但发生背叛的概率还是非常大的。

    尤其是现在公主进化成为了头目级，也算是皮糙肉厚的小坦克了，重要性已经不言而喻。

    “可惜，公主只是一头普通的野猪来着。”

    纵然有点神奇，到头目算是停止了，宠物项圈已经失去作用。不过因为吞噬一些纳鲁碎片，现在攻击也附带了一定神圣属性，相当于武器附魔或者上了毒药的效果。

    当然了，现在他已经是赚大了。

    这些盗贼很穷，最好的也就是普通的装备。

    其实也可以理解，迪菲亚虽然有点钱，但都用在总部建设上了，那边可是金子在燃烧。

    加上风险投资公司的地精又黑，多少钱都不够用。

    另一方面，迪菲亚没有太厉害的各副职业大师。

    有限的好装备，需要武装核心力量。

    尽管迪菲亚说是占领了西部荒野，但西部荒野的人民军也不可小觑，有一只圣骑士队伍带领，鼓舞人心。

    来艾尔文森林的都不是什么特别厉害的角色，只是派出了一个副手负责。

    具体在哪，杜宾也不清楚，本以为搞一些事情，对方会现身，但显然没有达到目的。

    ……

    “这简直就是大海捞针。”

    一颗巨大的大上，杜宾无奈的啃着面包，身上满是泥土，皮甲上不是箭矢就是刀剑留下的痕迹，显得有点狼狈。

    本以为，就算找不到霍格也就那么回事。

    毕竟鱼人村，流浪巫师两场战斗，他都是以一对百。

    但豺狼人这边就不一样了，他已经迷失了方向。

    没错，猎杀一些豺狼人士兵的同时，他不断的深入森林。

    然后他迷路了……

    遮天蔽日的大树都差不多，一个个豺狼人的营地，七绕八绕的。

    已经完全迷失了方向，至于霍格，更是找寻不到。

    没了大路，想要定位准确的方位，简直就是痛苦。

    “怪不得霍格能成气候，居然如此繁盛了。”

    杜宾感叹不已，如果不是河爪豺狼人繁衍的够多，就是有红面罩的装备资助，估计也闹腾不起来。

    不行！

    我得换一个办法，这都这么久了，也不知道要塞那边什么情况。

    如果继续绕下去，怕是一个月也绕不完。

    “既然绕路会迷失，那么就尽量直着杀过去，就算走偏，也不至于太偏，到了河岸，就有大致的方向了。”

    下定决心，杜宾身形一翻落下了树，接着匕首轻轻在树上一点，减缓下落的速度，身形稳稳的落地。

    有轻功之后，他的灵活程度大大的提高，对付一般甚至精英远程攻击，只要不是太近，都有闪避的余地。

    随后，召唤虚空行者以及公主。

    “上，踏平过去……”

    “遵命！！！！”

    虚空行者丝毫不迟疑，直接冲向远处一个拥有五六个豺狼人小型营地。

    于此同时，豺狼人也反应过来，举着武器杀过来。

    相比攻击要塞的那些豺狼人士兵，这些豺狼人的装备和武器明显差不少。

    有的还是用一些木棍，实在没有牌面。

    不过也说得通，迪菲亚自己的装备还缺呢，不可能供应豺狼人太多。

    而杜宾身边已经释放了，两个图腾，小软也已经趴在草丛内蓄势待发。

    碰！碰！碰！……

    虚空行者拍击一个豺狼人的同时，其他豺狼人的攻击也已经落下。

    而公主也随着杜宾的命令发动了冲撞。

    最左边的豺狼人直接被撞飞了好几米，公主强悍很多，直接上去践踏。

    暗影步！

    阴影中，杜宾身影溃散，穿越了阴影，直接出现在持盾豺狼人的身后……

