    法空独自坐在小亭里。

    于湖光山色中，他感受着周围的宁静，享受着详和，身心俱寂。

    这种绝对的安全感，是在金刚寺外院没办法享受过的，尽管外院现在有四位大宗师。

    四位大宗师是不少，可比起金刚寺这边的大宗师，那差的不是一星半点儿。

    绝对的差距造成了安全感的差距。

    他因为是孤儿出身，缺乏安全感已经深入骨髓，即使他现在已经是一品大宗师，金刚不坏神功有成，自保有余，还是照样缺乏安全感。

    没有练成金刚不坏神功，没有成就金身，药师佛像给他再多的寿元，也没办法完全放心。

    而想成就金身，就需要足够的功德，海量的浩瀚的功德，不能放过任何机会。

    祈雨大典与祈福大典相辅相成，一起增加信众，信众越多，功德越多。

    他现在甚至已经不太满足于神京，需要获取更多的信众，那就不能只盯着神京。

    这一次，是他让林飞扬暗中找的人，充当了这根导火索，忽然喊出祈雨的请求。

    于是引爆了人们的渴望，大愿顿时成。

    不过大愿虽足，这一次的祈雨大典还不到火候。

    “师兄。”法悟轻飘飘而来，无声无息掠过湖面，落到小亭里，合什一礼。

    法空从沉醉中醒来，合什笑道：“法悟师弟，闭关得如何了？”

    法悟仍旧长身玉立，神采奕奕。

    虽然他法字辈第一人的名头被法宁所夺，却丝毫没有损伤他的心境。

    心境稳固，神采飞扬。

    法空判断是因为他经历生死磨砺，受过断臂之伤，所以对这些看得淡了。

    名声只是虚妄，修为才是真实。

    “大有精进。”法悟道：“我想再去一次大永，再看看大永武林的动静。”

    “我觉得比起大永武林的动静，我们大乾武林的动静才更大。”

    “大乾武林么……，应该不会有太多变化的吧。”法悟道：“南监察司虽然成立，短时间内是打不开局面的。”

    法空道：“法悟师弟你是想通过游剑大永武林，打磨心性，从而明心见性达到一品？”

    “是。”法悟坦然承认：“我觉得在生死之间，才能得见自己的本来面目，平时是没用的。”

    “就不怕像上次那样，甚至比上次更严重，丢了性命？”

    “生生死死，死死生生，轮回不休，更何况有师兄你在，即使死了，我也能进入西天极乐世界。”

    “师弟既然舍下心，那便去吧。”

    他目光忽然得深邃。

    法悟强忍不适，任由法空观瞧，心头颇为紧张。

    说不怕死，可如果能不死，最好别死，看法空的神情，他知道自己没什么危险。

    法空脸色平静：“现在看，你这一趟去了，恐怕性命难保，我要去替你收尸了，施展大光明咒送你上西天极乐世界。”

    法悟一怔。

    “师弟还是三思吧。”

    法悟迟疑：“我在何处遇险？”

    法空摇摇头：“看不出在哪里，只看到你死在一个和尚手上。”

    “和尚……”法悟沉吟道：“如果我避开和尚，是不是就能避免杀身之祸？”

    法空深邃的目光再次照到他身上。

    他觉得浑身难受，暗自决定再也不让法空施展天眼通了，太折磨人。

    法空收回目光，淡淡道：“你避不开。”

    “……哪一个和尚？”

    法空摇头：“没露出他的脸，唔……”

    他顿时陷入沉思，沉吟道：“两次天眼通皆如此，这个和尚很不寻常，好像能避开我的窥探，……或者身怀宝物，或者身怀秘术，能掩饰住自己的气息与天机。”

    他随即笑了笑：“师弟你现在的修为已经足够高，想想也对，能杀死你的，岂能是寻常和尚。”

    “我只要进了大永，就会被这和尚所杀？”

    “嗯，目前看是如此的。”法空颔首：“依我看，还是缓一缓，练上两年再去大永不迟。”

    “两年……”法悟摇头。

    自己等不了两年，两个月都等不了。

    法空道：“那你要强闯，试试看，死便死罢？”

    “……是。”法悟轻轻点头：“事在人为，我未必就一定丢命。”

    “你且回去想清楚吧。”法空道：“命是师弟你自己的，去不去送命且由你自己决定！”

    “师兄告辞。”法悟一合什，转身飘出小亭，脚尖在湖面上轻点一下，悠悠飘出了山谷，不见踪影。

    法空双眼深邃，盯着他的背影直到消失在视野里。

    他露出一丝笑容。

    自己撒谎了。

    不过看起来是很成功的谎言，这才是天眼通的最正确利用方式。

    自己看到的未来，法性险死还生，有惊无险的安然回到了金刚寺。

    可自己若这么说了，法性心有懈怠之下，胆子更大，危险也自然加大，很可能真没命。

    自己说他性命难保之后，再看他的未来，仍旧有惊无险的安然返回。

    而他临走之际，自己又看一眼。

    最终法悟还是选择进入大永，抱着必死之心，终于克服了内心的恐惧。

    生死之间有大恐惧。

    这一步跨出，他的心境经历了最彻底的一次蜕变。

    进入大永之后，他历经凶险，屡被追杀，常被围剿，最终在最凶险的一次厮杀中，在重伤的情况下忽然顿悟，一举踏入一品。

    正常情况下，他激战中突破，接下来应该是大杀四方，威风八面，痛快淋漓。

    可惜，现实没有那般美妙。

    他已经惹毛了大妙莲寺。

    大妙莲寺的元德神僧亲自追杀他。

    他是一品大宗师，而元德神僧比他早一步踏入了一品大宗师之境，修为更强，金刚寺的武学厉害，大妙莲寺的武学则更厉害。

    他这个一品大宗师在元德神僧的追杀下，狼狈万分，最终侥幸逃回了金刚寺。

    如果不是金刚寺早有长老们在金刚峰上接应，他真要命丧于元德神僧掌下。

    看到了未来的元德神僧，法空心情肃重。

    没想到这个元德神僧已然如此厉害了。

    看来自己在突飞猛进，旁人也没闲着。

    这世间的奇才多的是，天赋好，修炼又刻苦，当真是不给一般人活路。

    ——

    一轮明月高悬夜空。

    夜色深浓。

    一座树林的深处，篝火熊熊。

    几株老树被天雷所击，焦黑干枯，已然死去多年，木质已然发朽。

    如今被斩断，清出一块地方。

    树桩恰好成为凳子，容李莺坐着不必沾泥。

    枯木易燃烧，火焰熊熊，驱赶着夜晚的寒冷，驱走寒霜的降临。

    李莺一袭黑衫，晶莹的瓜子脸一片宁祥，正盯着熊熊的篝火出神。

    紫金影子忽然一闪，法空出现在她身边，坐到旁边另一个树桩上，微笑看着她。

    李莺凝视着篝火，没有转头看他。

    法空看她的眼神由虚返实，笑道：“别来无恙？看起来容光焕发，修为大进，可喜可贺。”

    李莺扭头看向他，轻哼一声道：“还以为大师贵人事忙，忘了我呢。”

    她猜到法空会施展神足通找自己，可没想到两天过去，他才找过来。

    第一天的时候，以为他来，竟然没来，第二天暗恼，还是没来，第三天更恼，终究还是出现了。

    法空从篝火里添了一根枯枝，令火焰更旺：“没烤点儿东西吃？”

    “没有胃口。”李莺道。

    法空忽然一闪消失。

    片刻后，他再出现，手里则是四个红薯。

    每个都有拳头大小。

    他用木棍将它们串起来，抛给她两个，自己一手一个，将红薯伸到火焰边，隔了一段距离。

    李莺接过来，也一手一个，伸到火焰旁边烤它们。

    两人一边烤着红薯，一边闲聊。

    李莺这会儿的情绪已经调整过来，淡淡道：“今天怎有闲暇搭理我了。”

    法空笑道：“你刚走，忽然有人恳求我再次求雨，神京已经旱得很厉害，这一下算是点燃了干草堆，越来越多的人围到寺外，逼我答应。”

    “你准备再次祈雨？”

    “是。”

    “……你知道现在的形势，可不是祈雨的好时机。”

    “嗯，现在时机确实不对，太惹人注目，尤其是惹端王爷的注意。”

    “你想加入南监察司不成？”

    “呵。”

    “就怕你一旦祈雨成功，端王爷便亲自请你加入南监察司，并许以高官，你抗拒得了？”

    法空微笑：“现在想想，在南监察司做一个供奉之类，其实也不错。”

    李莺斜睨他，似笑非笑：“对你来说确实不错，你跟我不同，与南监察司并无宿怨，……端王爷应该是用你的神通，而不是武功，可以悠闲的过自己日子，施展一下神通便是，就是不知道你的命还能支撑多少次的神通！”

    “唉——，神通的代价啊！”法空失笑：“所以很可惜，注定是跟端王爷无缘了。”

    李莺摇摇头。

    她一直觉得法空神通的代价绝没那么严重，未必是消耗寿元，即使消耗寿元，恐怕也是微乎其微。

    否则，他断不会如此随意施展，神通顺手拈来已经融入了平时的一举一动中。

    “我可以让父亲带人过来帮忙。”

    “不必劳烦道主。”法空摇头：“这一次我会请寺内的一品高手们过来帮忙押阵，足够了。”

    “金刚寺……”李莺轻轻点头。

    自己闲操什么心，他还有一寺为后盾，甚至整个大雪山为后盾，怎么可能缺人。

    但往常的时候，金刚寺高手可不会轻易离开大雪山来到神京，这一次打破常例，是别有深意吧？

    她扭头凝视法空，想看出究竟。

    法空坦然相视。

    熊熊火焰下，李莺莹白瓜子脸变得娇艳欲滴。

    法空目光在她玉脸上转了转，露出笑容：“好吧，也有示威的意思，亮一亮我们金刚寺的家底，让端王爷老实一点儿，免得真以为他可以为所欲为。”

