    恶风袭来，阴影覆盖，背上银色毛发全都消失不见的金须银皮鼠满脸的绝望。

    “只有这种程度吗？果然只是区区鼠辈。”

    身形如电，五指捏拳，搅动气流，嗜血的目光锁定金须银皮鼠，出拳如出枪，劲力凝聚，白猿蓄势已久的一拳狠狠轰出。

    嘭，被大猿王枪击中腹部，金须银皮鼠的身躯高高拱起，一双不大的鼠眼瞬间向外凸起，密布血丝，好似要飞出来一样。

    凝聚的劲力二次爆发，金须银皮鼠好似山豹的身躯被击飞。

    嘴巴大张，在身处半空之时，两道人影被金须银皮鼠从肚中吐了出来，正是消失不见的寇有波和马图。

    稳定身形，被金须银皮鼠吐出的寇有波和马图两人都顺利落地，他们虽然都是修仙者，但也学过一些武功，且都练力有成，而金须银皮鼠则口吐血沫，躺在地上不断抽搐着，白猿刚刚的那一记大猿王枪已经震碎了它的内脏和骨骼，此时的它除了一张皮外，就是一堆烂肉。

    脸色阴沉如水，虽然没有被摔死，但无论是寇有波还是马图的脸色都难看到了极致，因为他们两人炼化的妖物都已经被杀死，而他们也即将步妖物的后尘。

    “在下血鹰盗三当家寇有波，不知阁下是何人？你我之间是否有什么误会？”

    虽然心中恨的要死，但此时此刻寇有波脸上却露出了灿烂的笑容，他不想死，那怕希望很渺茫他也想要尝试一下。

    “我是什么人？刚刚你们不是还合谋着要杀了我吗？”

    似笑非笑，看着这样的寇有波，张纯一开口了。

    听到这话，寇有波的脑袋如同挨了一击重拳，一片空白，下意识的看向了身边的马图，想要求证一下。

    在看到马图满脸阴沉，一言不发的时候，他知道这是真的。

    绝望在心中蔓延，嘴角蠕动，寇有波几次想要发声但却没有说出口。

    也就是在这个时候喧闹声传来，更远处的血鹰盗终于察觉到了不对，看到这样的一幕，原本已经绝望的寇有波心中再次萌发出了希望。

    “给我杀······”

    运转轻功，寇有波疯狂向后逃窜，边逃边喊，他不指望那些小喽啰真的能杀了张纯一，他只希望那些小喽啰能为他争取一些时间，让他能够顺利逃跑，不过就在这个时候，一抹微凉的风拂过了他的脖颈，然后就没有然后了。

    “他杀了老大。”

    “杀了他为老大报仇。”

    看着寇有波的无头尸体倒下，他的心腹顿时红了眼，刹那间上百悍匪手持刀剑涌向了张纯一。

    看到这样的一幕，张纯一神色漠然，毫无变化。

    所剩不多的妖力涌动，挥手，一枚枚风刃呼啸而出，刹那间惨叫声、哀嚎声四起。

    刺鼻的血腥气冲天而起，残肢断臂，血肉横飞，虽然张纯一动用的只是最普通的风刃，但也不是这些小喽啰的血肉之躯可以抵挡的，杀人如杀鸡犬，这就是法术的力量，如果只是单纯的武学，想要杀这么多人就没有这么简单了。

    “妖···妖术。”

    “跑···快跑。”

    满目血腥，看着这地狱一般的景象，如大梦初醒，一些靠后的，侥幸活下来的匪徒再也顾不得许多，拼命的向外跑去，只恨爹妈少给他们生了两条腿。

    人往往有一种从众心理，刚开始的时候，仗着人多势众，再加上几个死硬分子的渲染，这些匪徒们自然无所畏惧，而现在经历了鲜血的洗礼，他们才真正认清了现实。

    目送这些匪徒连滚带爬的离去，张纯一并没有追击，这些匪徒已经被吓破了胆，他们的出逃只会加速这个山寨的瓦解。

    最为重要的是经过这么长时间的战斗，红云体内的妖力已经所剩无几，白猿倒有些跃跃欲试，不过却被张纯一阻止了。

    如果说红云的问题是讨厌杀戮，性格较为怯懦，那么白猿的问题就是杀性太重，嗜杀成性，需要一定的克制，不然不是一件好事，而且现在的他也需要白猿在身边充当保护。

    “你怎么不逃了？”

    看着静立在一旁，始终不曾逃跑的马图，张纯一的眼中闪过一道饶有兴致的光。

    “因为逃不掉。”

    言语着，直视着张纯一的目光，马图显得很平静。

    “看来你已经做好赴死的准备了。”

    看着这样的马图，张纯一明白了他的心意。

    “吾资质愚钝，修道四十载，苦叹蹉跎，唯一幸事就是曾相得一匹龙马，现如今龙马已死，我活着也就没什么意义了。”

    心中的唯一念想破灭，此时的马图已经没有了对生的向往。

    “可惜了。”

    发出一声轻叹，张纯一斩下了马图的头颅，敌人就是敌人，没什么值得怜悯的。

    打扫战场，将所有的战利品收拢，带走马图和寇有波的头颅，张纯一走出了山寨，此时山寨已经大乱，到处都是叫嚣声，不少地方还燃起了火光，好在今天天空中飘着雨，不然必定有一场大火。

    逃窜，所有人都在逃，血鹰盗在逃，被抓来的流民也在逃，那怕很多人都不知道为什么要逃。

    看着这样的混乱景象，风行加持在身，张纯一飘然下山。

    大崩溃已经发生，再想阻止就难了，他只是一个小小的修行者，而非真正的在世仙神，至于说寒铁矿则并不着急，矿脉就在这里，跑不了。

    而且开矿是一件大事，并非仓促间就能成就的，就算是血鹰盗这种以人命换矿石的开采方法也需要做不少的准备和耗费大量的人力物力，更不用说其他的方法了。

    更何况以长青观一家之力短时间内还真没有办法将这些寒铁矿开采出来，因为长青观本身就不是什么大势力，成员稀少，现如今长青子死去，观内除了张纯一这个观主之外，也就是只有张忠这个老仆可堪一用，其他的根本没有主事一方的人物。

    按照之前的计划，张纯一这次进山只是刺探一下情况，之后再做计较，并没有打算多做什么，可怎么也没想到会碰到马图和寇有波图谋暗害他，而且出手的时机恰好合适，只能说计划赶不上变化。

