
    第1338章刁难

    “辰师弟请自便。”

    说罢，王洋还不忘敲打弟弟一句：“吶，刻苦用功的一点，你可要多跟辰师弟学习学习！”

    “切，他坐在坐骑上，当然能为所欲为了。就是给他个妞也能搂着呼呼睡。”

    “可我要是一边飞行一边修炼，非走火入魔不可！”王道不服气的撇了撇嘴。

    辰申看着一边斗嘴、一边渐行渐远的两兄弟，心里暗舒一口气：“呼～总算把这兄弟俩给打发了。现在……”

    辰申刚准备拿出丹方、符法、阵册，服下一枚强记丹好好的背上一背呢，怎料一语炸喝响彻耳边：“停！”

    华孚阴大手一挥，道：“都看见下面那个葫芦形的山谷了吗？随本座下去，快！”

    “靠……这老家伙又搞什么名堂？”辰申心下吐槽一句，面上却不好公然违抗队长的命令，只能跟大伙一起向下落去。

    须臾，不知名的葫芦形山谷腹地。

    华孚阴让所有人排成一行后，开口道：“现在我们已经飞离了青云宗属地，掌教至尊让我们秘密行事，所以从现在起，在场者都不得再以名字互称，得喊代号。”

    “我是阴老，华灼阳是阳老。”

    “至于你们……全都姓丁，从左到右，依次为丁一、丁二、丁三，如此排下去。都听明白了吗？”

    “是，师尊！”谢不群当先开腔，还一脸傲娇的挺了挺胸脯。

    因为他被华孚阴排到了队列之首，得封“丁一”之名，大有领头羊的荣誉感。

    八星玄皇王玉川花名丁二，七星玄皇巅峰境的张恭翡是丁三。

    至于柳如烟、周敬恩二人，则被放到了倒数第三、第二的位置上。

    最惨的当属辰申了，此行总共二十人，撇开阴阳二老，共有长老、弟子合计十八人。

    辰申就是排在最末流的“丁十八”。

    别人都是一脸鄙夷的看向辰申，可这少年自己还有点沾沾自喜：“18？摆明了‘要发’啊！多么吉利的数字……”

    华孚阴排座次，本就是想糗一下甲三山的三个人。

    可他看到排名最末的辰申不仅不气闷、反倒洋洋自得的神情后，心里的成就感大大缩水：“哼！这小子没皮没脸没羞没臊的，这种手段还真整不到他。”

    华灼阳知道老伙计心中所思所想，当即传音道：“掌教至尊明言，不能杀了这小子。但是让他受些皮肉之苦想来也无妨。”

    “哦？你想体罚他？”华孚阴悄然道：“可他又没犯错，你我也没有动手的由头啊！”

    “嘿嘿，找个由头还不简单？”

    “等下不是要更衣变装吗？我们只需如此如此……”

    听完华灼阳所言，华孚阴那双老眼顿时眯成了一条缝儿，眸中奇彩大涨：“妙，妙啊！”

    “他年少冲动，只要我们做下这种事情，他必沉不住气要为自己的恩长出头，到那时，咱们就能治他个不服上令之罪了。”

    一念至此，华孚阴指尖一弹，白光乍现后，十多个早已准备好的精铁面具纷纷射入众人手中。

    他与华灼阳二人也人手一件，一边说着话、一边往自己的脸上套去：“炼兽宗与我青云宗交恶多年，常言道，最了解你的不是你自己，而是你的敌人。”

    “为避免暴露身份，你我自然不能再穿着青云袍四处招摇。”

    “便劳烦诸位在此地戴上铁具、更替便衣吧。”

    “还有，别忘了把你们的身份令牌都收好。这东西在我青云宗是身份地位的象征，可到了炼兽宗的地头，各位的青云令牌可就成了催命符喽！”

    两人说罢，竟当场脱起衣裤来。

    柳如烟忙别过脸去，扭头转身，就要离开此地。

    身后却突然传来华孚阴的冷声质问：“等一等！丁十六，你这是要干嘛去？”

    柳如烟莲足一顿，没好气道：“废话！当然是去更衣了！”

    开玩笑，这里全都是男人，就自己一个女子，总不能让她也跟那两个老不羞的家伙一般，当众面更衣吧？

    柳如烟只有四星玄皇的修为，在场众人比她修为高的可不少，就算她祭出玄能屏障、将自己包裹起来，也无法遮挡这些人的耳目。

    “不行！任何人都不能离开葫芦谷。”华孚阴不容置疑的喝道。

    “没错！”

    华孚阴也老脸一沉，看似公事公办的出言附和：“这里已经出了青云宗境域，随时有可能发生意外。大家还是聚在一起稳妥些。”

    “笑话！我只是去更衣，去去就回。”柳如烟丢下这么句话后，迈步再行。

    “嗖！嗖！”

    下一刻，阴阳二老齐齐冲出，拦住了女子的去路：“柳如烟，你敢抗命？”

    “哼！你说是去更衣，可谁知道你会不会偷偷的跑去串敌，给炼兽宗的人报信？”

    “你说什么？我……”

    “哼！老夫说什么你最清楚不过了。”

    华灼阳阴声一哼：“你们甲三山本就是叛门之后。你作为昊日的老相好，说不定也早就对青云宗生出异心了吧？”

    “放你娘的狗臭屁！”

    周敬恩实在看不下去了，挺身而出：“明眼人都能看出你们是在故意刁难，枉你们德高望重阴阳二老之名在外，依我看，分明就是阴阳二鳖！”

    “放肆！你敢对宗长不敬？”

    华孚阴骂出口的同时，双眼却不着痕迹的扫过辰申的所在，见对方同样是满面愤慨之色、几乎就要失控了，心里窃喜：“嘿嘿嘿，臭小子快要忍不住了吧？只要你敢动手，老子就有理由好好教训你一顿了！”

    “虽说掌教至尊讲过要留你一命，但是……把你的皇阶坐骑抢过来据为己有，想来他老人家是不会多说什么的！”

    正思忖间，周敬恩的暴怒之言已灌入耳中：“啊呸！你华孚阴是内门长老，老夫同样是内门长老，何来的长幼之分？”

    “以往是这样不错。但你别忘了，在这次行动中，掌教至尊已经钦点我二人话事！”

    华孚阴淡薄的嘴唇勾勒出一丝残酷的笑意：“嘿嘿，谁敢不服从我们的指令，就是抗旨不尊、不敬宗长！”

    “老酒鬼，你最好认清自己的身份……”
