    炙热的温度迎面扑来，甚至浅镜感觉到了发丝都被这火球烫得微微卷曲。

    “豪火球之术？真正的火焰……”

    浅镜看着那巨大的火球，一时间好像陷入了迷离之中，竟是一动不动。

    这样的力量，还真是令人沉醉啊。

    鼬见状大惊失色。

    “浅镜！快躲开！”

    鼬没有想到，浅镜竟是会在这个时候发呆。

    原本他以为凭借浅镜的速度要躲开，问题应该不大才是。

    但现在浅镜却没有避开，眼看着就要被豪火球之术打中，这可不是开玩笑的。

    被这样的忍术击中，如今的浅镜怎么都要重伤，甚至可能殒命。

    鼬有些后悔了，自己不该冲动，施展这种远超过忍者学校等级的忍术。

    浅镜双眼之中的清明之色却表明他从未迷失，他只是在一瞬间冒出了一个想法。

    这样的豪火球之术，自己如今快要小成的玄玉手能够接下来吗？

    炙热的温度之下，玄玉手中残留的药性或许能够被全部吸收。

    如此一来，玄玉手都不需要再借助其他药材就能够突破了。

    想到这，浅镜决定试一试。

    说做就做。

    浅镜没有丝毫迟疑，直接伸出了双手。

    双手之上，一层淡淡的玉色凝聚而出！

    玄玉手！

    凝如寒玉！

    坚如磐石！

    百毒不侵！

    此刻，浅镜竟是要用玄玉手硬撼这豪火球之术！

    “喝！”

    在浅镜的厉喝声之中，鼬看到了令他终生难忘的一幕。

    只见浅镜双手直接抓住了那巨大的火球。

    那直径五米豪火球之术远比浅镜的身体要来得巨大。

    冲击力更是极为强悍。

    但就算如此，浅镜竟还是将这火球直接压制住了！

    双手都按在了那火球之上，他的身体被不断推后，再推后！

    查克拉不断催发玄玉手，就好像是锤子一般，借助这火焰不断淬炼玄玉手，先要将锻造成功。

    他的双腿在地上留下了两条深五公分的沟壑。

    一个呼吸之后，浅镜猛然发力！

    “啊！”

    他双手朝上一推！

    那巨大的火球竟是直接被他推了上去。

    失去了鼬查克拉供给的火球瞬间消弭于无形。

    再看浅镜。

    双手上的衣袖早已被火焰吞噬，化于无形，甚至还残留几分焦黑之色。

    但浅镜那露出的双手却呈现出一片玉色，看上去宛如艺术品一般。

    “挡下来？凭借双手挡下了？”

    饶是以鼬的心态，此刻也被镇住了。

    鼬虽然掌握了豪火球之术，但年纪毕竟只有六岁，施展出来的威力也不可能有多强悍。

    这豪火球看起来虽然大，但杀伤力确实有限。

    浅镜微微抬头，露出了一丝笑意。

    “成功了。”

    玄玉手，突破成功，正式踏入小成境界！

    豪火球之术的温度帮助玄玉手将残留的药性全部吸收！

    “居然真的可以！”

    浅镜大喜，没想到自己一时兴起，竟是真的成功了。

    如今玄玉手小成，他甚至能够感觉到双臂上的力道又加强了几分。

    “小成的玄玉手果然没有让人失望啊。”

    浅镜心中暗道，随后双臂之下的玉色褪去。

    他看向了已经被惊呆的鼬。

    “浅镜……你是怎么做到的？”

    “我说我天赋异禀，你信吗？”

    “信！”

    鼬坚定地点了点头说道。

    这个世界，天赋异禀的人太多了。

    鼬自己就是一个。

    他知道，自己总有一天会开启写轮眼。

    那就是他的天赋异禀。

    相比之下，浅镜的双臂能够接下豪火球之术，似乎也不怎么值得惊讶了。

    “这应该是一种土属性的性质变化吧？”

    鼬心中暗道。

    “那……我们战斗继续？”

    浅镜问道。

    鼬摇了摇头，说道：“不用了，刚刚的战斗已经说明，我们两个谁也奈何不了谁。如果真的要分出胜负的话，很有可能会受伤。我们只是切磋，没有必要做到这种程度。”

    “好。”

    今天的战斗浅镜已经收获很多，此刻收手也没有什么。

    “浅镜，你拥有这样的实力，修行一定很用功吧？”

    鼬忽然问道。

    “这是自然，不努力又如何能够成为强者。”

    “你为什么想要成为强者？”

    “为什么要成为强者？”

    浅镜一愣，陷入了思考之中。

    从觉醒记忆开始，他就在准备修行了。

    尤其是在得到唐门传承之后。

    成为强者似乎是他必须要做的事情。

    因为他感觉这个世界很危险。

    仅此而已。

    但如今想来，似乎还有两个理由。

    一个是他渴望这些未知的力量，他想要变得更强。

    另一个就是他有一个必须要守护的人。

    天天。

    “我想要守护我的妹妹。我不想她跟我的父母一样，成为战争的牺牲品。”

    浅镜一脸认真地说道。

    鼬眼前一亮，这个答案跟他竟是如此相像。

    他也想要守护佐助，但他还有另外一个想要成为强者的理由。

    “浅镜，对你而言，你父母的生命是什么？你妹妹的生命又是什么？生命到底有什么意义？”

    鼬问出了自己心中的疑问。

    曾经亲眼在战场之上看到战争的惨烈，这个问题就一直困扰着他。

    生命会诞生，会消亡，那这短暂的一生到底是为了什么。

    鼬很想弄清楚其中的意义。

    不然的话，他感觉自己只是在虚度人生。

    “重要吗？”

    浅镜却笑着问道。

    鼬一愣。

    似乎没想到浅镜会这般反问。

    “难道不重要吗？”

    “或许吧。只是对我而言，既然活着，就需要做一点事情才能够感觉到自己的存在。而对于如今的我来说，想要做的事情就是保护妹妹。

    我生命的意义就是变强，强到可以掌握自己的人生，强到可以保护我想要保护的人。这就足够了。人有时候或许不只是为自己而活，也为了在乎的人。鼬，你应该能够理解，那种为了所爱之人甘愿付出一切的想法。这就是意义。”

    鼬沉默了。

    他似乎得到了一个答案，但是这个大案还不能让他完全满意。

    但至少，是一个还不错的答案。

    “浅镜，至少我们有一个目的是一样的。”

    鼬忽然笑道。

