    当晚，韩云安和乔擎回来后，便将韩云廷叫到了楼外的街角。

    　　

    　　月色迷离，几缕暗云浮在夜空之上。

    　　

    　　姐弟俩坐在街角咖啡店，韩云安抿了口咖啡，“所以，你是昨天才和她在一起的？”

    　　

    　　韩云廷看了眼腕表，泰然点头，“差不多就是这个时间。”

    　　

    　　闻此，韩云安眼含兴味，挑眉戏谑，“记得这么清楚，你认真了？！”

    　　

    　　从没见过他谈恋爱，在他的身边甚至连个异性的朋友都非常少见。

    　　

    　　韩云安很关心弟弟的感情经历，在她看来，有情感障碍的韩云廷，若是真的踏出第一步，他这样的男人，不爱则已，若爱必定会全力以赴。

    　　

    　　此时，韩云廷单手撑着扶手，摩挲着咖啡杯，看着韩云安促狭的神色，反问道：“大姐觉得我认真了吗？”

    　　

    　　“看样子，是的！”韩云安不假思索地回答。

    　　

    　　韩云廷忖了忖，就把真实的想法诉诸出口：“姐，说实话，我不知道自己认真是什么样，不认真又是什么表现。

    　　

    　　对于她，虽然一开始是抱着试试看的心态，但我从没想过欺骗或者伤害。

    　　

    　　只是……”

    　　

    　　话到此处，韩云廷欲言又止。

    　　

    　　对面的韩云安睨着他犹豫的神色，倾身靠近桌沿，出言引导：“你是不是到现在还不清楚，到底什么是喜欢？”

    　　

    　　韩云廷顿时点头，“确实，因为没有经验，以及……我情感病症……”

    　　

    　　“小廷。”韩云安见他的神色稍有变化，立时开腔打断，“其实没有人生来就知道什么是喜欢，什么是讨厌！

    　　

    　　但，我们终归是被情感所支配的高级生物，很多时候做人做事也都取决于你的喜好！

    　　

    　　也就是所谓的喜欢，如果你不清楚自己对她的感觉，那不如……我问你几个问题，你来试着回答，如何？”

    　　

    　　韩云廷眸光一亮，欣然应允，“好，你问。”

    　　

    　　出于对弟弟的了解，韩云安在提问前，又补充道：“事先说好，我对Stone这个姑娘很欣赏，她敢于只求自己的幸福，这样的品质难能可贵。

    　　

    　　不管一会我们讨论的结果是好是坏，我都希望你能认真地对待她。

    　　

    　　哪怕……不喜欢，也别伤害她，这个世界上最珍贵的就是别人对你的真心。

    　　

    　　你可以不接受，但千万别践踏，这一点我要你向我保证！”

    　　

    　　年长的韩云安，在说出这番话时，语气非常认真。

    　　

    　　过往的阅历和情感经验，让她对待感情以及为人处世都十分周到客观。

    　　

    　　更何况，小廷的感情如果真能开花结果，也是乐见其成的事。

    　　

    　　这时，韩云廷认真地点头，允诺道：“姐，我会的。”

    　　

    　　“那么第一个问题，为什么选择和她在一起？”

    　　

    　　韩云安开门见山的询问，不意外地就让韩云廷愣了一秒。

    　　

    　　他若有所思地抿起唇，摇了摇头，“我不知道。”

    　　

    　　韩云安轻笑着追问：“确定是不知道吗？这些年爱慕你的女人有很多，为什么不是其他人，偏偏是菲尔德斯通？”

    　　

    　　是啊，为什么呢？！

    　　

    

