    “各位，晚上好啊！”

    染着不同炫彩发色的双马尾，穿着马甲上衣和包臀超短裤，白皙的躯体满是色气的纹身，纤细脖颈戴着宠物项圈似的黑布，双手穿戴着半透光泽的白手套，小丑妆容的少女就这样走入酒吧内在。

    她露出狂气而美妙的笑容，一点都不生外，如同主人一般，反过来扫视众人一眼：“哇，这里还真是热闹！”

    “毒藤女好久不见！来杯喝的吧！”

    “这不是死射么，我记得之前在重型监狱里见过你。”

    “回旋镖队长！天呐，你还活着啊？”

    “杀手鳄，你的身体还好吧？”

    “……”

    少女对坐在里面的酒吧众人如数家珍，一些人原本还想隐瞒身份，被对方点破之后也是敢怒不敢言。

    别看对方少女的软弱外表，一旦疯起来可是比谁都疯！

    酒吧前台处的毒藤女略感意外的看了双马尾少女一眼，轻启红唇：“小丑女，我们的确好久不见了。你不是被关押在美梦监狱里面么？可别怪姐妹不救你，那地方，我实在无能为力了。”

    小丑女哈莉·奎茵嘿嘿一笑：“经历了一些事情，跑出来了。请我喝一杯酒怎么样？”

    “亲爱的，别说一杯了，十杯百杯都没问题。”毒藤女笑道。

    “那就来两杯啊，我和朋友一起来的。”

    哈莉冲着酒吧门口外面叫喊一句：“进来吧，伙计！”

    门外，没有回应。

    哈莉仿佛明悟什么，急忙走出酒吧门口，外面很快响起了她的劝说话语：“那是保安，不能吃！”

    “进来，带你吃好吃的。”

    不一会儿。

    两个高大魁梧的壮汉惊慌失措的跑了进来，正是刚才值守酒吧门口的安保，他们脸色苍白仿佛看到了非常可怕的事物。

    而后。

    哈莉拉着一个两米高大的非人类存在走入进来。

    “鲨鱼？”不少人惊呼出声。

    圆圆胖胖的结实躯体，蓝白底色的硬皮，眼睛微小牙齿锋利……

    那可不就是鲨鱼么。

    与正常鲨鱼不同的是，当下的异类存在有着双手双脚，能像人类一样行走。

    “吃，好吃的？”

    鲨鱼眼睛微转，嘴角流着唾液，迷糊呆萌而又仿佛以猎食者的目光扫视众人。

    酒吧里许多人背脊发寒。

    “这里在开着宴会呢，自然有好吃的。”

    哈莉一边和鲨鱼说着，一边朝众人微笑道：“给大家介绍一下，它是鲨鱼王纳纳威，我新认识不久的好朋友。”

    小丑女哈莉·奎茵，鲨鱼王纳纳威……

    酒吧角落处的希年眼睛眯起，没想到自之前的岛国一别之后，会在哥谭市里再次遭遇上。

    说回来，对方还算是自己放出来的，尽管那时是在三合一体的状态下。

    “小丑女，你也有兴趣对付女超人么？”一个客人询问道。

    “女超人……，我为什么要对付她？”

    哈莉来到吧台坐下，她的态度极其随意，抿了一口酒反问道。

    “你不想对付女超人，那来这里做什么？”

    有人终于忍不住了。

    他们都是极恶之辈，虽然不想招惹小丑女，但也不至于害怕对方。

    “过来喝酒，吃晚餐，总可以吧。”

    哈莉随意的耸了耸肩，朝一旁的鲨鱼王问道：“纳纳威，你要跟他们去对付女超人么？”

    “女超人？”

    鲨鱼王歪了一下脑袋，它像是回想起了什么，身体禁不住颤抖一下：“不要，纳纳威不是她的对手。”

    “就是这么回事……你们继续，不用搭理我们两个。”哈莉狂意笑着，还真的向毒藤女点上两份晚餐。

    由于纳纳威在吧台高脚凳坐不下的缘故，哈莉带着它来到下方区域，刚好选择坐在距离希年不远的座位上。

    尽管小丑女不是为了对付女超人来的，但知晓对方也不会站在女超人的那一边，于是参加作战会议的众人只能无视对方存在。

    与此同时。

    希年通过罐罗和爱丽丝的协助，也得到了场上众人的身份讯息。

    小丑女哈莉和鲨鱼王纳纳威，他是知道的。

    在酒吧中，值得注意的，仅有几人——

    希年目光悄然落在前台婀娜曼妙的绿裙身姿上。

    毒藤女。

    曾与小丑女哈莉·奎茵联手，多次劫掠哥谭财产，是地下世界著名的犯罪女王。

    神盾局情报中有写。

    对方不止是擅长计谋的蛇蝎美人，由于体内充满叶绿素，拥有操纵植物和释放毒素的能力。

    “释放毒素，原来如此……”

    希年后知后觉，这就是刚才那杯酒的含义。

    可惜，想让钢铁之躯的他中毒也太难了点。

    “还有就是……”

    希年目光从毒藤女身上移开，落在酒吧另外几道身影身上。

    一个顶着光头身材精壮的大汉，默默擦拭着手头上的狙击枪械。

    名为“死亡射手”。

    是顶尖雇佣兵杀手，让神盾局特工都头疼的存在，资料显示开枪百发百中。

    ……

    披着黑色斗篷，皮肤犹如鳄鱼般坚硬粗糙的男子。

    名为“杀手鳄”。

    因为参加了军方的基因改造实验，变成了鳄鱼一样的怪物。有着超凡的力气和体能，以及獠牙跟爪子。

    ……

    还有回旋镖队长这些战力并不出众的流氓混混。

    希年并没有多加关注，而是反复，将目光落在一个女人身上。

    那是一个金发碧眼、模特儿一般身材的极品美女，穿着保守的衬衣西裤，独自坐在酒吧的另外一边阴暗角落。

    仿佛察觉到他的目光。

    金发女人看了他一眼，眼眸流露些许疑惑。

    希年别开目光。

    琼?谬恩。

    在神盾局资料显示中，对方只是一个考古学家而已，没有任何犯罪经历。

    这说明，对方至少得到了酒吧极恶之徒们的认可，才能进入这里。

    还有一点。

    从希年踏入酒吧至今，只有她，触发了蜘蛛感应的预警！

    那个女人，很危险！

    换句话说，酒吧其它客人加起来，都没有当下的女人危险！

    对方，也打算对女超人卡拉出手么？

    希年正想到这里，一张带着小丑妆容的精致脸容凑到跟前近处。

    “Hi，你是谁？”

    哈莉眨眨眼问。

