    卓不凡剑光破碎，心中沉重如山，看着面前这青衣少年，再不敢有半点小觑，体内真力催动，整个人的气势越发锋锐起来，嗤，空气颤动，一抹青光似幽影般，眨眼便出现在慕容复的眉心印堂之处，这一剑，卓不凡全力而发，不曾有丝毫保留，凝练了一身精气神，是至强的一剑，剑芒吞吐，可切金断玉。

    “哎，剑道根基不稳，又有什么用处呢。”

    叹息一声，慕容复伸手一点，指尖隐隐有一团明亮的光芒汇聚，叮的一声，卓不凡如遭雷击，浑身骨骼咔嚓颤动，张口就喷出了一大片的鲜血，手中的长剑更是寸寸断裂，什么剑芒剑气，全然没有了作用。

    一招，剑神卓不凡已经被慕容复重创，倒在地上爬不起来。

    “卓兄弟！”蛟王不平道人纵身而来，却看到卓不凡被慕容复轻松重创，口喷鲜血，本来锐利如剑的气息一下子萎靡起来，心中震惊之余，更是怒火燃烧，大喝一声，长剑颤动，团团剑花乱晃，一丝丝锐气袭杀，慕容复的咽喉，心口，膻中等等诸般要害全都在他剑光笼罩范围之内。

    这不平道人一身功夫也算不俗，他这一手剑术，虽然不像卓不凡一般练出了绝世剑芒，可剑法之纯正犀利，还要在卓不凡之上，可惜，今日碰到的是慕容复，一身剑道修为已经臻至出神入化的境界，他这一招剑法，虽说精妙无比，可在慕容复眼中，仍然有着诸多破绽，手指点动，一道道无形指力凝练如剑，叮叮几声轻响，便化解了这一杀招。

    接着慕容复手臂划动，柔韧如绵，微微一晃动，就穿过层层剑光，按在了不平道人的胸膛之上。

    一声闷响，不平道人便被打得飞了起来，面色青白，嘴角溢血，眼中神光暗淡下来。

    嗖嗖，刚打飞了不平道人，慕容复眼前寒光如电，三四口飞刀便飞射而来，芙蓉仙子出手了，这女子身形妖娆，容貌妩媚，可动起手来却是狠辣无比，一手飞刀之术，很有几分火候，不论时机角度还有出手的速度，都堪称暗器大家，此时正是抓住了慕容复的一丝破绽悍然出手。“飞刀耍的不错，可惜还伤不了我。”淡笑一声，慕容复双手划圆，面前似有无数气流成丝，绵绵泊泊，芙蓉仙子的飞刀刚一来到他身边，速度就陡然锐减，似乎周围的虚空都猛然沉重起来，轻轻一捞，几口寒光闪闪的飞刀就落在了慕容复手上。

    “看在你是女子的份上，就不下狠手了。”心中转念，慕容复手指点出，参合指力横跨几丈的距离，点在了芙蓉仙子的身上，指力过出，她不少大穴都被封住，站在原地动弹不得。

    这一番乱斗，慕容复举轻若重，挥洒自如，随便几下出手，三十六洞七十二岛中的几个高手就纷纷被打倒，失去了战斗力。慕容复一行三人，且战且走，不论周围杀来了多少人慕容复都轻描淡写地把他们击退，或出拳，或用掌，或伸指，种种精妙的功夫展现出来，只听得一声声闷哼惨叫，沿途就不断有人被抛飞了出去。

    慕容复和无崖子速度如光如电，即使是在深夜，群山之中一片黑暗，他们也是如履平地，眨眼功夫，就甩开了万仙大会上的众人，去的远了。

    片刻之后，喊杀声平息了下来，三十六洞七十二岛的许多人跟不上慕容复一行人的速度，重新返回了山谷之中，沿路之上，到处都有人倒在地上不断呻吟着，不是筋断骨折就是脏腑受伤，凡是对慕容复出手的人，几乎就没有一个完好无损的。

    众人再度相聚，彼此沉默了片刻，对视一眼，都是骇然。

    好不容易平静下来，心中便升起了无限的惶恐绝望之色，今次他们可谓是流年不利的很，竟然抓到了天山童姥本人，而且还折磨了一番，最后关头好不容易可以杀了这头顶上的大山，却被突然出现的两个人给救走了，这天山童姥一脱困，那立时就是后患无穷，等待他们的到底是什么下场，便可想而知了，众人想到自己身上的生死符，顿时就眼前发黑，许多人又是怒吼，又是狂笑，更有的嘤嘤哭泣起来，精神都开始错乱起来。

    没有办法，天山童姥给他们的压力实在太大了。

    不说万仙大会上的众人如何哭天抹泪，满怀绝望，且说慕容复和无崖子一行，在群山之中转了几个大圈，等到彻底摆脱了三十六洞七十二岛众人的追踪之后，就再次回到刚才休息的地方，此时邓百川王语嫣等人都已经醒了过来，不过他们都知道慕容复和无崖子武功卓绝，天下难有对手，更不会有什么危险，也就没什么担心的，只是静静地在此等待。

    几个看到慕容复和无崖子出去了一趟回来，竟然带着一个**岁的女童，个个都目光怪异。

    “啊，外公，表哥，这个小妹妹是谁？你们从哪里带回来的？”

    王语嫣心思单纯，见到天山童姥粉雕玉琢的模样，心中顿时就有了几分欢喜，连忙跑了过来询问道。

    “额”只是她此话一出，不论是慕容复还是无崖子都一时无语，尴尬的很，至于天山童姥，更是面色阴沉铁青，仿佛一团风暴一般，随时都可能爆发出来。

    “不好。”无崖子对于天山童姥这个师姐的脾气是再清楚不过了，听到王语嫣这话，心中暗叫一声不妙，连忙道：“语嫣，不得无礼，这是你外公我的师姐，你要叫她姥姥才是。”

    只是这话来的有些迟了，天山童姥一开始只是觉得这小辈可恶，竟然叫她小妹妹，如何能忍受，接着仔细一看王语嫣的容貌，心中一团火焰彻底爆发开来。

    “贼贱人，死来。”天山童姥大喝一声，小手一拍，虚空噼啪作响，一股刚正浩大的掌力便汹涌而出，其中的力道虽然没有多大，可却是杀意森然，有股疯狂的气势，把王语嫣狠狠地吓了一跳。

    这一番变故来的突然，却是天山童姥见到王语嫣的模样和李秋水几乎没有分别，心神迷糊之下，就把她当做了李秋水，两人之间，那是一辈子的恩怨，哪里还忍受的了，当下也不顾自己现在功力远远没有恢复，直接就下了杀手。

    慕容复就站在王语嫣身边，见到此状，自然不会不管，手臂微抬，使出一招绵柔的云手，力道微弱，正好把天山童姥的一招天山六阳掌给化解开来。

    另一旁无崖子也反应过来，连忙开始解释起来。

    只是他和天山童姥之间，本就是一笔糊涂账，加上王语嫣又是李秋水的外孙，明白了这一切之后，天山童姥的脸色更加铁青，不过也没有再对王语嫣出手，只是在慕容复看来，这其中的原因，更多的还是天山童姥觉得自己眼下武功未曾恢复，就是出手也没什么作用，这才偃旗息鼓罢了。

    “语嫣，走吧，且到一旁休息。”

    慕容复看到无崖子和天山童姥在一旁说话，也没有倾听的意思，拉着王语嫣就走到了一旁。

    “表哥，这到底是怎么回事？外公的师姐为何一见到我就要下杀手呢？”王语嫣到如今也还是颇为不解，刚才天山童姥眼中的杀意可是不假，这让她好生疑惑。

    “呵呵，这都是老一辈的恩怨了，语嫣你也不用多管，若是真的想知道，有时间亲自问你外公便是了。”

    慕容复微微摇头，他可没心思给王语嫣讲述逍遥三老之间的恩怨情仇，那简直就是一笔糊涂账，其中关系错综复杂，对错难分，一时间哪里能理得出头绪来。

    也不知无崖子和天山童姥说了些什么，总之这一夜还算毕竟平静，第二日一行人继续朝着缥缈峰而去。

    又走了半日，天山童姥放出了响箭，不到半个时辰，就有一群女子身穿黑色斗篷，纵马而来，个个脸上颇有风尘之色，显然是匆忙赶来的。

    这些人自然就是灵鹫宫的属下了，当下一人是个中年女子，远远地看到天山童姥，立时下马跪拜起来。

    “属下营救来迟，望尊主恕罪。”脸上一片惶恐之色。

    “罢了，小余，拿几匹马来，咱们这便启程回灵鹫宫。”

    天山童姥倒也没有怪罪，语气虽有几分严肃，可还算正常。

    于是接下来一行人纵马而行，又走了半日，就到了缥缈峰下。有了灵鹫宫的人带路，众人也没有耽搁，直接朝山上而去，这一路走来，道路崎岖险峻，山石纵横，关卡林立，行不到半个时辰，便到了半山腰处，慕容复放眼望去，只见周围云雾缭绕，寒气逼人，群山莽莽，宛若仙境。

    过了接天峰不久，就远远地看到了灵鹫宫的踪迹，群山之巅上，却是一片林立的建筑，当先两座石雕，是两只展翅欲飞的灵鹫，古朴灵动，很有一番气派，继续向前，就真正进入了灵鹫宫，只见宫殿林立，雕梁画栋，虽没有江南园林的精巧细致，却多了几分雄浑大气，加上有处于山巅，周围云雾苍茫，宛若仙家福地，令人赞叹。

    慕容复心中也是惊叹，这灵鹫宫果真不凡，只说这一片广袤的建筑，便不知要花费多少心血才能建起，要知道这可是在天山之巅上，想要动工破土，可不是一件容易之事，想要经营到此等程度，其中的困难可想而知。