
    阵法被毁，暗魔龙在半空中徘徊，深红色的眼睛盯着底下的武千夜等人，显然是在寻找出手的时机。

    “它应该是根据我体内的那股黑暗能量，才找到了我们的位置。估计是感应到那股能量被清除了，知道我死不了，怕我跑了，然后便跑过来要报复！据我所知，暗魔龙这种妖兽，报复心强到极点！”

    武千夜等人望着半空中的暗魔龙，脸色凝重无比。

    她继续道：“不过，上次交手，它也是被我打伤，现在伤势必定还没完全恢复过来，我估计着，它顶多也就能发挥出寻常通天境后期的实力，而不是像上次那般，堪比通天境巅峰！”

    听着武千夜的分析，祖长老和余剑欢等人都是松了口气。

    祖长老道：“既然如此，我和岳长老、傅长老、剑欢四人一同动手，收拾这暗魔龙应该不难！女帝陛下你现在身体还虚弱，就不要出手了！”

    武千夜正要答话，眼角余光见到林辰走来，不由得一怔。

    祖长老和余剑欢等人，也都是看到林辰到来了，纷纷看向了他。

    “这里现在很危险，而且这是我们这边的事情，和你无关，你回你的屋里去吧。”武千夜迟疑了下，对林辰道。

    她的语气威严且带着一丝冷漠，众人也只当她是出于对救命恩人的关心，不会有别的想法。

    祖长老也是忙道：“是啊！林兄弟，这暗魔龙非常的恐怖，交手时如果有什么意外发生，那可能就顾不上你了！这里太过危险，你还是回屋去吧！”

    “放心吧，我不会有事的。”

    林辰已经走到众人所在处，摇了摇头，抬头看向半空中的暗魔龙。

    此刻，他已经明白，这应该就是那让武千夜受伤的暗魔龙了。

    虽然心情有些低落，但在离去前，如果需要的话，他不介意帮忙出下手。

    “哼！既然你自己不走，那么要是出了什么事，到时候可别怪我们没提醒你！”

    余剑欢不屑地看了林辰一眼，接着对武千夜笑道：

    “千夜，这暗魔龙既然已经受伤，只能发挥出通天境后期的实力，那么我一个人就能对付了，不需要让祖长老他们三人一同出手！”

    这可是一个难得的在武千夜面前表现的机会，余剑欢自然不会错过。

    还有就是，他也要让林辰这个“废物”知道，自己和他完全不是一个级别的人物。

    就连通天境后期的存在，对他来说都不算什么！

    而“通天境初期”的林辰，在他面前，自然更是不值一提，甚至都没有和他交手的资格！

    祖长老忙道：“还是一同出手吧，这样子比较稳妥些！”

    “祖长老，你就放心吧！据我所知，剑欢的‘黑天十三剑’最近又有所精进，实力也有所提升，杀这实力下降的暗魔龙，那不过是手到擒来的事情！”

    一旁，岳长老笑呵呵道。

    “没错！祖长老你又不是刚认识剑欢，他办事从来不会有意外发生，难道你对他还不放心吗？”傅长老也是笑道。

    他们两人自然都是看出了余剑欢的想法，纷纷开口支持。

    “这……那好吧。”祖长老无奈，只能点了点头。

    “小心点，不要大意！”

    武千夜虽然对余剑欢有些不喜，不过此刻身为团队核心，自然也要嘱咐一下。

    余剑欢用一种居高零下的眼神瞥了林辰一眼，接着对武千夜笑道：“放心吧，我出手，从来不会有意外！”

    话语落下，他低喝道：“黑天魔翼！”

    紧接着，他身上涌出黑色雾气，刹那间背后出现两只由黑色雾气形成的巨大翅膀。

    双翅扇动，他便化作一道黑色流光，冲向半空中的暗魔龙！

    他的飞行速度，明显要比通天境中期的存在快多了，甚至要比寻常的通天境后期修道者都快上不少！

    “这应该是一种和《逍遥游》有些类似的武技。这家伙手段倒是不少，怪不得能以通天境中期境界，把大多数通天境后期的强者都踩在脚下！”

    见到这一幕，林辰心中暗道。

    “兄弟，你之前和这余剑欢打赌的事情，就当没发生过，可千万别真的去让他把命交出来啊！这家伙领悟的阴影法则，恐怖得很，不是我们能够招惹的！”

    施朗走到林辰身旁，在他耳边低声道。

    “阴影法则，当年黑天大帝领悟的那法则？”林辰闻言脸上露出一丝惊讶之色。

    这阴影法则，在冷东流传递给他的信息中，倒也有一些记载。

    这是一种极为罕见的法则，冷东流之所以有所了解，是因为在轩辕大陆的历史上，便曾经出现过一个领悟阴影法则的存在。

    那人被称为黑天大帝，是个传奇人物，当年以通天境巅峰的境界，力敌通天境大圆满的至强者，虽然最终输了，但却也在对方面前安然离去！

    他的攻击迅猛凌厉，而且善于隐匿身形，更是被当时的人称之为大陆第一刺客！

    “原来你也听说过黑天大帝！”

    施朗点了点头，脸色凝重道：“没错，余剑欢领悟的便是和黑天大帝一样的法则！据说他体内更拥有着当年黑天大帝的血脉，所修炼的，也是黑天大帝的《黑天十三剑》！”

    “第一剑！剑光初现！”

    “吼！！”

    就在这时，天空中传来余剑欢的沉喝声，还有暗魔龙愤怒的咆哮声！

    林辰抬头，就见到余剑欢手上长剑缠绕着黑雾，几乎看不到剑身，而那暗魔龙身上的黑色鳞甲已经出现了一道白痕，有着一丝丝鲜血涌出！

    余剑欢一击之下，竟然便让暗魔龙有些受伤了！

    “吼！！”

    暗魔龙咆哮着，口中喷出黑色能量柱，射向余剑欢。

    “第五剑！人剑无踪！”

    余剑欢身体化作了黑雾，那黑色能量柱轰在黑雾上，直接将黑雾轰得消散，然而余剑欢的人影却已经消失了。

    轰！

    最终，那能量柱落在地面上，直接在地面上轰出了一个直径十几米，深六七米的巨大凹坑，引起一阵地动山摇！

    “第九剑！剑气惊霄！”

    就在这时，余剑欢的冷喝声从暗魔龙背后出现。

    他的身形和暗魔龙对比起来，简直就如同不起眼的苍蝇。

    然而这一刻，他手上的长剑却是暴涨出一道黑色雾气，足足有着十来米长，天空上的白云，都因为这恐怖剑气而消散！

    他身上散发出恐怖的气息，无数惊惧的兽吼声，从妖兽山脉各处传来！

    “斩！”余剑欢冷笑怒喝。

    “吼！！”

    那暗魔龙跟不上他的速度，一时之间，被那黑色剑气斩中，身上的黑色鳞甲先是发出一阵火花，紧接着，有许多鲜血洒下！

    见到这一幕，底下祖长老等人都是脸上露出笑容。

    “哈哈哈！剑魔大人果然厉害！这狗屁暗魔龙在剑魔大人面前根本什么都不是！”彭飞哈哈笑道。

    林辰却是皱起了眉头，心里有种不好的预感。

    事实上，以这暗魔龙的等级，这点小伤对它来说根本不算什么，估计一晚都不需要，它便能恢复了。

    最让林辰感到疑惑的是。

    通天境级别的妖兽，已经有着不输给人类的智慧了。

    而这暗魔龙，之前已经和武千夜等人交过手了。

    它明明知道了武千夜等人的实力，为什么现在实力受损了，还要过来这边呢？

    难道故意跑过来挨揍？

    这显然不可能！而且，林辰看向暗魔龙时，总觉得它的眼睛里，有着一种人性化的戏谑之色，仿佛是在……逗余剑欢玩！
