    你来我挡，反复的拖曳仇恨，破魔拳打断施法，轩辕诀恢复气血，斗气罡风吸引仇恨、青龙鳞抵挡伤害，无所不用其极的对抗着这个205级的太古仙阶boss，奥诺斯的魔攻实在是太强了，几次破盾之刃的攻击爆出致命一击，险些就把我给秒杀了，不过幸好，他的3%一击必杀效果只出现过一次，大概是我们的运气比较好的关系.

　　“刷！”

　　利刃切破空气，猛然撕开了老法师的法袍，在惨白的肋骨上拖曳出一条火光痕迹，足足近15分钟的时间，奥诺斯的气血总算只有25%左右了，最多再要五分钟，我们就能宰掉这个超级

　　何艺策动雪晶龙浮动在空中，镇火剑远程攻击，一边有些兴奋的说道：“305级的太古仙阶boss，不知道有没有机会爆出十二神器或者鬼器呢……”

　　连昕轻笑：“不用太期待，这样万一爆出来那会很惊喜的……”

　　林逸欣擎着龙霜匕首，幽幽道：“我只期待能出一把200级以上的至少仙器级的剑系武器给我，七星琉璃剑的攻击力实在是太低了，看到没，我一直用匕首攻击，是没有剑系武器25%伤害加成的……”

　　我点头：“放心，出剑一定给你！”

　　……

　　这时，北冥雪却戒备的睁大明眸，说：“大家都不要太乐观了，在我们的正北方，有玩家来了，不到10个人，但是等级应该很高，我们能感受到领域的力量，这里面有人拥有上古神技！！”

　　“哦？”

　　我飞速向前冲出了几步，背向北方，充当我们迎接对方的第一线，同时切换了一下暗黑瞳，果然，有几个红sè身影正在飞速bī近，手臂一扬，幻影狼王被召唤出来，化为一道虚影掠向了黑暗中，以幻影狼王作为我的眼睛去侦察一下对方吧，mlgbd，boss打到最后阶段居然来人了，早不来晚不来！

　　一边吸引着奥诺斯的攻击，一边来回切换视野，幻影狼王潜行着窜向了远方，黑暗中，一道昏暗光芒从城堡的缝隙间投shè下来，光线下，地上的碎石悉悉索索的变成了粉碎，那是被人踩过的痕迹，但是幻影狼王看不到，很明显，那是隐形的刺客，紧跟着刺客的，是一袭火红sè战铠的红枫，手里提着赤黑sè剑刃，策马而过，青霜、热血漩涡等jgl名人堂的玩家也来了，紫葡萄之城的玩家果然是来招待我们了。~~

　　“嘭！”

　　一团灼热火球落在我的青龙盾上，硬生生砸掉了34w+的气血，我紧咬牙关，低声在队伍频道里说道：“来了，一共9个人，红枫、青霜、热血漩涡和另外一个魔骑士，一共4个骑战系，还有一个紫雷，八转高级刺客，另外一个弓箭手、一个法师、一个歌咏者和一个牧师，距离这里大约200米，一分钟就到，怎么办？这boss，硬着头皮打，还是先行放弃？”

　　何艺眨了眨眼睛：“没必要硬打！”

　　林逸欣点头：“嗯，硬打的话，我们可能会灭团，反正奥诺斯还有20%+的气血，短时间内他们也杀不掉，我们撤退吧，利用鬼影分身牵制住boss，其余人闪人，然后再杀过来，化被动为主动，这样才有能力跟红枫这些人拼个高低。”

　　“嗯，你们撤！”

　　我飞快的召唤出鬼影分身，看着几个mm疾速后退了近200米，这才纵剑冲锋向远处，然后遁地消失，miss掉了boss的仇恨，结果鬼影分身就成为唯一的仇恨承受点，轰轰轰的被魔法一顿猛砸。

　　……

　　黑暗中，红枫策马而至，目光一扫，嘴角勾起笑意：“boss在这里了，只有20%的血，肯定被人打过了，杀boss的人察觉了我们的动静，主动放弃了boss，应该就藏匿在附近，紫雷，你过去侦察一下，我们不要主动攻击boss，先找机会收拾掉那群人再说！”

　　青霜提着剑刃，一张漂亮脸蛋看向红枫：“红枫，你说会是谁在这里杀boss？”

　　红枫脸sè一沉：“还用说吗？地面上，一具尸体的痕迹都没有，能够杀掉305级boss高达80%气血却不伤亡的团队，放眼整个中国服务器也没有几个，很明显，是折戟沉沙和风sè幻想、北冥雪的那支团队，除了他们，应该就没有人能够做到这样了……”

　　青霜握着粉拳：“他们是我们的宿敌，必须斩除！”

　　红枫淡淡一笑：“不用急躁，我们外域的朋友会为我们完成这一次壮举的，嘿嘿，折戟沉沙号称是中国服务器的小天王，今天，我就要让这位小天王真正意义上的折戟沉沙！”

　　青霜嘴角扬起：“你是要？”

　　红枫mō了mō手臂，那满是甲胄的铁臂之上浮动着一条暗红sè的龙纹，红枫轻声笑道：“九州寒，是十二神器轩辕剑的前身，月恒主脑的创造者就是一个中国老头，把第一神器设计为中国人的神话兵器，这没有什么，这样最好，能够夺取中国人引以为傲的国器，我也算是不虚此行了。”

　　青霜微微笑道：“嗯，努力，需要我配合的时候，直接说就是了。”

　　“嗯，只要他的气血掉到30%左右，我就能一击必杀！”

　　“好！”

　　……

　　躲在黑暗中，通过幻影狼王的侦察得到了这些信息，我忍不住的皱了皱眉头，道：“eve、逸逸，你们两个查一下紫葡萄之城的资料，看看红枫身上有什么新近获得的装备，神器或者鬼器什么的，能够夺取人装备的那种？我总觉得，这货好像是有所图谋，北冥雪往后去一些，侦察我们的后方，血盟的人可能会偷袭我们。”

　　几个mm一起点头。

　　近两分钟后，林逸欣一声惊呼：“找到了，红枫在9天前，获得了一个鬼器护腕，嗯，是七十二鬼器之一的赤龙臂，七十二鬼器在官方是没有排名的，这个小时来自于13小时前，神领域的一个内部成员的爆料！”

　　我微微一怔：“赤龙臂，那是什么玩意……”

　　林逸欣唔了一声，说：“护腕装备，拥有赤龙吞噬效果，对目标造成100%致命一击，并且如果杀死对方，则有70%几率夺取选定装备……”

　　“靠！”

　　我紧握着拳头，道：“难怪红枫那么嚣张，想要我手里的九州寒来着……”

　　何艺略有担心：“九州寒是你的一个象征，绝对不能被红枫夺取了，一会我和逸逸主攻来掩护你，陆尘你偷袭就是了，这样，不容易**掉。”

　　我摇头，九州寒低垂，道：“不必，红枫是我们中国区的大敌，对上这种人我决不后退，他想要我的九州寒，其实我还想要他的赤龙臂呢，一会我主攻，你们两个帮我收拾掉青霜和紫雷，单挑红枫，我有超过70%的胜算，我们知道红枫有赤龙臂，他却不知道我有逍遥锁，红枫等级窜得那么快，我就帮他降低一些好了……”

　　林逸欣扑哧一笑：“好，我支持你，我就喜欢这样打死不服输的小骗子！”

　　连昕看向林逸欣：“这个，算是当众表白吗？”

　　“呃……”

　　林逸欣的小脸蛋腾一下红了，握着龙霜，支支吾吾的站在那里说不出第二句话来。

　　慕容明月无语，握着法杖：“好啦，有什么甜蜜告白留着线下吧，我们这里忙着跟人pk呢，红枫迟迟不动手杀boss，到底是想干什么？”

　　“他在等！”我笃定道。

　　“哦，他等什么？”

　　“他在外域的盟友……”我沉yín一声：“多半是血盟了，血盟这个公会压根没有什么原则，只要给钱就是雇主，什么活都接，一定是血盟跟神领域有了jiāo易关系，所以红枫才会这样的有恃无恐，总之一会我们要谨而慎之，红枫的9人队灭不掉我们，加上血盟的刺客偷袭，那就差不多了。”

　　“没事，我们在这里算是半个主人，有他们所没有的优势……”林逸欣笑道。

　　“哦，什么优势？”我笑问。

　　林逸欣歪着头，指了指远方的奥诺斯：“那是我们的老朋友啊，我们知道他的习xìng，那破盾之刃片杀攻击的锋芒大家都领教过了，能把小骗子打掉半血，普通的骑战系就更加不用提了，并且，破盾之刃的引发技能，你懂的……”

　　我笑了，是的，引发破盾之刃，只需要一招——惊心斩！

　　没错，惊心斩是战士杀法师的绝招，一剑下去基本上对方也就没有蓝了，饶是奥诺斯那么nx的boss也不例外，所以我每次挥出惊心斩的时候，奥诺斯必然以强大的破盾之刃片杀禁咒来回敬，嗯，这确实是我们的优势。

　　……

　　队伍频道里，传来北冥雪的声音：“哥哥，小心了，血盟的人确实来了，至少50个潜行的刺客，我现在怎么办？”

　　我低声道：“利用冲天箭、螺旋箭刃破掉他们的第一次潜行，bī迫他们使用第一次强隐，并不是每个刺客的装备都像离歌那么bt，强隐的间隔至少会有15秒钟左右，连昕配合，利用次元风暴和神魔破宰掉血盟这群唯利是图的家伙，是该给他们一个教训了！”