    震天的铁蹄声中，龙武军如旋风一般卷至，狠狠的撞进了大顺军数万阵列中。

    撞击声接连大作，在一片绝望惊恐的呼叫声中，顺军再次被冲的七零八落，连赶上来的老营骑兵都被驱赶的不断后撤。

    李自成全身颤抖，脸颊扭曲，大吼道：“快拦住他们！快！”

    他实在不敢相信，自己的老营，精锐的大顺军，居然在龙武军的冲击下，一层层的溃散！

    就在李自成的胆气即将崩溃的时候，他身旁的宋献策忽然惊喜道：“陛下，他们势弱了！他们势弱了！”

    李自成匆忙眺望着，果然，在大顺军人马的重重围堵下，龙武军骑兵的势头大减，前进的速度越来越慢，像是陷入了泥潭之中。

    顺军四五十万人马，虽然被天武军的枪阵和龙武军的骑兵冲击的跑了不少人，但依旧剩下不少人，特别是中军主力尤在。

    中军都是大顺军的核心人马，亦是身经百战，是真正的军队，他们死死的纠缠着龙武军。

    天武军阵后，战车之上，朱慈烺扫视着这个战场，他看得很清楚，在龙武军的不断冲击下，顺军军心阵势已乱，仅靠中军强撑着。

    现在只要给顺军中军施加点压力，龙武军再发起一波冲锋，顺军必然溃败！

    想到这里，朱慈烺立时下令道：“天武军枪阵逼近，压迫敌阵，一波安排掉！”

    在龙纛不远处，神武军的一些观测手正在计算李自成黄伞所在位置的距离。

    随着一连串的数字报出，神武军火箭营也紧张的搬运火箭，找好位置和调整角度，准备来个雷霆一击。

    “前进！”

    激昂的鼓乐鸣响，天武军五万步卒线列肃整，轰然前进，每前进一步，金属与红缨如波浪涌动，给正面硬刚的顺军产生了巨大的威慑。

    “他们进攻了！他们进攻了！快跑啊！”

    负责正面掩杀、大顺军最能打的刘芳亮左营军中，忽然间传来一声发狂的尖叫声，顿时整个阵列如炸了窝一边，疯狂往后涌动。

    被连续打击了十多轮，再头铁的左营军终究是奔溃了，一个个全都崩溃了。

    大顺中军，黄伞之下，李自成看着前阵不断后退，又见在那不断反复冲突的明军铁骑，顿时双目血红，他咬牙道：“把火铳兵和弓箭手全都调过来，杀光他们！”

    号令下达，顺军的火铳兵和弓箭兵纷纷赶往中军所在的小山坡上，居高而下射击。

    龙武军与顺军步卒搅在一起厮杀，然而无数密集的箭矢和铳弹射了过来，双方被无差别的覆盖其中！

    无数的箭羽落下，厮杀的人群纷纷被刮倒，无论是顺军还是龙武军骑兵，被铳弹打倒一片！

    忽然间，数百道火箭自天武军的军阵后面腾空而起，呼啸着射向李自成所在山坡。

    一时间，山崩地裂般的爆炸声响起，浓烈的烟尘热浪席卷一片，炼狱焰火一般，到处都是散落的人马尸体和旗号。

    一枚东风火箭落在李自成的身后不远，将高高矗立的“顺”字大旗炸的缓缓倒下。

    浴血奋战的曹变蛟已经摇摇欲坠，当他看到倒下的顺军大旗时，忽然昂然大笑一声，吼道：“龙武军！随我冲杀过去！！”

    低沉的号角声再度响起，龙武军骑兵们精神一振，几乎是疯狂的朝李自成的方向冲杀过去。

    眼见中军大旗倒下，大顺军不知那里发生了何事，又见眼前这帮疯子再度发起冲锋，更加无心恋战，纷纷往后退却。

    几十万人马数量太过庞大了，并不是所有统帅都如韩信那样，多多益善，大多是将帅没有能力统筹数量太多的军队，越多越不好调动。

    李自成显然就是这种人，他要求顺军攻势一波波的往上填，又让老营骁骑和马军压身策应，设想虽好，却根本达不到战略目的。

    不说天武军五万步卒的和鼎步枪太过犀利变态，让人无法近身，就是龙武军四万铁骑这股冲劲，也让人难以撼动。

    更何况顺军军纪不严，做不到令行禁止，一旦扛不住，从上到下满脑子都想着跑路。

    真可谓是一处乱，处处乱。

    眼看着对付军阵再次前进，有如山岳步步压来，李自成脸色铁青，他需要尽快做出决断。

    李过与宋献策对视一眼，忽然一起跪下，劝道：“陛下，不能再打了，我们撤吧！”

    李自成暴跳如雷，喝道：“乾坤未定，你们敢轻言退却！”

    李过跪在地方，诚恳道：“叔，我求您了，退兵吧，再拖下去，我们想走也走不了了！”

    周围众人神情难看，李过说的是实话，现在走还来得及，要是等大军全线溃败，想走就不容易了。

    乱军之中不好跑，加上身后十里外的便是环绕曲阜城的小沂河，只有部分地方临时搭建了过河的浮桥，大顺军这么多人抢着渡河跑路，到时候逃起命来，人挤人的，谁管你是哪个？

    直到现在，李自成终于明白，为什么明军姗姗来迟，还将营地放在玉皇山一带，原来就是想逼迫大顺军在此处决战，以几十米宽的沂水相阻，断了大顺军的退路！

    此时，宋献策劝道：“闯王，留得青山在不怕没柴烧，留些家底撤回京师吧！”

    李自成默然不语，他打了这么多年仗，战场嗅觉一向敏锐，自然知道强打下去会全军覆没，只是自己不甘心啊！

    赢了可以南下江南跑骚，输了就会回到起事前，以后的日子被天武帝安排的明明白白的，哪还有什么立足之地？

    最终，李自成留下郝摇旗断后，且战且退，自己则带着剩下的老营先行退走。

    他很清楚，若是自己直接领兵退走，定然全军溃散，到时谁也走不掉，必须留下人缠住明军，不受自己重用的郝摇旗便是最佳人选。

    李自成安排完毕后，只见刘宗敏带着残兵匆匆赶来，也要加入跑路的队伍中。

    中军阵前的王震一直关注着山坡黄伞那边的情况，他见李自成准备跑路，立即率本部人马赶了过去。

