    山林冷寂，偶尔传来兵丁巡山发出的动静。

    赵暮没走几步，就发现身后跟了人上来，一回头，就见李季风正站在他身后，似笑非笑的看着他。

    赵暮皱了皱眉，之前的不安感再度浮现。

    “我想，没有人比你更不希望我们找到他们吧。”李季风轻声一笑。

    赵暮眉头皱的越发紧了：“你什么意思？”

    “她是你大嫂？”李季风在问他，可话语中却十分笃定。

    这是他适才跟那些兵丁打听来的，他不光知道了赵暮和罗婉儿的关系，还知道他之前还领着那些兵丁找了那人两日。

    难怪男人在轿子上时那般欢喜的叫了赵暮的名字，想来，她定是以为赵暮能救她吧。

    李季风扯了扯嘴角，竟不知道天底下还有这么巧的事儿？

    也不知道这赵暮知道自家大嫂原来就是上官的未婚妻时是什么反应，是不是跟他一样震惊又难平？

    心里这么想着，李季风直接问了出来。

    “你不怕吗？你大哥居然抢了上官的女人，往后，你在谢兄面前将如何自处，任你再有能耐又如何，得罪了上官，便是断了自己的出路。”

    赵暮心里‘咯噔’一下，几乎是脱口而出道：“你想干什么？”

    这话说完，他方才意识到自己过于激动了。

    兴许，这厮不过是想套他的话罢了，他为何要这般激动。

    对，他兴许压根就不知道大哥的身份，他怎么可能知道呢？

    “我不知道你在说些什么？”闷声说完，赵暮转身就走。

    他想，自己打死不承认，这李季风终归也不能将他如何。

    然而，他还没走上两步，就听李季风的声音又从身后传来：“若再找几日，还没找到他们的影子，或许，我可以给谢兄提议，让他跟我去青河县找找。”

    赵暮陡然停下脚步，回头看他，拳头也死死地握了起来。

    若是往常，他早冲上去打人了，可如今，谢大人还在附近，若将他惊动过来，绝对不是什么好事儿。

    李季风看着对方怒不可遏的样子，不由耸了耸肩：“瞧瞧，你这是什么反应？要怪，还不得怪你大哥，做什么不好，非得跟人抢女人。”

    赵暮不说话，只黑着脸看他。

    他不相信李季风跟他过来，就是为了说这些话的！

    他在等着李季风开口，等他说出自己的真实目的。

    索性，李季风也并没有让他等太久，很快，赵暮就听他问了一句：“谢兄并不知道她已经成了你大嫂的事儿，要让谢兄不为难你，不为难你大哥，那就只有一个法子，那就是，永远别让谢兄知道，永远别让他找到青河县后河村！”

    赵暮困惑的看了李季风一眼。

    他虽是个糙汉子，可也知道这个理儿，自己能做到什么都不说，他李季风能吗，他李家那些个人能吗？

    正想着，李季风就朝他笑了笑：“与其担心别人，不如担心担心你自己。别一不小心就被谢兄给套了话。”

    赵暮依旧不明白李季风的用意。

    眼看着李季风已经往前面走了，他忍不住将他叫住：“李公子，你为何要这样做？”

    李季风脚步微顿，唇角浮现了一抹自嘲的笑意。

    他兴许是不甘，兴许是疯了吧。

    只是当他知道那人和谢兄是表兄妹，知道他们还有着一段青梅竹马的情谊时，他就止不住的开始嫉妒人了。

    不管那人留在谢兄身边，还是待在那赵姓书生旁边，都是他触碰不到的存在。

    他终归是不甘心的。

    “你最好说话算话！否则，我就算不要前程，也要跟你拼命！”赵暮望着他的背影，拳头松了又紧，紧了又松。

    直到此刻，他也拿捏不住李季风心中的想法，毕竟，李季风和谢千户亲如兄弟，断断没有来帮他们这些外人的理由。

    可事实上，不信又如何，他除了相信李季风之外，确确实实没有别的法子了。

    李季风脚步微停，更没有回答赵暮的话。

    他没走上多远，李余就迎了上来，适才李余就站在外头，自然也将他们的对话听了个的清楚。

    李余震惊的看着自家公子，又小心翼翼的往周遭看了看，确定没有什么人以后，他才忍不住道：“公子，你这是要袒护那赵姓书生和罗娘子了？那谢大人怎么办？你当初为的，不就是帮谢大人找回未婚妻，帮谢大人出口恶气吗？”

    李季风抬头，望着黑黢黢的林荫处，陷入了沉思。

    谢兄他······

    是谢兄自己将他的表妹弄丢的，他已然出手帮他了，但谢兄和那人终归不能重逢，想来，这应该就是天意了。

    既是如此，他又何必为此，一而再，再而三的去得罪那人。

    兴许，日后，那人念着今日这事儿，还会给他几分好颜色。

    想着这个可能性，李季风心中那沉闷之感，总算消减了些。

    “公子，你总算想通了？其实，我之前就想说了，罗娘子心里是有那赵姓书生的，咱们也没必要做那棒打鸳鸯的事儿。”

    李余见自己公子一直不说话，只以为她默认了自己的说法，忍不住轻吁了一口气。

    谁想，李季风听到这话后，似听到了什么笑话一般，低低重复：“鸳鸯？”

    李余不明所以的点头。

    李季风嘲弄一笑：“你可别忘了，她可是在我身边待了几个日夜的，谁又说得清这期间，我和她到底发生了什么？那姓赵的若是个正常男人，心中便不可能没有隔阂。有句话说的好，‘回得到过去，回不到当初’。”

    李余挠头，他家公子这是什么意思？

    他为什么总觉得自家公子还没放过罗娘子呢？要真没有放过，为何还要成全罗娘子和她相公呢？

    远在百里之外的罗婉儿忽然打了个喷嚏。

    “是不是昨晚受凉了？”

    赵怀安担忧的看了她一眼，眼看着她已然替他打了一盆热水，准备往屋里端，他干声道：“要不，还是我自己随便擦擦吧，实，实在是用不着这么麻烦。”

