    黑色迷雾一瞬间，笼罩在夏繁星的身上，从厉苍穹的方向看过去，都看不见夏繁星的脸。

    夏繁星挥着手中的匕首，不停在迷雾中间乱刺。

    厉苍穹看着眼前的这一切，不由的担心夏繁星会因此受伤。

    他按下手中的呼叫器，整幢房子里，便响起一阵尖锐的警报声。

    与此同时，那一团黑色迷雾在听见这样的警报声时，更加让自己的迷雾变得更浓。

    只差一点！

    只差一点！

    他就可以抢到这个男人的身体。

    可恶的女人。

    坏了老子的好事！

    夏繁星亦没有放松，她手中的匕首在黑色迷雾中，直直的插入了迷雾的中心位置。

    她其实也不知道自己怎么会在这么短的时间内就找到了最佳的方案，就好似身体里的一种本能。

    本能的将那一团黑色的迷雾刺中。

    那一团黑色的迷雾又一瞬间退回了魔婴的身体里。

    那一双原本应该是婴儿独有的琉璃双眸，此时是两个黑漆漆的黑洞。

    夏繁星扶着墙，缓缓的站稳。

    她看着地上的魔婴，心里止不住的害怕。

    幸好自己来的及时，若不然，魔婴要是夺舍了厉苍穹的身体怎么办？

    她不能没有厉苍穹。

    不能没有他。

    “厉少，你怎么样？”

    厉苍穹看着夏繁星那一张焦急又关切的脸庞时，淡淡道，“我没事。”

    夏繁星听见厉苍穹说自己没事，就直接走到魔婴的面前。

    她居高临下的看着魔婴，魔婴的胸口还在起起伏伏的动着。

    他的那一双眼睛中，是满满的怨恨是恶毒。

    “说，你是怎么过来的？”

    夏繁星握着手中的匕首，魔婴虽然外表虽然是一个小孩子的模样。

    夏繁星却也不可能对它产生一丝的怜悯。

    “不说，我就剁掉你的手。”

    匕首的刀刃已经确碰到了婴儿的手臂上。

    夏繁星刚一回到厉家，便感觉到厉家有一种出乎意料的安静，这本身就是一件极为不合理的事情。

    加上她去了药房之后，看见砂锅时就觉得有可能会出事了。

    果然，不如她所料，好一出调虎离山之计。

    魔婴果然不肯说话。

    夏繁星手中的匕首用力的一划，魔婴的手臂顿时成了两截。

    “星星。”

    郝仁师父一进卧室，就看见这样得血腥的一幕。

    瞬间明白过来了。

    “师父，这个魔婴，应该怎么处置？”

    郝仁拉起夏繁星，给夏繁星喂了一颗药丸。

    “星星，你到一旁打坐调息。”

    他顺手将手中的药瓶递塞给夏繁星。

    “也给他喂一颗，我稍后会用灵力帮他逼出体力的魔气。”

    “好。”

    夏繁星给厉苍穹喂了一颗药丸，她想了想，以后每月十六日，还是自己陪着他好了。

    省得被人暗算了都不知道。

    要不是今天自己赶巧了。

    他就完完全全有可能会被夺舍！

    夏繁星走到阳台上，盘腿而坐，吸纳天地之间的灵气。

    厉苍穹侧过头，看着月色下的夏繁星，她的肌肤在月色的照耀下散发着一种莹白的微光。

    像是沐浴在月光中的女神，圣洁又高贵。

    他缓缓的收回自己的眸光，深深的闭上眼睛，掩下了眼中那深深的眷恋。