    

    大帐当中死一般的寂静，古德的双眼死死地盯着手里的玉瓶，身体不住地颤抖着。

    玉瓶之中，八颗晶莹剔透的丹药静静地堆叠在一起，正是辟谷丹无疑，只不过，这八颗辟谷丹跟古德之前炼制出来的辟谷丹，明显有一丝不同。

    古德炼制的辟谷丹晶莹剔透，通体清净无瑕，像一颗颗晶莹的明珠，可云逸凡炼制的这八颗丹药，上面竟然有着细密的纹路！

    这些纹路乍看之下似乎毫无规律，可仔细一看就会发现，每一道纹路居然都有着特殊的走势，所有的纹路联系到一起，似乎绘制出了一副独特的画卷一般！

    “丹……丹纹？！”

    良久，古德的嘴唇动了动，喉咙之间发出沙哑的呢喃，整个人依旧处在一种懵的状态当中，久久难以缓过劲来。

    丹纹！

    没错，云逸凡炼制出来的辟谷丹，竟然出现了丹纹！！

    何为丹纹？但凡一个炼丹师都知道，丹药分为上下极三品，下品丹药最为常见，上品丹药则相对罕有，而极品丹药，则是少之又少，几乎很少有人能够炼制。

    而极品丹药区别于上品和下品丹药的最显著特征，就是丹药上面会有特殊的纹理，也就是所谓的丹纹！

    丹纹一出，也就说明了这一炉丹药的品质已经达到了极品，这种丹药不但药力要比上品丹药高出太多太多，而且往往会伴随着特殊的功效，就像辟谷丹，上品辟谷丹可以让人五天之内不吃不喝而感觉不到饥渴，而极品辟谷丹，不但可以让人在半个月之内不吃不喝，而且还能让服用者始终保持充沛的精力，连觉都不用睡！

    古德做梦也没想到，云逸凡初次开炉炼丹，竟然炼制出了极品丹来！要知道，就算是他，想要炼制出极品辟谷丹来，那也是难上加难、可遇而不可求的！

    “师尊，弟子这辟谷丹有什么问题么？”

    就在古德心神震颤之时，云逸凡的声音再次响起，打破了大帐里的宁静，同时也将古德从震惊当中拉了回来。

    “逸凡，你跟为师说实话，你……你以前是不是炼过丹？而且还炼制过很多很多年？对不对？！”古德深吸几口气让自己平静一下，随后抓着云逸凡的手道。

    他实在没办法相信，一个初学炼丹之人能够炼制出极品丹来，因为这根本就是不可能的事情，也绝对不会有这样的巧合。

    云逸凡摇了摇头，“师尊何出此言？弟子的的确确是第一次炼丹，至于很多很多年，那就更加的无从说起了，师尊忘了，弟子今年也才十六岁罢了。”

    “这………”

    听到云逸凡的回答，古德的脸皮抖了抖，这才意识到，云逸凡今年才多大？而能够炼制出极品丹的，哪一个不是炼丹数十上百年的老怪物？就算云逸凡打娘胎里出来，也根本没有那么长的时间啊！

    “怎么可能？你初次炼丹，竟然就炼成了极品丹药？这怎么可能？！！”面色变幻数次，古德还是没办法接受眼前的现实，因为世间根本就不应该存在这种事。

    “师尊的意思是，弟子炼制的这辟谷丹达到了极品丹药的级别？”

    听到古德直言，云逸凡眉毛一挑，总算明白古德为何会如此失态了，闹了半天，竟然是因为自己炼制出来的丹药品质太高了！

    他这才意识到，自己适才在炼丹之时，下意识的动用了洞察之眼和天机之心，而有这两样特殊的技能加持，他的炼丹过程简直可以说是完美无瑕，因此而炼制出极品丹药来，还真的没什么可惊奇的。

    不过虽然他自己觉得没什么可惊奇的，但对于外人来说，那可就完全不一样了。

    想通了这些，他的脸上不禁露出一丝笑容，“师尊，弟子适才在炼丹之时，突然间心有所感，觉得这辟谷丹的炼制，应该加大一些火候，这样就能让天龙草、金玉叶和花棘参等几位主料的效果发挥更佳，原本弟子还担心我的感觉出错了，没想到竟让我误打误撞，还真的蒙对了。”

    说着再次摇了摇头，一副自己都不敢置信的模样。

    “你……你说什么？你的意思是，你在炼丹过程中顿悟了？！”

    云逸凡话音刚落，古德直接从地上跳了起来，双眼瞪得简直比灯笼还要大！

    顿悟！这是一种极其特殊的状态，武者在练武之时，就有可能进入顿悟状态，而一旦进入顿悟，武者的修为和境界都会得到巨大的升华，可以说是一朝顿悟，前程似锦！

    而炼丹师也一样，有些天赋卓绝的炼丹师，会在炼丹之时顿悟，进入到一种说不清道不明的特殊状态当中，而一旦进入顿悟，就可以炼制出极品丹药来！

    云逸凡适才所说的这种情况，简直跟传说中的顿悟一般不二，而且，也只有顿悟这一情况，才能解释云逸凡为何能够炼制出极品丹药来，除了顿悟，还有什么原因，能够让一个初学者炼丹师炼制出极品丹药来呢？

    虽说顿悟这种事同样让人难以置信，可不要忘了，云逸凡可是有着过目不忘的罕见本领的，既然连这等本事都有，炼丹之时进入顿悟状态又有何不可？

    “哈哈哈哈，上苍垂怜，上苍垂怜啊，我古德竟然收了一个如此了得的弟子！此生无憾，此生无憾也！哈哈哈哈！！！”

    短暂的惊愣过后，古德终于忍不住放声长笑起来。

    炼丹这么多年，他一直希望自己能够收一个真正有天赋的弟子，传承他的炼丹衣钵，可惜的是，无论是文彦宇还是孙一舟，都跟他理想中的弟子相差甚远。

    然而，他做梦都没想到，就在他早已经认命之时，上天居然把一个如此天才了得的弟子主动送到了他的手里！

    一个初次炼丹就能顿悟，初次炼丹就炼制出极品丹的天才！试问，放眼整个大元帝国、甚至是整个世间，又有谁能够做得到如此？

    “徒儿，为师且问你，适才那等顿悟的状态，你此刻还记得几分？若是再让你炼丹的话，你可还能炼制出极品辟谷丹来？”

    兴奋过后，古德赶忙平复心绪，对着云逸凡焦急地询问道。

    顿悟这种事，一般来说都是转瞬即逝，就连顿悟之人本人，随后都很难回忆起当时的状态来，他很想知道，云逸凡适才的顿悟，是否具有一定的延续性。

    云逸凡思索片刻，“回师尊，弟子拥有过目不忘的记忆，倒是完全记得刚刚的状态，若是再让弟子开炉炼丹的话，弟子有信心还能炼制出极品丹药来。”

    他不知道古德口中的顿悟是什么意思，不过他可以肯定的是，凭借着洞察之眼和天机之心这两样超神技能，他想要炼制出极品辟谷丹，肯定是手到擒来啊！

    “好好好，太好了，你现在马上稍作休息，为师去准备材料，你马上再给为师炼一次丹。”

    听到云逸凡的回答，古德简直大喜过望，他就猜到了，凭借云逸凡过目不忘的本领，完全有可能记住顿悟之时的状态，现在得到云逸凡的确认，他怎么能不兴奋？

    一个能够把顿悟状态融入记忆深处的炼丹天才，恐怕整个世间也找不出第二个来了吧？

    心里想着，他这便兴奋地跑出大帐，去为云逸凡准备更多的炼丹材料去了。

