 “那便好，那便好。”

乔建志嘴上说着好，身子却在不停的斗着。

乔玉灵轻轻摇头，起身，“我们先回去吧，有时候事情等回去营地再说。”

“好。”

乔建志也站了起来，他身上伤口很多，但有都是皮外伤，有乔玉灵的药，他睡了一会，这会已经感觉好多了。

回去路上，两人一直没有开口说话，乔建志想说是不知道说什么，乔玉灵则是在想南宫辰维。

良久，乔玉灵才对乔建志淡淡的道：“哥，遇到事情你太着急了，易玢被抓走你是应该救回来，但不是靠自己的蛮力，今天我若是回来的晚，你恐怕……”“是，我知道自己冲动了，可是……我控制不了自己。”

乔建志无比痛苦的说。

乔玉灵轻轻摇头，“只有你好好的能才救易玢，如果你没有救出她，倒是弄得自己满身伤……”“是。”

见乔建志还是很担心，乔玉灵安慰，“没事儿的，百里杰现在孤立无援，他不敢对易玢怎么样，相信我。”

“恩。”

乔建志虽然在回答乔玉灵的话，但是……整个人魂不守舍的，为了让自己不乱想，他找话题，“你来的时候好像是骑着马的……”“是，马伤到了，我只能带着你逃出来。”

“哦。”

见乔建志一直提不起来精神，乔玉灵便也不多说了，这种事情她说再多也没用，还是需要他自己能想明白。

两人一路到了军营，门口娟娟在那里守着，仿佛就是等着乔玉灵回来，看到人影，她飞快迎了上来，“主子。”

  “恩。”

“主子很久没有回来，小影与小八担心主子，带着人手去了百齐国那边。”

娟娟说。

乔玉灵皱眉，“你现在去通知他们回来。”

“是。”

娟娟转身进兵营骑马去了。

乔玉灵回到自己营帐里时，乔玉佳正坐在桌边悄悄抹泪，听到有人进来，回头看到是乔玉灵时，笑成了一朵话，声音中带着惊喜，“二姐。”

“哭什么呢？”

乔玉灵的表情淡淡的。

乔玉佳委屈的说：“我担心二姐，去了那么久都没有回来。”

“没事儿。”

乔玉灵莫名的有些烦躁，以前的玉佳的性格绝对不会哭，而是直接带着人手冲向百齐国的营地，可是现在的……虽然也是关心，但让她感觉很陌生。

见乔玉灵心情似乎不太好，乔玉佳小声问道：“二姐，是乔建志哥没有救回来吗？”

“回来了。”

乔玉灵答。

“那二姐是在为别的事情担心吗？

看你好像不开心。”

“没有。”

乔玉灵不愿意乔玉佳再问，干脆转移话题，“我饿了，玉佳有没有吃的？”

“有，我这就去给二姐拿。”

乔玉佳开心的离开了。

乔玉灵坐在桌前发起呆来，她没有派人去追巴途太后，是因为……追不上，她身边没有与巴途太后可以抗衡人，小影倒下了，她距离太远，追不上。

错过了追人的最佳时机，追出去也是白浪费时间。

现在巴途国太后应该是回巴途国吧？

想着她走到书桌前，拿起笔飞快的在纸上写了一张，然后折起来，装进了信封，打算一会小影她们回来了再送出去。

现在只有黎帅那边配合，才有抓到巴途太后的可能。

刚刚将信收起来，乔玉佳就端着吃食进来了，“我早就做出来了，二姐一直没有回来，我就热了一下，二姐看看可还喜欢，如果不喜欢我就重新去做。”

“没事儿，就吃这个。”

乔玉灵淡淡说着，已经走上前坐在桌前吃打算动手吃。

乔玉佳一直在乔玉灵身边坐着，眼睁睁看着乔玉灵吃。

“吃过了吗？

要不要来点？”

“不用了，我已经吃了点，这会不饿，一会就要睡了，吃多了睡觉不舒服。”

“恩。”

乔玉灵便不问她了，自己吃了起来。

乔玉灵一顿饭的功夫，小影她们便回来了，乔玉灵其他的手下都不能进军营，知道主子没事儿就回去了，只有小影与小八两人进来了。

“主子。”

“恩，人呢？”

乔玉灵问。

“都被关了起来，主子可以随时去看。”

乔玉灵刚想说现在就去看，可是看到小八与小影两人的状态，心底默默叹了一口气，“行了先下去吃东西，一会再过来侯着。”

  “是。”

“二姐什么人呀？”

乔玉佳一副好奇的样子看着乔玉灵。

乔玉灵随口道：“从巴途国抓回来的一个医者。”

“哦，二姐是打算让他来给我们的伤兵看伤吗？

二姐自己不就可以看吗？”

乔玉佳如同好奇宝宝一般。

“不是，他们研究的是毒，上前我们战败，我们的马匹在战场上发疯就是因为他们手上的药。”

乔玉佳放在桌子下面的手紧了紧，脸上的表情不变，“哇，这么厉害，药可以控制马匹？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，并没有看乔玉佳，有些心不在焉。

她已经派人去查南宫辰维那边的消息了，可是一点反应也没有，她是真的着急了，先是香王国，后是天垢，再是巴途，这些国家全有神秘医者的出现。

可见神秘医者的渗透力，他们是不是在百齐，在南顺，在北王朝，在东奇，全都安排了人手，就像老鼠一般，到底都有，到了一定的时候，控制所有人。

她突然想到在香王国的时候，单心荣死前说的那句话，她背后一阵发凉。

“二姐？”

乔玉佳轻声叫着她。

乔玉灵抬头，一脸茫然，“怎么了？”

“没事儿，就看二姐好像在走神。”

“在想些事情。”

乔玉灵随口说。

乔玉佳眨了眨眼，轻声说：“二姐，虽然你的事情我可能帮不上忙，我也不太懂，但如果二姐有心事的话，可以说出来，我可以当二姐最好的聆听者。”

“没有，我只是在想，怎么才能将易玢救回来，救她回来以后我们就可以动身回去了。”

“那真是太好了，不过易玢姐姐应该会没事儿的吧。”

乔玉佳一脸担忧。

 