    已经是到达边境的第三天了，众人一开始的紧张激动也渐渐消散。

    和大家想象的激烈大战不同，边境上的日子虽然不算和平，但也绝对不是天天都在交战。

    除了一小部分执行潜入刺杀或者刺探情报任务的忍者以外，大多数忍者的任务就是巡视巡视再巡视！

    “哈哈，你们以为战争就是两个村子的忍者拉到战场上打一架这么简单？”营地里，同样作为“万年下忍”的丸星古介笑道，“真要这样，前面两次忍界大战也不会一打就是好几年了！”

    漱石在一旁暗自点头，真要三天一小打五天一大战，以各大忍村的忍者数量，一两个月就能把人口打光。

    真实情况是，十次试探中可能有一次小规模冲突，十次小规模冲突，才可能爆发一场大规模的战争。

    这样算下来，一年能有一两场大规模的决战就算不错了。

    阿斯玛叹了口气，“可天天巡视也太无聊了吧！”

    丸星古介正色道，“千万不能有这种懈怠的想法，战争就是不断的试探，然后抓住机会来一次偷袭，而你们这些懈怠的心思，就会成为敌人的机会！”

    见老爷子说得这么郑重，阿斯玛也不敢怠慢，“我知道了，我一定会小心的！”

    “那就好，那就好。”丸星古介欣慰的点点头，旋即自嘲道，“其实我才是最没资格说这种话的人，以前就因为我急功近利，害得同伴在任务中牺牲！”

    漱石几人都是沉默，他们也听说了，因为这件事情，他曾向二代火影发誓永远只做下忍。

    虽然，就他本人的实力比之上忍也不遑多让。

    见气氛有些沉闷，阿斯玛打着哈哈说道，“好像要轮到我们换班巡视了。”

    丸星古介眼前一亮，“哦？要用到那个能力了吗？”

    漱石微笑着点头，“又要麻烦你们守护我了。”

    听他这样客气，周围忍者都是笑了起来。

    “这算什么麻烦？应该感谢你帮我们省事了才对。”

    “多亏了你们，我们这个营地才不用像其他小队那样分散。”

    “快让我们见识见识传说中的仙术吧！”

    没过多久? 漱石便进入了仙人模式。

    然后? 他的感知借助森林迅速延伸。

    “47号区域安全，46号区域安全……”

    见此情形? 丸星古介不由感慨? “守在这里就能收获情报，也难怪你们会觉得无聊了。”

    阿斯玛不好意思的笑笑? “其实漱石一天也没办法用太多次仙人模式，其余时间我们还是要巡视的。”

    或许是担心引起误会? 比如漱石为什么不帮更多人感知? 红也跟着解释道，“漱石的仙人模式只能感知到这一片区域，范围再大就不行了。”

    丸星古介有些哭笑不得，“我不是说他……”

    就在这时? 漱石突然面色凝重道? “43号区域有大批云隐忍者出现，人数可能在三百左右！”

    “什么？竟然有三百兵力！”丸星古介神色大变，“才第三天就派出这么多人！”

    周围忍者也是谈之色变。

    “麻烦了，我们现在留在营地内的只有二十人，不可能是云隐的对手！”

    “三百人的队伍可能会有五到八名上忍！”

    “赶紧用通灵兽向中央大营传递情报? 请求支援！”

    这时，漱石的脸色又是一变? “不好，有一支小队正在往那个方向前进? 不及时改变方向的话，他们可能再过三分钟就会遭遇！”

    丸星古介急忙问道? “漱石? 那支小队有多少人。”

    漱石面色严肃? “三十人左右。”

    “糟糕，有没有办法尽快通知到他们？”

    “通灵兽之间只有同族才能传递情报，我们也只能试一试。”

    “这就是战争啊，运气也决定生死！”

    众人的情绪有些低落，知道同村忍者在不断靠近死亡却没办法阻止的感觉实在太难受了！

    漱石微微摇头，“接下来，可能要麻烦你们再守护我一次。”

    丸星古介点点头，但还是疑惑，“这当然可以，不过，漱石你打算怎么做？”

    漱石盘膝坐下，“既然普通的手段无法奏效，就用灵魂来试试！”

    灵化之术！

    对此，漱石并不担心会像加藤断那样，因为用出灵化之术，被敌人抓住机会偷袭本体而死。

    一方面，他已经用仙人模式探查了周围的情况，另一方面，他的灵魂远比加藤断强大，完全可以做到灵魂两分，预留一部分灵魂在体内防备突发情况。

    下一刻，一道纯白灵体自漱石头顶飘出，以超乎想象的速度往某个方向飞去。

    营地内的众人都愣住了，半晌才有人艰难发声。

    “如果我没记错的话，灵化之术好像也是S级忍术吧？”

    “飞雷神之术，仙人模式，现在又出来一个灵化之术，难道他没有极限的吗？”

    “也就是说，漱石在上一次中忍考试其实还没有用出全力？”

    见到大家这抓狂崩溃的样子，阿斯玛倍感欣慰，终于不止他一个人受打击了。

    ……

    森林中的某处灌木丛。

    “我看大家也都累了，就在这里原地休息吧，德间，火门，你们两个负责警戒。”

    “是，日足大人！”

    一众日向家族成员原地坐下，有的闭目养神，有的拿出兵粮丸补充体力。

    “我还以为，你会让我假扮你上战场呢！”和日向日足有着近乎一致面孔的日向日差，声音冷淡的嘲讽道。

    “在你眼里，我这个哥哥就是连战场都不敢上的懦夫吗？”日足也不生气，只是平静的问道。

    “身为宗家，你要是死在战场上的话，日向家会有大麻烦的！”日差嗤笑道，“毕竟，你可没有保证白眼不流传出去的笼中鸟！”

    “不是还有你这分家守护我吗？”日足笑道。

    “原来是他们！”漱石灵体飘在上空，嘀咕一声后便俯冲而下。

    “呵，我才不会守……”日差口是心非的说着，见一道白光突然冲进日足体内，立刻神色大变，“你怎么了？可恶，刚才那是什么？”

    日足面色古怪的竖起右手，“不用担心，是我们的人。”

    此刻，日足的意识空间中。

    “日足前辈，抱歉，以这种方式和你见面。”

    “是漱石小弟啊，有什么事吗？”

    虽然此前没有多少交集，但日足还是非常热情的问好，毕竟，稍微有点眼力的人都能知道漱石日后的潜力。

    天赋强大，朋友众多，火影嫡系，这样的人哪怕不刻意交好，也绝对不能得罪。

    漱石知道时间紧迫，便开门见山道，“日足前辈，在你们前方有一支三百人的云隐队伍，请尽快回避！”

