    邓蒙雨慢慢的跟我说出了一句话，她一边紧张地看着周围和张清夜，一边小声的跟我说道：“当初老大在建造这个小区的时候，便在这里屯了一些东西，这东西到现在还没挪走，有点不好。”

    “什么东西？”

    “人体标本。”

    我心下一惊，差点没喊出声，然后小声的问道：“啥？你再说一边？”

    “人体标本！”

    我直接没差点晕过去，然后对她说道：“你们邓家怎么全是做这种事的，能不能敬畏一下？啊？目无法纪，天天干出来的这种事难道还少吗？”

    邓雨蒙也连忙鞠躬说道：“这是老大做的事情跟我无关啊，我也不知道啊，这还是我刚刚才知道的。”

    我无奈的叹了一口气，然后慢慢地跟邓雨蒙说道：“你要知道这个事情的严重性，你哪知道他们的那些东西是哪里来的？还风水？就这些东西往这里一摆，能卖出去就怪了！”

    随后我便气呼呼的问道：“还看不看，看就把那东西给扔了，我现在可是替你看风水，我可不知道你想要干什么！”

    而邓蒙雨听到我这么说以后便直接就是马上说道：“扔，扔，马上就扔，马上让人扔了！”

    “那是扔的事吗？处理掉！全部都处理掉！”

    邓蒙雨马上点了点头，然后对着那个保安说道：“马上把那些个东西处理掉，手脚放干净点，别留下尾巴！”

    那保安赶紧点了点头，马上冲了进去，随后便开始一车一车的往外运一些白布盖着的瓶瓶罐罐，我看着那些瓶瓶罐罐，心中若有所思。

    而张清夜则是直接靠上来问道：“海生哥，你们刚刚说什么了啊？你们说的话我怎么听不懂？到底这地方他有什么啊？”

    我摇了摇头，表示她不需要知道，然后我们一起进了那小区，我慢慢地走到了整个小区最中心的那处高楼上，于是我慢慢地说道：“这栋楼清理出来了吗？”

    邓蒙雨点了点头，表示这栋楼已经被清空，随时可以进去，我点了点头，然后带着张清夜和邓蒙雨站到了楼顶，然后看着整个小区的格局。

    随后我便将高楼看做山，将道路看做水，然后我跟邓蒙雨说道：“这个小区，你如果想要卖出去，很简单，从一处楼上接过来一条水，然后让整个水流慢慢的从上面流下来，再利用水循环流回上面。

    整个水流按照道路和绕小区外面一圈围上，然后在里面稍微养一两条鱼，再稍微带一些水生植物，最后再说别的。”

    然后我便直接坐了下来，看着周围不断变动的气流，然后慢慢地说道：“那里，栽种一片树林，那里栽种一片花圃，整个小区东门要封死，南门要放大，然后整个的小区格局要改，那边的路要封死，那边的路要放大。”

    我慢慢地指挥到，而张清夜和邓雨蒙此时正在飞快的记录着整平面图的画法，而后便是直接慢慢的说道：“那余先生，按照你的说法，我们还能做些什么呢？就只需要改这些事情？”

    我摇了摇头，然后看着远处的一处高楼，然后慢慢地说道：“看到那栋楼了？那家伙反射过来的阳光直接打在咱们小区里面，邓雨蒙，等你一会挨个楼顶都装一个镜子，怎样都无所谓，但是一定要给我对准了那个高楼！”

    邓雨蒙此时才慢慢地说道：“余先生，我们现在慢慢的来吧，我也把方法忘了一大半了。”

    我皱了皱眉，再次念了一遍以后，便马上说道：“你记住了吗？”

    邓雨蒙使劲的点了点头，表示自己记住了，然后慢慢地复述一遍我刚刚说的话，然后才慢慢地向我问道：“余先生，我们现在到底还要去怎么做？”

    “去找那位玩人体解刨的哥们。”

    “能找到么？”

    “能。”

    随后我便直接看着天台上的那个鞋印，然后稍微带了点尘土放到无定罗盘之中，慢慢地掐算了起来，而后无定罗盘马上咔咔咔三声作响直接指向了一个地方。

    我对着邓雨蒙点了点头，然后两人直接开始飞速前往那个地方，然后直接跑到一处出租屋，我们三人慢慢的摸到了一处地方，却突然感觉到里面正在有一股魔气极其强烈的活动者。

    而我此时则是直接拔出真武剑冲了进去，而那只地魔在看到我之后也是马上回头一吼，强大的怒吼马上开始将我震开了十米开外，我在堪堪站住以后，便马上抬头看着那个地魔。

    随后便是一口怒火直接喷了出来，而我则直接用真武剑将那口火化解以后，甩在了地上，随后我便笑着说道：“没想到啊，跟邓家长公子合作的，竟然是你？”

    而那地魔却也只是吼了两声，然后愤然的转过身去，拿起一把割肉刀，而我则直接拿起自己的剑开始往上劈了上去。

    随后两人直接互相开始战斗，而后便是一阵阵的刀光剑影，没出几招那个地魔便已经倒下，而此时，从里面突然走出来三个天魔，给我看懵了，而那个地魔却又死而复生，直接拿起割肉刀开始向我劈来。

    我直接闪身躲过，然后抬手一剑将他刺倒在地，随后便直接拿起桌子上的一个文件袋子，跑出了出租房，而此时我直接钻上了车，扬长而去。

    而那些魔在追出来以后，看着扬长而去的我，忿恨的发出了一声嘶吼，而我在车上马上打开了公文袋，拿出了里面的一张纸，看了半天却也还是看的云里雾里，于是递给两人说道：“两位大小姐，请您二位帮我看看，到底是怎么回事？”

    而张清夜此时是直接拿了过来，然后认真的看道，随后便指着一处文字跟我说道：“这里，海生哥你看一眼，这里是有一个关键词，好像还是邓家的一个人，叫邓乾觉。”

    而邓蒙雨此时一愣，猛然回头说道：“这邓乾觉是我邓家的一位下人，已经失踪了很久了。”

