    第410章 分疯狂的想法

    那现在张辰表现出来的实力已经彻底惊艳自己。

    红莲业火天下最强的火焰之一，即便是现在的红莲业火就只剩下本源。

    但是就是这微弱的本源所带来的灼烧伤害也根本就不是一个普通人可以比拟的。

    “你可是找了一个天才人族呀，如果能让他一直这样发展下去，能够-成为第二个辰帝也未必是不可能的！”

    当年那个横推一世的人类，是那么的惊才艳艳，但是他却为了拯救人族，把所有的一切都堵在未来。

    或许这就是人族所谓的凝聚力。

    但是辰帝给诸天万族带来的惊喜还是让人没有办法忘记。

    毕竟不出百年就成就天阶大帝，即便是号称万族第一人的幽罗都没有办法做到。

    这两个横推了两个时代的人，给诸天万族带来了多少惊喜。

    现在她在张辰的身上看到了他们两个人的样子。

    再加上他有弑神相助，如果他真的能够得到红莲业火。

    加上现在红莲业火本源的淬炼，这个的天赋即便是她也没有办法看到终点。

    “辰帝吗？或许他可以超越辰帝也说不定呢。”

    对于彼岸花的推测，弑神并没有去反驳。

    毕竟现在知道张辰真正爱好那份的不超过五指之数。

    “来了！”

    就在此时，一股及其浓郁的能量波动传来，随后一道人影冲天而起。

    “他竟然早同化红莲本源！”

    彼岸花不敢相信自己看到的一切。

    原本她一直以为张辰能够炼化红莲本源就已经是他的极限了。

    可现在他却亲自打了自己的脸。

    同化和炼化虽然就只有一字之差，但所代表的意义却是天差地别。

    能够做到这一步的就必须拥有一种及其神秘的力量——虚无！

    现在已知拥有这种力量的出了祖龙以外就再也没有人能够掌握这种力量。

    “虚无之力，弑神枪，同化红莲本源，你还有多少惊喜还没有展现出来？”

    看着半空中沐浴在火焰之中的身影，彼岸花自言自语的说道。

    “这就是红莲业火的力量吗？”

    此时张辰感觉自己正行走在一个充满火焰的世界之中。

    这个世界充满了暴虐，狂躁的气息。

    那个一直悬浮在天空之中的红莲一直都在吸引张辰的目光。

    那红莲是那么的耀眼，丝丝火焰不断的在红莲之中泄露出来。

    “你是我的！”

    大虚无开启，强悍的力量让张辰以极快的速度朝着红莲飞去。

    现在他的身体因为大虚无的原因彻底虚化，这红莲外围的火焰根本就没有做任何的阻拦。

    他很轻松的就进入到红莲内部。

    和外面那暴虐，狂躁的气息不同，自从进入到红莲内部之后。

    燥热的气息消失了，取而代之的是清凉，有一股如沐春风帝感觉。

    “恭喜你现在你已经彻底的通过红莲业火的淬炼，这就是红莲本源，你只需要使用虚无之力将其给同化就可。”

    之前在六道轮回之中出现的身影，突然出现在张辰面前。

    看着红莲手中帝本源，萦绕在身上的虚无之力就如同一头饿狼一般朝着本源扑去。

    感受到自己有危险，本源自己本能帝开启了防御，恐怖的火焰就如同附骨之蛆一般朝着张辰蔓延而来。

    “坚持住，想要同化红莲业火本源，你就必须要承受住红莲业火最后的反抗，如果失败，你分灵魂就会被彻底洗刷。”

    “到时，你会忘记一切，成为一个只知道杀戮的怪物！”

    闻言，张辰咬着牙缓慢的驱动虚无之力开始同化红莲业火。

    经过长时间的对峙，张辰体内的红莲业火和虚无之力呈现出一种微妙的平衡。

    因为这种微妙的平衡，张辰终于可以好好的休息一些了。

    然而，就在他因为自己马上就要成功的时候，在他的身体深处突然出现一股及其隐晦的力量。

    这力量以及快的速度冲到虚无之力之中。

    微妙的平衡被打破，新的战斗开始，因为有了那一股力量的加入。

    原本呈现势均力敌的天平彻底朝着虚无之力倾斜。

    虚无之力开始大肆的吞噬红莲业火，源源不断的力量进入到张辰气海之中。

    “可恶这股力量太强大了，我的身体根本就没有办法承受！”

    张辰紧咬牙想要压制住已经失控的虚无之力。

    “哈哈哈，辰帝，想不到把，当年你亲手将本座给封印在着无尽虚空之中，但是你也受到了本尊的诅咒。”

    “即便是你转世又如何，这个诅咒将会跟着你十生十世，你永远都没有办法拜托！哈哈哈哈！”

    此时张辰正在努力的把涌入气海的力量给过渡到三大窍穴之中。

    但即便是三大窍穴也根本就没有办法彻底消化这些力量。

    除非张辰能够开启五大窍穴，否则张辰仍然没有办法改变被撑爆的结局。

    尤其是在外界，他的身体正在一点点的变膨胀。

    “可恶，张辰竟然想一口气彻底炼化红莲业火本源，他真是糊涂呀！”

    看着那不断膨胀的身体，弑神又怎么可能不知道此时张辰正在做什么。

    但是现在他只能眼睁睁的看着张辰，却什么都做不到。

    “既然如此那就赌一把！”

    手印不断变化，身上快速旋转的三大窍穴正在慢慢的消失。

    “不可以张辰！”

    看到张辰的动作，弑神想要阻止他，但此时的张辰根本听到任何的声音。

    现在在他的脑海之中就只有一句话，那就是开启剩余的两大窍穴，彻底突破蕴灵极境。

    “开！”

    张辰大喝一声，源源不断的灵气携带者炽热的气息朝着第四窍穴冲击而上。

    “砰！”

    “噗！”

    随着砰的一声，灵气撞在壁垒之上，那形成的反震力让张辰喉咙一甜，一口直接吐了出来。

    那血液在接触到周围的火焰就被彻底的蒸发。

    “好坚硬的防御！”

    他一脸惊讶的感受着第四窍穴的壁垒，刚才的冲击竟然仅仅只让其出现一丝裂痕。

    “我就不信了！”

    张辰眼中闪过一丝疯狂，他再一次凝聚力量朝着那层壁垒冲击而去。

    “给我开！”

    震震的音爆声在张辰体内不断的回荡。

    终于随着一道咔嚓声响起，那第四层窍穴终于被打碎。

    随着第四个窍穴打开，周围的灵气源源不断的进入到他的体内。

    这第四个窍穴对应的是双耳，随着第四个窍穴的打开，张辰感觉方圆百里的动静神志心跳，呼吸他都可以清楚的听到。

    这就是打开第四窍穴的能力吗？

    五感清明，现在张辰感觉自己马上就能够达到这个地步了。

    “就差最后一个了！”

    最后一个窍穴，也是最坚硬的，现在距离他真正的踏入极境就差这最后一步了。

    “开始吧！”

    没有任何犹豫，四大窍穴疯狂的旋转，现在张辰的身体就好像是一个无底洞一样不断的汲取周围的灵气。

    直到第四大窍穴被彻底的填满。

    “好强悍的灵气储备，蕴灵极境不愧被誉为最强极境。”

    看着天空之上的灵气漩涡，幽罗感慨的说道。

    强如他，在当时也没能真正的打通所有的窍穴。

    但是张辰他却做到了这一步。

    “把每一层境界都打造成最完美的状态，张辰这是要走出一条无敌路！”

    弑神看着天空之上的张辰脸上罕见的露出了笑容。

    “不管你是千万年之前的辰帝，还是现在的张辰，你已经活出了另一个你，走出了一条和别人截然不同的路。”

    “我不知道这条路，我能不给跟你一起看到终点的光彩，但我保证只要有我在，就没有人会阻止你走下去！”

    隐约间，张辰感觉自己的和弑神有了一些联系。

    但是现在他把自己所有的精力全都用来打破第五窍穴。

    他也就没有往深处想。

    ……

    横断山

    李嫣然在山林深处走了出来。

    自从和张辰分别之后，她就一头扎进横断山闷头修炼。

    虽然在这断时间之中，她的修为仅仅只是到达了固道6层。

    但如果有人仔细观察的话，他们就可以发现此时的李嫣然身上无时无刻都有一种凌厉的气息。

    没错，在横断山的这段时间，李嫣然已经彻底的把暗影和雷电两道给彻底的融入到剑法之中。

    她的剑道也已经到达了炉火纯青的地步。

    并且摆脱了剑道束缚，以天地元素为剑。

    “是时候回去了。”

    就在李嫣然准备离开是，几道身影以极快的速度飞来。

    “是她！”

    看到来人，李嫣然双眼微迷，警惕的看着来人。

    “李青萝，你来做什么！”

    来者也是从使阁的一员，而且是仅次于李嫣然的存在。

    “我的好姐姐，我这个当妹妹的来看看你，你就以这样的态度，妹妹真的好伤心呀～”

    李青萝摆出一副伤心的样子，然而李嫣然并没有收回自己那一副冷漠的态度。

    她就这样冷眼看着李青萝，她想看看自己这妹妹想做什么。

    “真是无聊，这是天机老人让我给你的，他老人家说，你看到这个东西自然会知道怎么做！”

    接过接受，看着上面的尊字，李嫣然瞳孔微缩，但很快就调整过来。

    “幽蓝以断，我已经脱离天机阁，天机阁的尊使令于我无关！”

    既然自己已经离开了天机阁，那自己和天机阁就没有任何的关系。

    “呵呵，好姐妹，你确定吗，这里面的任务可能和张辰有关奥～”

    闻言，李嫣然收回自己的手。

    看着手中的卷轴，慢慢的抬起头。

    “'这件事我会亲自解决，当然这是最后一次！”

    说完，李嫣然便消失在原地。

    “呵呵，真的是最后一次吗？”

    李青萝冷笑一声，随后便消失在原地。

    “嫣然姐！”

    看到李嫣然回来，火龙退出修炼，朝着她走了过来。

    “我有一点事情要处理，等张辰回来，如果我还没有回来，就把这个东西交给他把。”

    李嫣然把卷轴交给火龙深深的看了一眼洛轻尘，便朝着外面走去。

    看着李嫣然的背影，火龙疑惑的挠了挠自己的脑袋。

    “奇怪。”

    ……

    无间地狱

    此时张辰已经汇聚自己所有的力量，四大窍穴疯狂的汲取天地灵气。

    张辰的意识悬浮在气海上空。

    看着头顶最中间的哪一个封印，周围四个漩涡正在快速的旋转。

    “小龙！”

    随着张辰大喝一声，原本平静的气海掀起惊涛骇浪。

    一条巨龙在气海之中酆飞出朝着那封印冲去。

    “吼！”

    小龙大吼一声，灵气汇聚而成的龙身和封印撞在一起。

    “还是不行吗？”

    看着头顶的封印，张辰自言自语说完，身体瞬间布满了火焰。

    “火莲！”

    一剁精美的火莲在张辰的手中缓缓的旋转。

    下一秒，这颗火莲旋转着朝着封印飞去。

    “轰！”

    火莲撞在封印之上，巨大的爆炸声和灼热的气浪笼罩高大万里的气海瞬间蒸发！

    一个角落，脸色苍白的张辰走了出来。

    看着头顶那摇摇欲坠的封印，张辰咬破自己的舌尖。

    一道血箭喷在长刀之上。

    “血煞！”

    身上的血气不断朝着手上的长刀汇聚。

    强悍的力量让长刀发出悲鸣。

    “斩！”

    最终长刀因为承受不住那庞大的血气破碎，一道细小的刀芒朝着封印斩去！

    终于，在最后一刻，第五窍穴的封印被彻底打碎。

    “咔嚓！”

    无间地狱，一道雷电照亮黑暗的无间地狱。

    “他…成功了！第一个真正的打破蕴灵极境的存在。”

    “天道赐福！”

    和上一次打破气海的极限距离一样，这一次成功打开五大窍穴。

    张辰再一次获得天道赐福。

    这股力量让张辰很快的巩固了自己的基础。

    看着头顶那五个漩涡之下的宫殿虚影，张辰突然有了一个疯狂的决定。

    他想要利用天道赐福给予的力量去冲击魂宫。

    这或许是一个疯狂的想法，既然现在自己都已经走到了这一步，那为什么不去试试。

    “业火！”

    一瞬间，张辰便沐浴在红莲业火之中。

    他来到五大漩涡之下灵魂之力暴涨。

    机会只有一次，如果他没有办法真正的到达魂宫，那以后在找到这样的机会就很难了。

    “魂宫，开！”

    随着一道庄严的声音，那宫殿虚影开始慢慢帝旋转起来。

    (本章完)

