    一晃过去了数月的时间，大唐官员早已经按照既定的计划同裁决骑士散落各地。

    招人，宣讲，传法尽皆在有条不紊的进行。

    那等壮大的速度当真如星星之火可以燎原一般。

    身处于蛮荒神殿之中的方谦对此体会最深，因为他每日都能够感受到越来越多的信仰之力从整个神州大地上滚滚而来。

    这也让他那一日连通两界的消耗得到了极大的补充。

    当然，这些信仰之力他并未纳入己身。

    而是寄托在了蛮荒神殿中新立的神像之上。

    毕竟他很清楚，信仰之力固然神妙而强大，但蕴含了世人太多的杂念，可以仗之一时不可仗之一世。

    不然终将化为樊笼，作茧自缚，不得自由。

    他真正的路终究还是修真一途。

    蛮荒神殿不远处的一栋阁楼之中，方谦于卧榻之上拥着莫山山柔嫩的身子，将脸埋在她乌黑的发丝之间，闻着对方身上香甜的气息，久久不愿说话。

    一月以来，他们水乳交融，亲密无间，比之曾经，感受自然不同。

    彼此之间，如胶似漆，半点不愿分离。

    莫山山安静而惬意的躺在方谦的怀中，但随着日头渐升，她还是忍不住开口，语声柔和的说道：“好了，别赖在床上了，该起来了，不然一会道痴姐姐又要取笑我们。”

    方谦闭着眼睛，语气慵懒的说道：“哼，区区道痴也敢置喙，当我书痴剑痴是那浪得虚名之辈不成？她若敢取消我们，我便当场镇压了她又如何？”

    莫山山抿嘴笑了笑，道：“你也就会逞些口舌之利，在道痴姐姐面前可没见你这般硬气。”

    方谦怪叫一声，道：“好啊，连你也敢取笑为夫，我今日若不一振夫纲，今后岂不是....”

    忽然，大门嘭的一声打开。

    叶红鱼迈步而入。

    “岂不是什么？哼，剑痴是吗？好大的威风！”

    她看着床上的二人，语气含煞。

    方谦拥着莫山山起身，各自下了床。

    莫山山走到一旁穿戴着衣物，脸色微微有些羞红。

    方谦不以为意的笑了笑，随手整理了下身上的单衣，几步走到叶红鱼面前，一把抱住，狠狠的在那张红润的唇上亲了一口，见对方呼吸都有些急促，这才放开。

    他舔了舔嘴唇，笑道：“小鱼儿可是误会为夫了，我可是喜欢你都还来不及呢。”

    叶红鱼神情羞恼，恨恨的看了他一眼，骂道：“登徒子！”

    说完，转身就走，背影颇有几分狼狈。

    莫山山这时走到方谦身边，看着叶红鱼离开的背影，嗔怪的说道：“你就知道欺负红鱼姐姐。”

    方谦很是得意的嘿嘿笑道：“谁让她喜欢我呢？”说完，他摸了摸下巴，道：“小鱼儿这会来找我怕是有什么事情要说，走吧，去神殿看看，想来时间也差不多了。”

    ......

    蛮荒神殿中，叶红鱼冷着脸一言不发，一旁李渔则是看着一幅地图很是投入的模样。

    方谦和莫山山的到来也并未让二人有任何改变。

    莫山山微笑着，走到叶红鱼身边，探身在她耳边说了些什么，叶红鱼的脸便忽然间变的通红。

    随即一道神念屏障将二人笼罩，旁人再也难以听见二人在说些什么。

    方谦摇了摇头，不去管她们，低声咳嗽了两声道：“女皇陛下是有什么安排？”

    李渔这才直起身，狠狠的刮了方谦一眼，道：“你们夫妻的事情最好不要连累到我，不然要你好看！”

    李渔身居皇位数年，威仪极盛，忽然做出这般小儿女的动作，其中风情着实难得，哪怕方谦都忍不住愣了愣。

    李渔却是神情一肃，开始说起了正事。

    “你那明卷却有不凡，此界之人对于长生的追求也当真执着，那无数小派大都同意加入明宗，就算那些中等门派有曾经的天音寺珠玉在前，他们也大都愿意保留一脉的身份加入明宗。

    而普通人，事实上对于立国并无太多看法，立国真正影响到的还是那些原有的城主，不过在诸多门派并入明宗之后，那些城主也并无反对的力量。

    如今半年时间的宣讲和发展，已经远远超过了我们曾经的预计情况，可以说，立国的时机已经成熟。”

    方谦思索片刻，点了点头，道：“也好，时间越早变数也就越少，立国之事既然你认为已经成熟，那么便可以开始准备了。”

    说道这，他抬头看着李渔问道：“国都可定了？”

    李渔听了，指了指面前的地图，道：“这也是我找你来的目的。

    经过商议，我们一致认为，最佳的定都之地乃是这河阳城。

    河阳城位于天下中心，且人口众多，一旦定都，大唐便可在短时间内稳固天下人心，彻底定鼎整个神州。

    只是，此地份数青云，对于你口中极为推崇的诛仙剑阵，经过多方打听，确实非同凡俗，以如今的力量只怕未必能够与之匹敌。”

    方谦看着那份地图，思虑片刻，便已然下定了决心。

    他沉声道：“开始准备吧，半月后，定都河阳，立国！”

    与此同时，青云门通天峰玉清殿之中却也有着一场极其严肃的会议。

    如今暂代通天峰首座兼青云掌教的萧逸才坐于首位，其下则是各峰首座，水月，田不易，曾叔常等人。

    萧逸才开口说道：“如今天下间看似平静，实则暗潮涌动，不久前我偶然探查到明宗之名，似乎声势颇大，号称有长生之法，依我看，此为邪宗无疑。”

    说话间，他便已然为这明宗盖棺定论。

    他看着田不易又道：“听闻数日前田师叔与那名为柳白之人交手，不知对此人有何看法？”

    田不易想起数日前的一战，语气也颇有几分惊叹。

    “那人的剑气之强，剑意之浩瀚实乃我生平仅见，单论剑法，我不如他远矣。

    不过，那人修行之法似与我等不同，且并无法宝在身，我以力压之，方才取胜，这其中古怪之处甚多，我也心中难解。”

    萧逸才听罢，神情中带着几分冷意，道：“我有消息得知，那柳白乃是半年前自蛮荒神殿而出，而据我所知，那明宗的总坛，便是在那蛮荒神殿。”

    话音落下，殿中诸人皆是面带惊色。

