
“你不是要走职业象棋道路么？”冷丝雨抱起冷甜甜，再要抱冷圆圆时，发觉夏鹏飞已经抢了先。

夏鹏飞是个称职的哥哥，他知道夏虫虫超级喜欢冷圆圆，所以，他不着痕迹地主动将虫虫和圆圆捞在手里。

“走职业象棋道路是我的理想，强身健体是我的爱好。这两项应该可以兼顾吧？”冷甜甜现在对未来有较清晰的规划。

小甜甜想走职业象棋道路其实跟林婉如有直接关系，她想将林婉如的爱好变成事业，最大限度地融入冷家。

“嗯，可以兼顾，小甜甜很有志气。”丝雨爱怜地捏了捏冷甜甜的小脸。

小甜甜这段时间练沙袋比小圆圆和小虫虫练沙袋确实要拼得多。

她认为自己的体质和智商都比不过小圆圆和小虫虫，所以她得拿出笨鸟先飞、努马十驾的决心，才会在文化建设和身体建设上取得较大的成效。

“姐姐，我胸无大志不学无术吗？”冷圆圆听丝雨夸冷甜甜，噘起了小嘴巴。

“我们家圆圆哪里是泛泛之辈？早就心怀风云之志，必定会乘风破浪鹏程万里。”不等丝雨回答，夏虫虫先夸起自己的小伙伴来。

冷圆圆听了很满意，也拍了拍小虫虫的肩膀，来了个商业式互捧：“你也不是池中之物，将来必定会震惊华国名扬天下。”

“圆圆，今天秋老师不在，谁给你们上的课？”秋朵儿是临时有事回家，夏鹏飞担心幼儿园没作周密的安排。

“是实习老师来上的课。”

“那你们欺负人家没有？”

“没有，我们只欺负恶人。”

……

“秋叔，借十万块钱给我，我马上从你眼前消失，拿不出来我就不走了！”一个恶人大摇大摆地坐在秋朵儿家，敲起二郎腿，指头敲着桌子，嚣张地威胁着秋朵儿的父亲秋远山。

才刚回到秋家的苏逸尘一个箭步把那货从太师椅上提起来，按在新修的砖墙上，两手卡住那货的脖子，“小子，年纪轻轻、有手有脚的不知道凭劳力挣钱，就只想不劳而获混吃混喝你丢不丢人？”

秋远山在一旁看得瞠目结舌！心里大呼过瘾过瘾。

苏逸尘平常装扮十分精致，个性相当谦和，看起来很有社会精英的气质。

完全看不出有逆天的战力值。

以前听秋朵儿说起苏逸尘的战力如何如何，秋远山以为是闺女夸大其辞，现在看来闺女所言非虚。

混混叫李刚，是冬芳远房的亲戚，平时游手好闲，到处混吃混喝。

前不久听人说自己的穷亲戚冬芳忽然之间得贵人相助，一夜之间换了新房，就想到秋朵儿的家里捞点油水。

混混动弹不得，胸口发闷，呼吸吃紧，对突如其来的攻击和天降猛男感到极度震惊。

“咳咳……”他喘了几口粗气，结结巴巴的问苏逸尘，“你你……你谁呀？”

“他是我男朋友！”抄起手在一旁看好戏的秋朵儿回答道。

刚才苏逸尘突然发难一招制敌，秋朵儿心里也暗自为苏逸尘点了无数个赞，从此对苏逸尘更是倾心爱慕死心塌地。

苏逸尘把混混像拎小鸡一样拎出了大门，扔到地坝上，拍拍手吼道：“下次让劳资再看到你，直接送你去局子里！滚！”

这是苏逸尘一生中唯一爆粗口的时候。

混混连虚张声势的手法都省了，连滚带爬地离开了秋家，再也没回来过。

苏逸尘一个简单的出手，就解决了秋远山夫妇的老大难问题，秋远山从此对苏逸尘更是越看越满意，越看越喜欢。

“小苏，这次在家里多住几天吧，让你冬阿姨多烧几样可口的饭菜给你吃。”秋远山忙不迭地为苏逸尘泡茶，他担心混混会杀回马枪，但他嘴上没有说出来。

苏逸尘一眼看穿秋远山的顾虑，接过秋远山递过来的茶杯，心平气和地劝慰秋远山，“叔叔别担心，我谅那小子也不敢再回来。

那种人我见多了，都是些欺软怕硬的小人，给他点狠的，他立马就怂了。”

秋朵儿蹭到苏逸尘身边，替苏逸尘整理了一下领带和西服。“哥好厉害哦！”

“你才厉害呢，我拿三宝没有办法，三宝见了你可规矩多了。”苏逸尘见秋朵儿的发丝略显凌乱了，就替朵儿理了一下发丝。

眼中柔情呼之欲出。

苏逸尘和秋朵儿算是王八看绿豆，看对了眼。

“我去把地下埋的老窖拿出来让小苏尝尝。”秋远山见女儿找了个好归宿，心下欢喜，决定去把珍藏的好酒拿出来。

“爸爸，我妈妈去哪里了？”

“去新开的丰源购物中心上班啦。”

“啊？夏总效率这么高？”

“你们刚走那天，夏总就派人下来开店了呢……”

“……嗬！”

“你再看对面山上……”

秋朵儿和苏逸尘看上放眼望去，见对面山上不少人在忙碌着。

“他们在干嘛？”

“在开渠引水呢！听说丰源集团拿出不少资金，县政府立刻组织人马开工，准备从先富镇的团结水库和九岔湖引水过来。

这下咱们富迟镇的用水不成问题了。”

“夏总真是我们的大救星！”

“咱们红旗村的日子会越来越红火啦！”

“不过，还是得靠自己勤劳的双手才行，可不能像刚才那货……”苏逸尘看向刚才混混逃离的方向，已经看不见人影了。

“跑得真快。”秋远山黝黑的脸上浮现出一个难得的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70687896"  chaptername="0561  苏逸尘发飙">加入书签</a>
</div>
