一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十三章海胖子的商行

    “秦浩现在和少主住在一起，似乎还天天粘在一起，如何下手？谁敢下手？”

    “我还求他代替学院出战，打入新星赛呢，这个新星赛啊，自从您销声匿迹以后，咱们是越来越不行滴干活了，我说总院长，您也别藏了，少主已经找到，您赶紧的出面，去震慑一下十方学院还有狂龙学院那群老杂毛，让他们见识见识桂花婆婆的手段！”

    “十方学院的老杂毛真不是个东西，妄图霸占咱们的药谷，他祖宗的如果不是我打不过他们，今晚我就去把他们的总院长装进麻袋里，剁碎了喂狗！”

    “你闭嘴！”

    女子喝断欧阳宏，赶紧四周观望一番，虽然她已经布下结界，仍然不放心。

    察觉方圆百里无人之后，才松了一口大气。

    随即，心头又怒火暴增，玉手快指到了欧阳宏的鼻子上：“你说你……平时看起来挺精明能干的，关键时刻掉链子，废话还一大堆，连宫玉都送给秦浩了，你怎么不去死呢！”

    这一顿臭骂，也骂得欧阳宏满脸羞愧。

    他心里也挺委屈的：“那秦浩是干掉呢，还是留着呢？”

    “暂时放他一马，待打赢了新星赛之后再说，到时候他没用了，就可以摁进臭水沟里淹死，目前，能帮他多少是多少！”

    事已至此，女子只好默认欧阳宏的做法。

    她还没有和叶水寒相认，这时候杀了秦浩，无疑会加重和儿子相认的难度。

    甚至，儿子会对她反目成仇！

    这秦浩也挺能干的。

    讨得了药老欢心，认了小莹裳当姐姐，还成为了叶水寒的老大。

    此刻，女子不得不佩服秦浩。

    但他千不该、万不该，不该为大秦做奸细，不该万里迢迢的从东洲跑来西凉，更不该与六百年前的尊上为敌。

    念到此处，女子突然心头一突。

    秦浩？

    六百年那位传言陨落的尊上，也叫秦浩！

    真是有缘呐！

    但赤阳学院的秦浩，又岂可与尊上相比？

    尊上开拓大秦，扫六合，平八荒，丹帝之威，震慑群雄。

    赤阳学院的秦浩不过是毛头小子一个，垃圾元宗一枚！

    摆摆手，让欧阳宏滚蛋。

    欧阳宏也是个脑袋不开化的蠢货！

    没人之后，女子方才缓缓的从头顶摘下纱笠，露出一张红艳绝伦的俏容，虽已经四十，但却并未留下岁月的风霜，吹弹可破的肌肤，恐怕令年芳十八九岁的少女都自叹不如。

    不同的是，她眉宇间更增添了一种成熟的韵味。

    拿出铜镜，仔细端详自己的面容，啧啧赞叹：“老娘这张脸，还真是嫩呐，谁说我老？谁我说丑？老娘要丑？叶龙渊那个狗啃的王八羔子能拜倒在老娘裙下？我若丑，能生出像水寒这般风流倜傥的俏公子？啊呸……”

    “都是遗传了叶龙渊的秉性，水寒才会控制不住的偷瞄人家姑娘的屁股，啧啧……”

    连番赞叹过后，女子手掌一抹，顿时，艳丽的面容化为了一个皱巴巴的老婆婆。

    身子一晃，消失在神秘的林中！

    她正是赤阳学院大门对面卖煎饼的老干妈，也正是赤阳学院消失了整整二十年的总院长……新可悦！

    目前，她只担心一点！

    秦浩这个奸细终于发了新月一门的存在。

    秦浩，得死！

    ……

    回到外院，秦浩在药塔过了几天。

    为了报答药老赠送圣紫兰之恩，也是滔滔不绝，和对方没日没夜的畅谈。

    谈着谈着，俩人就谈到了药材和丹药上。

    这一谈不要紧，令药老大为吃惊，秦浩对药材的分辨认知，以及丹道的理论着实令惊叹。

    他甚至怀疑，秦浩是不是一名隐藏了实力的药王！

    但药老也是心高气傲之辈，岂会认输。

    他偏偏鸡蛋里面挑骨头，处处为难秦浩，出一些刁钻的难题。

    但这难不倒丹帝，被秦浩一一化解。

    药老感觉自己很没有面子，也是勃然大怒，喷着唾沫和秦浩吵了起来，最后理亏吵不过，一巴掌扇在了秦浩屁股上，把他扇了出去，这才脸红脖子粗的关上了药塔的门。

    而秦浩，也终于算“报答”了药老的恩情。

    按照和欧阳宏的约定，首先，秦浩要夺下半个月后的地榜排位赛。

    要战胜林枫拿下第一，并不算太困难！

    秦浩手头有株圣药，差得也仅仅是七星元宗突破圣阶这一段路程。

    他便点点头，决定外出一把。

    因为没有钱，出去借点钱花花，好尽快踏入圣阶！

    借钱的地方，当然是海胖子的商会了。

    说实话，来到洛水皇城之后，秦浩还没有时间好好的浪一把。

    洛水皇城极大，一座城池堪比一个小国。

    最为耀眼的地方，当然是皇宫。

    除此之外，四大学院犹如四道圣龙，拱卫着洛水城四个角落。

    城内也是繁华无比，不知道比姜国的天噷城繁华了几十倍！

    秦浩一路朝海氏商行走去。

    在这洛水城，没有极高的地位，成立不了商会，顶多办一所小号的商行。

    哪怕海胖子是商盟的重要成员，也只有这个份量。

    这已经足够令人骄傲的了。

    安全起见，秦浩还带上了叶水寒。

    叶水寒是本地人，对洛水皇城极为熟悉，自然，轻车熟路就把秦浩引到了地方。

    抬头望去，四个大字金光闪闪，“海氏商行！”

    阳光照耀之下，本就金灿灿的大字更为耀眼。

    无不说明海大富在洛水皇城的能耐以及地位。

    商行什么生意都做，但主要经济来源，与修炼者息息相关。

    比如，倒卖一些玄兽内丹，倒卖一些丹药等等。

    内部，也是客人络绎不绝，生意相当火热！

    “站住！”

    还未进门，便有一人挡住了秦浩和叶水寒，伸出手，下巴高高昂起，一脸奸商相，笑吟吟的开口到：“按照规矩，拿来！”

    秦浩一怔。

    站在石阶之下，抬头打量此人。

    这人穿着商行的衣服，胸口绣着一个“海”字，在其腰间，拴着一只铁铃铛。

    无疑，这是海氏商会里最垃圾的一等仆从。

    看他的意思，想给秦浩讨要一些进门费什么的。

    这令秦浩的眉头高高皱起。

    先不说他手里握有象征海胖子身份的黄金腰牌。

    来往的客人那么多，为何偏偏堵住自己？还偏偏给自己要钱？

    这，真是一个瞎了眼的奴才！

    秦浩的脸色已经板起。