
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　接下来这段时间，洛泉基本就是上午的时候直播，下午的时候看B站上那些有关道教的讲座视频。

　　虽然她没有修道的打算，但想要金丹发挥出最大的效用，确实是需要一定的道教知识,或者说感悟。

　　而且这玩意儿还不能速成，需要在学习基础的理论以后，然后自己去领悟。

　　悟性好的，几天就能有所收获。

　　悟性不好的，那可能就需要长年累月的琢磨了。

　　不过洛泉目前也并不急着消化金丹，所以心态上并没有特别着急，反正一切随缘。

　　而这几天华夏也生了一件大事，那就是武当山的程施行道长和少林寺的高僧延悟大师下了战书,两人相约本月十五日,在京城巅峰对决，来印证一下彼此的修行。

　　出家之人本不应该这么执着于胜负，但主要是这两位也是被网友逼得实在没办法了。

　　本来他俩一个在抖音直播，一个在快手直播，井水不犯河水。

　　两人都是从小练武，身手不凡，趁网络时代到来想要靠武艺获得关注，顺便宣传背后的宗教。

　　这本来无可厚非。

　　但正所谓文无第一武无第二，当两个武艺高强之人在网上做着同样的事，就难免会被好事之徒拿来比较。

　　更何况这两位一个是道教的，一个是佛教的，放在古代那就是势同水火，不用别人来，自己也会想要和对方比出个高下。

　　当然随着时代发展，两边日子其实都不好过，矛盾也就没有以前那么激烈了，所以武当和少林基本就是处于互不搭理的状态。23sK.com

　　不过程道长和延悟大师互不搭理，可媒体和营销号就喜欢整点争议性新闻来博流量。

　　今天造谣程道长批评少林武功是花拳绣腿,明天又是延悟大师笑武当太极拳徒有虚名。

　　这架势，仿佛恨不得重新挑起这两个百年大派的宿怨，令其拼个你死我活。

　　这一幕让吃瓜网友想起了《倚天屠龙记》里的赵敏，那位姑奶奶就曾经打算用挑拨离间的办法除掉少林武当这两大武林魁首，可惜最后失败了。

　　二十一世纪并没有赵敏，但有些人比赵敏更坏。

　　人赵敏是为了自己的国家下此毒计，而那些媒体只是单纯为了钱，或者几个点击量。

　　不过嘛，虽然这种不负责任的拱火确实看得两位出家人很恼火，但最大的问题在于，网友们其实也对这二位的胜负甚感好奇。

　　道理我们都懂，这个社会需要和谐友爱。

　　所以少林和武当到底谁厉害？

　　每天直播都有人在问，媒体也一直炒个不停。

　　最终，两位大师在同一天忍无可忍，向对方下了一封言辞还算比较客气的战书。

　　战书上说他们只是代表个人，和背后的师门乃至整个宗教没有任何关系，就是想来个以武会友，顺便让网上的风波平息。

　　当然，话虽然是这样说,但其实这就是少林和武当的一次正面交锋，毕竟这两位大师都是同辈，在此次的师门里辈分也比较高，具有一定的代表性。

　　总之战书发出后，媒体就彻底迎来了狂欢，将这次的此时称之为新时代的武林大会，争夺新一任的武林盟主。

　　这宣传之夸张，可以说要多离谱有多离谱。

　　事实上，前几年也不是没有道士打和尚这样的搏击比赛，不过基本都是直播平台为了吸引眼球组织的。

　　而所谓的道士与和尚，应该也不是真的，然后比赛的过程也相当丑陋，完全就是两个不懂武功的人互抡王八拳。

　　而最后的结果也颇具喜剧效果，这两位在擂台上互锤了对方三十几下野球拳之后同时倒地走然后就双双昏迷送医院了

　　等于说不分胜负，暗合华夏民族所崇尚的中庸之道，属于不胜之胜没有输家。

　　然后这场战斗就成了新世纪传武圈里的一个笑话，被许多看不起传武的人视为经典，拿来嘲讽那些热爱传武的人。

　　不过在洛泉横空出世之后，嘲笑传武的人就少了很多，因为洛泉那身武艺是真的能打死人，也证明了传武是有战斗力的。

　　而这次程施行道长与延悟大师一战，自然也成了传武圈子里的一件大事，他们都想看看，这二位的武功到底有多厉害。

　　之前程施行道长用二十八米三连跳向网友们证明了武当的轻功。

　　而延悟大师也不遑多让，一双铁砂掌练得如钢似铁，七八块实心青砖叠在一起，他一巴掌就能干碎。

　　而且不光是只有手掌才这么威猛，他的手指、额头也能达到类似的效果，也不知道是不是练了金钟罩铁布衫。

　　反正这两位的武功都是让一众网友心悦诚服的，所以这次的巅峰对决也确实充满了看点，比赛当晚的直播预约人数突破了五百万，各家平台都有直播。

　　洛泉和大多数看热闹不嫌事大的吃瓜群众一样，也在B站相关的直播间点击了预约，并且应粉丝要求，还会给两位大师的对战进行解说。

　　而B站得到消息以后，也不知道是哪个天才提的主意，直接把洛泉的直播间设置为了B站官方解说直播间。

　　洛泉在知道以后也是哭笑不得。

　　她原本就是想和粉丝们凑个热闹，谁知道凑成官方解说了。

　　不管目前她好歹也是国内传武女性第一人，让她来解说传武对决，也合情合理。

　　洛泉也不推辞，既然你让我来那就来，不过到时候无论整出什么节目效果可别怪我啊？

　　时间很快来到了十月十五日。

　　在无数媒体的狂欢式报道之下，这场少林与武当的巅峰对决，不光在华夏引起了轰动，甚至还传到了国外。

　　日美英法都有不低的关注量，油管和推特现在也出现了决斗现场的画面，俨然是要进行全球直播。

　　洛泉为了今天这场解说，特地穿了件华丽的晚礼服，妆容美丽而大方，让直播间的粉丝们直呼不认识了：

　　“我的天，这是哪家的大漂亮啊？”

　　“这也太正式了吧？跟出席颁奖晚会似的。”

　　“这可是全球直播啊，洛泉也是官方解说之一，肯定要认真对待的。”

　　“讲道理，哪天也出来一位女道长，和洛泉碰一碰，看看她武功到底是不是世界女子第一。”

　　“好耶，最喜欢看女生打架了。”

　　“禁止好耶！”

　　………………

　　比赛还没开始，洛泉今天的造型倒是先上了热搜，很多国外的粉丝甚至都不看油管，专门到B站的直播间来捧场。

　　不过当他们想发弹幕的时候，却发现自己等级不够，还要去答题，结果题目全是中文，然后就彻底麻了爪子。

　　洛泉并不知道这些，而是向观众们科普着两个门派的武功特点：

　　“首先是少林，以刚猛而著称，外功居多，靠一副千锤百炼的筋骨皮横行武林，此外藏经阁中更是有七十二绝技，每门绝技，放在外面那都是一等一的武学，普通人精通一门就已经极其困难了。

　　至于武当，武功路数飘逸，刚柔并济，极其看重内功修为，高手体内都有一股真气，表面上看起来稀松平常，一动手那就是开石裂树，非同小可。

　　至于武功秘籍，虽然没有少林寺那么多，但一套无人不知无人不晓的太极拳，高度就已经无人能及。

　　在华夏随便找个人问，谁不知道太极拳？

　　所以这次的对决，真可谓是将遇良才棋逢对手，不到最后一刻谁也不敢说自己能赢！”

　　………………

　　在洛泉正儿八经地扯淡之中，满头问号的观众们发出了弹幕：

　　“这怎么跟说书似的啊？还有这个什么藏金阁七十二绝技，为啥我不知道少林寺有这个东西？”

　　“不对吧，我道有些印象，似乎真有这个说法。”

　　“有个屁！那是武侠小说里的设定！”

　　“你们也是耿直，洛泉这是在跟你们瞎扯呢。”

　　“靠，你个糟老太婆坏得很。”

　　………………

　　这些弹幕让洛泉笑得花枝乱颤：“不是吧，我就是看开场前太无聊，特地活跃一下气氛，你们不会真信了吧？

　　大家不要把武侠小说里的设定当现实，传武没你们想象得那么神秘，威力也没有那么大。”

　　正说着，今天的两位主角登场了。

　　首先是身穿深蓝色道袍的程施行程到账，他的打扮和之前直播时一样，相当朴素。

　　而延悟大师也差不多，穿着一件武僧短打。

　　和直播时相比，延悟大师线下要显得更加健壮，比程施行道长要大一圈。

　　如果放在正式的格斗比赛里，这完全是两个重量级的较量，几乎不会有什么悬念。

　　在高等级的格斗比赛中，有时候重五公斤都意味着力量上的绝对碾压。

　　而延悟大师看起来，最少也比程道长重三十斤，甚至都不止

　　在国外的直播间，弹幕已经开始说这是一场不公平的对决，哪有让轻量级选手和重量级选手打的道理。

　　不过华夏这边还没有什么动静。

　　因为华夏有句老话，叫做人不可貌相。

　　尤其是在传武圈，有时候越是瘦子，武力就可能越强。

　　洛泉就是例子，这么瘦的女生，能锤翻十几个大汉，这事儿说出去谁信啊？

　　所以没动手之前，绝对不能妄下结论。

　　对决现场观众相当多，年轻人稍微少一些，以中老年人居多，而且这些中老年人一看穿着气质就非富即贵。

　　按理说这个年纪这个条件，不应该对传武感兴趣才对，没想到这些老人家居然亲自来了现场，也不知道是为了什么。

　　“有请两位大师来到擂台上，进行赛前的友好问候！”

　　主持人手握话筒，对程道长和延悟大师说道。

　　擂台很大，有一百五十多个平分，而且是在平地上，没有边绳，给选手自由发挥的空间相当充裕。

　　两位大师面对面后，非常和谐地握手问好，说着一些奉承话。

　　不过所有人都知道这只是客套而已，等下开打了，指不定要下多狠的手呢。

　　问候完了，主持人宣读决斗规则。

　　首先这是一场无规则格斗，也没有时间限制，谁先倒下无法起身或者认输，就算结束。

　　当然，在击打部位上还是有些限制的，比如踢裆插眼这些都是不能用的。

　　毕竟这是以武会友，不是生死之战，没必要用那么阴险毒辣的手段。

　　说完注意事项后，主持人面对镜头，郑重地说道：

　　“下面我宣布，少林武当以武会友，正式开始！”

　　画面切换，程道长和延悟大师已经各自往后退了七八米，给彼此留了些反应的空间。

　　随着锣声敲响后，两人就沿着场地开始绕圈圈。

　　洛泉看了一会儿后开始了解说：

　　“大家可不要觉得没有开打啊，你看这两位大师的眼神，暗藏杀机！

　　这场地中间已经开始比拼内力了，随便一个普通人敢走进去，直接就是重伤！”

　　“我信了你的邪！”

　　“你也是混元形意太极门的？”

　　“看我的闪电五连鞭！”

　　“洛宝，你骗我不懂传武是吧？明明内力都是有颜色的。”

　　“别吵，我隔着屏幕感觉到这两位大师身上的杀死了。”

　　“哈哈，你们是想笑死我吗？”

　　………………

　　信口开河这方面，洛泉是专业的。

　　主要现在确实没什么好解说的，这两位就绕着场地转圈，不说点什么缓解尴尬的气氛，那她这个解说也太不称职了吧？

　　反正大家伙都是图一乐，她开个玩笑也无伤大雅嘛。

　　不过，在决斗正式开始后，洛泉并没有再嬉皮笑脸，而是认真地观察了起来。

　　两位大师绕了大概五六圈以后，也许是觉得再绕下去不是那么回事，终于逐渐向中间靠近，手也抬起来作试探状。

　　终于，延悟大师没有沉住气，率先向程道长发动了攻击。

　　他的脸色从白白胖胖突然变得涨红起来，大喝一声向前踹出一脚。

　　所有人都在看延悟大师踹出的那一脚。

　　而洛泉却看到延悟大师另外一只着地的脚，竟然陷进了三分在地板里面。

　　这力道，要是踢到一般人身上还能有活口？

　　两人向前

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十二章 意料之外，情理之中免费阅读。https://xs.23sk.com 