    1491、安澜的窥视

    火皇的安排很容易，可刘浩几人却也没有立马就离开异域的想法。

    任何一方天地，都有着自己的特异，而异域显然又有着很大的不同之处。

    说他是一方世界也可，因为他本身在完美世界整个宇宙体系之中，也是自成一体的，与其他九天十地也好, 三千道州也罢，都显然没有一个真正的通道使然。

    但你说异域是独立的，那又显然不对，无论如何，他依旧是完美世界的一份子，无非是其中势力较为有威慑力罢了，无非是和其他天地有着格格不入而已。

    或许也是因为这种隔绝，导致了异域本身对界海另一头的所有天地，都有着一股极其渴望的心理, 夺取，又或者干脆占有。

    这里头，经过刘浩的研究，还有着一种想要融入‘正统’的愿望。

    说白了，异域在内心深处，依旧是有着一分自卑的。

    他们明白自己已经被界海隔绝于外，看似超然，却也无时无刻的在告诉他们，他们被孤立了。

    亿万年下来，这种渴望已经深入了他们的骨髓，已经成为了他们内心最大的执念。

    这些中下层的执念也好，渴望也罢，在安澜和俞陀等仙王之上的强者而言，也就那么回事，无非是作为棋子可以为他们所用，真若是没了价值, 还不是随时可以抛弃的对象？

    这些异域之内的修士，又有多少本身就是他们本土人员？

    好似火灵儿火皇这样被掠劫到此, 而后生根发芽世世代代传承的又有多少？

    当然，这些研究，对刘浩而言也不过是随手之事，了解一个大概即可，哪怕并非绝对正确又如何？还不是看一个乐呵而已？

    他更关心的，还是异域之内，那若有若无的黑暗侵蚀，那黑暗之源内夹杂着十分微弱的深渊气息。

    当他耗费时间深入研究了之后，也发现这些深渊气息和他自家地球入侵的深渊气息有着不小的差距。

    这种差距，更多的还是质量上的差距。

    其蕴含的来自混沌渗透而入的深渊气息，几乎少得可怜，乃至于根本可以忽略不计。

    给刘浩一种感觉，就好似无数年之前，这些渗透入的深渊气息在这块异域大地之内逐渐散播到空气之内，已经形成不了任何大局。

    最大的作用，无非也是让这里的修士内心变得更加阴暗腐朽一些罢了。

    这或许就是火皇这些人进入之后，逐渐被黑化的真正缘由。

    当然，这些依旧不是刘浩最关心的。

    最大的重点，却是这些哪怕已经被稀释到了极致的深渊气息，依旧会持续很长一段时日，整个时间可能是亿万年，又或者是永远。

    又因为这些深渊气息的存在，让本就在界海边缘的异域，出现了一个最大的变化，那就是将界海之中，那些已经被葬送的天地腐朽气息牵引而出，逐渐的使之成为了异域最大的标志。

    这些界海之内毁灭世界蔓延而出的腐朽气息，本就带者一种天然的腐蚀性，特别是对修士而言，就更是如此。

    这种腐蚀性，更多的还是针对修士的内心，长久之下，使得他们内心深处‘天性’最大的解放了出来。

    说白了，就是异域这些修士在人性方面已经变得越发的稀少，越是修为高深的，也越是被影响庞大，没有圣人修为，却有着圣人那无尽的淡漠，根本就已经视终生为蝼蚁耳。

    刘浩隐约感觉未来完美世界进入遮天时代之时，或许也是因为这些腐朽气息逐渐蔓延到了其他天地之内，也是因此，才会让遮天时代的‘黑暗源头’越发的增长，使得他们每隔一段时间，就必须抽取众生体内的生命力以填补自身。

    这种填补，也根本不是那些黑暗巨头认为的填补生命力，而是以这些生命力去抗衡体内越发积累的腐朽和深渊气息。

    可怜吗？

    刘浩倒是没有这种感觉，时也命也，莫过于此。

    生于斯长于斯，就必须承担这一份祸患。

    最大的悲哀，无非就是整个异域无数年来，根本没有看透其中内情，一个又一个巅峰仙王乃至之上的强者，都被影响个干干净净，彻底的沦落，这又怪的了谁？

    他也同样看得出这异域，有着完美世界天地意志的一种封锁。

    当天地都没办法将这些深渊气息磨灭之时，也只能将他们封锁到某一个区域内，换言之，这异域也根本就是被放弃的位面罢了。

    也是因此，这无数年来，承担了这份苦难的异域修士们，也因此得到了完美世界一部分气运，使得他们至今依旧延绵不绝，使得他们总是不会缺乏巅峰仙王乃至之上的强者。

    这些人的存在，何尝不是给予了其他正常地域督促？

    在刘浩看来，整个异域唯一遗憾的，或许只是没有将这份帮助完美世界承担苦难得到的气运真正最大化利用起来；

    以至于这无数年来，从来就没有让异域出现一个‘天命之子’，这也是他们从来只能不断循环，不断挣脱，却又从来没有成功过的缘由！

    时至今日，或许已经是整个异域最为爆发期了。

    但这个爆发期，却也同样是他们即将迎来的末日，十号的出生，也注定了异域这个矗立了无数年天地或许将要走到尽头。

    回过头来，刘浩也总算明白为何那安澜可以那么的装比了。

    非是人家天生如此，而是无数岁月被黑暗一点一滴渗透下的产物。

    也根本就是一个狂背之人，已经失去了内心所有的敬畏。

    也怪不得这家伙被十号狂揍之后，总算挽回一点清醒，也总算明白自己可以呼救，也才会喊出‘俞陀救我’的声音来。

    说他们可悲却也是实实在在的，如果有得选，如果安澜这家伙出生在异域之外，以他的天赋，修炼到如今境界，倒也不是没有可能。

    此时的刘浩内心，却也在思考另一个问题，那就是要不要给这一个装比犯一个机会。

    要不要保住这家伙的性命。

    之所以会产生这么一个想法，却也是有原因的。

    那就是他也想看一看，将安澜这个装比犯送入真正的深渊之中，会产生怎么样的变化来。

    这个实验，刘浩早就想要做了，只不过没有机会罢了。

    谷趯

    不是所有人都可以在深渊生存的，环境的因素决定了单反进入其中，被深渊同化的几率高达九成九往上，登场修士进入其中，或许不过一时三刻，就要被化作浓水也。

    反过来，安澜已经有了深渊气息粘身，已经对此有所适应，存活下来的可能性可是很大的。

    而对方已经养成的那一股天不怕地不怕的性格，也十分合适。

    那就是很难臣服于人，哪怕对方是深渊比他修为更高的修士亦然也。

    将这么一个狂妄之辈放入深渊，或许还真有可能成为一个搅屎棍也。

    似乎越是思考，也越是让刘浩心中跃跃欲试。

    失败了，似乎也没有什么大不了的，无非是安澜可能被深渊其他修士打死而已，本就是废物利用，没了也就没了。

    至于会不会因此让十号不爽，刘浩倒也没有担忧，他可是记得未来安澜和俞陀两人，似乎都被十号用水泥糊脸，直接被镇压在帝关之外的。

    无非是等到时候安澜完蛋了再出手，或许到了那时还能给自己多一份惊喜呢。

    他也不指望自己能够让安澜心服口服，没意义，这么一个狂妄之辈，真要让对方匍匐在自己脚下，反而说明对方已经失去了所有锐气，已经不堪大用矣。

    此时正在闭关的安澜，哪里知道自己已经被一头真正的霸王龙给盯上了，他只觉得自己猛然间身体一个激灵，浑身上下毛骨竖起。

    作为一个资深修士，安澜可不认为是天气转冷的缘故，真要这样想，他也不肯能活到如今。

    但他倒也没有声张，在眉头竖起之后，也在重重呼吸忍耐，开始使用起他本就不怎么擅长的测算之法。

    好一会，得到的答案依旧让他无法松下眉头。

    无他，一切的一切也根本如初也，也根本没有任何一丝变化，从中测算看来，也没有任何一丝增添的恶意。

    可越是如此，也越是让安澜感觉自己被真正的大人物给盯上了。

    他有意识的朝着十号思考过，但很快也被安澜否决。

    又或许是因为十号，安澜想到了火灵儿，这个念头一起，他心中忍不住一跳，这反而让他内心也松了口气。

    上一番，在刘浩踏入异域，以一个头发化身震慑安澜之时，可是封禁了整个战场，可是从来没有泄露丝毫消息。

    作为一个内心骄傲到了极致之辈，安澜也绝不会将自己的丑态暴露。

    当时日，安澜在拘拿罪洲之时，也有过衡量，到到底还是做了，也说明了安澜对此有过充分的靠量，自然的也看到了火灵儿手腕上那一根黑色发丝。

    他想过会遭到报复，也在时刻等待着，随着时间推移，更让他有了其他想法，那就是试探一下，比如当着火灵儿的面前，硬生生的将火皇黑化。

    可即使如此，依旧没有让火灵儿剧变，也是这次出手，让安澜明白了自己哪怕进步不少，也依旧不是当初那人的对手。

    但要让安澜服输，进而放走火灵儿，那也不可能，也不是他的性格。

    在没有真正亲身体验到无力反抗濒死之前，他安澜也不可能放下尊严。

    今日，这种思维却有了一丝转变。

    因为他感觉到了一种无可匹敌，他可是清晰的记得，对方不过是投入一根发丝，就让他全力应对，可依旧在他的金盾上留下一道指纹印记。

    唯一让他感到庆幸且又恼怒的，或许就是当时自己根本就是被来人给放过的。

    他即想着自己进步之后再和刘浩大战一场，可真正事到临头，有感觉自己依旧没有任何把握。

    心中难面有些别扭。

    这让他忍不住去窥探火灵儿，也想要确定一下到底是不是自己思虑的那般，是不是那一个让自己十分狼狈的高手再次到来了。

    他这边一动，刘浩那里立马有了感知，脸上更是忍不住微微一笑。

    “一代仙王，也是有些道行的！”

    说是这么说，刘浩手中却也没有停止，抬手间，他在空中轻轻一点，整个空间就好似波纹一般散开，须臾就消散在天地之内。

    等变化刚刚完结，安澜的神识就到了近前，可他看到的，却是火灵儿在规规矩矩的种植桑树，宛若一个真正的采桑女一般，和此前也根本没有任何差别。

    安澜疑惑，但也没有立马收回神识，反而在火灵儿身上来回探查，特别是火灵儿手腕上那一根黑色发丝。

    他却根本不知，他此时所有的一切都在刘浩的双眼之中，就好似刘浩根本站在他身后看着他的一切所作所为。

    阶位带来的差距，也根本超乎了安澜所有的预料。

    哪怕作为完美世界近乎于天花板的修士，安澜在刘浩眼中，也不过是一个稍微大一点的蚂蚱而已。

    一直到安澜收回了所有关注，刘浩这才收回目光，脸上更是洒然一笑。

    他感觉或许换做柳神，还能感知不少，或许换做未来的十号，多半已经察觉到他所在的位置。

    “仙王临九天！这九天到底是那九个天？”

    “若是这般异象出现在洪荒，那又该如何？”

    “到底还是天地等级的差距也！”

    “倘若安澜这厮生在洪荒又该如何？”

    就连刘浩也不得不承认，安澜这厮倘若生在洪荒，也必然会是一个了不得的人物。

    反过来，洪荒等级很高，却很难让人族出现妖孽天赋者。

    这或许就是得失吧？

    不得不说，有时候越是艰苦的环境，也越是适合锻炼人族。

    洪荒那种只要稍微努力一下，就可能成仙之地，反而让人族缺乏更多的上进，说白了，还是被照顾得太多了，没有真正灭族之威，哪怕是敌人也少得可怜，往往出现危机之时，就有着无数仙神帮你挡下，在这样舒服的环境里，谁还会往死了逼迫自己？

