    

    拍摄的过程还是很简单的。

    基本上几个画面和几个动作，根本就不需要台词，这就简单的多了。

    演技？

    看什么演技，浪费时间，一个镜头最多拍两遍全过。

    至于白涛，本来面对着镜头还是会紧张的，但是没有想到原来拍戏这么简单。

    虽然陈骁会给他说这是小儿科，但是架不住这是他第一次拍戏啊。

    总之就是拍完了就想要迫不及待的想要看成片。

    王跃进说道：“哪有这么快，这个小视频看的人这么多，全部靠的都是后期制作，还要忙活一晚上，要到明天才可以看。”

    接着王跃进又问了一句：“想不想知道视频是怎么制作的呢？”

    然后的，白涛就屁颠屁颠的跟着王跃进走了，一直到晚上实在困得不行的时候才回来睡觉。

    第二天一大早，白涛刚一睁眼就快速的穿好衣服，要去王跃进那里。

    不过却刚准备出门就碰到了买早餐回来的陈骁，“忙着干什么呢？先吃饭。”

    要是自己一个人住的时候，陈骁怎么也不会起来这么早。

    不过既然起这么早，还买了早餐，那么当然不能够搁着放凉了。

    “哦。”

    白涛只能接过陈骁递过来的早餐，但是吃饭的速度明星快的不行，一口一个小笼包，又是要猛喝一口汤，但是却因为烫到了嘴而不断吸着冷气。

    “呵。”陈骁只能感叹，果然还是小孩子，不知道心急吃不了热豆腐吗？

    人家靠收租过日子的，每天会像你一个小孩子一样起得这么早吗？

    总算是吃完了饭，白涛只是扔下一句‘我吃好了’然后飞快的跑出去了。

    看样子，王跃进今天也别想要睡一个懒觉了。

    另一边的陈骁则是不紧不慢的吃完了早餐，然后开始编写着自己小说的大纲。

    白涛是渴望成就感的，陈骁也一样。

    只不过陈骁想要的更多的是一种心理的安稳，还有就是培养自己的文化独立。

    白涛的未来不能依赖于他，而他也不能仅仅依靠着前世的记忆。

    就像是上次喝断片的那次一样，自己就没有记住自己当时做了什么事情。

    虽然之后了解到，人在喝断片的时候，所做的一切事情并不会储存在大脑之中。

    也就是说，陈骁的记忆力当时并没有出现问题，只是大脑之中根本就没有这段记忆而已。

    但是这也足够让陈骁起到警觉。

    毕竟发生在他身上的事情说出来还是太不可思议，这种话说出来恐怕都没有人信。

    也更加没有人能给他参考。

    所以呢，还是要自立起来比较好。

    至少在教导白涛，又或者自己的孩子之类的，会比较有经验，也会能够更加的理所当然。

    不过呢。

    陈骁现在确实是够难的，真正的想要写一部有内涵的小说，还真是够难的。

    到了现在，他还没有从头开始动笔，只是零零碎碎的写了不少的片段。

    就在这时，陈骁的电话响了起来，看了一下手机，是郭南山打来的。

    说起来，当时参加完九州聚会之后和郭南山的一番交谈还是让陈骁受益良多的，虽然郭南山并不擅长这种魔幻风格，但是一通百通，还是让陈骁学到了不少。

    接通了电话，郭南山说道：“陈骁，你不是在写魔幻现实题材的书吗，最近倒是有几个国际性的作家交流会，你是可以去参加一下的。”

    “作家交流会？”

    陈骁一愣，这倒是可以过去看一看的。

    国内写魔幻现实主义的人也不少，但是毕竟只是发展阶段，相比于国外的这些已经达到巅峰的肯定是有不同的。

    如果能够和那些魔幻现实主义作家交流一下，应给能够学到不少东西。

    而且，好歹自己也算是一个略有名气的作家了，所以就算是过去请教，那也只是算作交流。

    “是的，就比如十二月份的哥伦比亚，还有就是半个月后的巴黎，这都是很不错的选择。”

    郭南山又说道：“不过啊，我还是推荐你到哥伦比亚去，到了那里你肯定能够收获不少。”

    “咦？”

    陈骁问道：“半个月后的巴黎？”

    郭南山说道：“是啊，那也是基本上每年都会举办一次的作家交流会，也是最著名的，不过我还是推荐你去哥伦比亚，虽然哥伦比亚的规模比较小，但是也最适合你。”

    为什么郭南山强烈推荐陈骁去哥伦比亚，那就是因为那里的魔幻现实主义小说最为丰富。

    不过呢，陈骁却是一笑，说道：“我要去巴黎。”

    “啊？”

    郭南山有些错愕，不过还是劝道：“陈骁，虽然巴黎会有很多著名的作家会参加，但是对你来说终究还是不那么好。”

    陈骁说道：“我刚好到巴黎还有事，而且，既然是最著名的作家交流会，那么肯定也可以收获不少东西。”

    至于陈骁为什么要一直到巴黎呢？

    那还不是林长风的演唱会开到了巴黎。

    但是这又跟陈骁有什么关系呢？

    那就是因为白依依也会过去。

    是的，没想到他和白依依第二次行程撞到了一起，这就是缘分啊。

    但是他不知道的是第一次到美国的时候，只是白依依特别申请去的美国而已。

    而现在，和当时的情况又有些反过来。

    而且巴黎更是国际性的大都市，这又是国际知名的作家交流会，那么又未必会不如去哥伦比亚。

    既然陈骁这样说了，郭南山也就没有再坚持。

    “对了。”陈骁说道：“这种交流会都要邀请函的吧？”

    郭南山说道：“作家协会有，我叫他们给你送一张就好了，这都是小事。”

    陈骁一阵沉默。

    院士的头衔就是这么牛，能把一个协会当成跟自己家一样。

    挂断了电话，陈骁又突然有了开篇的想法，在电脑上尝试着写道：

    “每当亲人过世，在七天之后下葬那天，都会剪下逝者的一丝头发，然后缠绕在村子里的树枝之上，而南村头的那棵树又是最好的选择，这不是因为这棵树距离墓园过近，而是因为……”        

