    第95章 聋老太太是保险符

    众所周知，许大茂跟聋老太太的关系并不好。

    许大茂看不惯聋老太太偏袒傻柱儿。

    聋老太太则是看不上许大茂的为人。

    聋老太太曾不止一次地说，许大茂也就是生在现在，要是生在抗日期间，那他，妥妥的就是汉奸哪！

    娄小娥是许大茂的妻子，向来跟聋老太太关系也不咋的。

    可是，为什么就一下子关系好了起来呢？

    而且，还是如此之好。

    这太让人不能理解了。

    “晓娥，你怎么跟老太太……”

    秦淮茹帮着娄小娥拿回了肥鸡肥鱼，娄小娥也就很轻松地拿回了瓜子糖果，看着娄小娥，秦淮茹就问道。

    只不过，她也就突然间意识到，这么问，是有问题的。

    她是要问，娄晓娥怎么就跟聋老太太这么亲近了？

    可是，如此发问的话，岂不是等于明说，娄晓娥跟聋老太太的关系，在此之前是不好的吗？

    当着人家的面儿，如此发问，显然是会让人家尴尬的。

    说不定人家就会恼怒，斥责她不会说话。

    而她，也是觉得自己能问出这样的问题，是自己太低级了。

    所以她就只是把话说一半儿，说不下去了。

    娄晓娥是何等冰雪聪明的女子？

    尽管秦淮茹话没说完，但这话的意思，她却已经是听出来了。

    “你是想问，我跟老太太的关系，为什么一下子变得这么亲近了吧？”

    娄晓娥笑吟吟的，富态的脸蛋儿上笑靥如花，偏过头，看向聋老太太，口中则是继续说道：“其实，我跟老太太的关系，一直都是挺好的。”

    “可不是嘛！娥子打从住进来，就跟我关系很好。时常给我送吃送喝，关键，娥子还特别会做人，知道我跟她男人许大茂不对付，她每次来我这里，都是挑没人儿的时候来。”

    “这就顾全了她男人的面子，又不让我老太婆为难，别人呢，甚至于都不知道我跟她关系好。她是个会为别人考虑的。”

    聋老太太接过话来说道，赞誉之意，可谓是满满都是的。

    娄晓娥的确是从进入这个院子的那一天起，就对聋老太太特别在意了。

    这倒不是因为别的，也不是因为什么尊老敬老的美德，而是出于一种策略的考虑。

    聋老太太在这院子里，那可是无人敢惹的存在。

    管你什么刘海中、许大茂、贾张氏，平常再怎样骄横跋扈，目中无人，面对着聋老太太，那都得惧怕，服服帖帖。

    在这院子里，聋老太太俨然就是辈分最高，影响力最大的那个人。

    甭管谁得罪了她，她也不打，她也不骂，就只到你家去坐着，你就不得不屈服了。

    你做啥她吃啥，你睡哪里她就抢过来睡，再严重点儿，就把你家弄得跟猪窝一样，就问你怕不怕？

    你对她，一不敢打，二不敢骂，就只能给她供起来，活脱脱就是供着一个活祖宗。

    就问你怕不怕？

    你说打她？

    好了，你就打吧，打伤了，你给问医请药，打死了，那就更好，直接是给她发殡送终吧！

    就这还不算完，还得要接受官府的审判。

    所以就问你，你一个升斗小民，承受不承受得起这样的后果吧？

    聋老太太的惹不起之处，就在这里了。

    院子里的人，对此也都认识得很清楚。

    因此，各家各户，每一个人，对这老太太，那都不得不敬着供着。

    不求别的，只希望这老太太别跟自己闹，那就是烧高香了。

    “这老太太不是极好的护身符吗？”

    娄晓娥得知了聋老太太的影响力的那一刻，一下子就意识到了老太太的价值所在，就在心里暗暗地想道。

    别人都认为聋老太太是麻烦，又惹不起这老太婆，所以就只能是对聋老太太礼让三分，然后，敬而远之。

    也就是不得罪，不靠近的策略。

    以此来保证自己和自家不惹麻烦。

    这自然不失为一个办法，但是，这也有一个非常明显的缺点。

    那就是没办法得到聋老太太的保护与帮助。

    不要小看了聋老太太的能力和作用，何雨柱要不是靠着她的保护，绝对是不敢在这院子里肆意横行的。

    以至于都到了大闹全院大会，顶撞问事大爷的程度了。

    要是没有聋老太太做后盾，易中海一大爷的位子，也是别想坐稳了。

    易中海每次遇到摆不平的事儿，拿捏不住的人，不都是给自己老婆使眼色，让她去后院儿搬请老太太吗？

    只是可惜，太多人最怕的是惹到聋老太太，给自己弄来摆脱不掉的麻烦。

    却是很少有人发现，这聋老太太的影响力和作用。

    这只能怪大多数人的眼光了。

    他们是没有那样的眼光发现这一事实的。

    但是，娄晓娥肯定是不缺这样的发现的眼光的。

    她的父亲娄半城，那可是一位极大的商人，说是富可敌国，自然是夸张太过，不可信。

    但若说是富甲一城，这却是不争的事实。

    一个人，能有这样的作为和成就，产业做得如此之大。

    不问可知，其眼光、能力、手段，那都不是一般人可比的。

    娄晓娥在娄半城的身边长大，耳闻目染，潜移默化，得到的指点与启发，哪怕就是一丁半点，那也是会让娄晓娥在普通人中脱颖而出的。

    这也正是她能发现聋老太太价值所在的原因了。

    “许大茂并不绝对可靠，虽然我有把握拿捏住他，但也有必要再给自己贴一张保险符。”

    娄晓娥正是把聋老太太当作保险符来对待的，只要许大茂胆敢突破协议规定，干出伤害她的事情，那么，不出这院子，她就可以找到制衡许大茂的人。

    这就等于是她给自己身上又贴了一张保险符了。

    而这保险符，正是聋老太太。

    跟聋老太太拉近关系，同时还是娄晓娥的避险之举。

    这是为了以防万一。

    她从家里带回了太多的金珠宝石，至于那明晃晃的小黄鱼，相比之下，都是最为普通平常的了。

    说是价值连城，毫不夸张。

    她许诺了给许大茂小黄鱼，并且给出十一条之多。

    足够许大茂下半辈子生活的了。

    许大茂得到了这样巨大的好处，又是深知娄家的势力和影响之大。

    不敢招惹她们娄家。

    这些日子以来，倒是对她还算守规矩。

    并没敢胡来。

    可是正所谓财瓣儿动人心。

    而许大茂又是一个心怀贪婪的人，在这些日子的相处中，娄晓娥也是越来越感受到这一点。

    万一许大茂哪天起了歹心，要侵吞她带回来的那些金珠宝石，那可该怎么办呢？

    或者发生了什么意外情况，她带回的那些金珠宝石，被人发现，尤其是被官府发现，要抄没了！

    尤其是这后一种情况，就更为可怕。

    不得不加以防范。

    这就需要未雨绸缪地加以应对。

    “只要我跟老太太关系好的话，万一有这样的事情发生，我就可以把金珠宝石转移到老太太那里去。”

    娄晓娥也是有着这样的一个心思在，只不过，这个心思，她是不会告诉任何人的。

    (本章完)

