    李定国本就是个军事天才，尽管是在人生地不熟的英吉利，但好在英吉利不大，且早前有锦衣卫做好了情报准备，所以也就更加妨碍不着他展示自己的军事指挥艺术。

    再加上，远在英吉利，山高皇帝远，没有朱由校和卢象升等大佬在上面操控，对他的束缚又小，也就更加有利于他的充分发挥。

    如今的李定国才能游踪不定地骚扰英吉利的一座又一座城镇，搞得查理一世和克伦威尔等人是晕头转向。

    再加上英吉利的城镇素来没有城防意识，只有城堡厚实而已，但单靠城堡厚实没有守城经验自然抵不住李定国各种经过历次作战积累的攻城方式。

    两个帝国的军事家在这个时空展开了比拼，然而明显克伦威尔落了下风，他至始至终都没有想到大明的李定国会这么玩，占一座弃一座又占一座，逼得你到处跑，不得休息。

    克伦威尔或许是跑晕了，也或许是除了在原本历史上名气要比李定国大点外军事才能真的比不上李定国，因而他没有意识到李定国虽然在到处乱跑，但事实上也是有战略方向的。

    因为若是克伦威尔仔细研究一下地图会发现，狡猾的李定国其实是在向英吉利首都伦敦靠近。

    一周以后，就在克伦威尔刚要到达伯明翰时，李定国已经长驱直入，占据了艾尔斯柏林。

    且在突然间，又转移到了赫特福德。

    而这里，离伦敦已经是咫尺之遥！

    查理一世此时也慌了，他可没想到这支大明军队就跟幽灵一样到处乱窜，如今居然窜入了伦敦附近。

    但偏偏所有精锐都在苏格兰地区，唯一负责伦敦守卫的皇家陆军精锐又在克伦威尔手里。

    查理一世一面命集合城内仅有的数千内卫部队调集火炮并临时募集平民组建军队加强城防，一面紧急诏令克伦威尔和苏格兰的部分军队回援伦敦。

    然而，李定国却在伦敦郊外在击溃一部分英吉利陆军后就下令暂住休息，暂停了攻击。

    不过，查理一世也不再敢去招惹这支装备精良的大明军队，都龟缩在城内不敢动。

    李定国干脆带着他的人在伦敦郊外休整，他们也不担心有人来攻，反正现在这些英国佬都被吓破了胆，一个大明士兵都能追着他们数十个人跑。

    不过，作为一个军事天才，李定国自然不会满足于此，在他带着克伦威尔到处跑的时候已经在琢磨在下一步的军事战略，同他几个手下建议借此直接占据伦敦以建大功的头脑已然发热不同，他此时依旧很冷静地分析着敌我态势，并亲自在路途中记着各处地标，寻觅着最好的战争方式。

    “难怪陛下说这些欧罗巴的军队不太喜欢诡异狡诈的作战方式而多以大规模大歼灭为主，这欧罗巴到处是平原，自然无法玩什么三十六计，但无法玩并不代表不能玩，今日本官就让这些英国佬瞧瞧什么叫做出其不意！”、

    李定国将嘴里的草根一吐，就站起身来，拍了拍身上的泥土，吩咐道：“吹号，集合，全军原路退回进之前经过的那一片草深树密的林子里，在那里等兔子来！”

    克伦威尔很是气急败坏地纵马疾驰着，他很郁闷，他没想到这些东方军队竟如此可恶，居然神出鬼没的出现在伦敦市郊，这要是把伦敦给占了，他就将从民族英雄变成民族罪人，所以，在刚刚收复伯明翰后，他也顾不得他麾下的人马早已是疲惫的不行的现实情况，而不顾部下的反对依旧急令回援伦敦。

    他的部下官兵也很郁闷，感觉自己主帅就跟弱智一样，除了带着自己到处跑一样，也没别的办法，敌军没有抓到一个，自己倒是累的够呛。

    克伦威尔的马突然嘶吼一声然后直接倒在了地上，并口吐白沫，显然是直接累死了过去。

    连带着克伦威尔也被摔倒在地，狼狈不堪地跌跌撞撞地站起身来，气喘吁吁地继续往前走。

    而李定国这边，大明内厂旅早也挖好了战壕，设置好了障碍，还睡了个美美的觉。

    此时的英吉利帝国还没有进入工业化时代，大规模的污染还没到来，因而空气倒也清晰，绿意盎然，让人仿佛真的置身童话世界一般。

    李定国此时也坐在一被他临时占据的庄园里，抚摸着攀附在窗边的爬山虎，很怡然自得地眯着眼养神，即将到来的一仗他已经是志在必得，等到克伦威尔的大规模人马出现后，他才挥了挥手：“打吧！”

    顿时，庄园对面丛林里响起枪声无数，而夹杂在庄园和丛林之间的大道上的克伦威尔的官兵猝不及防下被放倒一大片，同时在庄园各处负责伏击的大明军队也朝下面投掷着燃烧弹和劫掠而来的火油。

    但克伦威尔的许多官兵实在太累，见此直接就坐在了地上，连逃命都难得逃，因为他们实在跑不动了。

    只有克伦威尔和他的几个亲兵因为骑马没有多累的缘故，硬是拼着最后一丝力气滚进麦田里，然后仗着他们对本国地理的熟悉抄近路回了伦敦。

    而克伦威尔的三万精锐自然全都报销在这里，整整三万人马被李定国全歼，不过实际打死打伤的人比较少，因为李定国的内厂旅还没开枪一刻钟，这些精锐就直接举起双手投降。

    在外作战，自然是没必要收俘虏的，李定国便命所有人上刺刀，将这些英吉利士兵一个个刺死，没人反抗，他们已经变得麻木，不知道什么是反抗，最多就是求饶，但强者面前，求饶是没有用的。

    好在苏格兰的军队赶回了伦敦，尽管克伦威尔的精锐全被大明内厂旅给歼灭，但查理一世还是松了一口气。

    不过，李定国并没有打算让他查理一世安生，在全歼了克伦威尔的军队后就立即神出鬼没地出现在了格雷斯。

    这一下子就将查理一世吓得更加不轻，因为格雷斯离伦敦更近！

    ……

    与此同时，黑娃的大明远洋舰队也是肆无忌惮地在英吉利的海面上耀武扬威着，在炮击利物浦后，就直接绕过安格尔西岛，突然出现在锡尔迪金！

    并对锡尔迪金一番狂轰滥炸！

    还派海军陆战队攻占了威尔伯公爵的庄园，杀了正在举办酒会的威尔伯公爵和十余名英吉利王公大臣后，直接开向了塔尔塔伯特港。

    英吉利海军闻讯后忙赶了过来，但却被直接击沉三艘主力舰，且狼狈而逃，而大明远洋舰队便继续炮轰塔尔塔伯特港，并直接一把火烧了这座城港的所有渔船。

    紧接着，大明远洋舰队又炮轰了特鲁罗和普利茅斯！

    大明舰队继续东进，且成功占据多切斯特！

    俘虏多切斯特一干英吉利贵族官员数十人，且直接投进了大海。

    然后，查理一世慌忙之下，调集重兵准备在三角口怀特岛阻拦住大明远洋舰队，但大明远洋舰队直接绕了个大弯，在李定国于陆地上全歼克伦威尔所部的同时则兵抵罗切斯特！

    大明远洋舰队在李定国出现在格雷斯时也已进入泰姆河内河区域！

    而整个泰姆河的防御对于大明远洋舰队而言也是形同虚设，汤河号作为急先锋直接冲了进去，几乎没有任何舰船敢于底单，岸上火炮也是毫无作用，相反，两侧火炮到能轻易地摧毁着伦敦城的城堡。

    李定国的军队击溃了苏格兰的援军并进抵伦敦市郊外，且到达了斯特拉特福德。

    查理一世怕了，所有的英吉利的王公贵族们也怕了，他们没想到这大明军队如此可怕。

    眼见着伦敦就要沦陷，整个英吉利面临被覆灭的危险，尽管现在伦敦城内也已集合了不下十万的军队，且源源不断有各地的援军赶来，包括滞留在爱尔兰和苏格兰的海军，但这些王公大臣们可不敢让他们的坛坛罐罐被动打碎在伦敦城，使得他们安逸的生活变成一片废墟，尤其是帝国的顽固派们，他们开始趁机攻讦克伦威尔，说是他惹怒了东方那个帝国才落得今日的局面。

    查理一世最终听从了爱德华亲王的建议，在自己王宫举起了白旗，并向李定国和黑娃都表示了投降求和的意思，顽固派的代表爱德华亲王也得到查理一世的准予开始代表英吉利请求和大明远洋舰队谈判。

    按照朱由校的指示，大明远洋舰队和内厂旅的兵力和后勤的供应是不能长时间占据英吉利的，而且现在也没必要破坏斯特亚特王朝的统治根基，帮助英吉利的资产阶级革命，最多把克伦威尔以后发动资产阶级革命的有生力量给歼灭掉。

    李定国实现了这一战略任务，因而黑娃和李定国都同意了查理一世的投降请求，且也都停止了军事进攻。

    不过，因为朱由校之前早已预案声明，即考虑到黑娃和李定国都还不能全权代表大明帝国与英吉利谈判，因而特地告诉李定国和黑娃在逼迫查理一世投降后可单方面签订停火协议，且须等朝廷要员来才可开启正式的谈判。

    这也并非是朱由校不信任这李定国和黑娃或者不信任他们的能力，因为这两人都是军人，只在乎占据地盘与歼敌数量并符合朱由校的利益需求，而朱由校要派来谈和的人必须知道大明现在在英吉利的利益需求，不仅仅是经济方面还有政治和军事方面。

    这里面，杨嗣昌自然是一个很好的选择，更何况他自己也是鸦片贸易的受益者，所以也不用担心他不会不坑这英吉利斯图亚特王朝一把。

    于是，接下来便进入了一段漫长的等待期，李定国的内厂旅就驻扎在斯特拉特福德镇，并与英吉利签订了单方面的暂时性停火协定，一应后勤都由英吉利方面供应。

    大明远洋舰队则退至蒂尔伯里，且也由英吉利方面供应生活所需。

    而这些事都由爱德华亲王负责，这位爱德华亲王算是英吉利的鸦片大咖，倒也巴不得现在这样，且对大明素来有好感，因而现在也会没事找事的去巴结李定国和黑娃两人，甚至还时不时的邀请这两人去他的庄园聚会。

    王光亭和曹时文在李定国和黑娃的军事压力下也被放了出来，且直接就住进了爱德华亲王的庄园里接受治疗和休养，如今也恰巧在这里和李定国和黑娃会面。

    王光亭和曹时文对于克伦威尔恨得是咬牙切齿，但对这位面目和善的爱德华亲王倒是颇有好感，因为爱德华亲王不但亲自送他们钱还把自己十六和十八岁且如花似玉的女儿也送给了他们，这王光亭和曹时文还因此成了连襟。

    李定国和黑娃的待遇自然比王光亭和曹时文更好，也尝到了洋马的滋味，喝了不少名酒，甚至还在爱德华亲王陪同下骑马去伦敦王宫游玩了一圈，还见了查理一世，尽管查理一世心里很憎恶他们，但也还是不得不保持笑脸相迎，李定国还直接拐跑了一位公主，逼得人家查理一世也只能成全这秦晋之好。

    黑娃见这些人都有了洋马，自然也不敢落单，便也更加积极地出入各大英吉利王公贵族的家中，最终居然傍上了一大主教的情妇，逼得那大主教也不得不忍痛割爱。

    就在大明的这几个在英吉利的官员荒诞不经地生活时，官居一品的内阁大学士并且是军队系统前三号人物的杨嗣昌也乘坐着于谦号最终在天启二十五年三月抵达伦敦。

    除了查理一世借故抱病和克伦威尔也同样称病以外，几乎所有的英吉利王公官员都出来相迎，其中为首的自然是倡导和平友好的积极人士爱德华亲王。

    身着御赐斗牛服，腰缠玉带，头戴云纹乌纱帽，气宇轩昂的杨嗣昌心情不是很好，犹如上面要债的债主一般一直板着脸，并没有给这些英吉利的王公贵族什么好脸色。

    自己名下的杨氏公司上十万斤价值上百万银元的烟土被这群英夷销毁，换谁也不会心情有多好。

    爱德华亲王嬉皮笑脸地躬身前来打招呼，但杨嗣昌也只是哼了一声，什么也没说，一下舰船，他就神色地严肃地朝明显已经发福的黑娃和李定国以及王光亭和曹时文四人走来：“你们受苦了。”

    黑娃和李定国两人不由得红了脸，这段时间两人不是睡女人就是享受美酒佳肴，倒也没有受苦一说，即便是王光亭和曹时文此时也不好再说什么。

    