    “姐姐，在保持战力的情况下，现在你最多还能分出几个影分身？”

    虽然几千米外的村庄烈焰冲天，但日向无夜却不得不静下心来思索各种方案。

    这个村子已经很难救下几个人了，他现在要考虑的是之后他们的动向。

    很明显这只是对方的一次警告，接下来他们还会继续寻找村庄，一个个杀戮过去，直到他和辉夜放弃优势去决战。

    “我的查克拉量所剩不多，要保持战力，再分出两个影分身就是极限。”

    辉夜在他身旁半蹲，看他捏着眉头沉思，眼底悄然闪过一抹温柔。

    先前短暂的争执对他们来说，不仅没有拉远心里的距离，反而让彼此靠近许多。

    在对方受重创这样的假设下，他们瞬间体会到了彼此的重要性，也体会到了自己在对方心中的地位。

    所以，不会再不顾自身安危。

    “2个影分身，要牵制7个上忍，不够…”

    日向无夜自言自语着，目光没有焦距，完全没有注意到辉夜的眼神变化。

    “牵制吗？也许可以用分身来，那样查克拉消耗少一些。”辉夜轻声提醒道。

    “分身是要你分心操控的，对精神力消耗太大，如果同时操控5个分身，姐姐可以支持多久？”无夜抬起头来。

    辉夜稍稍歪头，想了想道：“大概…5分钟。”

    还好无夜的心思都在战术安排上，没有看到她呆萌的歪脑袋，不然…前功尽弃。

    “5分钟…勉强够，但是太冒险了…”

    他又垂下头，各种可能性在大脑中纷乱闪过。

    “除非在分身支撑不住的时候，最后再给他们来一下，怎么做才好…”

    “等等！我怎么忘了这招阴人术？”

    日向无夜忽然露出的诡异笑容让辉夜吓了一跳。

    “无夜？你没事吧？”

    她忍不住摸了摸无夜的额头。

    “没事啊…”

    日向无夜顺势将她的手抓进手里，眯起笑眼：“我只是有好主意了…”

    说着，他似毫无所觉的抬起她的手来，轻轻放在嘴边一吻。

    温凉如玉。

    辉夜：“……”

    “你想怎么做？”

    看无夜毫无做作的神情，她也只能毫无烟火气息的把手抽了回来。

    这融入日常的小暧昧…太撩人了…

    “姐姐，我只是差点忘了，我不光是氪命玩家，还是氪金玩家来着…”

    “你听我说，接下来这么办…”

    听完日向无夜小声嘀咕的战术，辉夜的雪眸都瞪大了几分。

    “这么阴险…”

    她瞥眼看无夜：“我一直以为你行事光明磊落，原来是看错了…”

    “这可不能怪我，不是我开发的这招。”无夜叫屈。

    “那是谁发明的？”辉夜追问道。

    “那是一打七…咳咳。”

    无夜突然想起来宇智波鼬还没出生，只能愁眉苦脸的又把话收了回去。

    “没错，就是我想出来的…”

    唉，论阴人，谁有鼬强啊。

    无时无刻开着写轮眼，是为了不管谁过来都能先甩一个幻术，连蛇姨都中了这招。

    他的手嘛，一直收在衣服里，那是为了偷偷的结印，谁让他会单手结印呢，冷不防就能丢个忍术，不知道的还以为他不需要结印。

    觉醒的万花筒也是曲巴的，新鲜忍术层出不穷，总是能从裤裆里掏出个新玩意儿来，底牌无数。

    月读、天照、须佐、十泉剑、八尺镜、伊邪那美…

    这货绝对是最阴的，也不知道跟团藏比谁更阴。

    …

    “领队，这个村子已经没活人了。”

    烈火燃烧的村庄里，9个砂隐上忍无所谓的走着。

    “那就去下一个村子，我就不信整天把大义挂在嘴边的木叶忍者会不管平民死活。”

    领队上忍蝎父挥了挥手，其他人便跟着他跑起来，向另一处村庄跑去。

    “小心！来了！”

    但刚刚跑了一半的路程，蝎父忽然神色一变，不无惊喜的叫了起来。

    “嗖嗖嗖…”

    这时，他们脚下忽然有道道漆黑的封印术式冒出，咒缚术发作，令他们的身体僵硬。

    随后，数十张起爆符亮了起来。

    “轰轰轰…”

    一连串的爆炸声传开，就像地雷网被引爆。

    “唰唰唰…”

    但那炸开的烟雾中，九道身影四散逃开，任何一个都没在起爆符爆炸中受伤。

    上忍的反应速度不是中下忍可比的，在咒缚术式冒出来的一瞬间，他们就已经调动查克拉挣脱。

    而起爆符的爆炸是先亮一下再炸开，这亮一下的瞬间就足够上忍们判断出爆炸位置，然后及时避开。

    但这一次的预设埋伏也达到了日向无夜想要的效果，那就是把他们分开。

    “唰唰唰…”

    六个辉夜的身影进入场中，迅速切断了这些上忍之间的配合。

    “别乱！分身而已！尽量靠拢！”

    蝎父和蝎母两人依然凑在一起，哪怕是起爆符也没让他们分开。

    而这时，辉夜本体已经出现在他们身前。

    “正面决战，你死定了。”蝎父眼神森然道。

    砰砰砰砰砰砰。

    他和蝎母同时取出卷轴来，在身边召唤出6个傀儡。

    它们看上去制作非常精致，大概是他们的杀手锏。

    辉夜的神色也变得严肃许多。

    “轰轰轰…”

    大战爆发，战场中被切割成七八块，上忍们各自为战。

    但没过一会儿，让砂隐上忍恶心到头疼的情况又出现了。

    那就是日向无夜的潜在地下的几个分身。

    他啥也不干，就专盯着操控傀儡的查克拉线下手。

    分身从地下一个冒头就切线，切完没等对方反击就再次缩了回去。

    如果有感知忍者，他们还能针对无夜的土中潜航进行反击，但现在只能两眼一摸瞎，根本没法应对。

    这种情况下，几个傀儡师实力大减，辉夜的分身也就能暂时拖住这七个上忍。

    虽然不可持久…

    而蝎父母这边却没那么好对付。

    只见他们双手唰唰唰的飞舞，哪怕有查克拉线被无夜切断也会瞬间接上，而且反击极快。

    无夜两个分身还没缩回地下就被毒针刺中，砰的一声化作泥土。

    “查克拉手术刀虽然好用，但并不是无解的，那个小鬼支撑不了多久，而你一个也不会是我们的对手，愚蠢的木叶忍者。”

    蝎父母对辉夜展开地毯式傀儡围攻大操作，一时间整个场中都是傀儡在飞舞。

    他们甚至有余力说话来打击辉夜的信心。

    但辉夜那双冰眸毫无变化，手下也没有任何失误，仅凭白眼和体术，就躲开了6个傀儡的种种攻击…

