    “楚叔叔，没有其他事情的话，那我先去学校了？”

    　　

    　　林逸该说的也都说了，剩下怎么处理就是楚鹏展的事情了。

    　　

    　　“好。”

    　　

    　　楚鹏展点了点头：“今天的事情，不要给瑶瑶说了，我不想她太困扰。”

    　　

    　　“放心吧楚叔叔，我不会乱说的。”

    　　

    　　林逸站起了身来，准备离开。

    　　

    　　“李福，你送小逸去学校吧。”

    　　

    　　楚鹏展对一旁的福伯吩咐道。

    　　

    　　“好的，楚先生。”

    　　

    　　福伯点头应下。

    　　

    　　“不必了，我自己在楼下拦个出租车就可以了。”

    　　

    　　林逸连忙说道，他打算去一趟药店的，也不想福伯跟着，有些事情，他也不想别人知道的太多。

    　　

    　　“那也好。”

    　　

    　　见到林逸这么说，楚鹏展也没有坚持：“在我解决公司的麻烦之前，瑶瑶的安全就拜托你了。”

    　　

    　　“呵——”

    　　

    　　林逸挥了挥手：“楚叔叔，既然我的任务和楚小姐有关，我自然不会在正式执行任务之前让她出事。”

    　　

    　　楚鹏展点了点头，随即微微叹了口气。

    　　

    　　原本自己还觉得这事儿是便宜了林逸，但是现在看来，林逸似乎对楚梦瑶并不太感冒啊？

    　　

    　　也不知道父亲是怎么安排的，不过不管了，他怎么说就怎么做吧。

    　　

    　　“李福，你一会儿去通知行政部，让他们准备一下会议室，下午我要召开董事会！”

    　　

    　　楚鹏展之所以在林逸拒绝让福伯相送之后没有坚持，也是因为他有事情要福伯安排。

    　　

    　　“好的，楚先生。”

    　　

    　　福伯点了点头，快步的出了楚鹏展的办公室。

    　　

    　　楚鹏展虽然有专职的秘书，不过很多事情却并不能让秘书知道，只有福伯这个心腹才行。

    　　

    　　所以很多情况下，福伯也充当了秘书的角色。

    　　

    　　走出了鹏展大厦，林逸随手拦了一辆出租车。

    　　

    　　“小伙子，要去哪儿？”

    　　

    　　上了车后，司机压下了计价器的里程表，问道。

    　　

    　　“师傅，您知不知道哪里有批发中药材的？”

    　　

    　　林逸对松山市的地形不熟悉，不过一些老出租车司机却是活地图，对市里面各行各业的东西了如指掌。

    　　

    　　“哦，你是说中药，那种树枝草棍的散装的，还是制好的中成药？”

    　　

    　　司机不知道林逸要买哪一种。

    　　

    　　“呵——”

    　　

    　　听了出租车司机的形容林逸不由得哑然失笑，中药在很多普通人眼中，其实就和树枝草棍差不多：“散装的那种树枝草棍！”

    　　

    　　林逸也不纠正这些，毕竟人家不是专业的，反正能听得懂，交流没有障碍就好了。

    　　

    　　“要说批发的话，这个要去桥南村中药批发市场。”

    　　

    　　司机说道：“不过并不在市里，去的话要大半天的车程呢，如果你要买的少的话，可以去比较大的药房，也比较全的。”

    　　

    　　林逸一听司机的话，也就放弃了去批发市场的打算，至少目前是不用去的，在药店先买点儿现用也可以，于是道：“那您就帮我找一家大一点儿的药房吧。”

    　　

    　　“这个容易。”

    　　

    　　司机说着就发动了车子。

    　　

    　　拐了几个弯儿，车子就停在了一家大药房的门口，看来司机也并没有绕远兜圈子，计价器上显示的还是起车费。

    　　

    　　林逸付了车钱，道了声谢，就下车向药房里面走去。

    　　

    　　进了药店，林逸就感叹，看来不管到了什么时候，医药都是一个很赚钱的行业，大白天的药店里就这么多人在买药，很多常用药售药的柜台都已经围满了人。

    　　

    　　不过林逸要买的是中草药，买这种东西的人比较少，将手中早已列好的单子递给了售货员，售货员给林逸开了票据，让他去交款。

    　　

    　　而林逸需要的中药类目繁多，称重的话也要一会儿，好在没有其他的顾客，林逸趁着售货员称重的空当，随意在药店里面转了起来。

    　　

    　　“金创药。”

    　　

    　　一个声音引起了林逸的注意。

    　　

    　　金创药？

    　　

    　　林逸一愣，还有这种药？

    　　

    　　所谓金创药，金，指的是刀具等金属物件，在古代，伤人最多的应该就是兵器了，所以金也代指兵器，创是伤口的意思。所以金创药是指专门治疗刀伤等兵器金属伤势的药，功效是止血、镇痛、消炎。

    　　

    　　只是，金创药只是古代的一种叫法，现在好像没有什么药叫金创药了吧？

    　　

    　　“没有了，卖完了。”

    　　

    　　售货员面无表情的回答了之前那个人。

    　　

    　　林逸看了一眼，问药的是一个黑衣女孩子，头上戴着一顶海军帽，帽檐压得很低，无法看清她的容貌。

    　　

    　　在得到售货员卖完了答复后，女孩子没有说什么，转身就离去了，不过步履却有些蹒跚……

    　　

    　　突然，林逸的目光定格在了女孩子的脚下，那女孩子走过的地面上，拖着一道鲜明的血迹，显然是顺着裤脚流淌下来的！

    　　

    　　只是在这人来人往的药店中，并没有引起什么人的注意，那道血迹也很快被来回行走的人踩没了。

    　　

    　　林逸之所以注意了一下这个女孩子，一是因为她口中的金创药让林逸有些好奇，二是因为，林逸在她的身上，察觉到了一丝同类的气息——杀气。

    　　

    　　杀气这个东西很玄妙。

    　　

    　　杀气其实是动物之间在攻击对方时候所发出来的一种信号，这种信号需要“第六感”来察觉！

    　　

    　　有人曾经做过这么一个实验，把一只森林中的野猫和一只老鼠，放在一个箱子里面，中间用两块隔音的薄板隔开。

    　　

    　　两块板距离不是很远，然后消除气味，并且互相也看不到对方，结果猫似乎感觉到什么，想穿过那块板似的，不停的用爪子抓那块板，而老鼠却在蜷缩另一旁，可以看出来感觉到猫感觉到老鼠就在隔壁，老鼠也感觉到了猫，但是猫和老鼠之间是怎么感觉到了对方呢？

    　　

    　　科学家的解释，这也许就是动物的五感以外的第六感！

    　　

    　　也就说不是通过耳朵，鼻子，眼睛等来察觉对方，动物可以通过第六感来感觉天敌或是别的想攻击自己的动物所散发出来的一种信号；这种信号可以解释为“杀气”。

    　　

    　　其实人也有第六感，只是人常久的脱离自然，这种感觉慢慢弱化。

    　　

    　　但是却也还是有一些感知力比别人强的人却依然保留了这种第六感！

    　　

    　　比如说那些战场上的老兵往往能感觉到对面是否有埋伏的敌人，或是那些一辈子都生活在森林里面打猎的猎人，这些长久穿越生死的人，能够慢慢的激发这种感觉。

    　　

    　　<!---->

