    

    
                “烤鸭来喽~”服务员端来一盘切好的烤鸭，还有黄瓜丝，葱丝，甜面酱等等。

    
                服务员见苏御身穿得体，气质不凡，笑着说道：“先生，像您这样的人物，为何要来这里吃烤鸭啊。”

    
                “哦？你认为我应该去吃什么？”苏御反问，对服务员的问题，他并不恼怒，也没有不耐烦，有时，有人和自己聊聊天是一件不错的事情。

    
                特别是他前不久拿到了大华国官方的三件宝物。

    
                服务员是个半大丫头，听到苏御反问她，搓了搓手，露出了两个小酒窝。

    
                “我听说，大人物都是吃灵兽肉，喝的琼浆玉液。”

    
                “有些人，的确喜欢吃那些。”苏御温和的摸了摸她的小脸蛋。

    
                他在一二三品的时候，也在吃那些东西，灵兽肉内有丰富的灵气和各种营养物质，对修炼和成长有大好处。

    
                社会上，只有那些有钱人才能从小吃灵兽肉，日积月累下，能够轻微改善人的修炼资质。

    
                这就是为何，有钱人后代的资质都不会弱的离谱。

    
                现在的他已经很少进食了，六品境界已经可以辟谷，摆脱对食物的依赖。

    
                进食之后就要排泄，至于那种别人说的，通过皮肤排出去的方法，他有些抵制。

    
                还有一些人就是直接用道韵泯灭体内的脏东西，打破能量守恒。

    
                他很少进食的原因则是每天沉浸在修炼和双修中，哪里有时间吃东西。

    
                双修修到腰子疼，还有谁？

    
                拥有十二祖巫血脉的他，腰子都隐隐承受不住，可想而知双修的频率和时间多么恐怖。

    
                服务员小姑娘红着脸跑开了，不一会就提着两瓶啤酒出来。

    
                “先生，这是送你的啤酒。”

    
                “一个烤鸭送两瓶啤酒，老板还能赚到钱吗？”苏御说道。

    
                “能的，先生你吃好，我还有工作要干，不能陪你聊天了。”

    
                好坚强的一个小姑娘

    
                苏御望着小姑娘的背影说道。

    
                “苏御兄弟？”

    
                忽然，他背后传来一道声音。

    
                是炎黄学院中的钱少少，当初他带着苏御逛了逛学院的图书馆。

    
                “你怎么在这里？”钱少少惊奇，这位可是大名鼎鼎的人物，竟在街边吃烤鸭？

    
                他起初还以为自己眼花看错了，没想到真的是苏御。

    
                “处理事情。”苏御端起啤酒，钱少少瞬间明白，拿起另一瓶啤酒。

    
                玻璃瓶碰撞，发出清脆的声音。

    
                吨吨吨~

    
                苏御一口气将一瓶啤酒喝完，吐出了口长气。

    
                “你也快毕业了吧。”苏御说道。

    
                “是快毕业了。”

    
                “恭喜，炎黄学院毕业的学生很受欢迎，你应该能加入一个不错的势力。”

    
                钱少少苦笑，“我这算什么，你的成就超过我太多了，不对，是超过同龄人太多了。”

    
                “这不是我亲爱的弟弟吗？已经沦落到街边吃这种垃圾了吗？”苏御背后传出一道嚣张的声音，他没有动，这是钱少少的事情，与他无关。

    
                “抱歉，我去处理。”钱少少带着歉意说道，起身走向发声人。

    
                “你来这里干什么！”

    
                “当然是来看一眼我亲爱的弟弟了！”

    
                “现在这个时间，你应该在陪着谢先生。”

    
                “这不就是谢先生吗？”

    
                钱少少面前之人和他有些相似，眉毛一模一样，从样貌上去猜测，这两人应该是兄弟关系。

    
                “钱少少，你太逊了。”

    
                “钱多多，你有什么资格说我！”

    
                兄弟两个正在对峙，一旁的谢先生注意到了苏御，邪魅一笑，大步走到苏御面前。

    
                “你就是苏御吧。”谢先生说道。

    
                苏御没有反应，还在吃着自己的烤鸭，脆香的烤鸭不趁热吃可惜了。

    
                “喂喂，我在和你讲话。”

    
                苏御仍旧没有理会他，仿佛他就是空气一般。

    
                正在对峙的钱多多哈哈一笑，“这就是你的底牌吗？难怪你敢在大会上反驳我的话，原来也是得到了神之子的支持。”

    
                “事情变得有趣了，两个神之子的争斗吗？”

    
                钱少少面色阴沉，严肃的说道：“我和苏御先生只是偶然碰到，没有你想的那种关系。”

    
                哈哈哈！！

    
                钱多多捂着肚子狂笑，声音惊扰到了周围的食客。

    
                在看到钱多多身边十几名保镖的时候，他们都沉默了，普通人如何能与这等存在对抗，能做的就是躲避。

    
                食客们都四散开来，服务员小姑娘眼泪都要掉下来了。

    
                他们还没给钱！

    
                店主责罚下来，她这个月的工钱就没了。

    
                “别惹我发笑了，你也不是什么好东西，我倒是想知道，你给了苏家什么，才能让苏家支持你！”钱多多阴恻恻的说道。

    
                钱少少见他不听自己解释，面色一黑。

    
                另一边的谢先生已经坐到苏御对面，神情高傲，不屑的撇了一眼桌面上的烤鸭。

    
                “难道高贵的苏神子，喜欢吃这种食物？”谢先生阴阳怪气的说道。

    
                苏御淡淡的吃完最后一点肉，向小姑娘挥挥手，“麻烦给我拿点卫生纸。”

    
                额

    
                哦！

    
                小姑娘呆愣了一瞬，随后给苏御递上了一截卫生纸，在感受到谢先生的气息后，双腿夹紧，差点没跪在地上。

    
                好可怕的气息啊！

    
                (?д?；)

    
                这时，一只温暖的大手放在她头上，好似父亲的话在耳边响起。

    
                “不要怕，只是小蚂蚁罢了。”苏御温和盯着小姑娘。

    
                嗯嗯！

    
                小姑娘点点头，一溜烟跑远了，在门后小心翼翼的探出半个小脑袋观望。

    
                “你好像很自信，自我介绍一番，我名叫谢昊焱，与你一样，是神之子！

    
                可能现在我的名声不显，在不久的将来，我一定能超越你，超越所有神之子！

    
                我就是天命！

    
                我来自~

    
                黄~昏~神~教。”最后四个字，谢昊焱是一个字一个字说的。

    
                “黄昏神教教导出了你这样的废物吗？”苏御淡淡的说道。

    
                谢昊焱额头青筋暴起，努力压低自己的怒火，“你在挑衅我吗！”

