    楚涵等人未能进入南都基地的核心地带，而是被带到了特地为贵宾建筑的居住地，一片豪华房屋目前为止也就楚涵等人在住着。

    楚涵也没意见，相当满意的和上官荣、上官雨馨等人挥手道别。

    同时也因为一路走来，让楚涵等人近距离的观察到了南都基地的建设，比起在外面看到的冰山一角，进入基地之后见到的景象才是真正的震撼人心。

    道路宽敞平坦，两边的商铺干净有秩序，居住地的房屋井然有条很有规模感，这还仅仅是平民区，富人区内更让人看着就羡慕，车水马龙，甚至还有不少高档场所。

    至于难民区当然也有，但因为路不顺的原因，楚涵暂时还没机会见到。

    不过光是见到的地方，则是让楚涵不得不感叹一句，这南都基地真是有钱！

    “老大，这屋子够气派！”路冰泽一进屋就四处乱窜：“这大基地啊就是大基地，还有贵宾待遇呢，咱基地是不是也需要搞个这种，不然岂不是丢面？”

    楚涵随手翻了翻屋内的设施，头也不抬的回答：“咱不是有风花雪月城嘛！”

    黑芒战队的五十人刚想分配房屋的脚步一顿，忍俊不禁的望着说出这番话的楚涵。

    “老大。”路冰泽也是无言以对：“您真是绝了。”

    楚涵笑而不语，只是冲着肖坤一扬下巴：“安排完了去和蒙其伟接头。”

    “是。”

    同一时间回到南都基地最核心地带的上官雨馨，却是和自己父亲在屋内着手查看之前在城外闹出事后的情况，黄舒震和慕容珞城站在一旁，手哆嗦了一路，这事之所以展到差点控制不住的局面，他俩的逃脱不了关系。

    “这个楚涵简直目中无人。”上官荣刚坐下就没好气的开口：“我基地的执法队，是他处置就能处置的吗，还有那肖锐，竟然二话不说杀了，打狗也要看主人啊，这小子仗着自己的上将优待条例，简直不把老朽放在眼里。”

    咕噜！咕噜！

    黄舒震和慕容珞城同时紧张的咽了咽口水，他们就知道这是没完！

    哪知在这时候，上官雨馨却是直接斜了上官荣一眼，语气不甚友好：“那个肖锐你不是早就想除掉了么？这回正好被楚涵撞上，还免得你自己找理由出面，人帮你解决了麻烦，你到底哪来这么多事？”

    上官荣顿时气得吹胡子瞪眼：“你咋一个劲的帮那小子说话啊？他有啥好的啊你说说，你也不看看他在外面名声多差，还有他身边，莺莺燕燕的那么多女人，尤其是最近，上京基地刚爆出来他贪淫无度的事，你说你一个大基地出生的高贵身份，成天想着帮楚涵那小子这是何苦？”

    听到此话，上官雨馨也是面色一瞬间的难看，但很快便是下巴一样，不甘示弱的与上官荣面对面：“你自己不是也承认外面的传言与楚涵本身不符么？你都知道那是传言了你还信？他身边的确有很多女人，但是贪淫无度是不可能的，我和他独自呆过一段时间，他有无数次机会对我下手，人家根本没那么无耻！”

    “你！”上官荣被噎的说不出话，只能一叹气：“被你气死了！”

    听着这父女俩的谈话，黄舒震和慕容珞城在旁边则是震惊了半响，倒不是这两人谈论的重点人物楚涵，而是刚刚一笔带过的肖锐。

    “上将。”慕容珞城率先开口：“您说那个肖锐，早就想除掉？”

    上官荣眼中的犀利一闪而过：“既然人已经死了事情也解决，所以也没必要瞒着，他早就和别的基地暗地里有勾结，至于想做什么我不清楚，反正没好事！”

    “难怪！”黄舒震惊出了一身冷汗：“难怪那肖叶这次被他父亲派出去，您非要我跟着他们一起，上将赎罪，我之前没能察觉到您的用意，疏忽了。”

    “肖叶出去见了谁？”上官荣摸了摸下巴，忽然想到了自己之前因为在气头上，完全忘记了要把肖叶带回来，这下子人肯定早就跑得没影。

    “走访了几个基地，行程我都记录了下来，但是哪个是他们父子勾结的对象，却不能确定。”黄舒震呈上了一份记录。

    上官雨馨随手翻了翻，眉头紧皱：“可惜事情闹的太乱，让肖叶给跑了，不然还能抓过来拷问。”

    “还不都是你，被楚涵那小子三两句话迷得神魂颠倒！”上官荣一想起自己女儿看楚涵的那眼神就一肚子气。

    “我说小老头，你没完了是吧？”上官雨馨语气冷：“你到底是要办正事还是要和我吵架？”

    旁边的黄舒震和慕容珞城对视了一眼，都是眼不见为净，只希望这父女俩的怒火被殃及池鱼。

    当天夜里，在楚涵休息充足之后，便是见到了被黑芒战队偷偷摸摸绑架过来的蒙其伟，此刻的蒙其伟简直能拿奥斯卡影帝，一身难民的衣服穿在他身上，怎么看怎么合适，还有那乱糟糟的头和一身的臭味，真是为了组织牺牲一切。

    两人的相见在楚涵房内的阳台，一来是在屋内见面难免会留下蒙其伟身上的浓重体味，二来是夜里的凉风能让人思维清醒。

    周围四处看起来没人，但是无论是楚涵还是蒙其伟都知道，黑芒战队的成员就隐藏在各处，一只苍蝇都别想靠近。

    “混的怎么样？”楚涵随意的倚靠在栏杆上，看向蒙其伟的目光带着玩世不恭的戏谑。

    “我说老大，您这不是废话嘛！”蒙其伟露出一口白牙，身上臭烘烘的开口：“有您给我的启动资金，老子在这南都基地的难民区，简直混的太爽了，有种号令天下的感觉，嘿嘿嘿。”

    “这么说来我给你的最低标准你都办到了？”楚涵随手把玩着手上的一根烟，语气随意。

    “当然。”蒙其伟意气风华：“不仅如此，现在整个南都基地各个地方都有我们的人，包括最难打入的研究部我们也有人打着学徒的幌子在里面办事，您想知道什么情报，现在我都能给你个大概，而且整个南都基地无论哪个地点有事生，我们都是第一个知道的，比上官荣知道的还早。”

    楚涵嘴角一勾：“很好，那告诉我肖叶的情况。”

    ...