    紫霄宫。

    这是一栋漂浮在天空之上的无上神殿。

    相比已经陨落的盘古神殿。

    紫霄宫已经有成为仙界第一神殿的趋势。

    仙人们都以鸿钧为尊，称他做圣！

    九天十地的存在，都对鸿钧敬畏无比，不敢得罪。

    但没有人知道，鸿钧其实一直都很不安。

    他知道，盘古不会那么轻易死去的。

    因为盘古是在仙界外生存最久的存在。

    鸿钧在盘古手下的时候，学到了很多的东西。

    他深深的清楚，盘古的强大！

    虽然鸿钧成功的偷袭到了盘古，夺走了本属于盘古的一切。

    但仍然不妨碍鸿钧敬畏盘古。

    无尽的岁月里，鸿钧没有一天不盯着盘古神殿，更没有一天不担心盘古会回来。

    可没想到，任凭他盯的那么严密。

    盘古神殿内还是出现三个异类！

    这让鸿钧更加的惊恐慌乱。

    他不明白这三个家伙是从哪冒出来的。

    而当南宫昊一家三口围攻了武安武统兄弟后。

    鸿钧的这种担忧更是提升到了巅峰。

    他明白，南宫昊三人现在是还不太清楚仙界的状态。

    等他们一旦彻底熟悉了这里，就会立刻来对自己下手！

    而当鸿钧发现仙界三大顶尖势力和南宫昊接触的时候。

    他很清楚，仙界的那些家伙，绝对不可能跟南宫昊合作。

    那些家伙的目的，只是想要确定南宫昊是否愿意跟自己对抗。

    所以当仙界的三个人黑着脸离开。

    鸿钧就知道了结果。

    双方拒绝了合作。

    如此一来，鸿钧动了心思。

    他知道仙界的那些人，绝对不可能跟自己合作。

    而南宫昊也会威胁到他们，肯定也是不会合作的。

    那么问题来了。

    他和南宫昊有没有机会合作呢？

    鸿钧心中升起这个想法，就再也压不下去了。

    他没有让其他仙人知道自己的这个想法。

    而是悄悄离开了紫霄宫，前去盘古神殿。

    虽然大家实力都是相等的，鸿钧也知道肯定瞒不过很多人的眼线。

    但他并不需要隐瞒行踪，只需要让那些家伙不知道自己是要去做什么就好了。

    这样想着，鸿钧来到了盘古神殿。

    南宫昊正盘坐在神台之上修炼呢，忽然感受到有外来力量。

    他睁开眼睛看去，见到一个老者正满脸感慨的站在盘古神殿门口。

    老者也看到了他，眼神中带着温和、善意。

    南宫昊和老者对视一眼，忽然心中有所明悟，惊讶道：“鸿钧？”

    听到南宫昊的声音，正在修炼的南宫烨夫妇也猛地睁开眼睛。

    他们脸色凝重的看着大殿门口。

    因为两人竟然没感应到鸿钧的到来！

    大家不是实力相等吗，为什么鸿钧能掩盖自己的动静？

    鸿钧知道这一家三口的身份。

    但他并没有在意南宫烨夫妇，只是盯着南宫昊：“你真的很像盘古。”

    南宫昊冷冷盯着鸿钧：“你大老远跑过来就是为了说这个？”

    “当然不是，其实我是想来问你，想不想离开这个世界？”鸿钧眼中带着异样的光芒。

    南宫昊冷笑一声：“我还以为你会用什么新鲜的东西来诱惑我，就这？”

    “当然不是，显然你应该知道外面世界有问题了。”

    “既然如此，咱们就有的聊了。”

    “你们想要知道，我是怎么杀了盘古的吗？”

    鸿钧淡淡笑着。

    仿佛背叛盘古，对他并没有任何的心理压力。

    南宫昊皱眉，盯着鸿钧：“你知道什么？”

    鸿钧随意的走进盘古神殿内，然后将宫殿大门关上。

    南宫昊眼中闪过寒光，没想到鸿钧还能操纵这里！

    南宫烨夫妇也警惕起来。

    鸿钧却随意的拽过一个蒲团坐下，说道：“不用担心，我对你们没有恶意，就算是有恶意也未必打得过。”

    “更何况我在冒着被你们围攻的危险来到这，肯定就是有事相商。”

    “难道就算是这样的情况，你们都不愿意和我聊聊？”

    南宫昊一家三口对视一眼。

    等略微犹豫后。

    南宫昊看向了鸿钧：“说吧。”

    鸿钧再度露出笑容：“说起我背叛盘古，首先就要搞明白一件事，我为什么要背叛他。”

    “其实这件事，盘古早就知道了。”

    “他一早就明白，我会对他下手，只是他的自信，或者说他希望用我来督促他进步！”

    “你们不知道吧，盘古其实一直和世界外面有某种联系！”

    “我当初跟随他，也是想要知道那种联系到底是什么。”

    “而后来背叛他，是我搞清楚了盘古到底在联系什么东西，又想要做什么。”

    “你们猜猜，盘古的目的是什么？”

    鸿钧故意把话说一半，然后看着面前这一家三口。

    南宫烨和花雪依对视一眼，不知道该说什么。

    而南宫昊则是淡淡道：“毁灭仙界。”

    鸿钧三人全都露出惊讶之色。

    尤其是鸿钧，很是不理解：“我只是试探你一下，你竟然真的知道？难道是盘古在传承里都告诉你了？”

    “如果盘古传承真的完全给我了，你还敢来？”南宫昊淡淡笑道。

    鸿钧沉默了。

    片刻后，他苦笑着摇摇头：“我总算知道，盘古为什么选你做传承了，你果然很聪明！”

    “没错，盘古当时就是要毁灭整个仙界，而他联系的自然也是更高等级的存在！”

    听到这话，南宫烨和花雪依十分不敢置信。

    南宫昊看着鸿钧，道：“你该不会是要把你自己塑造成救世主吧？”

    鸿钧轻叹：“我没有那么虚伪，我可以直接承认，当初我确实有阻止盘古毁灭仙界的想法，但更多的是我想要知道更高的地方有什么！”

    “但盘古至死都没有告诉我，我也只是在杀了他之后，听到了一声冷笑。”

    “而就是那冷笑声后，我因为触犯了仙界契约导致要陨灭的身体，竟然缓缓复原了！”

    “我想，肯定是那个高高在上的家伙搞的鬼。”

    “一开始，我以为他是想要挑选我代替盘古的位置，我紧张，却也期待。”

    “可这么多年过去了，我没有接到那个存在的一点讯息。”

