    刘缠喜一边走一边给我介绍这刘家隐宗的情况，这黄土洼盆底总共有三个镇子，三个镇子在一条直线上，成东西排列。

    我们是从东面过来的，所以刘缠喜就从东面开始给我们介绍。

    这第一个镇子叫朝日，也是三个镇子中实力最弱的一个镇子，而刘缠喜就是这个镇子的负责人，也就是镇长。

    我们进去后，要在朝日镇先休息一天，然后启程去第二个镇子。

    那第二个镇子叫“艳阳”，那里的负责人实力在天仙二重顶级，刘缠玉就是在那个镇子上任职，具体职位刘缠喜没有和我细说。

    至于第三个镇子，刘缠喜没有和我细讲。

    我则是忍不住猜测说：“那个镇子是不是叫夕阳啊，朝日，艳阳，夕阳，正好一天。”

    刘缠喜说：“自然不是，那个镇子没有名字，我们第一个和第二个镇子也很少有人可以去那个镇子，那个镇子的一切在我们刘家隐宗来说都是极其神秘的。”

    我诧异道：“这总共也就十几里大小，这么小的地方，你们竟然还转不全，还有没去过的地方？”

    刘缠喜说：“没错，最后那三分之一的地方，是禁地，任何人不得入内。”

    我说，如果我们要是从西边来，是不是就直接进了禁地了。

    刘缠喜摇头说：“不会，无论你们从那个方向进来这里，你们都会出现在这个门，这是唯一进入我们刘家隐宗的入口。”

    听刘缠喜这么一说，我忽然意识到自己之前对刘家阵法结界的猜测是错误的，那结界远比我们想象中厉害。

    同时我们也知道，我们要走出刘家隐宗的地盘，也只有那一条路了。

    又和刘缠喜说了一会儿，我们就看到了第一个镇子，那镇子口上有个巨大的牌坊，上面写着镇子的名字“朝日镇”。

    镇子里所有的建筑都是砖瓦房，而且砖的话都是青砖，一看就有些念头了。

    而且我还能感觉到，镇子上灵气十分的充沛，这在我们刚进入这盆底的时候是没有发现的。

    见我露出惊疑的表情，刘缠喜就跟我们说：“我们刘家选择黄土洼做我们的栖息地，和这里的灵气有着直接关系，当然还有一些特殊的原因，我暂时不方便告诉你，因为你不是我们刘家的人。”

    站在镇子的门口，我就试着用心境之力起把第一个镇子查探了一下了，这一检查，我就感觉到数股心境之力开始反抗我，只不过他们的心境之力都没有我强，被我稳稳地压制了下去。

    不等我继续施压，刘缠喜就在旁边道：“初一，你这样的打招呼方式可不礼貌，刘家本来就有很多人对你没什么好感，你何必这个时候再节外生枝呢？”

    我连忙收敛起自己的意识说，我只是对这里好奇，没有恶意。

    其实我心里很想用心境之力把第二个和第三个镇子也也探查一下，可最终我还是忍住了。

    先不说第三个，就算是第二个镇子中的那些强者，如果联合起来和我对拼心境之力的话，我肯定也是扛不住的。

    稍微收敛了一下，我就跟着刘缠喜进了朝日镇。

    镇子上来往的人并不多，整个镇子上没有一家卖东西的。

    我好奇问刘缠喜，为什么这里连个小卖部都没有。

    刘缠喜对我笑了笑说：“初一，我们刘家隐宗没有任何一个人是普通人，如果某个孩子生下来，被发现没有资质修行的话，就会被送到外面世界的刘家去做普通人。”

    “还有如果三十岁到不了天师一级的人，也会被送到外面的世界。”

    “同时我们这里所需要的所有的东西，都有外面世界的刘家供应，我们无需采买，每个人都会分配各自需要的东西。”

    我瞬间明白了刘家隐宗和外面刘家的关系。

    不过我还有一点不明白的，因为外面的刘家的人，我见了不少，没有一个修士啊，那些到了三十岁修炼不到天师的修士呢？

    我问了一下刘缠喜，他说：“我们刘家人的资质一般都不错，很少有三十岁到不了天师的，就算偶尔有那么一两个，出去之后，也觉得丢人，去别的地方隐姓埋名了，或者干脆直接自杀了。”

    看来在刘家隐宗竞争还是很残酷的。

    在大街上偶尔遇到几个人，他们都纷纷向刘缠喜打招呼，刘缠喜也是笑着回应。

    而在那些人看向我的时候，有大部分人都对我投来了带有敌意的眼神。

    很快我们就到了一个还算大的院落，没有牌匾，我们推门而进，就发现这院子里种了很多的花花草草。

    而且是以灵草为主，很多都是可以用来炼制丹药的。

    院子总共有两进，刘缠喜直接领着我们去了二进的院子，我发现这里只住了刘缠喜一个人，我问他为什么自己住。

    他笑了笑没回答，而是领着我们去各自的房间。

    他说，那些房间都是收拾好的，我们可以随便住。

    他不回答我的问题，我也没有继续问下，这里面应该有很多的他不愿意提及的往事吧。

    我也没有从刘缠喜的面相去窥探，因为我觉得我应该尊敬他，毕竟他是把我母亲养大的人。

    布置好了这些，刘缠喜就说，让我们在这里休息一天，明天才能带我们去第二个镇子。

    我则是问刘缠喜，我父母的遗体是不是也在第二个镇子。

    刘缠喜摇头说：“不是，而是在第三个镇子，不过明天的话会送到第二个镇子，所以我才让你们明天去，今天你们就算去了第二镇子，也不会有结果的，倒不如在我这里休息一天。”

    我对刘缠喜点了下头，说了声“谢谢”。

    刘缠喜告诉我们吃的在什么地方，然后就离开了，他指了指我们旁边的一个房间说，他的房间在那里，有什么时候可以去他房间里找他。

    刘缠喜离开后，我、王俊辉和徐铉就聚集在一起说了一会儿这刘家的事儿，当然我们是讨论不出什么情况来的，我们能做的就只有见机行事了。

    当然我也是利用王俊辉和徐铉的命气进行了一些卜算，可我却得不到任何卦象，看来我父母的死不简单，每次我占卜和我父母有关的事儿的时候，都是得不出卦象来。

    我们停下休息的时候，梦梦和安安就跑出去厨房找东西吃了，等我们说的差不多了，两个小家伙也是把肚子吃的滚圆回来了，当然它们不忘给我们也带了一些。

    我看了一下梦梦和安安的小书包，也是塞的满满的。

    这俩小土匪。

    好在它们的书包并不大，不然这刘缠喜家的厨房都要这俩小家伙给搬空了。

    接下来我们就在这边休息。

    到了深夜的时候，我就听到刘缠喜的家里又来人了，感觉那股气息很熟悉，很快我就反应了过来，是刘缠玉。

    所以我一下就从床上坐了起来，很快我就听到高刘缠喜开门的声音，接着就是两个人在院子里对话的声音。

    刘缠玉问：“你为什么留他们在这里过夜，是在给自己找麻烦吗，你知道艳阳照镇上很多人已经对你有意见了，你知道自己坐上现在的位置多不容易吗，稍有差池，就会有其他人来接替你，你想过后果没？”

    刘缠喜道：“兄长，你别说了，这位子是你用本事给我换来，所以我以往都很尊重你，我也努力去做好在这个位置上的每一件事儿，可你知道吗，这些都不是我想要的，初一那孩子不错，和元珠的脾气有七八分的像，看到他我就想到了元珠，你能明白我的感受吗？”

    刘缠玉“哼”了一声说：“你就是太懦弱了，所以你到今天也只配在这第一个镇子上做一个镇长，永远没有资格到第二个镇子来，你真是太让我失望了，你难道现在还不理解我曾经说过的那句话吗？”

    刘缠喜说：“是那句，成大事者，至亲亦可弃吗？我做不到！”

    我听的正入神的时候，刘缠玉就道：“都听到的那么入迷，为什么不出来一起聊！？”

    显然，这话是说给我、王俊辉和徐铉听的。

