    当第十五席贵宾本·泰勒以天赋发出那句话时。

    在空气介质中传递的信息轨迹被“真如”捕捉了下来。这片环境中的一切环境信息都在“真如”的观察范围之中，本·泰勒的发出的信息轨迹当然不会逃出观察范围。

    所以，乔巡丝毫不遗漏地解析出了信息轨迹里含杂的信息：

    “准备就绪，开始行动，撕碎南极！”

    撕碎南极？！

    乔巡差点以为自己弄错了，反复验证了几遍才确信，这些贵宾的确是要做出这么疯狂的举动。

    这超出了乔巡的认知范围。撕碎南极需要多庞大的能量，他们真的有数吗？

    还是说，他们的确找到了某种特别的手段。

    吕仙仪留下的信息让他心中更加不安。

    她说了，如果打破这座诘问之城的现状，一定会发生点什么。

    而现在看，这些贵宾的的确确是要打破诘问之城的现状的。

    还有，那句“准备就绪，开始行动，撕碎南极”是说给谁听的？是给贵宾席的另外两个利益集团吗？

    但，另外两个利益集团其中有着世界各国的代表啊。

    他们这样做，难道是代表了各国的意志吗？

    如果各国的确是有着这样的想法，那的确，世界要变天了。

    大祭司耶夫耶可还在源源不断地向耶利斯之球和蒙巴托之矛输送特别的信仰力量。

    耶利斯之球和蒙巴托之矛变得愈发耀眼，光芒照耀在整个诘问之城。那些支撑着诘问之城的巨大石柱此刻也亮起了绚丽的符文光，底下的梦想者们竭尽所能呐喊着，信仰在它们的意志当中无休止地迸发着。

    菲尼克斯怀中的被伪装成身体一部分的洋娃娃奥尔科特忽然发出一声尖啸。

    这声尖啸太过刺耳，太过尖锐，并且似乎有极强的精神攻击。

    一时之间，周围的梦想者都感到痛苦。它们如同信仰被侵犯了，红着眼睛看过来，势必要确定是谁在这个正式的场所搞破坏骚扰。

    “怎么回事？”乔巡立刻问。

    菲尼克斯瞳孔颤抖，

    “组长，奥尔科特说，有非常危险的东西要出来了！”

    乔巡现在已经顾不得去想是什么非常危险的东西了，因为，在上方平台的三位贵宾和大祭司耶夫耶可注意到了他们。实在是奥尔科特的尖啸太过瘆人与独特。

    第四席贵宾霍奇皱起眉看着伪装成梦想者的菲尼克斯和乔巡。

    随后，他问前方的耶夫耶可，

    “大祭司，那两个梦想者你认识吗？”

    作为大祭司，耶夫耶可认识所有的梦想者。

    解除封印的间隙，耶夫耶可循目望去。一双幽静的双眼落在乔巡和菲尼克斯身上。它眼皮颤抖一下，立马大声说：

    “有入侵者，抓住他们！”

    耶夫耶可的意志通过信仰瞬间传递给所有的梦想者。

    所有的梦想者都通过信仰心系于一线。这是它们在漫长的历史当中演化出来的能力。这样的能力支撑着梦想者这个种族，即便过去再漫长的岁月，也永远不会分裂。

    “抓紧我！”乔巡沉声说。

    菲尼克斯一把抱住乔巡的腰。

    乔巡解除伪装，让自己得以全身心的释放。

    周围的梦想者覆沙一般朝他压去，大有靠人海战术致他们于死地的样子。

    嘭！

    符文能量从乔巡身周炸开，立马将手无寸铁的梦想者掀飞。

    接着跳起来，一个“空间跳跃”脱离最密集的包围圈，去到登顶最中央平台的台阶上。

    底下的梦想者们一下子就顿住了。它们不敢逾越，不敢在没有大祭司的同意下私自爬上台阶。那无疑是对父亲和母亲的亵渎。

    第四席贵宾霍奇高高在上，俯视着乔巡，

    “是你，第七席邀请的旁听参员。”

    这时候，第十五席贵宾本·泰勒提醒，

    “比尔森先生，他是纠正会纠正组第四组的组长乔巡。跟他一起的是组员菲尼克斯·埃尔曼。”

    霍奇微微一笑。他脸上的符文痕迹泛起银蓝色的亮光，

    “乔巡组长，早说是您啊。您来了跟我们说一声就是了，何必伪装啊，现在弄得多难堪。”

    乔巡眼神没什么多余的情绪，很官方地说：

    “第三席贵宾霍奇·比尔森先生，也许，你们此刻的所作所为，已经逾越了你们应有的权力等级。”

    霍奇说：

    “所以，组长先生是来阻止我们的吗？”

    “我有权力调查你们。现在，请你们停下，接受我的调查。”

    “呵呵。”霍奇微微一笑。

    乔巡当然不指望说句官方性质的话就能让他们停下。但他毕竟是有着官方身份的，该说的话还是要说。

    霍奇呼出口气，稍稍摇头，略遗憾地说：

    “很可惜，现在并不在列车上。怕是要让你失望了。组长先生，我们不会停下的。”

    梦想者们观望着他们。

    但它们完全听不懂人类的语言。这些话，落在它们耳朵里就是神言，于是它们认真而虔诚的聆听着，丝毫不敢发出多余的声音去打扰到天上的使者们讲述神言。

    这就让诘问之城此刻的氛围格外诡异。

    偌大一座岩石城市，安静得可怕。

    当然，这种安静并不是对环境的描述。相反，此刻的环境声音格外丰富，一面是耶利斯之球和蒙巴托之矛旋转的摩擦声，一面是南极大陆变形导致的山体迁移挤压碰撞声，以及，一种更加诡异而奇特的低语。

    乔巡依旧官方，

    “你们的所作所为将成为最大的污点，希望你们自知。违抗权力等级的后果，也希望你们明了。”

    霍奇皱起眉，

    “你觉得这种威胁对我们有用？”

    “我不是在威胁你们，只是在陈述事实。”

    “事实？事实就是最大的威胁啊。”霍奇语气一转，变得尖锐起来，“乔巡，你最大的依仗是什么，你知道吗？”

    乔巡凝眉。

    霍奇大声说，

    “如果是其他纠正组的组长站在这里试图阻止我们，早就变成一滩烂泥了。你应该感谢第七席，你依仗着她才让你有了机会跟我们对话。希望你不要不识好歹。现在，你立刻转身离开，还会有一个很体面的退场机会。”

    乔巡心想，看来吕仙仪的确是给其他贵宾留下了一些十分“深刻”的印象。

    “体面的退场机会？”乔巡动了动指关节，“看来，这要变成一件私事了。”

    霍奇讥笑一声，

    “你不会真的以为有吕仙仪给你撑腰，我们就会退让吧。”

    “不，你们最好别退让，不然，我身为列车的一员，还真不好办事。”

    乔巡说完后，低头看向旁边的菲尼克斯，

    “菲，站到后面去。”

    “组长小心。”

    菲尼克斯退后一段距离，腾出空间。

    霍奇看了看旁边的贺千兰，眼神示意就够了。

    贺千兰扭了扭脖子，两只巴掌拍住两颊，随后眼中涌起符文光。

    她整个人的气质面貌也变得十分躁动，

    “乔先生，看来，这是一场共和国人之间的斗争。”

    贺千兰处在一千阶台阶的最上方，乔巡在中段。他们隔着几百阶的距离。

    这个距离并不短。

    但当她话语落毕的瞬间，这个距离消失了。她已经来到了乔巡的面前，周围响起锁链的声音。

    几十根锁链从四面八方而来，即刻缠绕住乔巡。

    乔巡以纯粹的力量应对，“治阳”吞噬融合了不少的天赋，现在是非常全面的。

    他徒手震开这些锁链，排出两个小型符文能量团，然后脚步迸发极高的速度，踩着风和符文向贺千兰近身。

    贺千兰惊异于乔巡的力量和速度，一时之间有些措手不及。

    等她做出反应时，已经被近身了。

    乔巡手掌按在她的脑袋上，猛地往下一压，一千阶的长阶崩塌。蹦碎的岩石长阶向下面砸去，躲避不及的梦想者变成了纸片。

    后面的菲尼克斯则被乔巡提前放置到安全的位置了。

    乔巡很清楚，现在的局势不能拖，不能给霍奇完成目的的时间。

    他必须以最快的速度解决掉贺千兰。

    所以，他没有留招，在按住贺千兰脑袋的时候，以“真如”瞬间向她的大脑灌输了庞大且无意义的杂乱信息。

    这些信息狂暴的涌入，顷刻间占满了贺千兰的意识留存。

    “啊！”贺千兰头痛欲裂。

    乔巡手掌再度发力。

    歘！

    贺千兰的脑袋在众目睽睽之下，四分五类。炸裂的浆液四溅。

    乔巡可不会浪费，第一时间发动“暴食”，将她的图腾吞噬掉，然后丢垃圾一般丢开。

    他太快了，

    也太狠了。

    以至于，贺千兰根本没意识到乔巡会出手就毫不保留地用杀招。她甚至都没有机会展示自己作为第六席贵宾的真正实力，就殒命了。

    临死，她的眼中才闪烁出惊恐。

    但已经炸裂的脑袋，连那一丝惊恐都没有保留下来。

    乔巡身上和手上还沾着血。

    他不多说一句话，符文能量在脚底迸发，掠向上方平台。

    贺千兰被秒杀了？！

    这个结果是霍奇和本万万想不到的。

    她可是五阶进化者，并且是相当拔尖的五阶进化者啊，不然也不会位居第六席。

    但，就这么死了？

    难道，乔巡是第六阶的半神？！

    这个想法一出，霍奇顿时打消了。因为他分明感受到了，乔巡所展现的符文能量的确远远够不到超越级。

    看着乔巡朝自己这边掠过来，霍奇终于慌张了，

    他嘶吼道：

    “你杀了贵宾！你知道你在做什么吗！你无权处置贵宾的生命！”

    乔巡难得神情发狠，

    “你们全死了，就不会有人知道了。”

    “不！”霍奇脸上的符文涌动起来，“列车长们一定会知道的！”

    “知道就知道吧。”

    听到这句话，霍奇如坠冰窖。

    直到乔巡双脚猛地踩在平台上后，他才如噩梦惊醒，大喊：

    “耶夫耶可大祭司！快，快用蒙巴托之矛杀死他！”

    耶夫耶可已经完全分不清楚状况了。但它当然要听天上的使者的话，权杖一挥，巨大的蒙巴托之矛便对准乔巡。

    那种能够吞噬符文能量的力量锁定了乔巡。这让他有种眉心被针对着的感觉。

    本能告诉他，躲开！

    “空间跳跃”！

    乔巡眨眼间，闪烁到十米开外。

    他刚闪开，蒙巴托之矛的一端迸发出炽烈的白光，覆盖了他原先的位置。那里残存的一切符文能量都消失一空。

    “继续，继续！”霍奇大喊。

    耶夫耶可感到苦涩。它不得不一边解除封印，一边控制蒙巴托之矛攻击乔巡。这让它的精神逼近极限。

    “天上的使者，我——”

    “快，别停下，他要过来了！”霍奇惊呼。

    耶夫耶可如鲠在喉。

    它看向乔巡。那个人也像是天上的使者。

    这……它脑子乱了，不知道该怎么办。

    “快啊！”霍奇怒吼。

    耶夫耶可被吓到了，连忙挥动权杖。蒙巴托之矛再次对准乔巡。

    乔巡不齿地说：

    “霍奇贵宾，捏造信仰愚弄梦想者们，很爽快是吧。”

    霍奇发出咯吱咯吱的笑声，如同拉锯，

    “太爽了！你知道这种玩弄低级生命与股掌之间的感受吗？”

    耶夫耶可忽然变得非常震惊，转而愤怒。底下的梦想者们随同它一起愤怒地尖啸起来。

    怎么回事？

    霍奇连忙转身看向耶夫耶可，

    “你在做什么，快攻击他啊！”

    耶夫耶可愤怒地说：

    “你捏造信仰愚弄了我们。你是神的亵渎者！”

    “你怎么？你怎么知道！”

    霍奇瞪大了眼睛。他有些搞不清楚，自己明明是用的人类语言跟乔巡说话的啊。

    他扭头看向乔巡。

    乔巡一脸看戏的样子，笑着说：

    “谎言会被撕破，真相是快刀。霍奇贵宾，你不会认为我没有办法把你说的话翻译成梦想者的语言吧。”

    从乔巡躲开蒙巴托之矛的第一次攻击的时候，他就展开了“真如”能力之一的信息领域。

    将一切环境信息都掌控起来，包括他跟霍奇的对话。

    将那样的对话以梦想者的语言传递出去，并不困难。

    霍奇心脏发颤。

    “阴险狡诈的小人！”

    他十分清楚梦想者的信仰有多么可怕，可怕到丝毫的亵渎都能让它们愤怒得没有边际。

    耶夫耶可怒吼：

    “无耻的骗子，恶徒，亵神者，你应该变成诘问之城的地砖！”

    它愤怒地挥舞权杖，后面庞大的耶利斯之球和蒙巴托之矛极尽光芒。

    霍奇眼神凶狠，他猛地发动天赋，爆发出惊人的速度，眨眼间来到耶夫耶可身边，大声说：

    “你的咏唱太慢了！”

    说完，一把拧断它的脖子，接过它手中的权杖。

    大祭司死后，所有的梦想者如同断了线，停止了愤怒的喧嚣，变得浑浑噩噩起来。它们的灵智关联着大祭司，关联着它手中的权杖，关联着文明的贮藏器——耶利斯之球。

    梦想者至始至终，都只是低级生命。从不曾有过独立的智慧。

    “乔巡！”

    霍奇脸上的符文炸开了，银蓝色的符文光将他掩盖。

    梦想者权杖发挥到极致，控制着蒙巴托之矛，爆射白色光线。

    白色光线覆盖了整个诘问之城，乔巡根本没有躲闪的余地。

    霍奇甚至没有给第十五席贵宾本·泰勒一点活下去的机会。乔巡就眼睁睁地看着他在白色光线的照耀下，身体炸开，全身的符文能量被吞噬掉。

    那些光线落在乔巡身上。

    他感觉自己的身体遭受着莫大的压力。那份压力要将他撕开，把符文能量一点不剩地吞个干净。

    几乎要接近压力极限，准备逃出肉体，保留意识的乔巡听到远处传来菲尼克斯的惊慌声：

    “奥尔科特！”

    乔巡本能地扭过头看向菲尼克斯。

    他就看到，菲尼克斯在刺眼的白色光线之中，陡然变成无比高尚纯洁，如同天使落下来了。

    与她相反的是，她怀里的奥尔科特变成了一头庞大的，彻头彻尾的恶兽。

    这只外形光是让人看一眼就忍不住呕吐的恶兽嘶吼着，长大了滴着涎液的嘴，绞肉机一般啃噬从蒙巴托之矛里激射出来的白色光线。

    好恶心，

    好恶心！

    乔巡几乎是出于本能地厌恶那只恶兽。他完全不想把恶兽的外形记在脑海之中，似乎那样做会成为挥之不去的噩梦与阴影。

    圣洁的菲尼克斯站在恶心到极致的恶兽头顶。

    她在颤抖，她看到乔巡那分明的厌恶的表现，几乎要哭出来了。但她还是控制住情绪，对恶兽说：

    “奥尔科特，结束一切。”

    恶兽嘶吼一声，猛地拍下抓住，将霍奇拍成肉泥。

    霍奇在最后的绝望之际，将全部的符文能量灌入权杖之中。

    他只有一个念头，我要死了，那大家就一起陪葬吧。

    恶兽没能阻止权杖彻底解封蒙巴托之矛和耶利斯之球。

    某一刻，这方空间似乎响起了清脆的喀嚓声。

    于是乎，大山开始崩塌。

    蒙巴托之矛和耶利斯之球解体。南极大陆下方的某把禁忌之锁被打开。

    一双双巨大狰狞的眼睛，在黑暗之中睁开。

    诘问之城外面的巨大空洞里，那些纵横交错的支柱上的奇异藤蔓鼓动起来，血液开始流淌，生命的呼唤被送往大山的每一个地方。

    这座大山，醒了。

    任何生命在这座大山面前，都等同于一粒尘埃。

    南极大陆上，连绵的中心山脉之中，早已准备就绪的其他两支队伍，同一时间唤醒大山。

    三座各据一方的大山都苏醒了。

    就像人刚醒过来会活动一下身体。它们活动了一下。

    人活动身体会弄乱被褥，它们活动身体，会撕碎南极。

    三条交错的裂缝，从三座大山的中间蔓延开。

    恐怖的地震顿时以南极为中心，席卷全球。海浪也随之一起汹涌，冰川也毫不犹豫地开始崩塌。

    而在三座大山的几何中心点，奇异的力量排开倒灌进来的海水。

    随后，一条巨大的裂缝出现，从裂缝下面，涌出奇异的力量。这股力量冲入南极上空的大气层，碰撞之间，形成绚丽的极光，极光覆盖面积大到整个南半球都看得一清二楚。

    那样子，就像……天塌了。

    南极某处，议长先生齐格德颤抖地擦了擦额头的汗珠，

    “渊海裂缝出现了。”

    他的随性助手问：

    “永生者要复苏了吗？”

    齐格德颤抖得更加厉害了，

    “也许。”

    ……

    诘问之城里，所有的梦想者随着蒙巴托之矛和耶利斯之球的解体，烟消云散了。

    就好像，这个地下文明从不存在过。

    山体在崩塌，磅礴的生命气息让乔巡十分难受。他确信，自己现在大概是在一头体型庞大的生物身体里。

    “奥尔科特，该走了。”

    菲尼克斯的声音响起。

    恶兽奔跑起来，跑到乔巡面前，一把抓住他，然后甩到自己背上，接着朝着出口狂奔。

    “对不起，对不起，对不起……”

    菲尼克斯泪如雨下。她抖得厉害，

    “对不起，让你看到了，让你看到了。”

    乔巡现在思绪很乱。尽管很多东西他都不明白，但他觉得，菲尼克斯不用道歉，

    “菲，”

    菲尼克斯尖叫一声，

    “不要说话！”

    乔巡走出一步。

    “别靠近我！”菲尼克斯哭着说，“求你了，别靠近我。”

    乔巡顿在原地，不知道该做些什么。

    恶兽的速度很快很快，没几句话的时间就跑了出去。

    直到它跑得更远一些，乔巡才完全看清楚了那座大山。

    那并不是什么大山，而是超巨型生物。

    之前，它沉睡着，现在醒了。

    它的每一次活动，都将南极大陆往外撕扯一分。

    乔巡随后才发现，整个南极大陆被撕成了三个部分，各据一方。

    而最中央，是一道涌着奇异力量的巨大裂缝。

    那奇异力量是……支配力。

    天空中是绚丽的极光，美丽而壮观。

    恶兽还在奔跑着，像一道黑色的闪电。

    菲尼克斯完全哭花了脸，在抵达裂缝边缘的时候，她突然可怜地说：

    “组长，我找到家了。”

    “菲……”乔巡有太多想问的。但他知道，这不是问的时候。

    菲尼克斯身形单薄，背影孤单，她低声说：

    “告诉大家，菲尼克斯死了。告诉玛丽，她解脱了。”

    然后，恶兽嘶吼一声，将乔巡甩了下去，接着，带着菲尼克斯一跃而下，跳入裂缝下的深渊。

    “菲！”乔巡喊道。

    菲尼克斯最后回过头来，笑着说：

    “组长，奥尔科特跟我说过，你是个能改变一切的人。”

    话音落罢，菲尼克斯和恶兽消失在深渊之中。

    乔巡跌落在渊海裂缝边缘的焦土上，大喘着气。

    “菲……你到底是……什么？”

    大地还在颤抖，汹涌的支配力催促他赶紧离开。

    乔巡一身狼狈。

    他站起来，奔跑在焦土上。他也不知道，为什么自己要跑。

    直至某一刻，清风吹来。

    吕仙仪不知从哪里出现，从后面抓住他的手，说：

    “我好像来迟了，是不是发生了什么事情。你看上去好难过的样子。”

    乔巡似乎变得不坚强了。

    独自一人踏入进化者的世界，独自一人承受着一次次污染事件带来的苦难与负面情绪。他看上去很坚强，很独立，也很自信。不需要别人的帮助，似乎什么事都能一个人做得很好很好。从不依赖别人，也不需要去依赖。

    现在，他似乎有点不坚强。

    紧紧抱住吕仙仪，就像她也会突然之间丢掉一样。

    吕仙仪吃痛，担心地问：

    “你还好吗？”

    乔巡抱怨似地问：

    “你去哪里了？”

    吕仙仪顿住。

    这种乔巡，她第一次见。

    “我就在这附近，之前发现这边有很奇怪的东西，过来看看。然后，南极突然裂成三块了。之后我看到你在这里奔跑，看上去很难过的样子。亲爱的，发生什么了？”

    乔巡松开她，微微一笑，

    “没事。只是很担心你。看到你安然无恙，就好多了。”

    “真的吗？”

    乔巡转过身，大步离开，

    “当然了。”

    吕仙仪没有说话。她蹲在原地，看着右手掌心的同心环出神。

    你分明很难过啊……

    乔巡能够通过同心环感受到吕仙仪的心情，吕仙仪同样也可以感受到他的心情。

    她扭头看向远方似乎要吃人的渊海裂缝，心里说：

    不管发生什么，我都会在你身边的，一定！

