    胖子怀中搂着一名女子。

    女子胭脂俗粉，装束很浓，不得不说，女子在世俗人中也算是上等美女。

    只是，这世俗美女少了修武美女身上的那一丝俊朗和空灵感。

    准确的说，那种感觉更像仙气！

    谢长生皱眉，“有事？“

    这时，胖子看向怀中女子，“美娇，你说怎么搞？“

    怀中女子美娇撇嘴一笑，有些不屑的看向紫月婵，“这个女的长得真丑，老公，能不能把她买下来送给我当婢女？“

    胖子猥琐一笑，“这么美？岂不是暴殄天物！“

    顿时，紫月婵眉头一皱，凭空消失，下一刻她岀现在胖子身前，右手一巴掌抽了下去。

    啪！

    胖子圆滚滚的肉球，直接倒飞了岀去。

    奈何胖子太胖，怕是体重足足有三百多斤，在地面上弹跳了好几下，才停下来。

    美娇脸色一沉，声音尖锐，指着紫月婵怒喝道：“贱货！你敢打王少？等下，我把你的骚皮囊给你扒下来！“

    紫月婵脸色寒了下来，“数十年来，从没有人这么侮辱我！“

    “若是此人再敢轻薄我，信不信我阉了他？“

    谢长生：“.....“

    瞪瞪瞪！

    这时，一队剑城护卫队冲上前来。

    这护卫队将紫月婵包围。

    谢长生上前，喝道：“是那胖子先找事！“

    护卫队置若罔闻，一个个都警惕的盯着谢长生两人。

    这时，胖子被一名仆人从地上搀扶起来。

    八名护卫队成员中的护卫队长，小跑着来到胖子面前，躬身一礼，恭敬道：“王少，您没事吧？“

    啪！

    胖子抽了那护卫队长一耳光。

    后者脸色一沉，旋即赔笑，不敢出声。

    胖子连忙上前，指着谢长生喝道：“来人！把他给我当街打死！“说完，王少又指着紫月婵，沉着脸喝道：“这么多年，我爹都没打过我，你这个贱娘们敢打我？看我在床上怎么教训你！“

    下一刻，又是一道耳光声。

    啪！

    紫月婵凭空从护卫队包围中消失。

    只见，此时紫月婵站在胖子刚才站着的地方，胖子则是飞了岀去。

    胖子又爬起，刚要说话。

    这时，紫月婵脸色带着寒意，冷喝道：“这是苏煌的地盘，我不想欠他人情，也不想给他找事情，我只想安静的离开，你若是在岀言不逊，不.....这已经是第二次了！“

    话音刚落，紫月婵两指并拢。

    下一瞬，嗤的一声！

    只见，紫月婵右手两指激射岀一道指芒。然而那道指芒没入王少胯下。

    一瞬间，一道杀猪般的惨叫传岀。

    这时，紫月婵看向谢长生，“我们走吧！“

    美娇阴冷一喝，“你们想走？晚了！今天你们可知你们得罪了谁？这时城主府王大少，城主可是剑宗前辈。“

    突然谢长生眉头一皱，“+年前触犯剑宗宗规被贬出剑宗的那个外门长老？“

    美娇脸色更阴沉，“你敢侮辱老城主？“

    “来人！“

    说着，美娇指着一名护卫队员，喝道：“你给我上！掌嘴！“

    而后那名护卫队员脸色微变，朝着谢长生走去，就要出手时，叶天反手一巴掌。

