    第52章 赵启学的观点

    赵启学说道：“先不忙，各位同学还有没有好的观点，说出来听听。”赵启学环顾台下的同学，没有人站起来回答，就说道：“既然没有同学再发表自己的观点了，那我就补充一下自己的看法吧。我从生活习惯来简单分析一下，供各位同学讨论。虽然企业都是规定早上九点上班，下午5点下班，当然各自企业时间有所调整，规定的上下班时间也不会差别很大，但因为人们生活习惯的原因，这个时间不得不进行调整的。我想问一下各位同学，你们一般选择购物的时间是一天的哪一段时间，不管是线上和线下的购物时间？各位同学也不用回答了，我直接告诉各位同学吧，线下的购物时间，一般是早上10点以后至下午2点，下午五点至晚上9点吧。我们想法基本就是买点东西随便吃午饭和晚饭，或者是刚吃完午饭和晚饭，再去逛逛街的。有没有一大早起来就去逛街买东西的，当然有的，一般是为了准备早饭和午饭的原因。而对于线上的购物，一般是吃过午饭后才开始的，更多的是晚上进行购买。所以针对人们的购物需求，购物网站不得不安排员工晚上也必须上班。而且有的同学从网上购买到不满意的商品，一般也是晚上对客服进行咨询的。请问各位同学，是不是这种情况？”

    各位同学深以为然，唐糖站起来说道：“赵会长这个观点确实不错的，你不会就这么点内容，各位同学都满怀期待呢？”

    赵启学真是感觉有些无语，说道：“唐糖同学，不就是让你负责主持一下社团讨论的活动而已，有必要一直盯着我做什么？各位同学都发表了这么多的观点，我能补充一点就不错了，我又没承认自己比你们都厉害，也不要觉得我什么都有好办法。”

    唐糖站起来说道：“我怎么会一直盯着你呢，这本来就是我作为主持活动的正常工作而已，还是请会长继续发表自己的观点吧。”

    赵启学说道：“我确实还有一个观点的，一个企业的对外交流活动，或者说是谈判工作，很大一部分是在下午进行的，而且是需要花很长时间的，即使是上午将谈判工作完成了，将信息传回公司，也是下午了。企业的高层将事情确定下来，交给企业的下级员工完成，有些工作时间非常紧，工作量又非常大，企业的员工就不得不加班去完成工作。而且很多企业的高层根本就不知道自己企业员工去完成这件事情需要花多少时间，即使那些企业高层经历过同样的事情，也非常难准确把握完成的时间，他们自己给员工的完成时间是根据对方公司给的规定时间，而不是根据自己的企业员工的实际情况来确定。有些领导会根据自己完成工作的时间去要求自己的下属去完成工作，也是有些不合理的，每个人完成同一件工作的时间是有非常大的差异的，既然能成为公司的领导，就说明他自己的工作能力会比一般的员工强许多的。还有一些企业的业务是在公司的高层和其他企业高层在周末、下班时间或是节假日的互相拜访交流中达成的，这就可能需要企业的员工在非上班提供一些资料或是完成一定的工作了。这就是我能补充的观点了，各位同学有好想法的请继续发言。”

    一位同学站起来说道：“受赵会长的启发，我觉得企业实行‘996’和‘715’工作制的一个原因和他们自身企业的工作有关。各位同学是否听见过这样一个说法，生产玻璃的企业一直在不停地生产玻璃，是不能停下，如果停下了，就会给企业造成巨大的损失，相关的设备也会报废的。类似的企业也很多，这类企业就会实行‘996’和‘715’工作制的。”

    赵启学说道：“这位同学可能对‘996’和‘715’工作制的工作制度理解的不是非常明白，我们讨论的是一个企业规定这种制度的原因，而不是你说的这种情况。像你所说的这种企业，根本不需要实行‘996’和‘715’工作制，它们只要将企业的员工实行倒班制就行，这也是现在绝大多数生产内企业实行的制度，让生产机器不停，员工就行轮班工作。其实我刚才的观点中讲的企业的一些情况，虽然都是现实社会企业的一个基本现状，但是也不能算是企业实行‘996’和‘715’工作制的原因，只能算是企业会经常出现加班的原因，是公司的一种经常性的偶发原因，我的第一种观点还勉强算是实行‘996’和‘715’工作制的原因。好了，各位同学还有什么想法没有？”

    赵启学突然说道：“我刚想到一种观点，不过好像和企业实行‘996’和‘715’工作制的原因有些不太相干，各位同学可以讨论一下。我认为一个企业中行政人事部门在这里面起着有非常重要的作用，一般一个企业的各种考核、包括员工的招聘都是企业行政人事的主要工作，当然还有企业其他杂事。行政人事部门的员工相对于企业其他部门的员工来说，还是比较清闲的，如果工作比较繁忙，那就只能表明企业制订规章制度非常多，很多员工经常会出现违反规定的情况，造成他们的忙碌。还有一个原因是为了向企业的领导和高层表达自己在努力地工作，迎合公司高层的喜好，制定各种看似维护公司利益的各种规定，一直就盯着自己企业的员工，惩罚自己公司的员工。当然这也能充分展现他们部门的巨大权力，给他们带来掌握权力的巨大精神享受。特别是企业中业务能力非常出众而职位比较低的人，行政人事部门的人会利用企业的规定来严厉惩罚这些人，这会给他们带来精神上的极大愉悦的。我们社团好像没有什么特别的规定，只是对各位同学成绩有要求，以及对奖励的发放有严格的规定，没有处罚的规定，要不然就说到我自己的头上了，毕竟我自己还兼任着人事部部长一职呢，看来还是得早点让出去才行。当然如果社团有什么不合适的规定的，也请各位同学立刻提出来，马上进行讨论，如果确实不合适，立即改掉。我再次重申一下，我们社团的各部门是为各位同学服务的，而不是来享受权力的地方。”

    台下各位同学听见赵启学有些自嘲的话，不少同学都小声地笑起来。过了一会儿，唐糖站起来说道：“既然没有同学发表新的想法，那我们来对刚才提出的原因来思考其中的解决办法，各位同学有没有减少或者避免、甚至杜绝企业实行‘996’和‘715’工作制的办法。”各位同学思考了一会儿，没有人应答。唐糖就站起来对着赵启学问道：“不知道赵会长有什么解决办法没有？”

    赵启学回答道：“我也不知道解决办法的，你以为我什么都能解决呀。首先这个制度的受益者是企业和企业的高层，受影响的是企业底层的员工和职位比较低的员工，企业的高层基本不受影响的，而且执行企业制度的人的工作强度比较低，他们还可以通过执行规定来享受自己的权利带来的精神愉悦，又能向企业高层和领导展示自己的工作成果。有的同学说可以通过立法来解决，可是我国的《劳动法》早就明确了这种制度是违法行为，可现实情况依旧没有改变。有的同学会说那是法律规定的不够详细和惩罚的力度比较低而已，我觉得这都不是正常的解决之道，因为员工在乎的是自己受到企业不合理的规定能否得到相应的补偿，而不是考虑公司制度是否合理，所以重要的是企业的员工敢于对公司不合理的规定说‘不’，但是他们要有自己的底气才行。所以，我现在无法解决这个问题，以后可能有解决办法的。好了，今天的社团讨论活动就此结束吧，请宣传部的同学做一下总结。”宣传部部长吴鸿飞上讲台做了此次社团活动的总结，有遗漏的部分，赵启学进行了补充，然后就宣布活动结束。

    (本章完)

