    “哈哈，说了你也不明白，我的手段你也看见了，断人手腕不见血，上一次华天山派人暗杀朱珠，

    也不知道几个人死在了我的手里，我向来杀人不眨眼，再杀个把老家伙，也很轻松了。”

    王根生目如鹰隼一般，扫向了马奉贤，马奉贤忍不住又是一阵哆嗦，王根生的眼神似乎可以杀人。

    沉思了片刻，马奉贤终于开了口：“王先生，人在江湖，身不由己，我虽然在国外，也时常受华家压迫，

    我在百姓药业辛辛苦苦一辈子，谁不想安度晚年，但华天山不能让我如愿以偿，我也是有苦难言。”

    “哈哈哈，你怕华天山，好似老鼠见到了猫一样，爷爷是一只老虎，你不怕吗？华天山只是我的手下败将，

    谁想跟华天山站在一起，我便拿谁开刀，你看到了你的两个保镖没有，现在是生不如死，我不杀你，

    但我会找到你的家人，跟他们谈心，讲讲我杀人的过程。”王根生轻轻的笑了起来，好似语重心长。

    妈呀！

    马奉贤心里一阵哀嚎，如果真如王根生所讲，他赚到了再多的钱又有什么意义。

    他是百姓药业最大的股东之一，手中掌握的股份胜过了朱珠，万一事情真的败露，只怕会被送入大牢。

    已经是近七十的人了，还有几年好活，不如先答应下来，将王根生麻痹住，找机会脱身。

    正在寻思之时，一把手枪顶在了他的额头上，抬眼，王根生还在冲他眨眼间：“老家伙，别以为我不知道，

    你是想先将我糊弄过去，之后伺机溜走，逃到海外，你就算逃到火星上，小爷一样把你揪回来。”

    马奉贤同样怕死，额头上是一把枪，万一王根生手发抖，扣动了扳机，他的老命没了，还要钱干什么。

    王根生大拇指动了一下，好似是打开了保险。

    妈呀！马奉贤赶紧浑身一抖，紧接着便是淅淅沥沥，小雨淋漓而下。

    王根生忍不住掩住了鼻子，这老家伙的尿是又臭又骚，好似黄鼠狼的屁一样。

    “王先生，别冲动，有话好好说，枪不是闹着玩的。”马奉贤说着话，已经瘫软在了地上。

    王根生收起了枪，装入了口袋：“老家伙，知道小爷是手段了吧，何去何从，你自己掂量吧！”

    “王先生，我什么都听你的，只要你不为难我和我家人，从今以后，我为你唯命是从。”

    马奉贤不敢再有任何的花花肠子，之前华天山派人暗杀朱珠的事件，马奉贤其实早有耳闻。

    “你早这样，也不至于这么麻烦了，赶紧去换一条裤子，免得他们说你掉厕所里去了。”王根生冷笑道。

    “王先生，他们两个人呢？”马奉贤指着地上的保镖，弱弱的问道。

    “滚，我会对付他们的，你大爷的，什么岁数了，还搞策反，硬是要晚节不保才好吗？。”王根生冷冷骂道。

    马奉贤连连点头，好似小鸡啄米。

    王根生感到好笑：“算了，快去快回，记得以后不要有任何的三心二意。”

    马奉贤去了厕所，王根生却将一名保镖拉了起来。

    这名保镖看似手脚全断，不过只是脱臼而已。

    王根生只是用了两分钟不到的时间，便已经将两名保镖的手脚恢复原状。

    这两个保镖彻底沙雕，没见过这么厉害的卸骨手法。

    保镖的手脚全好，打算向王根生表示感谢，然后去厕所接马奉贤，谁知刚刚转身，王根生已经不见了。

    两个保镖是面面相觑，冷汗瞬间湿透了全身的衣服。

    妈呀，这是人还是鬼。

    或者还不是鬼，能够直接称之为魔。

    马奉贤换了一条裤子从厕所出来，但仍然是心有余悸。

    原本想搞一次大的策反，彻底推翻朱氏家族，但他所谓的策反还是失败了。

    再次回到几个老头中间，马奉贤已经没有了任何底气。

    朱珠在别墅外不远的一辆汽车里，等待着王根生的消息。

    没有多久，王根生从夜色里出现在了她的面前。

    王根生刚刚上车，朱珠便急切的问道：“根生，情况怎么样了？”

    “老家伙吓尿了，估计以后再也不敢有任何不好的想法了。”王根生笑了起来。

    “是不是呀？”朱珠有些半信半疑，这也太快了吧，王根生才去了多久。

    王根生拿出了手机，打开了视频：“朱珠姐，这个视频，可以直接把老家伙送进牢房，你说我厉害并不？”

    朱珠喜的是心花怒放，双手将王根生抱住了。

    “朱珠姐，你要干嘛？”王根生一惊，连忙说道。

    以前和小姐姐在一起，都是他比较主动，但自从三师傅下山之后，王根生便收敛了很多。

    “根生，马奉贤没有不好的想法，但我有。”看着王根生，朱珠妩媚地笑了起来。

    “你又有什么不好的想法？”王根生感到朱珠是热气逼人。

    “根生，医生是我已经能够那个了，我们就那个了吧，你成全一下我好吗，求你了吗？”朱珠好一阵撒娇。

    我去，这哪里是在求，完全是在兵谏嘛！

    “朱珠姐，革命还没有成功，我们还不能那个，要一鼓作气，抗战到底才对呀！”王根生皱眉道。

    “王根生，你想什么呢，我说的那个是去找那些老东西理论，你当成什么了？”朱珠的脸突然一红。

    “哎呀，你吓死我了，我以为你要那个，原来只是那个，早知道不是那个，我还那个个啥？”

    王根生长吁了一口气，好似背绕口令一般。

    什么那个，那个的？

    他自己都搞不明白，那个指的到底是哪个？

    朱珠下了车，和王根生一起往别墅而去。

    转瞬间，朱珠有恢复了霸道女总裁的高冷气场。不仅仅只是美丽，还有一种高高在上的气势。

    谁知，底下并没有几个人买她的账。

    朱珠在会议桌上侃侃而谈，几个老头却当成了耳旁风一般，全是一副嗤之以鼻的表情。

    “朱珠，就算你说破了天，我们也会撤股的。”一名股东冷声说道。

