
张渭河一直让人盯着薛恪，不管薛恪那边有任何风吹草动，他都能立即知晓。

“有人去了薛恪的住处，”庄兴道，“我们的人暂时没有惊动他们，我吩咐了，那人不出来则罢，若是出来立即拿下。”

总之不能让那人逃走。

但在此之前他们要先禀告张老将军，暂且没有打草惊蛇。

张渭河点头，薛恪到底有没有问题，马上就会知晓结果。

将营中的事吩咐下去，张渭河带着庄兴等人一路去薛恪住处，一行人赶到时，院子里的人还没出来。

张渭河也不再耽搁，示意庄兴等人将栓着的门撞开，大步走了进去。

当看到薛恪一脸惊诧、慌张的神情时，张渭河松了口气，目光看向屋子里另外一个人。

乌索摆弄着手里的马鞭，饶有兴致地看着张渭河：“张老将军来的比我预想的要慢，我都有些等不及了。”

乌索说着目光微深，里面仿佛跳跃着两簇黑色的火焰：“张老将军可能不识得我？我是萧大人手下的十三太保乌索。”

张渭河听到这话面色不变，旁边的薛恪却腿一软差点跪在地上。

张渭河看了一眼薛恪：“你与我说的那些都是假的？是辽人命你来骗我的？”

薛恪摇头颤声道：“张老将军，我没骗你，我说的都是实话。”

“他说的是实话，”乌索扬起嘴角，“他从太原府跑出来就是想要说出当年那桩事，请你帮忙让他逃去齐地。”

乌索说到这里话锋一转：“只不过这件事早就被我们发现了，他这样贪生怕死的人，只要稍加威吓，就老老实实地听我们吩咐做事。”

张渭河冷声道：“你想要做什么？”

张渭河说话的功夫，庄兴等人已经将乌索围住。

乌索脸上没有半点的恐惧，依旧神情轻松：“告诉张老将军广阳王还有后人在，就是陈家村的谢良辰。”

“我们本是好心，但从我们嘴里说出来的，恐怕张老将军不肯相信，于是借薛恪将当年的事说个清清楚楚，张老将军一向谨慎，听过薛恪的话之后，定然使人去查问了，怎么样？可查清楚了吗？”

张渭河冷冷地看着乌索，不知道乌索到底意图何为，一时没有说话。

乌索道：“看来老将军心里有了答案，那么往后的事可能就简单多了。”

乌索不急着说话，伸手向张渭河比了比：“张老将军不妨坐下来，我们有的是时间。”

张渭河还没说话，军中副将快步走进院子。

庄兴走出屋，副将禀告道：“太原府内有动静了。”

太原府有了动静，老将军应该马上回营指挥兵马。

庄兴面色一变，乌索赶在这个时间来，显然就是要扰乱战局。

庄兴转身快步走回张老将军身边，两个人四目相对，庄兴低声道：“将军，该回营了。”

张渭河还没说话，旁边的乌索道：“这一仗是很重要，不过张老将军得胜归来的时候，只怕广阳王的后辈已经远在辽国了。”

“张老将军应该知道，萧太后最疼爱的弟弟死于广阳王之手，辽国会怎么对待广阳王的外孙女？”

张渭河浑身一凛：“你说什么？”

乌索笑道：“既然早在薛恪之前，我们就知道了谢良辰的身份，这么长时间，我们会什么都不做吗？”

张渭河攥起了手。

乌索道：“广阳王一家被杀的时候，张老将军没赶回太原府，这次张老将军可能又要错过了，不知道是为齐人皇帝打仗重要，还是广阳王更重要？”

乌索说完，从怀里拿出一张纸笺递给张渭河：“张老将军在做决定之前，不妨先看看这封书信，义父说了，老将军看完之后就会明白，当年广阳王到底死于谁手，我义父萧兴宗又为何要反叛齐人皇帝。”

张渭河目光落在那封书信上，信函看起来有些年头了，纸张早就发黄，上面还有褐色的污痕，应该是陈旧的血迹。

张渭河伸手将信函拿在手中，缓缓地打开，那看起来令他熟悉的字体立即映入眼帘，那是萧兴宗父亲赵老将军的字。

张渭河与赵老将军关系匪浅，战时曾互通文书、战报，熟悉对方的自己和善用的言语、习惯。

信函上罗列了广阳王的忠心，劝说该将广阳王一直视为肱股之臣，有广阳王在对大齐只有好处，以全家性命担保广阳王绝无二心，还请收信的人无论如何要收回成命。

张渭河脑海中“嗡”地一声。

赵老将军没有直接写出收信人的姓名，只是恭恭敬敬称呼为“您”。

但能被赵老将军如此尊敬的人没有几个。

信上说“无论如何要收回成命”是什么意思？

张渭河看向信函落款时间开隆四年，那是广阳王战死那一年，那么信函上说的“成命”会不会就是这件事？

有人事先安排了广阳王“战死”。

乌索道：“义父说打开关卡的人从来就不是冯绛。”

打开关卡将辽人放入广阳王属地的人不是冯绛的话会是谁？冯绛“叛乱”后，第一个去往关卡平息兵乱，捉拿冯绛的是赵家兵马。

而赵家兵马是事先听了吩咐，才会这样做。

张渭河对这信函中的“您”渐渐有了猜测，一个人影在他脑海中慢慢成形。

是他。

一定是他。

这个暗中陷害广阳王，能让赵老将军听命于他的人，要么是先帝，要么是当今的皇帝。

若是先帝，赵老将军再信函中应该称“陛下”、“皇上”而非“您”。

乌索盯着张渭河那变幻的神情：“这封信是我义父让人拦下来的，否则赵家也会落得广阳王一样的下场。”

张渭河的心一阵冰凉，就像是十九年前听说广阳王战死的消息那般。

乌索的声音再次响起：“我义父也是为了赵家着想，才会这样做，可惜最后赵老将军还是过不了自己那一关，一心赴死……”

“广阳王忠心耿耿落得什么结果？赵老将军又如何？义父就是看穿了这些才会投靠我们大辽。我劝张老将军不要再被人利用，帮陷害广阳王的人取八州之地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70370150"  chaptername="第三百一十三章  意图">加入书签</a>
</div>
