    

    第49章同行

    赵氏抱着苏三郎，说什么也不肯放手。

    而后几个孩子就醒来了。

    大家都哭了，苏崇苏华哭的一抽一抽，苏崇说：“爹，娘，我也要去，我力气大，我可以帮忙的。”

    苏华也哭着说：“爹，娘，我也要去，让老虎先吃我吧，再让大哥锤碎老虎脑袋，华哥儿不怕死的，真的。”

    苏三妹哭着说：“爹，娘，让我去当诱饵吧，我皮嫩，死我一个就好了。”

    赵氏当下就痛呼一声捶着心口：“我的儿……”

    一家人抱在一起哭成一团。

    无论苏三郎怎么说，都不肯让他一人前去。

    苏三郎抱着妻子孩子，喉头梗咽几许说道：“是我无能，没能给你们一个家，对不起。”

    “孩儿爹，我想过了，咱们要打虎，也不是没可能，你听我说，老虎可怕，那也是个畜生，我来做饵，你的力气大，崇哥儿和华哥儿力气也大，我会抱住它不放，你们用棒子和刀，只管砍它脑袋就行，咱们这个家，如果牺牲我一个全家都能活，我心甘情愿。”

    赵氏擦了泪水，认真的对苏三郎说。

    苏三郎一听，连忙就要反驳，赵氏却没有给他这个机会。

    “孩儿爹，假如是你做诱饵，我力气小不一定能打死老虎，就算我们运气好把老虎打死了，我一个女人怎么护得住，到时候，你用命换来的，也只会成为别人的。”

    赵氏从来没有这么果断过，她的话，让苏三郎没有任何话语反驳。

    而赵氏，温柔的摸了摸三个孩子，温声说：“我活了三十年，我满足了，但崇哥儿他们还小，如果打了老虎，你就能带着孩子去看病了，我就是死了，我都无憾，因为我相信你，一定会好好待我们的孩子，护着他们长大成人的。”

    说道最后，赵氏抱着苏三郎，嗡声说：“孩儿爹，让我去吧，而且，我不一定会死，左右都是赌，那就赌我，我相信你，你一定做得到的。”

    苏三郎捏紧双拳，他知道赵氏说的每句话都有道理。

    他抱紧赵氏，最终开了口：“好，咱们一起去。”

    “崇哥儿和华哥儿一起，三妹就在这里等着我们回来，好好照顾四妹。”

    苏三郎下定了决心，他没有说出口的是，如若真的失败，他也不会独活，他不会让赵氏孤单一人进虎口。

    至于两个儿子，他们记着路会回来的，如果吴大夫好心，说不定会收留他们。

    真的是没有路可走了。

    做了决定，苏三郎就没有在耽搁，和赵氏一起收拾了一下，把厨房吃剩下的冷馒头带走了。

    关于这一点，苏三郎倍感歉意，但他没有办法，如果能活着回来，他会报答吴大夫的，如果没回来，那就下辈子为牛马来报。

    走之前，苏三郎蹲下身抱了苏三妹，温和的嘱咐她说道：“三妹，你最听话了，爹把四妹交给你照顾了，你就在家里等着我们回来好吗？”

    苏三妹流着泪点头。

    苏三郎又去抱了抱苏小鹿，亲了亲苏小鹿的额头才放下她。

    赵氏是带着泪抱苏三妹和苏小鹿的。

    他们安静的离开，没有回头。

    这一晚，苏小鹿一辈子都不会忘记，她也忘不了。

    苏小鹿想起来，都会忍不住哭，现在天都亮了，也不知道爹娘到了哪儿，吴大夫去，又是否能找回他们？

    又或是，带回他们葬身虎口的消息。

    她作为一个婴孩，除了祈祷，什么也做不了。

    她只能让自己乖乖的，苏三妹煮好了米汤水，喂她她就乖乖的喝掉，她安安静静的，而苏三妹，会把她所有的心事说给苏小鹿听。

    苏三妹说：“四妹，爹娘都说你是天上的神仙来的，我好希望这是真的，如果你是神仙，你一定能保护爹娘和哥哥平安回来的对吗？你保护他们平安回来，姐姐一辈子对你好，好不好？”

    说着说着，泪水就滴在苏小鹿脸上。

    苏小鹿想，如果老天爷真的对她不薄，那就让她的爹娘平安回来吧。

    她始终觉得，老天赐予她空间，带着灵泉，绝不是偶然。

    如果心诚则灵，那么她愿意以后用她一身本事去治病救一百个恶人来还这一份福报。

    ……

    晚上的时候，吴老头一个人回来了，他寻找一天也没找到，他和苏三郎一家无亲无故，做到这个份上也足够了。

    他看着苏三妹说道：“山里大，我没找到你爹娘他们。”

    苏三妹噙着眼泪，给吴老头递碗筷。

    然后苏三妹就抱着苏小鹿跪下去了，她带着哭声说道：“吴爷爷，求您留下我和妹妹吧，我能干活，我也能吃的很少，哪怕是为奴为婢，我也愿意照顾吴爷爷您，只求您收留我和妹妹。”

    吴老头叹了口气说道：“起来吧，不用你为奴为婢，你给我洗衣做饭就行了，只要我在这个村里住一天，就有你们姐妹一碗饭吃。”

    冰天雪地，吴老头也做不出赶走苏三妹的事情，心有不忍，小丫头也懂事，就当做好事了吧。

    苏三妹听了，连连磕头道谢。

    她谢谢吴老头能留下她们姐妹，同时她也祈祷有奇迹出现，希望她的爹娘和哥哥能够安全的回来。

    ——

    苏三郎带着赵氏和两个儿子翻山越岭，四处寻找，终于在第三天找到了老虎的足迹，循着足迹找寻两个时辰，他们听到了虎啸声音。

    低沉的嘶吼，沉有力，让人听了都会抖上一抖。

    他们开始小心翼翼的布置陷阱，绳子是搓的，足足有一根拇指粗，被苏三郎编织成了绳笼的形状。

    苏崇和苏华手里面是一根大的棒子，苏三郎手里面是一把砍刀。

    赵氏做诱饵，苏三郎和三个孩子藏起来。

    赵氏划开了手腕，让鲜血流出来，她把鲜血抹在周围，只要老虎朝着她扑来，就能被绳网抓住。

    她为饵，可能会被老虎一口咬死，就算是如此，她也无惧，只要能打死老虎，他们一家就能活下去了。

    陷阱并不难，这是苏三郎和周安定父子学的，那几天他跟着吴大夫去，吴大夫回了他都没回，他问了很多关于抓老虎的方法。

