    而且，还有另一个关键的地方。

    认识是否错位。

    比如，在他的认识里，人类的大多数死亡原因，都是“血液流失过多而死”。

    只是，这个“大多数”到底是多少，他也并不清楚。

    仔细去想的话，他所认为的“大多数死亡原因”其实指的是“大多数意外死亡原因”。

    而这个“意外死亡”，指的就是没有预料到的“意外”。

    生了病，预料中对自己会死有了准备，并不能算是“意外”。

    然而，就和他将“意外死亡”作为“死亡”的基础认识，把“血液流失过多”作为占比大多数的情况一样。

    其他人对于某个概念的认识，有没有错位？有没有张冠李戴的情况？

    形成这个世界的精神，那些“旧人类”，对于这些事情，有没有概念认识上的错位？

    从形成原因考虑的确或许能够比较容易破解世界观，但是，因为认识错位的关系，又很容易出现一些误判。

    只能说，通过这个思路破解世界观，只能作为辅助，不能让这个思路主导判断。

    还是要以观察发现到的情况为主。

    通过这个辅助思路得到的消息，经过进一步验证之后，才能采信，不然都是猜测。

    尽管他的核心能力是谣言，但也正因此，他可不想被谣言给教育一顿。

    再次回头看了一眼那间宅邸，他将召出的畸影鸦和墨鸦都收回：

    “那么，就让我看看，夺火的巨人到底有什么力量，猎犬又能够做到什么，怪鸟又是不是真的和我想的一样。”

    说着，他望向航空港的方向：

    “天国阶梯......为什么叫天国呢？”

    ......

    咚、咚——

    空灵的钟声传来，连续响起了12声，在整座城市回荡着。

    尧言抬起头，看了一眼钟楼的方向，出声道：

    “没想到磁欧竟然被抢了，天国阶梯真的没问题吗？”

    “珠宝店被抢而已，又不是公司本部被抢。”

    在他旁边，一个也在听着钟声，同时调整手里怀表指针的男人回应道：

    “克罗普斯，你前天去哪了？我都找不到你，都是因为你，我们都没活干了。”

    “当然是去找活干啊。”

    尧言将杯中剩半的酒液喝干，回应道。

    他，这具身体原主人克罗普斯，这位被叫做“巨人之手”的怪盗，明面上的身份就是个自由职业者，没有固定职业。

    水管工，建筑工人.....各种各样的职业。

    而他身边那个正在调整怀表的男人，是他的“同事”。

    经常一起找事做。

    而前天，也就是22日那天，他去了哪里自然也不用说。

    “那你找到了什么活？”

    握着怀表的男人喝了一口自己杯里的酒，追问了一句。

    尧言笑了笑，以克罗普斯的语气回应：

    “天国阶梯号啊，没办法作为客人参加，想要去看看，也只能这么做了。”

    听到这句话，那怀表男不由得瞪大了眼睛：

    “你怎么做到的？乐园会雇佣我们这种自由工？这种工作应该会专门委托警察吧？”

    他晃了晃手里的怀表：

    “乐园公司每次都是这样，也不知道他们和警察有什么关系。”

    尧言点了点头，就和他说的一样，这个城市当然有安保公司，但是这个乐园公司和警场有什么特别的关联，每次重大活动，都可以买警察来警戒。

    不过，尧言可不是专门把他找来喝酒的，在克罗普斯的记忆里，这人的人际关系相当广，所以他能够找到各种各样的工作。

    “天国阶梯”号的工作，尧言当然没有找到。

    但是，想要混进去，对于他来说，并不难。

    昨天整整一天，他都在踩点，踩航空港的点，踩天国阶梯的点，还有散播传言。

    而这个人，尧言把他找过来，本来也有看看能不能够通过他直接进天国阶梯号的想法，不行的话，也要打探一下能够进入天国阶梯号的各方势力。

    直接在这个城市里找可能对应怪鸟、巨人、黑蛇、猎犬身份的人，比较困难。

    但是，天国阶梯号展出的最大那块太阳石，按照他之前的想法，肯定能够吸引这些人。

    导入界面说的“大戏”，尧言也认为是指向“天国阶梯”号展出那块巨型太阳石这件事。

    那么，把范围缩小到能去天国阶梯号的人，也是理所当然的做法。

    唯一需要考虑的，就是有没有像他这样的，打算使用非常规手段上飞艇，没有进入名单的人。

    不过，也正是因为如此，他更需要了解常规名单了。

    可以通过名单来对照，确认那些通过非常规手段进入天国阶梯号的人。

    毕竟，通过非常规手段进去，就更加可疑了。

    就像他这样。

    没有多说什么，尧言很快就把话题转了过去：

    “你不一起来？虽然我帮不了你，我也托了别人的关系，他们有个人出了事情，我临时顶了上去，但是你也有办法吧？你不是和很多公司都有联系吗？”

    “运气真好啊，有机会顶上去，我的话也不知道......”

    怀表男也双手抱胸，一边思索着，一边回应：

    “和乐园公司，我是一点关系都没有，乐园公司一直都很神秘，和警场一直都有各种合作，我有过几次尝试和他们扯关系，但都没成功，每次都被敷衍了，这条路不行了。”

    尧言听言，来了一句：“举办方不行，拍卖方呢？”

    “拍卖方？啊，磁欧公司这边倒是有点可能，我和前天被抢的珠宝店的店长有点联系。”

    “不，不对这条路子也不行了，之前抢劫案里，店长被杀了。”

    “那警场呢？”尧言继续追问。

    “警场那边我没关系，走不了。”

    “能够参与拍卖的公司不多吧，听说很大一块的太阳石。”尧言继续道。

    “大公司吗？”

    怀表男想了想：

    “造汽车的拉迪克公司肯定会参与拍卖吧，听说是好大一块太阳石。”

    “诶，萨克船厂应该也会参与......”

    在尧言的引导下，怀表男将一个个可能被邀请到天国阶梯号上的势力说出。

