    来到病房，方浩看到苏博源的情况并不好，精神萎靡，涣散。

    一眼看下去，他都觉得情况非常不秒！诊脉，他很快也就得到更加具体的数据，心中不好的预感更强烈。

    他开始开药方，也先针灸，给苏博源提神。

    苏博源看到方浩，就好像看到救星一样，恨不得听到方浩说他的并可以治愈，过几天就能康复出院。

    可方浩没说，只是给他针灸，然后跟助手交代用药和护理情况。

    完了，他见方浩欲走，便赶紧喊住：“方浩，我的情况怎么样，我昨晚被一晚上的噩梦缠身，这到底是什么地方出问题了？”

    “你压力太大了，所以才会有噩梦。

    你放松一点，配合治疗，问题不大的！这里是省人医，有我在呢！相信我和我同事的能力！”

    方浩安抚住苏博源，然后让章舒念来一下临时办公室。

    虽然只有两人，方浩也知道苏柔在门外偷听着，他就低声问：“昨晚，你怎么照顾苏教授的？”

    “我，我就是和往常一样伺候他啊，他不睡的时候，我陪他聊天，和儿女视频，给他讲家里发生的事，甚至一些需要转述的话。

    他睡了，我也睡了。”

    章舒念神情还是很紧张的，因为苏博源的情况恶化，让她也始料不及。

    如果苏博源倒下来了，那她和子女的下场，也不会好到什么地方。

    大家族的利益，不是她这种人能染指的。

    方浩道：“他睡你也睡，那你中途有醒来吗？”

    “没有啊，白天真的太累了，看到他睡了，而且他的睡眠很长，一般上晚上不会醒来的，所以我也放心地睡。

    早上天亮醒来的，我去洗漱回来，准备早餐时，监护仪器就报警了。

    方院长，他，他真的快不行了吗？”

    “是的。

    快不行了，但也不会马上过去，这点，你可放宽心。”

    方浩让章舒念伸手出来，他给她把脉一下，发现她的脉搏有点浮，也能辨证出她的大脑处在半梦半醒的状态。

    他几乎可以猜想出昨晚发生的事，有人迷倒了章舒念，然后进入病房对苏博源为所欲为。

    那个人，很有可能就是苏博源招惹的小女友！追到江东来了啊，还敢在我的医院出手，胆子够可以啊……方浩叮嘱章舒念几句，然后让她离开，放苏柔进来。

    苏柔直接问：“你跟我小妈谈什么？”

    “询问了她如何照顾苏教授的，以及昨晚有没有异常情况。

    苏柔，我可以跟你说我的猜测，昨晚有人到病房，给苏教授用了一些手段。”

    方浩没有隐瞒苏柔的意思，毕竟苏柔也会去找出那人！苏柔吃惊，道：“还有谁这么无视你，竟然在省人医搞事，还是在我父亲的头上？”

    “未必是搞事，也许是给苏教授一点乐子呢。

    你知道吗？

    你爸爸跟我说，他无法拒绝！”

    方浩将治疗方案确定下来，给苏柔看看，她虽然不懂，但苏博源有私人医生的，对方会看懂的。

    “老公，都这个时候，你还跟我开玩笑？”

    “是吗？

    你觉得我是在开玩笑吗？”

    方浩想说老牛喜欢吃嫩草，曾凌天那老狗就是如此，可随即又莫名心痛起来。

    这么多天过去了，每每想起，终是意难平！苏柔和方浩对视，感受到方浩眼神中的不悦，她就且退一步，道：“那，那怎么办？”

    “解铃还须系铃人！我目前只能先维持住，如果不能解决那个骚扰的人，事情依旧随时都会变糟糕。

    其中的道理，不用我多解释，你也应该知道！”

    方浩跟苏柔叮嘱一下，恰好有护士求援，他就和苏柔分开。

    来到斗毒兄妹的病房，方浩见到中毒之人在吐血，一检查，体内脏器都有出血的，性命马上进入危机阶段，他先把脉，发现脉搏很乱，他就问边上的中年艳妇：“怎么回事？

    怎么恶化了？”

    “哎，斗毒失败了。”

    中年艳妇无奈，接着道：“还有得救吗？”

    方浩知道，斗毒失败的下场，很有可能就是死于对方打毒物之下。

    他道：“在我医院，怎么还搞这些，当我这里是你们家啊！你们这么任性，非要我让你们转院出去，你们才能消停吗？”

    “这是此前约定好的，时间到了，我们觉得可以接受，也就应了。

    可没想到，对方的手法娴熟了许多，毒性也更加强烈，打了我们措手不及。”

    方浩就道：“如果他死了，算不算服毒自杀？”

    “这……算吧，最憋屈的死法，莫过于此！”

    “最憋屈？

    不，我看这是最英雄的死法！”

    方浩把脉结束，然后让斗毒哥将淤血吐出来，他再止住了对方的内出血，然后让人去化验毒药，一番操作下来，就稳住了斗毒哥的生命水平。

    如果不是斗毒哥直接抹脖子等快速了结自己，就算阎王来请，也请不走。

    方浩见中年艳妇有话要说，就让她到办公室等着，他再去看看别的病房病人，都没有异常情况，他就回办公室。

    秘书已经给中年艳妇添了两杯茶水，越看艳妇的绝美容颜，她越发觉得羡慕。

    在办公室外，秘书对方浩道：“方院，里面的姐姐好漂亮！”

    “病人家属，会用毒的，你不要想着靠近她。”

    方浩现在有点脸盲，因为前妻苏柔就极其美颜，现在的妻子郭兰养胎期间，没有了外出执行任务的风餐露宿，她的皮肤白皙起来后，也是极其美艳。

    秘书咋舌。

    方浩让她去忙正事，就进入办公室。

    他直接道：“你们兄妹的心思，不要太卑鄙啊，你们斗不过别人，就想拿我做后盾，这不是给我找麻烦，而你们则可以顺利脱身。”

    中年艳妇忙道：“我们没这个意思，如果对你造成了困扰，我们会给你补偿的。”

    “那正好，我这里有个情况，昨晚，我前岳父的病房有人偷摸进去，在里面搞了一些小动作。

    虽然我前岳父没有马上性命之忧，但这个人在我头上动土。

    所以，需要神通广大的你们出手帮忙。”

    “就为找个人？

    不用杀了对方吧？”

    “不用！我是个正经守法的人，怎么能随便杀人！找到她，然后将她带到我面前，如果不能带走她，就告诉我地址，让我去会会她。”

    中年艳妇想着只是找个人，也不是太麻烦的事，要了一些监控视频，也就出去。

    

