    灵若寺一役，已经过去了五年之久。

    这五年里，苏妍再也没有出现。

    她真的如当时在灵若寺中时说的那样，彻底消失在空宁的世界里。

    连一丝一毫的讯息都不见。

    可这并不代表一切结束了。

    以那妖女的性子，若是她得不到的东西，那她大概率会将其毁掉。

    也就是说，如果那妖女真的对空宁死心了，那她接下来要做的事，必然是毁了空宁……

    这也就是骨灰坛的担忧。

    如果那妖女在妖魔的世界中散播空宁的消息，那么要不了多久，空宁这个披着邪魔皮的正道人士，便会被整个魔道围杀。

    踏入真正举世皆敌的窘境……

    所以突破到厌居境，无比的重要。

    唯有突破到厌居境，才能在可能到来的妖魔围杀中有一线生机。

    只是空宁依旧看不到突破的契机。

    他已经带着采薇在外面飘荡了大半年了，从三月开春，一直走到了如今的秋风萧瑟。

    一路穿过了大周的数个州府，来到了东海之滨。

    这大半年里，空宁翻看了许多佛门典籍，却只增长了见闻知识，对突破境界并无助益。

    最终，站在东海流波山上的空宁缓缓的呼出了一口气。

    下了一个决定。

    “去京城看看。”

    京城之中，有诸多大妖魔共存，据说地下有一具仙人尸体。

    那些妖魔，都是厌居境的大妖魔。

    空宁想要看看群魔盘踞的京城到底是怎样的一片光景。

    为何那么多大妖魔挤在京城，大周皇朝却还能持续存在。

    或许感受到那些强大妖魔的气息后，能够给空宁带来某种灵感的启发。

    就这样，空宁带着采薇北上，往京城而去。

    他并不急着赶路，一如既往的带着采薇游山玩水一般的走着，脚程极慢。

    然而越往北走，见到的妖魔便越强大可怕。

    似乎那北面有什么东西吸引了这些妖魔，让它们盘踞在这北上的道路上。

    当空宁快要走到京城时，更是发现了诸多元神境老妖的洞府。

    以京城为中心，方圆三千里内，竟然遍地都是恐怖的大妖魔。

    那妖魔的出现频率和密度，连骨灰坛都被吓得瑟瑟发抖，连连劝说空宁转身、不要再往里走了。再这么往里走，与主动送死没有区别。

    但空宁却带着采薇继续北上，一路缓慢而行。

    而古怪的是这北上的道路上，遍地都是强大妖魔，按理说应该是群魔乱舞、凡人惨死的末世光景。

    然而空宁见到的，却恰恰相反。

    越往北走，妖魔们实力越强大，凡人们的生活反倒是越发的和平繁荣。

    那些在山中开辟洞府、水中开辟水府的妖魔，哪怕与凡人相距不远，却也不会对这些凡人下手。

    当空宁抵达京城外三百里时，此处的凡人们竟然从未见过邪魔。

    幻术询问了许多人，邪魔竟然只存在于传说之中，他们从未见过……

    “师尊，这是怎么回事？”连最小的采薇都忍不住害怕了。

    这一路北上所见的场面，竟然比之前见到的群魔乱舞、凡人惨死还要令人害怕。

    骨灰坛更是惊恐的不断喊空宁停下，不要再往北走。

    它说它能感觉到，北面有极为恐怖的东西，或许就藏在那京城里！

    空宁最终，来到了京城之外。

    远远的，看到了那高大巍峨的城墙。

    张开法眼，可以看到城中浓郁得近乎凝成实质的恐怖魔煞之气。

    空宁从未见过如此浓郁的邪气。

    这城中的厌居境妖魔，不知道有多少。

    修行者的直觉，在拼命的警告他、让他远离。

    那危险的感觉是如此强烈，以至于空宁的太阳穴跳个不停，心头也像是压了什么重物一般、沉重得空宁几乎喘不过气来。

    这里，绝对不是现在的他有资格来的。

    莫说他现在只是元神境巅峰，空宁甚至怀疑，哪怕自己突破到了厌居境，进了这京城怕也要当街横死……

    站在城外的山上，远远的眺望了京城半个时辰，空宁最终离开了。

    不敢在此地多待。

    且不说城中浓郁得几乎凝成实质的魔煞之气，单说城外天空中不时飞过的一道道气息，就已经让空宁入芒刺在背、心神不宁了。

    这里，明明是凡人王朝的首都，繁华热闹。

    却已经变成了真正的妖魔巢穴。

    而且还是极为险恶的那种魔窟，哪怕空宁有厌居境修为都讨不了好。

    寻常正道修士误入此地，无异于羊入狼群……

    但离开的时候，骨灰坛却像是感觉到了什么，猛地跳了起来。

    “不对！那气息……”

    它朝着那京城的方向，发出了震惊的低语：“城里还有正道修士？”

    “不……不对！不是正道，是真仙！”

    “是真仙级的存在！好像还没有死透！”

    骨灰坛说出了令人毛骨悚然的话语：“莫非传说是真的？周王朝的历代皇帝，皆是真仙之灵，将来会有某位已死的真仙借皇帝躯壳转世重生？”

    “这怎么可能！死亡绝不可能逆转！”

    骨灰坛激动的道：“除非那所谓的重生，其实是本该死掉的诡异之物降临！”

    骨灰坛的话，听得空宁心中一惊。

    想到了这骨灰坛之前提过的死国秘闻。

    传说在天地之外，有一群本该死亡的诡异之物，潜伏在阴影之中。直到天地杀劫降临、死国深渊洞开，这些诡异之物便会爬出、祸乱现世……

    骨灰坛之前甚至怀疑，正魔之战结束得如此之快，是有诡异之物在暗中祸乱！

    远远的，空宁望着京城的方向。

    正午的阳光下，那城中一片繁华热闹。但人道昌盛的气息在浓郁得几乎凝实的邪魔煞气中，几乎被淹没。

    可比起哪些恐怖的妖魔气息，这城中隐藏的某种恐怖真相，反而更令人毛骨悚然。

    大周的历代皇帝，竟然是某个诡异之物选中的降临躯壳？

    莫非这就是妖魔肆虐的混乱世道，周王朝还能继续屹立的原因不成？

    王朝的帝皇，已经不是活物，而是被某个真仙级的存在占据了肉身的诡异之物……

