    慕念未曾想过，厉司南居然会骂人，而且骂得这么难听，而且……还是骂她的。

    可越是如此，她反而越是执着地看着他：“我就是要自己出去，不管你怎么骂我，怎么说我，都要。”

    “你以为，你有什么资格，跟我们说这句话？”厉司南气笑了。

    “无外乎是死在外面，与死在你们手里的区别。”

    “你在要挟我？”

    “对。”

    慕念坦坦荡荡地承认。

    厉司南又骂了一句脏话，这一次，慕念没有任何反应，哪怕今天厉司南就是指着她的鼻子要她死，她都不会向后退半步。

    面对慕念的强硬，身为哥哥的厉司南，自然是不会看着她孤身犯险。

    他现在让她独自去面对，那些脏脏的蝇营狗苟，无异于把她送上死路。

    “我跟你一起去呗。”高向天突然懒懒地开口了。

    顿时。

    所有人的目光，都落到了他身上。

    高向天对慕念露出小虎牙：“我想跟你一起去找一个人，我知道你要找谁，我也想找他，而且我在你身边他们也会觉得安全。”

    “在座的各位，好像没人身手比我更好了嗷？”

    高向天这话不是嘲讽，而是事实。

    论绝对的武力值，他的实力在厉司南和傅斯年之上太多。

    毕竟，术业有专攻，在这个范畴内，高向天几乎可以说是无敌的存在，毕竟他从小到大，都在学习这个。

    “所以，你是在帮她违抗我？”厉司南眸色更冷。

    是他最近真的太好说话。

    一个两个都敢在他面前造次了。

    高向天却是笑得更开心了：“我怎么敢啊，南哥，我就是觉得，妹妹想出去玩，就去玩嘛，我带着她，出事了我把我的头给你。”

    “你把头给我，她也出事了。”

    “我就不会让她出事啊，这点你还信不得我吗？我能带着你从雨林里一路杀出来，难道还怕这些废物吗？”

    厉司南沉默了。

    高向天挑眉向傅斯年：“你怎么说，我知道你爱你女人，那现在她想去做她想做得事，你是让，还是不让呢？”

    这话一出。

    几乎是把傅斯年架起来了。

    他若是说一句不让慕念去，绝对会被高向天曲解为是不够爱她。

    傅斯年只淡淡道：“我只是很在意，为什么我不能陪着一起？”

    “每个人都有自己的小秘密，不想让别人知道，就算她是你们的妹妹，你们的爱人，她也该有自己的世界，自己想做的事，你们不能用保护她作为理由，就否定她的人生价值吧，否则你们把她带过来干嘛？玩吗？”

    “这里可不好玩啊。”

    “这里毕竟不是你们创造的修罗场，不是吗？”

    “已经破坏规则破坏成这样了，还想连她的自由都剥夺，这种‘为她好’的行为，是不是太本末倒置了？”

    高向天的口才向来不错。

    再加上厉司南和傅斯年都不爱费口舌，所以，他这番话几乎是绝杀。

    不管是谁。

    都找不到任何缺口去进行反驳。

    倒是厉司衍缓缓开口——

