    不过安王真要这么干了，确实够气人，会把大婚的愉快气氛一下搅和干净。＞

    大哥一辈子可能就这么一次大婚，见到安王怎么可能痛快，又要压着火，又要陪着笑脸，想想都替大哥郁闷，怕是往后的日子一想起来就气。

    楚离道：“他真这么干，你身为王妃，在大庭广众之下总要配合吧，晚上怕是要睡在这里，你怎么办？”

    萧诗没好气的道：“那你说怎么办？”

    “只能想办法阻止他。”楚离道：“也该给他一点教训。”

    “你能杀他？”萧诗哼道：“真要出了事，还是国公府的责任，他是瞅准了，所以敢这么干，真是个卑鄙无耻的家伙！”

    楚离笑了笑。

    “你还能笑得出来？！”萧诗白他一眼道：“赶紧想办法！”

    “我会亲自护送王爷。”楚离道：“免得路上有什么麻烦。”

    “护送他过来？”萧诗蹙眉看着他，猜想他有什么计策，沉吟道：“在路上伏击他？”

    楚离摇摇头。

    “那有什么办法？”萧诗哼道：“总不能让他这么顺顺利利的过来捣乱吧？……最不济也把他重伤喽，让他乖乖躺着不能捣乱。”

    楚离笑道：“这就要看紫云山怎么干了！”

    “关紫云山什么事？”萧诗思绪电转，沉吟道：“紫云山一定不会放过你，……你是想借紫云山的刀来杀安王？哪有这么容易！紫云山的也不是傻子，他们没天神高手，不敢杀安王！”

    “总要试试看。”楚离道。

    “那好吧，”萧诗道：“反正你别让他顺当当的到这里！”

    楚离道：“这次又要让6玉蓉帮忙。”

    萧诗黛眉紧紧蹙起。

    她不喜欢楚离跟6玉蓉总搅和在一起，看着心里不舒服。

    不过她也知道，6玉蓉跟楚离算是臭味相投，两人配合起来很有默契，都能信得过，虽然还是对手，有机会就要算计一下对方，却不会违诺。

    ——

    安王从虚宁嘴里知道，楚离与萧诗他们已经离开王府，回了国公府，顿时心境一畅，觉得浑身轻松几分，好像压在心口的石头消失了。

    清晨时分，安王踏出了练功院，对守要门口中的虚宁笑道：“尊者，咱们也该上路了。”

    虚宁合什一礼。

    安王俊脸露出几分兴奋神色：“咱们也别带太多护卫，人多眼杂，就咱们两个加上郑立德，微服私访瞒过国公府，然后忽然献身，如何？”

    “就怕国公府眼线多，”虚宁徐徐说道：“提前现了咱们。”

    “咱们改一改装扮。”安王呵呵笑道：“穿上粗布衣裳，还能被国公府注意？”

    “是。”虚宁点头道。

    安王道：“逸国公府大婚，肯定有很多人去庆贺，国公府眼线再多，也不可能看遍所有人，咱们混进去，然后到了快开席的时候一亮身份，呵呵，一定会很有趣！”

    想到这里他觉得心里极痛快，楚离的弱点就是国公府，找国公府的麻烦就能气到楚离。

    虚宁默然不语。

    安王哼一声：“楚离不让我痛快，我也不会让他痛快，萧铁鹰一定气疯了，却又奈何我不得！”

    “王爷，得小心国公府怒火。”虚宁道：“万一不利于王爷……，还是多带几个护卫罢！”

    “没必要。”安王摆摆手：“人多太惹眼，就这么挺好的。”

    他笃定国公府不敢拿自己怎样。

    “是。”虚宁不再多劝。

    两人一边说话一边往他的书房走去。

    来到书房所在的院子外时，安王脸色沉了下去，冷冷瞪着站在院口，一脸微笑的楚离。

    楚离抱拳微笑：“见过王爷，见过尊者。”

    “你怎么来了！”安王剑眉紧锁。

    楚离笑道：“知道王爷出关，特此恭贺！”

    “哼，你不是回国公府了吗？！”安王冷哼道。

    心下愤怒，到底是谁透露的消息？

    他扫一眼虚宁。

    除了虚宁尊者，旁人不会知道自己要出关，难道楚离跟虚宁有什么瓜葛，暗中往来？

    虚宁合什一礼说道：“大总管怎知王爷要出关？”

    “猜的。”楚离微笑道：“依王爷的脾气，国公府大婚，怎能错过？特在此等候。”

    安王冷冷瞪着他。

    被人看穿的滋味可不好，尤其是他这种心机深沉的。

    “真够关心本王的！”安王沉声道，负手往里走。

    楚离跟着进来：“身为王府大总管，怎能不关心王爷！……王爷想微服私访，悄悄去国公府吧？”

    “不，光明正大的去。”安王淡淡说道。

    一旦国公府知道了消息，再微服私服就显得可笑。

    楚离道：“我会安排好护卫，府里也要留几个天外天护卫，免得王妃们有危险。”

    “……甚好。”安王淡淡说道：“要不，你也留下吧！”

    楚离失笑道：“王爷，我既是咱们的大总管，怎能不跟在王爷身边？……我会护送王爷抵达国公府，免得路上有什么意外，最近崇明路闹得很厉害，死了不少国公府护卫。”

    “哦——？”安王挑了挑剑眉，看向虚宁。

    虚宁道：“五大门派联手暗袭国公府护卫，杀了六个护卫。”

    “他们胆子不小哇。”安王露出一丝笑意：“国公府怎么应对的？”

    楚离淡淡道：“灭了三派，以警效优。”

    “呵呵，还真是厉害，不愧是国公府。”安王笑容更盛：“想必是没人敢乱来了吧？”

    “王府也知道武林中人的血性，越这般镇压，越有不怕死的。”楚离摇头道：“所以王爷最好别去国公府，千金之子坐不垂堂，何必自蹈险地？”

    “本王向来好热闹。”安王摆摆手笑道：“一定要去看看的，……你既然非要跟着本王，那就负责护卫吧，我要是有个三长两短，就找你算帐！”

    “是。”楚离抱拳点头。

    他很快把护卫安排妥当，应无求与柳星他们都留在府里，郑立德带着其余护卫跟着安王，一共六个天外天高手，自保绰绰有余。

    有这么多天外天高手，不会有不长眼的上前挑衅。

    中午时分，一行人就离开安王府，骑着马奔出神都，前往国公府。(未完待续。)8

    
