    难怪魔无祭总说，不入天骄者，无法体会到成为天骄的强大。

    林墨现在深有体会，不但是力量暴增，而且那种质一般的飞跃感，是先前无法比拟的。更何况，林墨走的是极致的大道蓄势之法，比起一般的大道蓄势之法还要极端得多。所以，在步入天骄一位后，走极致大道蓄势之法带来的好处更加明显。

    那就是，林墨在短短片刻的时间内，已经掌控了天骄的力量。

    嘭！

    伴随着林墨手指一捏，位于手心上的紫剑直接被捏得粉碎。

    “你走得是大道蓄势之法？”南冥舞罕见的露出了意外之色，她在这一刻已然明白了为何林墨要留下她，分明就是将她当成了磨刀石来用。

    磨砺自身，将势催生到极致。

    所以，林墨必须得找一个足以威胁到自己性命的对手，南冥舞无疑是最合适的对手。原本，林墨也想引动三千里天地劫云，将南冥舞打成重伤，然后再想办法驱逐掉占据的九天一族的魂魄。

    但是林墨打消了这个念头，因为他早已预料到了一点，对方在九天一族中地位极高，很可能早已是步入帝境的人物。

    三千里天地劫云固然能将南冥舞的身体摧毁，但却未必能灭得掉占据的九天一族的魂魄。毕竟，破入过帝境的人物，早已经历了万里以上的天地劫云，而对方恐怕不止万里。

    所以，林墨选择放弃轰灭南冥舞的身躯。

    “真是好算计，本座都被你算计了……你是本座活这么多年以来，少有的几个触怒本座，让本座欲杀之而后快的蝼蚁。”南冥舞面露怒色，双手缓缓抬起，三柄帝剑浮现而出。

    呲呲……

    三柄帝剑上纷纷化出了大帝力量。

    南冥舞眸光一动。

    咻……

    三柄帝剑纷纷斩出，空间被斩开了三道长长的裂痕，每一柄帝剑蕴含的威力都极为可怕，比起先前南冥舞出手还要强大得多。

    林墨迎面而上，一拳砸在最先的帝剑上。

    轰！

    伴随着震天巨响，帝剑被震了回去，而林墨也被帝剑上的力量震得滑退了一段距离，双拳泛起的金色神芒，将帝剑力量化掉了。

    另外两柄帝剑斩来，林墨双臂挥动。

    轰轰……

    拳势如雨，化成两道，将两柄帝剑直接砸了回去。

    林墨没有任何停留，直接掠向了南冥舞。

    而南冥舞则诧异的看着林墨，显然没想到林墨的体魄会强到如此程度，三柄帝剑连出，虽无法斩杀同层次的天骄，但也足以伤到对方。

    然而，她还是低估了林墨的实力。

    眼看林墨袭来，南冥舞眸光一动，三柄帝剑突然化为液体般，迅速包裹住了她的身躯，瞬间变成了一副薄薄的帝甲，将她那绝美的身段衬托得更加动人。

    轰轰……

    林墨和南冥舞不断交错，二人频频交手，金色和紫色神芒交织在一起，二者冲击之下，爆发出的力量，令四周不断遍布裂痕。

    随着不断交手，南冥舞的神情变得越来越凝重，没想到林墨在刚刚突破天骄之后，就有如此强大的战力。而且，这家伙体魄强绝至极，再加上那古怪的金色神芒，似乎有增幅真元力量的作用，一时之间她就算执掌三柄帝剑，也没办法奈何得了林墨。

    其实，南冥舞有很多强大的能力可以杀死林墨，然而受限于身体，她无法施展出来，这让她有些恼火不已。

    归根结底还是这身体太弱了，若是她原本的九天之体的话，别说一个林墨，哪怕来十个，她都能轻易用一根手指头碾杀。

    “差不多了。”正在交手的林墨突然开口说道。

    南冥舞眉头紧皱，显然不明白在这个时候林墨突然说出这句话到底是什么意思。

    “现在，可以告诉你，我的身份了。”林墨微微抬起头，右臂突然一把扣住了南冥舞的手腕，紧接着一股恐怖的吸力席卷而出。

    “神域空间碎片……是你……”

    南冥舞美眸罕见的露出了慌乱和恐惧之色，她试图催动三柄帝剑，然而神域碎片空间的吸力是何等可怕，她根本就没办法催动。

    眼看着就要被吸入神域空间碎片了，南冥舞面露决然，她的眸中升腾出了一缕紫气，而这一道紫气中有一道袅娜的身影若影若现。

    南冥舞的眸子迅速恢复如初。

    林墨早已料到了这一点，所以双瞳闪动，神识力量疯狂席卷而出。

    时之静谧！

    时间在瞬间被凝固住了，虽然只有短短一瞬，但那一道袅娜的身影却是错失了逃离的最佳时期，她当场被拉入了神域空间碎片中。

    当袅娜身影落入里面的刹那，林墨迅速引动百里区域的天地劫云，直接砸在那一道身影上。

    轰隆隆……

    失去了身躯庇佑的身影，根本无法抵挡天地劫云的力量。

    自知必死无疑，袅娜的身影露出了罕见的恐惧之色，“大人饶命……”

    林墨却没有理会，因为他的神域碎片只有两块而已，未必能封得住对方，一旦对方逃出来的话，那他的身份必然会泄露出去，届时不但会被九天一族追杀，甚至还会被九幽一族盯上。

    虽然，林墨很想从这个九天一族的口中得悉更多的东西，甚至包括自己的身世。然而，林墨还是选择了灭杀对方，这一切都是为了自己能安然活下去。

    天地劫云砸落之后，九天一族的那一道身影顿时烟消云散了。

    紧接着，林墨意外的发现，在九天一族的那一道身影被轰灭了，神域碎片空间居然扩大了一倍有余，伴随着空间扩大，天地劫云也开始延伸了，片刻间已经达到了五百里区域的范围。

    看到这一幕，林墨陷入了沉思。

    九天一族那道身影只是一道魂魄而已，可能是九天一族某一位大人物身上的一部分魂魄，然而对方被天地劫云震杀后，却让神域碎片空间扩充了。

    林墨可以肯定，对方身上绝对没有神域碎片。

    “难道，将九天一族收入神域碎片空间内震杀，效果相当于扩充神域空间么？”林墨想到这里，脸色不由一变。如果真是如同猜测的这样的话，那先前那些九天一族的家伙，岂不是白白浪费了？若是将他们全部收入神域碎片空间内，至少都能扩充千里区域。

    可惜了……

    林墨无奈的叹了一口气，要是提早发现这一点的话，自己的神域空间也会变得更大一些。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

