    巴巴托斯是怎么上位的？

    它作为由世界锻造者亲手创造出来的宠物看门狗，却在久远的时光变迁中逐渐发生了变化，它的内心被黑暗毁灭的欲望完全填充。

    也许是因为它的工作就是毁灭那些扭曲无常的非完整宇宙，在毁灭过程中，可能是被扭曲的宇宙气息影响，或者是纯粹地把干一行爱一行的精神发挥到了极致，它的毁灭与黑暗倾向越来越浓重，直至最终完全占据了它的思想。

    可它的欲望是毁灭和黑暗，身为它主人的世界锻造者却不是。

    就好像一台碎纸机，只有我们想要销毁一些文件的时候才会用它。

    可巴巴托斯是怎么做的？

    它的方式很简单，好比摆在办公室里的碎纸机突然间成精了，活过来以后，它不但把办公室里所有文件全部搅碎，还顺便把桌椅、电脑等等全部碎成粉末，早上第一个到公司的人，前脚刚迈进去，就被它一并给嚼成了渣。

    巴巴托斯把世界锻造者杀死了。

    它将本该被毁灭的那些扭曲无常、满是黑暗的宇宙保留了下来，组成了一个与正常宇宙相对立的黑暗多元宇宙。

    它的黑暗和毁灭倾向，让他一直热衷于摧毁正常被投放出去的多元宇宙，这样做的好处非常明显。

    当常规多元宇宙被摧毁，与之相对的黑暗多元宇宙会逐渐占据上风，知道最终黑暗多元宇宙将常规多元宇宙的位置顶替，那么整个多元世界都将被黑暗覆盖。

    而黑暗，既是巴巴托斯的偏爱属性，也是它的力量源头。

    这和监视者与反监视者之间关于物质宇宙与反物质宇宙的争端极具相似性。

    监视者和反监视者同样进行了延续时间跨度极其惊人的争斗。

    物质宇宙和反物质宇宙的体量对比，约等于监视者和反监视者之间的实力对比。

    在总量恒定的情况下，一方突然变强，另一方势必会遭受削弱。

    巴巴托斯掌控着黑暗多元宇宙，自然每时每刻都在想着扩张自己的势力范围，侵吞常规宇宙的领地。

    可是在这个故事背后，还有更恐怖的现实突然摆在了洪非面前。

    巴巴托斯虽然强大，但同时因为他的阵营问题，导致对他对立且随时有所防范的人同样有很多，这样一来，它也做不到像蒙多一样——随时随地想去哪儿就去哪儿。

    然而。

    现在他却来到了这个宇宙。

    过程看起来根本没有受到任何阻碍，其态度就好像突然回家逛逛一样。

    那么，是不是可以认为，这个宇宙其实并没有真正被投放到常规宇宙当中，或者干脆还在黑暗多元宇宙的范围内漂浮？

    可洪非并不觉得这个宇宙很黑暗……

    除非，按照电影都还没有拍出来的故事线，超人因为露易丝之死心神失守，恰好被已经得到反生命方程式的达克赛德趁虚而入，个人意志完全被掌控后黑化，正义联盟面对达克赛德、黑化超人以及天启星类魔大军的进攻苟延残喘，整个地球地貌被三只母盒融合后的统一之力改变，人类大量死亡，蝙蝠侠集结英雄们艰难反攻。

    然而，这个故事虽然残忍冷酷，但是它最后的结局肯定是圆满的，正义必将战胜邪恶，光明依然照耀宇宙。

    哪里黑暗？哪里扭曲？哪里无常了？

    除了洪非自己，明明都没毛病。

    可洪非只是一个中途出现的变量，并不会影响到宇宙最初“注定”的毁灭结局。

    一个人想不明白，洪非看了一眼巴巴托斯手中正在倒转的光影，问道：“这个宇宙有什么问题？”

    “你也知道它有问题？”

    “猜到一点。”

    巴巴托斯阴翳诡谲地笑了两声，道：“你猜对了，这个宇宙有大问题，像这样的宇宙，放在以前刚出炉的时候被会被一把捏碎重新扔回去，但现在不同了，它运气不错地跑了出来，并且在我们都没有意识到它的情况下，居然完美地运行了起来。”

    他的语气就好像在说一个bug居然成功运行并且完美契合全部程序。

    如果真是这样的话，那倒也不一定非要做什么。

    众所周知，如果一个程序本身运行无误，那你最应该做的就是千万别动它。

    巴巴托斯似乎感知到了洪非的想法，他继续以瘆人的声音笑了起来。

    “可是，它的问题并不是那种忽略了就等于不存在的。原本，它还有很多年的时光，但是现在，它的路马上就要走到终点了。”

    “为什么？”

    “因为你。”

    “我？”洪非万分愕然地指了指自己。

    “是啊，你把它本该分作很多年才走完的路，突然一瞬间加速直达终点。再往后，它没有‘时间线’了，如果没有人插手，它会沿着这条路继续消耗自己的寿命，然后慢慢地从宇宙的任何一个角落开始崩溃，这种崩溃可能是星球突然爆炸，也可能是忽然发生一些奇妙的自然灾害，又或者，生命的心灵会因为宇宙死亡前的哀嚎而发生聚变，他们能听到宇宙的嚎叫，却不知道自己已经听到，然后，他们会开始扭曲，会疯狂地破坏和毁灭眼前的一切。直到……整个宇宙突然间四分五裂，就好像你把达克赛德的尸体湮灭一样。”

    洪非猛地快速眨眼。

    他当然没有第一时间采信巴巴托斯的话，毕竟它是超级反派，说不定此刻他只是在用这种方式来促使或诱惑洪非走向堕落。

    有的人喜欢拯救宇宙所收获的成就感，那自然也有人会喜欢毁灭宇宙之后的破坏感。

    任何的生命种群中，都从来不会缺少“S”或“M”。

    只是，当他按照巴巴托斯的理念，套入现实情况进行推演分析之后，却发现它的话的确很他娘的有道理。

    首先可以明确的是这不是一个常规宇宙，因为没有人阻拦巴巴托斯的到来，而且它来了那么久都没人做出反应。相比，此刻的正义联盟应该还在天启星上剿灭类魔大军，执行洪非的屠星任务。

    其次，这个宇宙的“时间线”，指的既是它的寿命长度，同时也应该囊括了他的“故事剧情”。

    正是因为他知道这是一个名为“DC”的漫画世界衍生后的电影宇宙，所以即便这并不影响他生活在其中代入后的真实性，但同时也不能因此而忽略它对“故事剧情”的需求。

    而假设如果再极端一些，在没有故事剧情的情况下，这个宇宙也许仍然可以按部就班的发展。

    但是。

    如果这个宇宙后续的故事剧情本身就是毁灭呢？

    对于某个维度的人们来说，重启一个电影宇宙，原来发生过的那些也就等同于被废弃了。

    废弃=毁灭。

    逻辑通顺。

    事情推演到了这一步，结局仍然还不是最糟糕的。

    因为过去洪非所经历的种种事件已经向他表明，任何无论由个人或组织所确定的那些“既定未来”，都是可以被改变的！

    最麻烦的问题在于，现在洪非并不确定自己是否真的能够守护这个宇宙，或者说，是否真的需要继续保护这个宇宙。

    巴巴托斯真的很强。

    至少比只开了两条锁链的洪非更强。

    它的体型只是实力的一种最基础的外在表现，真正浓厚庞大的黑暗力量完全被约束在了巨龙身躯之下，那是在多元宇宙级别中也堪称佼佼的实力。

    他固然能够解开更多封印来抗击对方，但是巴巴托斯拥有一个很是变态的特性。

    不朽。

    他会被击败，会被削弱，但他不会死。

    因为多元宇宙不可能完全没有任何黑暗。

    况且，打达克赛德的时候他就忍着没有解封，现在为了巴巴托斯解封，那之前的隐忍又算什么？

    在他们交流的时间里，巴巴托斯手中，星球表面的光影已经回溯了许多，达克赛德已经从湮灭回归到了粉末，粉末正在凝聚成尸身形状。

    洪非暂时放下心中辩驳，转而问道：“你对达克赛德很感兴趣，那你为什么不自己过来找它？”

    “如果我出手，那被引来的可能就是那个最强的达克赛德。可我根本不需要自己动手，他迟早会死在那个氪星人的手里，到时候我照样能够得到他的尸体。不过，你表现得不一样，你本来不该存在于这个宇宙之中，你做的事情达克赛德不可能同步感知，当然现在不一样了，当这个宇宙的达克赛德死在你手上的时候，他肯定就已经知道发生了一些什么。”

    洪非眼皮轻轻一跳。

    好嘛，现在还要额外考虑达克赛德会不会因为分身被杀的原因找上门来？

    “我来的时候正好碰到他。”巴巴托斯继续说道。

    洪非转头四下看了看。

    巴巴托斯顿时嘲讽似的笑了笑：“呵……别担心，我已经用黑暗多元宇宙的力量包裹了这个宇宙，他进不来的。”

    说罢，他重新盯着手中的星球。

    达克赛德的尸体已经凝聚到了脑袋部分。

    也正是这一个瞬间，洪非突然破空而至。

    一柄外表古拙、色泽灰蒙蒙宛如石质的长剑顷刻间击中达克赛德的尸体。

    虽然那仅仅只是来自时间流上的一段光影，但当混沌之剑插入其中之时，那具尸体仍然还是受到严重的破坏。

    剑体轻鸣，剑气爆发。

    只见达克赛德的尸体光影瞬间被搅成碎片，洪非一伸手便将所有碎片全部握在手中，旋即他立时抽身撤离，巴巴托斯的黑暗能量击在了空处。

    再看星球表面，幻影依旧存在，不过原本躺着达克赛德尸体的地方却变得一片虚无，像是被人用黑墨故意涂抹掉了的人形斑块。

    洪非一手执剑，一手握着碎片，遥遥地望着巴巴托斯。

    “不瞒你说，从我出道到现在为止，每次决心要杀的人，从来没有临时放弃、成功逃走或者被人救走过的，更别说，在我面前让我亲自看着他被人复活过来，我再重新打他一遍的。”

    真要眼睁睁地望着达克赛德被巴巴托斯复活，那洪非还真就耻于跟达克赛德重新见面。

    这不是纯纯的水字数么？

    不可能！绝对不可能！

    但此时巴巴托斯的眼神却完全落在了他手中的混沌之剑上。

    其目光中的惊疑、渴望和贪婪丝毫不加掩饰。

    洪非见状，故意把混沌之剑顺着掌心收回体内。

    巴巴托斯抬眼看了过来，语气竟然继续保持着温和，不过说出来的话却很不中听。

    “把它给我，我保证不会找你的麻烦，甚至我还能帮你击退此刻正在这个宇宙外虎视眈眈的达克赛德。千万别以为你杀了他的分身，就能跟他争锋，相信我，他一个眼神就能将你彻底抹杀。”

    是真的吗？

    我不信。

    我承认现在应该还打不过他，但是他一个眼神瞪死我的概率绝对比一个眼神让我怀孕的概率更低。

    洪非手中金焰点燃，他一边将手里的时光碎片碾碎，一边说道：

    “我很好奇你为什么非要拿到达克赛德的尸体，难道说……你想啃他的骨头？”

