    “嗡！”

    这时，周俊贤身上闪出一道金光，化作一只大手，接过百里纯的绢布。

    他展开绢布，看了看后，又朝百里纯问道：“你这竟是血书，果真是孙礼亲手所书？”

    百里纯闻言，又将如何发现孙礼陷害百里云，如何与他争斗之事说了出来。

    周俊贤听完百里纯的讲述后，眉头微皱，右手轻抬，朝孙礼射出一道金光。

    随着金光入体，原本气息微弱的孙礼逐渐恢复过来。

    周俊贤见孙礼清醒过来，又开口问道：“孙礼，百里纯所言是否属实？”

    孙礼缓缓起身，朝周俊贤行礼后，断断续续地道：“百......百里.....纯......所说皆......皆是事实。”

    “只怪我一......一时糊涂，被张国生......迷惑，做出了有违礼......制之事，还请祭司责......责罚！”

    众人见孙礼认罪，又是一阵哗然。

    “孙礼，你胡说八道什么，我何时让你陷害百里云！”

    张国生听到孙礼的话后，气急败坏地大叫道。

    “张师兄，事到如今，你又何必再狡辩！”

    孙礼见张国生否认，有些不满地道。

    不过他此刻却是中气十足，与之前简直判若两人。

    百里云虽因百里纯的阻拦，并未上前。

    不过他一直施展仁慈之力，探查着场中的情况。

    此刻见孙礼神情有异，又急忙集中仁慈之力，想进入孙礼体内探查。

    只是他突然发现，在孙礼的身边出现了一道气墙，他的仁慈之力竟无法进入。

    正当他疑惑之时，曹宇的声音又响起道：“一派胡言，张国生今日一直与我在一起，何曾与你有过接触。”

    “我看你分明是心智不坚，被妖人迷了神魂，才会说出这般胡言乱语！”

    周俊贤本在听到孙礼认罪时，心中就有所疑惑，此刻听到曹宇的话，又不禁皱起了眉头。

    他双目微闭，默默地感受孙礼体内的金光。

    “百里兄，此事有些不对！”

    这时，上官杰的声音又在百里云的脑中响起。

    其实百里云在仁慈之力受阻时，已知百里纯也中了计。

    只是由于仁慈之力受阻，他无法知道孙礼体内的情况。

    不过当他想到他先前体内的妖气时，就已经明白过来。

    他知道曹宇等人不仅利用百里纯引他入局，更利用百里纯的友情，让百里纯再次犯错，坐实他是妖人一事。

    当百里云想明白这一切后，心中反而平静了下来。

    “无妨，不过是故伎重施而已！”

    百里云神色淡然，平静地给上官杰传音道。

    上官杰听到百里云的话，脸色不由地大变。

    他知道此刻百里云并非真的平静，而是愤怒到了极限后的反常情绪。

    他也知道一旦百里云发怒，必然会反出书院。

    这样一来，他不仅没报百里云援手之恩，反而害了百里云。

    于是，他又急忙传音道：“百里兄，事情还没有到最坏的情况，只要我们请出夫子，自可还你清白！”

    说罢，又担心地看向百里云。

    此刻，上官杰既想得到百里云的回复，却又怕得到百里云的回复。

    “上官兄，我知你为我好，但是夫子若真有能力伸张正义，又何至于让邪魔在书院如此横行！”

    “待会若真要动手，请你不要出手，因为我很看重我们之间的情谊！”

    百里云沉默一会后，又向上官杰传音道。

    上官杰闻言，脸色立时铁青。

    他又见百里云一脸冷峻，知道百里云对书院已经失望，此刻再说什么也是无用，只得期望曹宇不要将事情做绝。

    不过他也知道这是妄想，因为曹宇既然谋划的如此周密，又怎可能会放过百里云呢？

    “张宇！”

    上官杰知道若让事情再继续发展下去，后果不堪设想，便又想让张宇去请孔清平等人前来。

    “杰哥，你找张宇有什么事？”

    这时，杨静低声问道。

    上官杰这才发现，一向在他身旁的张宇并未出现，心中不禁有些疑惑。

    不过此时他已无暇思考张宇之事，略一沉思后，又急忙对杨静耳语了几句。

    杨静闻言，点了点头后，就悄悄地退出人群，朝亨义堂跑去。

    “嗡！”

    这时，周俊贤又朝孙礼射出一道金光。

    随后便见到孙礼身上金光大作，好似金人一般。

    不过在金光之中，隐隐有几缕蓝气在他体内逃窜。

    “咦，那蓝色气体是什么？”

    “妖气，竟然是妖气！”

    “看来百里纯也是妖人！”

    ......

    随着蓝光闪现，人群中又纷纷议论起来。

    百里纯见状，心中也是大惊，这才明白自己又中计了，身体急剧颤抖。

    “离！”

    突然，周俊贤一声大吼，几缕蓝光从孙礼身上冒出。

    随着蓝光离体，孙礼身体一阵颤抖，随后一脸茫然地看向众人。

    周俊贤将那几缕蓝光炼化后，又朝孙礼道：“孙礼，你体内为何会有妖气？”

    孙礼闻言，脸色大变，惊恐地道：“怎么可能，我不知道啊！”

    说着，他又看到了一脸愤怒的百里纯，立时大声叫道：“是他，刚才就是他冲进我的房间，我与他打斗之时，突然就失去了知觉。”

    “一定是他趁机将妖气输入我的体内，想让我替他背黑锅！”

    百里纯闻言，立时大喝道：“孙礼，你敢诬陷我！”

    说罢，又飞身朝孙礼扑去。

    “放肆！”

    周俊贤大喝一声，朝百里纯射出一道金光。

    百里纯此刻本已是强弩之末，只因心中激愤难平，才能让他飞身而起。

    当周俊贤的金光射来之时，他感觉好似一座大山压了下来，根本没有抵抗的能力。

    “罢了，就这样吧！”

    “反正我也是一个无用之人，既不能救父兄于危难，也不能扶家族于将倾。”

    “更是识人不明，误交匪人，将云儿陷入死地，我倒不如死了痛快！”

    突然，百里纯心灰意冷。

    他不仅不躲避金光，反而将功力全部撤去，只求速死。

    “轰！”

    一声巨响，随后百里纯发现他被百里云救下，两人快速地退后。

    “大胆，竟敢对祭司大人动手！”

    “果真是妖孽，在夫子殿前也敢动手！”

    “大家一起动手，擒下这两个妖人，交于祭司大人发落！”

    ......

    随着一阵呵斥声响起，人群中冲出十几人，将百里云二人围了起来。

