
    “算了吧，”姜松海摇了摇头，“要是小小问咱们，那些茶叶怎么就喝完了呢？”

    “茶叶既然给了咱们，咱们拿来招呼客人也没有什么不好的吧？”

    葛六桃抹着眼泪，说道：“要是咱们什么都拿不出来招呼人家，要是让他们知道了小小不是咱们的亲外孙女之后，会不会就在背后说咱小小了？说她知道了亲妈之后就不理咱们，不给咱东西了。”

    她也是考虑到这一点，才会这么做的。

    那些乡亲们不是一直都夸小小是个好孩子，对他们很好吗？

    这也是为了江筱的名声啊。

    “这个，小小现在也真的没有空回来，等下次再跟她说吧。赶紧喝药。”

    赵鑫从花田那边出来，长长地吐了口气。

    他怎么觉得现在在外公外婆这里有压力了呢？

    这件事情要不要跟嫂子说啊？

    这让赵鑫挺纠结的。

    第二天，小吴开车过来接了江筱他们回了崔家。

    昨天晚上崔真季跟江筱见了面的，说是曾纯芬竟然离开了京城，说是要去哪里散散心。

    江筱还跟他闹了几句。

    照她看来，这个时候就不该让曾纯芬离开京城，怎么样都要问清楚当niándeshì情。要是他觉得他们不能逼供，那就跟崔真言直说，让崔真言直接去问曾纯芬好了，反正他们是夫妻。

    但是崔真季却不同意。

    他说已经派了人跟着曾纯芬了，反正她也跑不了，还是等到崔真言决定与她离不离再说，不然会给崔真言太大的心理负担和压力。

    江筱表示无奈。

    崔真季对大哥还真是够好的了。

    这天他当然也会回家。

    在江筱他们还没有到崔家的时候，崔真季就先到了。

    崔明兰一看到他就有些不太舒服。

    她一直就跟这个小弟不太亲近。

    主要是崔真季的那脸，看着怎么都不可能舒服得起来，还有一点，崔真季对她和崔明珊一向也不怎么客气。

    反正他那性子，在外面对女人很不怎么样，对他的两个姐姐也不怎么样。

    之前她也是出去了两天，现在见到崔真季竟然大白天的在客厅，也没有呆在自己屋里看书，她就觉得有些意外。

    “真季，你没出去啊？”

    “这么大热的天，我去哪里？”崔真季头都没抬，正拿着一把指甲刀在磨着自己的指甲。

    看吧，就是总不能跟她好好地说话。

    “你最近没有什么游学计划了？”以前崔真季一直说他在外面游学的，虽说是书呆子，但是事实上他呆在学校的时间也不是很多，说是去什么游学了。

    “有没有计划也要告诉你？”崔真季又顶了她一句。

    “我说你怎么这样子？我是你大姐，我好好地跟你说话，你态度能不能好点？”

    崔明兰有些火大了。

    最近家里就不知道怎么回事，反正她就觉得不太对劲。

    “我态度哪里不好？不是你问一句我答一句？”

    “你这叫回答吗？”

    “不叫回答叫什么？你要是不喜欢我的回答，要不你就别问了，要不然就你问了我一句话不说，行了吗？”崔真季抬头看了她一眼，挥了挥手，说道：“走开，挡我光线了。”
