
　　“贝西小姐，您在湖人队与马刺队比赛过程中，似乎很激动，还当众吻了萧先生一口，这是在向萧先生表达爱意吗？”

　　贝西如花的面容露出一丝羞涩的微笑，道：“像萧先生这样的男子，我当然非常欣赏。尽管我们只见了三面，但他身上所散发出来的魅力却深深地吸引着我。我相信每一个与他接触过的女人都会情不自禁的爱上他。”

　　记者问道：“贝西小姐，你会主动追求萧先生吗？他可是有妇之夫。”

　　贝西笑道：“在爱情的世界里，没有任何东西会成为我的阻碍。为了帮助他，我给他提供了一万五千亿美金的巨额贷款。”

　　“一万五千亿美金？”记者显然被吓的不轻，过了好一会儿，才恢复过来，道：“贝西小姐真是对萧先生好的不得了。昨天晚上比赛结束后，萧先生送您回家，你有没有请他进去呢？”

　　“当然。我请他喝了杯咖啡。”

　　“萧先生对您是什么态度？”

　　“当然很好了。”

　　……….

　　“谢谢您能接受我的采访，祝您永远美丽。”

　　贝西的采访视频被传到网络上后，萧云海再次成为了媒体关注的焦点，甚至有的人认为萧云海很可能会背叛赵婉晴，娶贝西为妻。

　　因为贝西是洛杉矶花旗银行的负责人，手里掌控着数以万亿计的财富，能够在事业上很好的帮助萧云海。

　　而赵婉晴虽然是国际巨星，但背景却远远比不上贝西，给予萧云海的帮助也微乎其微。

　　因此大家都普遍认为萧云海会选择贝西。

　　在美利坚，这样的事情经常发生，尤其是在富豪这个圈子，婚姻不过是事业的一个纽带而已。

　　可华夏就不是这么回事了，贝西的当众示爱引来了网友们的一片怒骂。

　　“这个女人真是太不要脸了，竟然勾引云皇。”

　　“云皇千万别着了这个女人的道，她明显不是什么好东西。”

　　“世界上竟然会有这样的女人，而且还是花旗银行的高管，天呢，我感觉这个世界要疯。”

　　“强烈支持晴后去洛杉矶，狠狠地扇那个女人两巴掌，以解心头之恨。”

　　但也有不少人在怀疑萧云海与赵婉晴出现了感情危机，要不然赵婉晴怎么会到这个时候都不出来为丈夫说话。

　　而且贝西说云皇到她家里喝咖啡，一个男人深夜到了一个未婚女子的家中，怎么可能只是喝咖啡那么简单。

　　就这样，原本已经被萧云海发的帖子压下去的舆论，再次喧嚣而上，甚至比昨天有过之而无不及。

　　“贝西小姐，你不觉得很过分吗？”萧云海给温妮莎.贝西打了个电话，怒气冲冲的说道。

　　温妮莎.贝西娇笑一声，道：“萧先生，你不觉得我们的结合非常完美吗？有了你的帮助，我就可以真正的掌控贝西家族，到时候咱们两个就能真正拥有富可敌国的财富。”

　　萧云海冷笑道：“要那么多钱有什么用？贝西小姐，你是不是觉得我向你贷款，你就吃定我了。你相不相信，就算没有你的帮忙，我到任何一家银行都能贷出来。”

　　贝西道：“我当然相信。萧先生，我只是跟你开个玩笑而已。”

　　萧云海怒道：“但我觉得这个玩笑真的非常不搞笑。我希望你能再次在媒体面前公开澄清一下。”

　　温妮莎.贝西笑道：“那不行。萧先生，当初你在斯特尔网络公司摆了我一道，这次算是报仇吧。”

　　萧云海道：“原来你是想报一箭之仇呀。可你别忘了，我昨天已经把9.2%股份卖给你了？”

　　温妮莎.贝西道：“原来是24.2%，现在只剩下了9.2%。萧先生，如果是你，你会高兴吗？我们此次扯平了。”

　　萧云海怒道：“贝西小姐，你还是一个未嫁人的姑娘，你就不怕这么做对你的影响会非常不好吗？”

　　温妮莎.贝西无所谓的说道：“我的婚姻根本由不得我做主。这辈子是不可能嫁给我喜欢的男人了，所以你无需担心。不好意思，我这里还有事情，就不和你聊了。”

　　听到对面的手机断线音，萧云海不由一阵气结。

　　软的怕硬的，硬的怕不要命的，可不要命的却怕不要脸的，萧云海现在就遇到了一位不要脸的美女，简直就是毫无廉耻。

　　这时，萧云海的电话响了。打开一看，来电显示是母亲陈秀竹，连忙接了起来，叫了一声妈。

　　陈秀竹怒道：“萧云海你个混球，现在赶紧给我滚回来。”

　　萧云海道：“妈，您别生气，听我慢慢解释。”

　　陈秀竹更火了：“你解释什么呀。现在全世界都在传你和那个女人的事情，你还能解释什么。你去洛杉矶不是说是为了工作吗？怎么就带着那个女人看起了nba比赛？还深更半夜跑去了人家那里喝咖啡。我告诉你，萧云海，别以为你现在翅膀硬了，我就管不了你了。你要是敢做对不起婉晴的事情，我非打死你个混球不可。”

　　萧云海苦笑道：“妈，我真没去喝什么咖啡，这都是她编造的，只是我没法证明而已。媒体向来喜欢虚构事实，无风都能起来三尺浪，你不要相信它们。”

　　手机那边传来赵婉晴的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，你让我跟他说，好吗？你真的误会云海了，他昨天晚上刚刚跟我通了电话。”

　　陈秀竹道：“好吧。臭小子，我让婉晴跟你说。婉晴，你把手机调成免提，我要听一下他怎么解释？”

　　赵婉晴答应一声。

　　萧云海道：“老婆，你不会也不相信我吧？”

　　赵婉晴道：“我当然相信你。我知道一切都是这个贝西小姐在搬弄是非。老公，对不起，我之前没想到事情会到了闹到这个地步，没能在第一时间给你向粉丝解释。”

　　萧云海笑道：“你能相信我，我就很高兴了。呵呵，我刚刚和她通了电话。我没想到她这么做竟然只是为了报当初我阻挡她收购斯特尔网络公司的仇，真是毫无底线，差点儿没把我给气死。”

　　赵婉晴怒道：“这个女人太不要脸了。那一万五千亿美金明明是用德州油田抵押出来的，她倒好，说的就跟无偿贷款给你一样。等会儿，我就到我的主页上说明一下。”

　　萧云海道：“已经晚了。现在你出面，大家只会说你是为了顾全大局，才出来给我说话的。媒体那帮人的德性，你也了解。好不容易抓到了我这么一个劲爆的消息，怎么会轻易放弃呢。”

　　赵婉晴自责道：“都怪我。如果我昨天能够第一时间出面，事情就不会发展到如今进退两难的情况。”

　　萧云海笑道：“这事儿怨不得你。我也没把昨天的事儿放在心上，谁曾想这位贝西大小姐对自己的声誉会如此不在乎。”

　　赵婉晴问道：“老公，我该怎么办？”

　　萧云海想了想，道：“虽然没有太大作用，但你该解释还得解释。过段时间，等这个事情消停了，咱们再一起去参加个节目，秀秀恩爱，就算过去了。说实话，早知道这个贝西小姐是个毫无底线的女人，我就不把斯特尔网络公司的股份卖给她了。跟这样的人竞争，我没有任何把握能赢。”

　　赵婉晴点点头，道：“我知道了，老公。你什么时候回来？”

　　萧云海道：“今天上午处理一下事情，下午就回去了。”

　　赵婉晴道：“好，我去接你。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1494章 愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 