
苏白回去医院的时候，沈苏仙已经离开了。

他坐到林晚琴的病床前，一边给一脸甜蜜的她喂着切好的水果，一边随口问了一句。

按理说最近应该没有什么特殊的神秘事件发生了，沈苏仙怎么好像还是这么忙碌的样子。

林晚琴小口咬着水果，一边歪头回忆着：“嗯？好像是又发生了一件神秘事件，弄疯了不少人，还涉及到了几件陈年旧案闹得挺大，还有各种媒体记者去采访。”

“根据那些疯了的人的只言片语，好像有鬼怪的痕迹，所以警局那边又请了我们异闻会出马调查一下……”

“案件……”

苏白想起了先前那个新任判官石良德的事情，立刻心中了然，便没有继续问下去，继续给少女投喂。

毕竟这件“神秘事件”是他这个城隍爷给授权的，他很清楚事情的起因。

他虽然不会允许鬼怪在他的治下害人性命，但若是那些恶人们，吓一吓他们让其心中有愧跑去自首还是没问题的。

只是没想到现在似乎闹大了一点，甚至连异闻会也出动了。

想了想，他找了个借口去了趟厕所然后通知了地府那边，让他们准备动身去那边了解一下情况。

……

另一边。

一栋郊区别墅内，警察已经将这附近完全封锁了起来，不过却并未开始调查，甚至连里面的任何一样东西都没有随意碰动。

只等着异闻会的人前来查看。

昨晚，警局里面就闯进了好几个披头散发疯疯癫癫的人，一个个都在癫狂地大喊大叫，或哭或笑，吓得人一愣一愣的。

警察原本以为这些都是不知哪儿来的流浪汉，正想把他们给赶出去的时候，却是意外注意到了其中一人的脸有些眼熟。

仔细比对后才有些惊愕地发现这几个人每个都是一家大公司的老板，身家千万往上，过亿的也有，完全是一群成功人士！

可这样的人怎么会打扮成这种狼狈的样子在这疯子一样地大喊大叫……

“闹鬼了……”

最近的南江市风波不断，联盟警察们对于这些也已经有了些经验，立刻判断出来可能是有鬼怪在缠着他们才导致如此，赶紧请专业人士来帮忙。

而根据他们所说，闹鬼的地方正是在这别墅内。

异闻会的人很快就到达了。

不过带队的并非是顾阳云和沈苏仙两人中的一个，而是另一个男性成员，由于人手实在缺乏，所以这次主要成员除了另外一个正式的女队员之外，就只是一些安保人员。

“运气还真差，只希望这边闹事的只是最简单的幽魂吧。”

男队员叹了口气，只觉得最近麻烦事越来越多，连他这种三天打鱼两天晒网的摸鱼达人也被迫来干事儿了。

女队员点点头，目光打量了一遍这座别墅的内部，看见那穷尽奢华的装饰，眼里闪过一丝厌恶。

“听说这里的主人都是些黑心的商人，不知害了多少人，或许被鬼找上门也是活该！”

“那也没办法，解决鬼怪就是咱们的职责。”

男队员耸了耸肩，随手拿出了阴气试纸开始测试。

只是当看见迅速变黑的试纸后，他的眼神一变，逐渐凝重了起来。

“好像有点不对劲……”

这程度，至少有恶鬼了吧！

“运气也太差了吧！”女队员也是身子一颤，打量着周围的眼神流露几分恐惧之色。

恶鬼至少也得队长级别才能应付吧，他们这些小兵除非拥有专门克制的特殊体质，不然面对恶鬼级别的不过是送死而已。

而不幸的是，他们两人都不是专门的战斗类型的体质。

周围的安保人员已经自觉地举起了枪械瞄准四周，似是在搜寻着可疑的对象。

“得赶紧通报上面……”

男队员刚想拨打电话，忽然感觉到四周的温度骤降，让他不禁打了个寒颤。

意识到了不对劲，他慌忙抬头望去，却是看见面前不知何时出现了几道穿着黑色长衫的虚幻人影，手持着各式武器，漂浮在半空中居高临下地望着他们。

周围的阳光都似乎黯淡了许多，就像是笼罩上了一层黑雾。

他下意识以为是那恶鬼现身，只是待感觉到那些人影的气息之后，却是一愣。

“鬼……鬼差？！”

他也曾经见过葛宁建出现的场景，亲自感受过那种迎面而来的强烈压迫感，此时能感觉到眼前的气息虽然稍弱一些，但也十分相似。

他立刻反应过来，低头恭敬喊道：“见过鬼差大人！”

旁边的女队员也是一起照做，心中忐忑不安。

“嗯……”

几个鬼卒对于他们的态度还算满意，点点头，随后严肃道：“此处是我们地府行事，你们凡间的人不必插手！”

地府？

男队员心里顿时庆幸万分，幸好自己先前没有贸然行动。

随即也是有些幸灾乐祸，也不知这里的那几个黑心商人们是做了什么样败坏品德的事情才会惹得地府都出手惩治。

“我等明白，待将此处的事情上报后就离开！”

别说没出人命，就算真闹了人命，他们也不可能为了几个恶人而去和地府作对。

女队员此时已经拨打了电话接通异闻会分部。

由于涉及到了地府鬼差，所以很快就引起了重视，由刘老做主让他们立刻撤退回来，千万不要干扰到地府的行动。

不过就在这时，电话里传来了另一道有些陌生的声音。

“地府鬼差出现了？那正好我去会一会它们……你们先在那里等着，本道马上便到！”

他们不由一愣，有些担心起来。

因为这个声音他们有些熟悉，正是前两天刚来到南江市的那个据说来头很大的道士！

鸿志道长！

对方来势汹汹，对于地府存在很强的敌意，一来到南江市就把所有关于地府的资料都翻阅了一遍，就连异闻会内部也是被他翻找了一遍，弄得颇为不安宁。

偏偏其手中拥有匪夷所思的道法，而且还事关着道门那边对于异闻会的支持程度，所以所有人都不敢违逆。

对方这次来……

不会坏事吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69564606"  chaptername="第179章  地府行事，闲人勿扰">加入书签</a>
</div>
