    两人相觑一眼后，快步走了过去。

    南溪见到他们二人，喜道：

    “你们来得正好，我正有事情想请你们帮忙呢。”

    “什么事？”两人几乎异口同声的问道。

    南溪回头对王屠夫道：“王伯，你先去忙吧。”

    “属下告退！”

    咦？胖虎抠着脑袋，一脸疑惑的看着王屠夫离开的背影。

    “南溪，王伯不是你师父吗？怎么成你属下了？”

    “权宜之计啦。”南溪简洁明了的给他解释清楚其中原因后，便率先转身往二进院走。

    “你们先跟我来。”

    胖虎跟在她身旁，小心的观察她的神色。

    “南溪，你没事吧？”

    南溪疑惑的抬头：“我没事啊，怎么了？”

    胖虎连忙摇头：“没事没事，你没事就好。”

    “你在说绕口令呢？”南溪狐疑的瞅了他一眼。

    胖虎抠着脑袋：“什么是绕口令？”

    南溪……

    开始正儿八经的解释：

    “就是一种语言游戏，用声、韵、调极易混同的字交叉重叠编成句子。”

    胖虎恍然大悟。

    “噢~”

    景钰跟在他们身后，像是事不关己般开口：

    “胖虎说你从聚贤楼回来便把自己关在了房间，他有些担心。”

    南溪恍然：

    “我那是……嗐，你们跟我来就知道了。”

    很快，三人便来到南溪的闺房门口。

    “进来吧。”她推开门率先走了进去。

    另外两人却站在门口迟迟未见行动。

    等了半晌也没听到动静的南溪回头。

    “你们俩倒是进来啊！”

    景钰和胖虎面面相觑，最后还是胖虎先开口：

    “南溪，这是你的闺房，我们进来……不太合适。”

    哦对，差点忘记了古代的男女大防。

    南溪拍了一下脑袋：

    “那你们先去左边那间房屋等我，我马上就来。”

    “好。”

    于是门口的两人转身去了隔壁房间等。

    稍许，就见南溪提着个沉沉的包袱过来，并反手关上了房门。

    胖虎与景钰对视一眼后，出声询问：

    “南溪，到底什么事？还搞得如此神秘？”

    “你们过来帮我看看。”南溪把包袱放在桌子上打开。

    待二人走近后才发现这包袱里有近上百把的短刃暗器。

    我滴个乖乖，这么多暗器！

    胖虎张着嘴巴久久无法合拢。

    “这些都是古姨给你的吧？”景钰拿起一柄月牙型短刃端详，那刃身上泛着的寒光，一看就不是凡品。

    南溪摇头，指着包袱里面的东西道：

    “不全是，暗器跟短匕是古姨给的，银针是阿秀姨给的，短刃是姜伯伯给的，还有这些是村里其他叔伯给的。”

    胖虎似是有些吃味儿的道：

    “叔伯们真偏心，我走的时候他们可什么都没送我。”

    景钰瞥他一眼：“不止是你。”

    他走的时候也没有。

    南溪特大方的指着那些暗器道：

    “你们看看喜欢哪种暗器，我送你们。”

    胖虎连忙摇头：“我说笑的，这些暗器我都用不着，你自己好生收着。”

    景钰却把手上的那柄月牙短刃收进了衣袖。

    “把这柄短刃给我吧。”

    “好。”南溪知道他如今在镇南王府危险重重，毫不犹豫的便答应了。

    收好短刃，景钰温声询问：

    “不是说让我们俩来帮忙？帮什么忙？”

    南溪有些不好意思的开口：“我，我想让你们做我的移动靶子……”

    景钰……

    胖虎……

    算了，谁叫他刚才收了人家的东西呢？拿人手短呐！

    景钰叹着气答应：

    “可以。”

