    此时，在第二黑暗巢穴之中，一间议事大厅之内。

    “各位，接下来，我们将发起猛烈的攻击，为我族七十多个法师报仇雪恨！”

    第一黑暗主宰冷冷说道。

    他的目光之中蕴满杀意，恨不得立即杀掉林飞和天灵上人！    “这一场战争，拖得越久，对我们就越没有好处。

    所以，我们不必等了，直接就发动强攻吧！”

    一个老楼主也是点头同意。

    “好，事不宜迟，接下来，我们直接发动强攻吧！”

    其他那些高层也是同意。

    “那好，我们现在马上出发！    去组织我们的人马，发动强攻！”

    第一黑暗主宰立即站了起来，说道。

    于是，这些十三黑暗联盟的高层，立即离开了第二黑暗巢穴，回到了战场上的大本营之中。

    轮回联盟的高层，也是回到了战场上的大本营之中。

    林飞和天灵上人也是来到了轮回联盟的大本营之中。

    林飞开始正式参加这一场战争！    “林飞，你也来了！”

    林飞刚刚来到，火源兽，混沌吞天兽，还有轮回公主，姚天妙，朱军玉等人，都是看到了，纷纷向林飞冲了过来。

    这些全部都是林飞的好友，都曾和林飞一起闯荡过，只不过，他们都比林飞更早突破到了混沌神。

    现在，林飞的这些好友，一个个都是轮回联盟之中小首领，能够独挡一面。

    “林飞！”

    一头荒兽冲了过来，来到林飞的面前。

    正是小荒兽！    小荒兽对林飞有着十分特殊的感情。

    因为，当年，小荒兽的母亲将小荒兽托付给林飞，林飞将他从元武界之中带出来，并且寻找到了足够的天材地宝，将他孵化出来。

    所以，在小荒兽的心目之中，相当于亲人的角色！    “不错，小荒兽，你也突破成为混沌神了。”

    林飞感受了一下小荒兽的气息，不由得点头说道。

    “林飞，你也终于突破成为混沌神了！”

    轮回公主惊喜地叫道。

    “不错，我现在也是混沌神了。”

    林飞点头笑道。

    突破到混沌神之后，林飞的人生境界，完全到达了另一个层次！    产生了一次飞跃。

    现在，林飞身上散发出来的气息，可怕到了极点。

    “林飞，你以前还是十阶主神的时候，就可以轻易斩杀普通实力的混沌神，你现在突破成为混沌神，实力果然更加可怕了！    我们在你的面前，估计只是秒败吧。”

    姚天妙感受了一下林飞身上散发出来的气息，不由得苦笑说道。

    “是，太可怕了！”

    其他那些人听了林飞的话，也是纷纷点头。

    轰轰……    就在此时，对面十三黑暗联盟的阵营之中，传出来阵阵滔天巨响，然后就可以看到，一队队人马，源源不断从营帐之中走出来，一个个杀气腾腾。

    “哼，十三黑暗联盟果然准备发动大进攻了！”

    第一轮回主宰冷哼说道。

    “各位，我们轮回联盟也不能示弱，立即组织人马，开始迎战！”

    第一轮回主宰大声喝道。

    于是，轮回联盟的人马开始迅速集结。

    片刻后。

    轰轰轰……    轮回联盟的人马也开始出动了，一队队人马走出营账，气势滔天。

    一场大决战开始了！    同时，双方的高层也是走出了营账，站立在时空之中，遥遥相对。

    “林飞，你该死！”

    第一黑暗主宰一眼就看到林飞，不由得怒吼，他愤怒的目光，死死盯着林飞，恨不得立即冲上来杀掉林飞。

    “哈哈，老东西，该死的是你！    怎么样，我送给你们黑暗一族的厚礼，你们感到惊喜吧。

    这只是开始。

    接下来，我还会猎杀更多你们黑暗一族，等着吧。”

    林飞冷笑说道。

    “林飞，我不会放过你的，我一定要亲手将你碎尸万段！”

    第三黑暗主宰怒吼道。

    “就凭你吗？

    你们三个老东西，还有岁月楼的四个老东西，都不知道追杀了我多少回，却连我的一根毛也没有摸到，到现在还好意思嚷着要杀我吗。”

    林飞不屑一顾。

    吼吼……    林飞的话，让三个黑暗主宰和四个老楼主都是怒到了极点，怒吼连连。

    因为，林飞说的是事实！    他们几个已经联手追杀了林飞很多次，但是，却根本就奈何不了林飞！    “林飞，我们岁月楼那些年轻的楼主，是不是被你身边那个老家伙抓走了！    马上将他们放掉！”

    一个老楼主盯着林飞，大吼道。

    “哦，你是说他们吗？”

    林飞冷笑，一挥手，将岁月楼那些年轻的楼主，全部都传送了出来，悬浮在身前。

    这些年轻的楼主，全部都是天灵上人抓住的，然后交给林飞看守。

    林飞一直将他们囚禁在人体世界之中。

    “林飞，原来我们岁月楼的这些楼主，都在你的手上！    立即把他们放了，否则，后果十分严重！”

    四个老楼主都是怒吼了起来。

    “哈哈……        你们这四个老家伙已经多次前来追杀我，又连续两次干扰我的突破。

    还能有什么更严重的后果呢。”

    林飞大笑说道，将那些年轻的楼主重新传送回一个人体世界之中。

    “林飞，立即放掉他们！”

    四个老楼主都是大吼。

    他们恨不得立即冲过来，动手抢人。

    可是，他们明白，轮回联盟的那些高层全部都站在林飞的身旁，他们就算冲过去，也根本抢不到人。

    “不必和他过多废话，让我们的人马冲杀过去吧！”

    第一黑暗主宰说道。

    “杀！”

    一个十三黑暗联盟的高层，作为这一次战斗的带队指挥，一挥手，带头冲锋。

    杀……    十三黑暗联盟的人马，一起冲了出去。

    浩浩荡荡的人马，密密麻麻，壮观之极。

    亿万里时空被震得摇摇晃晃。

    “让我们的人马，也冲杀上去！”

    第一轮回主宰一挥手，大吼道。

    杀！    轮回联盟的人马也向前冲杀。

    轰轰……    无穷无尽的时空之中，双方的人马好像两股宇宙洪流，浩浩荡荡，朝对方席卷而去。

    “十三黑暗联盟和轮回联盟的战斗又开始了！”

    “这一场战争，才刚刚开始呢，估计将会持续很长时间！”

    ……    整个绝对空间海，不知道多少生灵在暗中观察着这一场战斗。

    

