    在陈潇的记忆中，江城到江州的高速要两年后才开始修建，04年左右才会通车。

    在这段时间，乘坐大巴去江州都是一件很痛苦的事情。

    大巴要在省道和县道上摇晃差不多三个小时才会到达目的地。

    江城到江州的大巴车运行了很多年，摇摇晃晃有些破旧。

    除了破旧以外，满车都是不可名状的味道，汗味、脚臭味、汽油的味道。

    这才是生活的味道。

    平时陈潇去江州，大部分都是周凌华派车过来接。

    现在自己坐大巴，才真的是一种煎熬。

    汽车摇摇晃晃的，陈潇昏昏欲睡，他浅睡了半个多小时后，又被司机的急刹车给弄醒。

    现在没有智能手机玩，显得无聊的陈潇查看系统。

    【累计影响力影响力414点，下次升级点数2000点。】

    嗯，升级需要的影响力点数越来越多了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通（LV8）；C++，精通（LV8）。2、集成电路设计，LV5】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV1）】

    目前陈潇已经点亮了四个科技树，三个计算机领域，一个在理化机械领域。

    计算机信息领域，两种计算机语言，如果能够好好应用，赶上这个时代的互联网浪潮完全没有问题。

    陈潇已经决定去学校的时候利用C++写个更好玩的程序。

    只要传奇不死，那么陈潇就可以继续薅盛达的羊毛。

    新开发的程序当然不是外挂。

    但是陈潇最想应用的是锂电池技术。

    锂电池技术不仅关系到手中MP3项目的成败，更是关系到未来手机、平板、笔记本电脑甚至新能源领域的成败。

    而现在全球最先进的锂电池技术全部掌握在的东洋和南韩的手里。

    在锂电池技术方便，陈潇已经有了一定的打算。

    不过目前陈潇还没有实力将这个技术落到实处，一个是没有相关的行业人才，还有一个就是锂电池从研发到落地，没有一大笔钱搞不定。

    也就是现在都第一要务要是搞钱。

    陈潇还想着，白度赶紧上市，自己套现得了。

    或者是11181网站和激光网吧管理系统得到了某些资本的青睐，吸引了天使投资人，陈潇是愿意牺牲自己的一些股份，寻求一定数量资金的。

    脑袋里胡思乱想想着，大巴车也到了江州汽车站。

    在车站，江州大学专门有大巴来接新生。

    “江州大学的学生往里走，这边登记后统一上车。”负责招生师兄用大喇叭吼着。

    陈潇跟着人流登记上车后，又坐了半个小时的车来到了江州大学。

    此时的江州大学还没有扩建，学校只有一个小区，就在江州的市中心，位置非常好。

    由于是老校区，一进大门两旁就是郁郁葱葱有几十年历史的梧桐树，这一幕一下就让陈潇的心沉浸的下来。

    环境舒适，空气清晰，的确是念书的好地方。

    按照流程，陈潇找到了经管系（2000年未改学院）金融专业的登记台，提交了自己的档案。

    这一次负责接待工作的，有大二和大三点学姐学长。

    学长在东张西望打量着大一的新生中有没有漂亮的学妹，有的话，提前要到QQ等联系方式是最好的。

    看到陈潇是个男的，只有一名学长上来主动帮忙，虽然很热情，但是少了一份期待和激情。

    反倒是陈潇旁边那一桌非常热闹，好几个师兄在帮忙。

    陈潇一看，原来是个女孩子。

    女生乌黑的长发披在身后，身材窈窕，皮肤白皙五官清秀，看她的穿着和打扮就能猜出女孩子的家境不错。

    文琪，陈潇睹了一眼她的名字。

    “我带你去宿舍。”

    陈潇登记完后，一名短发的学姐主动上来说道。

    “谢谢学姐！”陈潇很礼貌的不让学姐帮自己扛行李，跟着学姐去男生宿舍。

    “你在17栋香樟园613，这里是男生宿舍我就不送你上去了。”

    陈潇道谢后又问了学姐要了QQ号和宿舍电话。

    学姐叫骆苗，金融学大二的学生，估摸着有十九岁。

    宿舍是老式的苏联风建筑，总共六层。

    因为陈潇家在江城，所以在报名的最后一天才来学校报道，有些家里远的学生提前两三天就到。

    宿舍是六人上下铺间带厕所，有一个位置是给大家放行李，所以六人间宿舍只住了五个人。

    好一点的位置都已经提前被人给占了。

    还剩一个对着厕所门的上铺（有厕所飘香）和不怎么能够扇得到风扇的下铺。

    谁没事想闻屎尿味啊？

    陈潇拿着行李就让下铺走，哪儿知道背后来了个人，一下就把行李放在下铺那里，笑着说道：“我睡觉爱乱动，睡上铺不方便。”

    陈潇看了下这人，梳着偏分头，衣着整洁，还拿着个手机，家庭条件应该不错。

    陈潇也不介意，笑了一声把行李放在了对着厕所的上铺，开始整理卫生。

    厕所的味道是浓郁了一点，不过勤快打扫卫生，应该问题不大。

    宿舍的六人都来齐了。

    一络腮胡，看着起码有四十岁的人说道。

    “既然大家都是一个宿舍的，也是有缘分，都相互介绍下吧。”

    “我叫李江燕，冰城人，今年19岁，金融学。”

    陈潇：“？？”

    尼玛，这满脸络腮胡，看着起码有四十岁的大叔居然才19岁，而且有如此女性化的名字。

    “王宇，山川省，渠县人，19岁，会计学。”

    “李强，燕京人，19岁，计算机专业。”

    “权力，沪市人，18岁，金融学。”

    原来偏分头的男生叫权力，是沪市的，怪不得家庭条件不错。

    也不知道他们家是不是有个弟弟名字叫做义务？

    陈潇：“陈潇，今年十二月满十八岁，江阳省江城人，金融学。”

    陈潇说着还把江城的特产分给大家，说道：“从家里带来的一些特产，大家都尝尝。”

    其实在进宿舍这一刻，就已经分出阶级了。

    李强和权力都是大城市的，两人都带了手机，很快就热络的交换了手机号。

    而王宇来自于小县城，李江艳是来自于东北，条件都不算很好，只是尴尬地看着两人交换手机号都权力和李强，有些局促。

    这个时候权力说话了。

