1461
“去青龙城……我知道了。”
听到陆云的话，青龙城主瞬间反应过来。
在陆云第一次去青龙城的时候，就对那青龙湖产生了浓厚的兴趣，只是那个时候，陆云并没有立刻进入青龙湖。
现在，青龙域兵荒马乱，各路强者纷纷出手，浑水摸鱼，整个青龙域的秩序都已经混乱了，正是陆云出手的最好时机。
“他要去青龙湖？”
鱼王微微的一怔，“青龙湖中可是葬着一尊真王呢。”
忽的，鱼王的身躯一纵，腾空而起，立在半空之上，一道巨大的法旨从她的头顶之上徐徐展现而出。
“即日起，百年内真王不得插手鸿蒙纷争，违令者，死。”
下一刻，铺天盖地的威压传遍整个鸿蒙。
刹那间，鸿蒙之中，包括十大神国之内的真王立刻就心生感应，骇然的看向这个方向。
鸿蒙之中的真王并不在少数……比所有人想象中的更多。只是真王都在等待机会，等待着仙道降临鸿蒙的那一刻。
不过现在，不少真王已经按耐不住，都开始蠢蠢欲动了。
更有人将陆云和卿语的身份揭开，所以不少真王都开始打算猎杀陆云和卿语。
但是此刻，这道法旨一出，所有真王都不禁打消了这个念头……这是十大神国之一，大地神国背后那尊地元君的法旨。
地元君可是凌驾在真王之上，鸿蒙之中，真正接近第四界的人物，若是有真王胆敢违抗他的法旨……除非逃出鸿蒙，否则是绝对无法逃脱地元君的追杀。
仙楼之巅，小狐狸眉头微皱，她看向青龙域的方向，那道土黄色的法旨针对鸿蒙之中每一个真王……但是小狐狸除外。
此刻，她的头顶之上顶着一道紫蒙蒙的踏影，十分轻易的将那属于地元君的威压拦下。
鸿蒙塔的影子。
“可惜，我需要得到十一枚钥匙才能真正的成为你的主人……唔，她为什么对我那么好，先是将自己的一身修为统统给我，现在又将她之前的法宝送给了我……难道她不应该把鸿蒙塔送给陆云吗？”
关于这件事，小狐狸思考了好久也想不通。
不过现在小狐狸却一直都在关注着第十把鸿蒙塔钥匙的事情，第十把钥匙已经出世，就在紧那罗手里，那么第十一把钥匙也就不远了。
“地元君……也是进过鸿蒙塔的人吧，那鸿蒙塔里究竟有什么呢？”
小狐狸看着天边那道巨大的法旨，不禁陷入沉思。
……
无尽的鸿蒙大洋深处，仙道之魔化身的龙主猛的从大海之中窜了出来。
此刻的仙道之魔是龙形，一条青龙的形象，他的实力无疑也达到了真王的境界。
但是此刻，他的身体之上却是千疮百孔，还少了一只前爪。
上一次仙道之魔去抢鸿蒙珠的时候，被小狐狸和卿语联手击碎的身躯，他的一只前爪更是被绝斩下，若是没有卿语同意的话，他的这条前爪就永远的不属于他了。
此时，仙道之魔探出头来，朝着那道法旨破口大骂。
“老子现在受了重伤！一个九阶王都能轻松碾死老子，你竟然还威胁我？！我……”
仙道之魔欲哭无泪，本来他以为借助上一代龙主的躯壳，伪装成青龙神王进入鸿蒙之后，就可以大展身手，成为仙道融合鸿蒙之中至关重要的一环，最终成为这一方鸿蒙之主，借助鸿蒙之力轰开第四界的屏障，从此自在逍遥。
却不想……先是被龙空山的青龙意志看穿来历，被逐出了龙空山，然后又被小狐狸和卿语联手击碎法驱……现在又被一道法旨威胁，逼他不准走出鸿蒙大洋。
本来，仙道之魔以为他这真王之躯，在鸿蒙之中就算不是最顶尖的存在，但也能横着走，结果现在竟然被困在这贫瘠的鸿蒙大洋里！
“行，你厉害！老子不和你争！等仙道降临，我取回仙道之魔，借助仙道之力，定要将你们这些什么地元君风元君的，一个一个的弄死！”
仙道之魔嘟囔了一会之后，就心不甘情不愿的钻回了鸿蒙大洋。
……
“那个什么地元君是脑.残吗？”
陆云抬头，看着那张法旨，脸色有些不大好看。
另外一边，正在啃着船板子的风奇赶忙扔掉手中的船板子，一把将陆云的嘴巴捂住。
“你你你竟然敢骂地元君，你不想活了？！”
说话之间，风奇还小心翼翼的抬头看了一眼天上的那张法旨……好在，法旨并未理会陆云。
风奇这才长长的松了一口。
“哼。”
陆云冷笑一声，他从风奇的手里挣脱出来，“他弄出这样一张法旨，压着鸿蒙中的真王……他是没事找事吗？”
“怎么了？”
青衣侯有些不明所以，“一百年，对真王来说也不算什么时间，阻止真王一百年，似乎也无伤大雅。”
“一百年之后，恐怕就是真王井喷的时代了。”
青蜓幽幽的叹道：“百年之后，就算是那些不想出世的真王，怕是都要出来走一走了。”
青衣侯和风奇两人张了张嘴，不知道该如何回答。
“百年之内不准参与到鸿蒙的恩怨中来……也就是在告诉他们，百年之后，鸿蒙是你们的天下了。”
紧那罗也接口道：“地元君不是白痴，他是有意而为。”
“反正，我们只有一百年的时间……一百年之后，啧啧啧，真王多如狗，九阶满地走。”
“是真九满地走。”
风奇补充道。
“除了十大神国之外，鸿蒙当中没有真九。”
紧那罗白了风奇一眼。
“十大神国中的真九境修士的数量，要远远的多过鸿蒙之中的九阶王。”
风奇撇了撇嘴，“一百年后……若是真王出世的话，十大神国中的顶尖人物，也必然要行走鸿蒙了，毕竟这整个鸿蒙可要比十大神国大的多。”
其余几人不说话了。
陆云的脸色也微微的有些难看。
也不知道已百年之后，他究竟能不能顶得住十大神国中强者的冲击。
那不是一个两个，而是无穷无尽。
……
