    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    五源洞府内，玉真子还在与唐劫战斗，只是此刻的他已再无复之前的嚣张，反是眼中充满恐惧。

    如果说第一次死亡他还觉得是自己大意，第二次死亡认为是对方运气，那第三第四次死亡他就有些蒙了。思想上没转过弯来，一时没想通到底发生了什么事，只是本能第喊“怎么可能？”到第五第六次死亡，玉真子终于有些清醒了，开始意识到一个他不愿承的事实——自己打不过唐劫。

    自己堂堂地仙竟然打不过唐劫！

    这怎么可能？

    然而接下来的两次死亡再度证实了这个事实，尽管玉真子已倾尽全力，却就是无法阻挡自己败亡的结局。

    于是当第七第八次死亡到来时，玉真子的心情也终于从惊讶，愤怒，惶恐，不敢置信转换到恐惧。

    对陨落的恐惧！

    只有他自己清楚在刚才的战斗里自己消耗了多少仙气，还能支撑多少次的复生。

    还有两次！

    最多再过两次，自己就会彻底死亡。

    玉真子已不想打下去，他开始飞退，同时玉拂尘挥动，一道道罡风从拂尘中扫出，涤荡天地，化做一股股巨风阻止唐劫的靠近那风中有无数利嘴撕咬，更有无尽绞杀之力，可将一切进入者撕成粉碎。

    唐劫却全不在意的冲击着。

    他就那么冲过去，任风霜扑面，利刃加身，火焰炽烤，毒雾侵袭，霜雪刺骨，天刀削肤也不后退，身体在风暴中寸寸撕裂，又以肉眼可见的速度迅捷新生，恢复能力强大的丝毫不逊于任何一位地仙，甚至尤有过之，手中帝刃却大放光华，强横卷向玉真子。

    玉真子已经吃够了帝刃的苦，知道此物威力奇大，且无视防御，哪里还敢硬接，只能全速退避。只是任他如何逃避，只要唐劫一祭起那片瀑布般的剑光，玉真子就无法躲过。

    杀戮之道与毁灭之道最大的区别就在于前者是过程，后者是终结。当杀戮展开之时，便如死神挥刃，莫可能敌，即便是地仙也无法逃避，正因此天痕剑刃是无法躲避的。虽然杀戮道法不象毁灭道法一般具有终结意义，中招不代表死亡，但唐劫每一次出手还是会给玉真子带来重大伤害，并最终死亡。

    他就那么一路狂追玉真子，任玉真子速度如何快，也快不过他的咫尺天涯。

    眼看着剑光如潮一轮又一轮的斩下，玉真子心中暗暗叫苦，同时也暗骂流风等人为何还不来支援自己。

    哪怕是给自己多一点的喘息时间，自己都能迅速恢复消耗的仙气。

    仙气不灭，仙人不死！

    可唐劫现在就是不给他这个机会，一剑斩得比一剑急.

    只要一会儿！

    只要一会儿！

    等来的却是唐劫又一记凶残重剑，玉真子再度化烟消散。

    仙气凝聚，玉真子再度复生，不等唐劫斩来，玉真子已叫道：“唐兄弟，有话好说！”

    “现在叫兄弟了？”唐劫冷哼一声，手下丝毫不慢，又是一记天痕剑瀑涌出。

    自家知自家事，要对付一个全盛时期的地仙确非易事，为了杀玉真子，唐劫也是用尽手段。由于他有不灭法袍的缘故，十绝杀刃难以破之，只可以天痕剑瀑强破，反复运用下，杀戮道力耗费严重，已快坚持不起。而失去天痕剑瀑这一强大道法，要想对付地仙可就难了。

    唐劫之所以能以紫府灭地仙，说白了还是靠的强大肉身与诸多大道法门，这是他越阶击杀的根本，但道力亦非无尽，随着不断苦战，唐劫的资本也在不断减少中。

    正因此唐劫更不能放玉真子离开，他每多一线喘息之机都意味着多恢复一些仙力，积累得多了就是一次复生机会。

    所以他全力砍杀着，匹练般的剑光斩在玉真子身上，掀起一片血雨。

    “嗷！”玉真子嘶声狂叫着：“你欺人太甚！我以我身化黄泉！”

    虽着一声大叫，他他双手舞动，那些体内喷出的鲜血已化作一只只血海鬼灵妖扑向唐劫。

    “魑魅魍魉，雕虫小技！”唐劫见他连鬼道法门都了出来，知他是黔驴技穷，屈指轻弹，小三已然飞出，对着那些血海鬼灵妖飞去，张开大口一口一个的吞噬着，自己则继续冲击玉真子。

    “快来帮我……不灭天衣佑我灵，玉化穹苍仙自明！”玉真子惊慌大叫。一拍头顶天灵，体内真神已然逸出，却是个玉面红唇的娃娃。这便是玉真子成就地仙后，神魂化就的真神。

    那娃娃眼一睁，唐劫发现身周空气竟仿似凝结一般，身在其中竟无法移动。巨大的压力从四面八方涌向唐劫，几欲把他挤成肉饼，那娃娃眼中神光凛然，整片空间都泛出晶莹玉润的色泽。

    这正是玉真子的无上大神通，玉化苍穹。

    所谓神通，以神通之也，这里有两个层次的含义。一层是以神念通天地，可成无上法，是为神通。唐劫掌握的就是这个级别的神通。但在这之上，还有一层概念，就是以真神之力施展的仙家手段，是为无上大神通，亦称仙法。

    仙法一般以真仙层次方可真正施展，但一些实力强大的地仙亦可勉强施来。

    玉真子此刻施展的便是他秘密掌握多年的无上大神通玉化苍穹，此法一出，天地玉化，整方天地皆受其意志影像而改变。

    唐劫身在其中竟也不能脱逃，竟被硬生生封印其内。

    玉真子一抹嘴上血渍，狞声道：“竟逼得老夫用出此招，给我死来！”

    一只大手已狠狠拍向唐劫的头。

    “哥哥！”看到此景，依依惊叫出声。叫声传至流风耳中，他双目一睁：“在那儿！”

    一指点向远方空处，一道犀利指风已沿着通道打向依依，以他地仙巅峰之力，只需一击就能让依依粉身碎骨。

    与此同时，地底囚笼，一个银色小环从牟司命口中飞出，撞在那土狱囚笼上，只一击便撞得囚笼碎裂，大第摇颤，牟司命已脱身而出，放出狂妄大啸：“两个小辈也敢困我，给我死来！”

    双手如钩，向着许妙然朱雀头顶啄去。