    “号外号外~~~妖族天下次年开战，号外号外，妖族天下次年开战......”

    日月教中，一只只散布消息的乌鸦在天上不停地叫喊，一封封报纸从空中落下。

    日月教之中，近乎所有人都手持一份报纸，然后老人都在感慨实事。

    一些新入教的年轻人不太懂，为什么都要开战了，你们还那么淡定......

    “林姨......您怎么看?”

    春风楼，一个衣着清凉的女子坐在林姨的身边，在她的手中，拿着一份报纸。

    “打吧，迟早要打，早打早结束，记住，我春风楼所有女子，都不能参战。”

    “是....”

    衣着清凉的姑娘点了点头。

    林姨轻轻一笑：

    “小临曾经念过一句诗‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’。

    亡国恨？那些男人们没有顶住，天下灭亡，难道还要女子顶上不成？

    这天下若亡，究竟是女子们唱着后庭花，还是那些男人们无能的推辞？”

    ......

    梧桐州淦地拳宗。

    有无数兄贵抗着一根柱子跑来跑去、

    也有无数兄贵在不停地挥拳，阵阵拳风吹卷山林。

    更有不少兄贵在泡澡的时候还在扎马步，生怕浪费一点时间，与之前泡澡戳屁泡的摸鱼行为行成鲜明的对比！

    “俯卧撑！别停！”

    “深蹲！再下去！”

    “你拳头没劲吗？娘们不成？”

    “来！再来！”

    “你想死在战场上吗！想象你小时候是怎么喝奶的！使出你喝奶的劲！”

    ......

    非珠柳宗，鬼火冲天，经过十多年的时间，当初与江临在迷踪秘境战得平分秋色的男子现在已经是元婴境！并且成为了非珠柳宗的副宗主，目前为执法长老。

    这一天，叶良辰踏上山峰，眺望远方，山峰吹拂着他的发丝，吹拂着他的道袍。

    这一天，叶良辰不由想起了，当年自己和江兄战的热火朝天，平分秋色。

    “江兄，若你还活着，一年后，说不定我们就可以并肩作战了啊。”

    ......

    “清涟师姐，我喜欢你！”

    “抱歉师弟，我不喜欢太高的。”

    “清涟师姐！俺稀罕你！”

    “抱歉，我不喜欢太瘦的，哦，太胖的我也不喜欢。”

    “师姐.....”

    “我不喜欢师姐师弟恋哦。”

    “清涟师妹！请做我女朋友吧！”

    “师哥抱歉，我不喜欢境界比我低，等等，境界比我高的，我也不喜欢。”

    “清涟师妹！若是一年之后，天下大战，若我能活着回来，师姐嫁给我可好？”

    “师哥，抱歉，你太帅了，我没安全感，你还是去找别人吧。”

    “师妹.....”

    “等等啊师妹......”

    万剑洲剑宗，一个个剑宗弟子纷纷找林清涟表白。

    尤其是两座天下开战的消息传开后，表白的人也是越来越多了，他们生怕留下遗憾。

    但是清涟都用着各种奇葩的借口拒绝了，也不知道是真是假。

    不过就算是被拒绝，他们也已经习惯了，甚至他们根本就没想过成功。

    林清涟从妖族天下回来，治好了剑骨的少女如同一个正常女孩一般，开始长大。

    五六年过去，小熊脯鼓了起来，裙下那一双长腿越发笔直，腰也更细，可是少女的身形却越发的好生养。

    尤其是少女的容颜，与姐姐有五分相似，但是相比于姐姐的温婉成熟，妹妹却有着一种可人的清纯与活泼。

    少女脑后的高马尾扎起，一举一动皆是透露出活泼与青春。

    林清涟，那个曾经背着十几把长剑的少女，换上了裙裳，不再需要背剑，已经是出落得亭亭玉立。

    “姐姐，姐姐.....”

    走到剑意峰，看到山峰顶上正领悟剑意的少女，清涟跑了过去，跟在少女身后的十几把古剑自行飞掠玩耍。

    清涟的御剑术，就连父亲林霸天都自愧不如。

    “今日又拒绝了多少人?”

    林清婉笑着揉了揉妹妹的脑袋。

    当初只有自己腰间那么高的一个小女孩，现在已经是与自己一般高了。

    “姐姐......姐姐就别取笑清涟了.....”女孩撅了撅小嘴。

    “清涟，你也不小了，我们剑宗年轻俊杰那么多，而且很多人都是一心待你，要不找一个人看看？”林清婉试问道。

    “不要，两座天下开战在即，清涟才没时间谈对象呢，江哥哥说过，谈对象只会影响我们出剑的速度！”

    “可是你江哥哥红颜越来越多，境界也没落下啊。”

    “那是江哥哥厉害。”林清涟垫了掂小脚，眼眸偷偷看了姐姐一眼，“江哥哥那么优秀，清涟也要按照姐姐的标准来。”

    “那可难了，世间没有比小临更优秀的人了。”

    “清涟也这么觉得。”林清涟笑盈盈道，小手抓住清婉的胳膊，“所以姐姐，我们一起嫁给江哥哥吧。”

    “又开这种玩笑。”林清婉轻轻点了点妹妹的额头，“好好练剑，姐姐先去找母亲了。”

    再捏了捏妹妹的小脸，林清婉御剑离开。

    剑意峰峰顶，看着姐姐的背影，少女撅了撅小嘴，小声嘀咕道：“人家才没开玩笑呢......”

    .....

    万妖洲白帝国，白玖依已然闭关，白千落为她护法，白灵白巧依旧是处理着白帝国的一切事务。

    只是看着主人闭关的方向，白灵白巧经常会握住小拳......

    一年的时间，真的来得及吗？

    收回视线，松开小拳头，在书案上，是白帝国的兵力汇总。

    这一些兵力，不属于浩然天下，不属于妖族天下，单单属于江临。

    ......

    白国，白幽幽也是闭关，而负责统领白国全军的，是当初的那位守城将领。

    按照从国主闭关之处传来的命令，他正带着兵力与白帝国汇合！

    ......

    九大书院一大学宫，一切如常，只不过挑灯夜读的人多了许多，对于书生来说，读书，便是修行。

    天下九州，大大小小的宗门皆是陷入了备战的状态，凡尘帝国，那些帝王们已经准备好弃城跑路，打算先隐居一阵子再说。

    只是，天下之大，他们能够躲到哪里？

    时间再过三个月。。

    万里城再次传出三则消息。

    江临逃离妖族天下返回万里城，四月将迎娶陈族明珠。

    妖族天下兵力再次集结，准备兵发万里长城。

    十一之战，名单如下......

