    “嗯哼！”

    山治不由得闷哼一声，满脸痛苦。

    可露莉没有给他一点反应机会。

    “轰！”

    激烈的碰撞再次展开…

    诺乌斯这里！

    “真是两个可怕的怪物啊，真是太有意思了。”

    诺乌斯看着面前的犬岚公爵，猫蝮蛇，露出了满满的兴趣之色。

    这两人不强不弱，但却拥有一些非常有趣的能力。

    比如释放强大的雷电力量。

    这让身为使用雷电能力的诺乌斯，很是有兴趣好好的跟他们战斗一下。

    “轰！”

    “轰！”

    诺乌斯一个人就牵扯住了犬岚公爵，猫蝮蛇两个战力，这极大加大了桃之助他们这一方的压力。

    “真是太让人火大了，你们这些家伙…”

    乌尔媞像个暴躁萝莉一样，用头槌疯狂的攻击着传次郎，让传次郎极其的头疼。

    当然…

    也相当的吃力！

    乌尔媞的实力不容小觑…

    不是轻而易举就能够应对的敌人。

    即便是他…

    他必须小心小心再小心，才能应对的了。

    才能保证自己不会被乌尔媞重创。

    而佩吉万完全一副横冲直撞的模样…

    与乌尔媞几乎平行前进，疯狂扫荡着挡在他们前方的敌人。

    而佩吉万对应的敌人…

    是赤鞘九侠之一的锦卫门。

    面对皮糙肉厚，血条还很高的佩吉万，锦卫门应对的看起来极其吃力。

    他的攻击几乎搞不定佩吉万的防御。

    但佩吉万每一击都能给他造成不轻的伤害。

    屉木，福兹弗，道格斯等人…

    更是直接给予了草帽一伙剩余人无法想象的恐怖压力。

    整个局面来说…

    对于草帽一伙与桃之助等人来说，是极其不利的。

    局势…

    一下子就变得对草帽一伙不利了起来。

    这让桃之助脸色更加恐惧起来。

    本来他就对攻打夜之岛没什么信心。

    现在看来…

    他的感觉是对的。

    夜之岛根本没那么容易攻打。

    不但攻打不下…

    反而可能还有生命危险。

    见的局势如此的焦灼…

    夜良奈倒是不紧不慢的样子。

    他甚至还端着一碗不知道哪来的米粉在吃。

    那叫一个惬意！

    在他身旁…

    马尔科也蹲坐着，几乎是同样的姿势，端着一碗面，有滋有味的吃着。

    一边看着，不忘发表意见道：“草帽一伙当真是有些意思啊，都很强啊。”

    他看着夜良奈，有些玩味的说：“话说，对路飞先生那么残忍，你就不怕艾斯找你拼命？”

    在他身旁，艾斯双手抱胸站立着，但看他紧握的双拳就知道，他内心不怎么平静。

    他当然没办法平静…

    毕竟…

    谁能忍心看着自己的弟弟陷入危险之中，而自己还无动于衷。

    虽然说这一切都是事先说好的试炼。

    但如此简单的试炼，但还是充满了危险！

    他又怎么可能不担忧…

    “安心啊，会手下留情的，不会要他们性命的。”

    夜良奈吸溜喝光了碗里的汤，抹了抹嘴，很满足的说。

    “哼，这还用你提醒。”

    艾斯冷哼一声，很是傲娇的说。

    对此…

    夜良奈摇摇头…

    傲娇的人，没什么好多说的。

