    突然的变故，把别墅房顶上的幽龙和冰掣都看的目瞪口呆。

    他们甚至都忘记了要去隐藏自己的身形。

    这个少女，之前还被鬼昌尸王碾压，现在反倒是一爪将鬼昌尸王挥退。

    太不可思议了！

    鬼昌尸王被震出这么远，最后还是撞在了别墅院子的一棵大树，这才停了下来。

    他低下头，看着胸口处五道深深的指痕，简直就像被人用钩状武器打过一般，深可见骨。

    “你的力量，怎么可能！”

    鬼昌尸王一脸的错愕，望向林梓的目光闪烁着浓浓的惊讶。

    一千多年了，他都不记得上一次受伤是在什么时候，早已经忘记受伤的感觉是什么。

    结果，今天却被一个小丫头打的胸口鲜血之流！

    “嗯？僵尸牙？你、你也是僵尸？”

    从自己受伤的震惊中回过神，鬼昌尸王愤怒的看向林梓。

    却发现林梓的变化。

    尤其是当他看到林梓的双眸时，吓的差点尸气不稳。

    “金、金眼尸皇？！”

    扑通一声，鬼昌尸王双脚没能站稳，当场坐在了地上。

    从未流过冷汗的他，第一次流出了冷汗。

    “幽龙大人，那、那是尸皇吗？”

    冰掣脑海一阵轰鸣，今天出现一个真纹尸王已经够吓人了。

    结果不到五分钟，又出现一个金眼尸皇。

    如果这位金眼尸皇做起恶来，恐怕整个中州将会成为一座死城！

    “不，她不是金眼尸皇！”

    幽龙摇了摇头，道：

    “冰掣，那个少女的眼睛虽然是黄色的，但却不是金黄色。

    你仔细看一下，就能发现，这其实只是琥珀黄。

    所以，我断定，她不是尸皇，而是……而是变异的高阶僵尸！”

    “僵尸也能变异吗？这我还是第一次听说，那变异僵尸厉不厉害？”

    冰掣当通灵会副会长这么多年，从来没有听说过有变异僵尸这样的词语。

    便好奇的继续询问。

    “只要是僵尸跟人生下的后代，如果这个后代身上遗传了僵尸血脉。

    那他便有机会成为变异僵尸。

    当然了，正常来说，僵尸是不可能生育的。

    所以出现变异僵尸的概率，就相当于阳间出现帝王品级的魂力品质一样。

    那个概率低到可以忽略不计。”

    幽龙轻声回答道。

    “哦，我想起来了！

    当初我在某本古籍里看到过，说是僵尸如果怀孕生孩子，那是天理不容的事情。

    会引来天雷，将其轰灭！

    如果侥幸逃过天雷的攻击，强行生下来，那生的也不是正常的婴儿，而是尸魔！

    难道说，那个少女就是尸魔？”

    冰掣咽了咽口水，越看林梓越觉得对方就是古籍里记载的尸魔。

    传说中，尸魔生下来就拥有尸王的实力，并且僵尸血脉不亚于尸祖。

    一个血脉之力不弱于尸祖的变异僵尸，想想都觉得可怕。

    “不管她是不是尸魔，但有一点可以肯定，这个少女依旧不是那个男尸王的对手。”

    幽龙沉声说道。

    他看的出来，二人的魂力相差的太大，就算林梓得到僵尸力量的加持，也无济于事。

    “不对，你不是金眼尸皇，尸皇的眼睛不是这样的颜色！”

    鬼昌尸王也终于反应过来，林梓的眼睛初看很有迷惑性。

    但看仔细之后，立刻就能分辨出差别。

    因为林梓的身上没有尸皇之威。

    “该死的丫头，竟敢装成尸皇来吓唬我，不可饶恕！”

    鬼昌尸王脸色阴沉的几乎可以滴出冰水。

    他万万没想到，自己会被这个少女一爪击伤。

    恼羞成怒之下，鬼昌尸王的眼睛红芒大盛。

    绝强的魂力威压如同排山倒海一样，袭向林梓。

    “分尸爪！”

    一步踏出，鬼昌尸王全力出手，他的速度极快，每一步都卷动四周狂风，气势非凡。

    冒着幽绿尸气的手爪探出，鬼昌尸王一爪挥下。

    恐怖的爪芒凝聚成一道爪状残影，射向林梓。

    鬼昌尸王不想再跟这个少女浪费时间，也不再顾虑这个少女跟梓鸳是什么关系。

    敢出手伤他，代价就是死！

    “龙王鬼爪！”

    面对来势汹汹的分尸爪，林梓不甘示弱，也探出右手，握成龙爪状。

    不过，她并没有选择硬撼对方的分尸爪，而是踏出鬼舞步，瞬间出现在鬼昌尸王的身侧。

    高举龙爪，奋力向着他的头颅挥去！

    “你休想。”

    鬼昌尸王大喝一声：“尸气护体！”

    话音落下，青幽色的尸气立刻将鬼昌尸王的周身覆盖。

    林梓面对鬼昌尸王的尸气护体，并没有收手的意思。

    她知道，面对这样强大的对手，每一次的攻击机会，她都必须把握好。

    否则，败的人只会是她自己。

    龙王鬼爪无视尸气，已经重重的挥在了鬼昌尸王的头上。

    鬼昌尸王脑袋向后一偏，逃过一击，但那龙王鬼爪的爪劲却划在了他的脸上。

    顿时，他感觉到脸上传来一阵浓浓的剧痛。

    “滚开！”

    大吼一声，磅礴的尸气魂力将林梓震退。

    他伸手摸了摸刺痛的脸庞，感觉湿漉漉的，放在眼睛里一看，那竟是血！

    “好，很好，非常好！”

    鬼昌尸王气极反笑，今天他被这个少女连续好几招都打的鲜血直流。

    这彻底激发了他身为僵尸的凶性。

    今天，他要将这个少女碎尸万段，以报被辱之仇！

    张开巨口，鬼昌尸王发出令人头皮发麻的尸吼，下一刻，他的身形贴着地面疾速奔出。

    由于速度太快，地表受狂风冲击，连土层都被撕裂。

    双手呈掌挥出，那疯狂的动作，看的冰掣连忙捂住眼睛，他认定，林梓在这样的攻击下，必死无疑！

    “唉，为什么要去招惹一个真纹尸王呢？可惜了这么漂亮的少女。”

    幽龙也是轻叹一口气，将目光移到了别处。

    他也不忍看一个花季少女就这样被对方碎尸万段。

    鬼昌尸王的手已经快要攻到林梓，全部的魂力威压也将她的退路封死。

    直到现在，林梓才不得不承认，自己哪怕拿出了最强的底牌，也依然不是这个尸王的对手。

    “对不起妈妈，我终究还是没能改写您被抓的天命，对不起，都是女儿无能……”

