    

    她先想联系薛明安，把这件事给他说。才刚刚点开和他的对话框，就瞧见了他发来了一条消息。

    “准备的官方微博放出来了一条在休息室采访的视频，你去转发一下。”

    苏夏发了个收到，然后立刻就把刘正元的女朋友是孟雨萱还有微博上的事和他说了。

    薛明安差点骂人了。

    他语气严肃：“你别担心，我去看看。”

    苏夏答应一声，然后切成了自己的大号，转发了《准备》官博发的休息室的问答视频。

    她琢磨着这事中间绝对是刘正元添油加醋了不少，气不打一处来。

    被狗皮膏药缠上就算了，竟然最后还要挨骂？

    苏夏深吸了几口气。

    不生气不生气。

    不为垃圾生气，况且今天是个好日子，那个死渣男算个什么！

    她点开自己微博评论看了看，夏粉已经因为好久没有的新物料开心不已，可着劲的发彩虹屁，苏夏挑了几个评论翻牌，往下翻着翻着……

    【哇靠，那个死皮赖脸缠着别人男朋友的人是你吧。】

    【是你吗？】

    【没想到你是这种人，果然人设不能信，太恶心了。】

    【当什么不好非要去当小三，你以前不是这样的人啊，地位越高之后你就开始飘了苏夏，枉我以前那么喜欢你。】

    【还好意思发微博呢，小三竟然这么猖狂啊，给老子糊！】

    还有很多因为那件事过来评论区骂苏夏的，下面的楼中楼回复已经被夏粉们占据骂开了。

    苏夏简直无语。

    可是事实就是如此，有些人就是不管真相如何，跟风的直接跑评论区骂你。

    反正他又没有任何的损失。

    苏夏刷着刷着微博，突然想起来自己之前好像加过孟雨萱的微信，她找了找，果真是找到了。

    她没有做无谓的犹豫，直接点了几个字发送了过去。

    “我们之间是不是有什么误会。”

    这句话刚发出去，薛明安那边就有了消息。

    “这事不能拖，越拖就越对我们不利。”他的声音很沉，“我已经让人去找了颁奖典礼时后台走廊的监控，虽然不能看到他在我们休息室里猖狂的样子，但是总能看到他毫不犹豫闯进来的模样。”

    苏夏很冷静：“还有《准备》后台休息室的监控。”

    她嘲讽的笑了笑：“应该可以清晰的看到他的样子还有我们说话的声音。”

    苏夏返回到主页面就瞧见了孟雨萱的消息。

    “我又没指名道姓的说谁，你又自己主动的来找我，还说不是心虚？”

    “……”苏夏很耐心，“你男朋友是怎么和你说的？”

    孟雨萱：“还能怎么说，当然就是实话实说了，你喜欢他，总是缠着他啊，今天发微博就是给你个警告，你最好不要再缠着他，不然我直接把你爆出来了。”

    苏夏只觉得好笑：“我缠着他？有什么证据吗？录音录像之类的？”

    她顿了顿：“你那男朋友可不是什么好人，我劝你还是及时止损不要做错的更多。”

    孟雨萱处在气头上：“我凭什么听你的？你还想挑拨我和我男朋友的关系然后你好介入是吧！”

