    如今两人都相互坦白了对彼此的心意，她便只有一个念头，那就是好好地和白奕过一辈子。

    无论什么也阻挡不了她要和白奕在一起的心。

    楚王妃听了颜依依的话，眼底满是惋惜：究竟是哪家公子这么幸运，竟然把这么飒的小姐姐给拐走了。

    见颜依依巴巴地看着自己，她又忽觉任重道远。

    “既然亦是情投意合，要抓牢对方的心一点儿都不难办，依依你且听我细细说来。”

    不远处的凉亭，“你看。”

    楚王朝叶浮珣三人的凉亭方向说道，“这女人家怎么那么喜欢凑在一块说悄悄话，咱们就被晾在一边了。”

    纪衍诺抬眸看了眼凉亭里满脸笑意的叶浮珣，嘴角扬起了一抹微笑。

    那厢楚王妃正在传授夫妻相处之道，不止颜依依，就连叶浮珣也专心地听着。

    “要抓牢自家男人的心，说难也难，说简单其实也简单。”

    “首先第一点就是记住要做自己。”

    “做自己？”颜依依声音微扬，略有不解。

    楚王妃肯定地点点头：“不错，就是做自己。”

    “要让你的男人知道你真正喜欢的是什么，讨厌的是什么。在他的面前，切记各种掩饰、假装、隐瞒。”

    “以我的经验来看，这男人的脑子虽说有时候聪明睿智，但是在对女人的时候，那就基本上只有一根筋。”

    “你要是不切切实实地把自己的想法摊在他面前让他看清楚了，回头他准会搞不清楚你真正要的是什么。这一来二去，你猜我猜的，再浓的感情也会慢慢变淡！”

    颜依依霎时有种振聋发聩的感觉，就觉得楚王妃说得好有道理。

    楚王妃捧起茶喝了一口，继续道，“第二点，就是要学会吹捧自家男人。”

    颜依依眨眨眼：“吹捧？”

    “不错，就是吹捧。”

    “把你觉得自家男人最优秀的点挖掘出来，隔三差五地，或是逮住合适的时机，就使劲地吹捧。”

    “吹捧自家男人，无论怎么夸张都不为过。男人们可不会觉得那是夸张，只会觉得这天底下就你最了解他，所以才会看到他无与伦比的优点！”

    “这样一来，无论他在外头经历过什么，回家后准是想着先给你讲，然后听你夸他。”

    其实要她看，男人很多时候就跟没长大的孩子似的，好忽悠着呢。

    颜依依恍然地点点头，举起拇指道：“王妃说得在理。”

    楚王妃笑盈盈地啃了一口瓜果，继续道：“第三点，就是学会示弱。”

    “示弱？”颜依依不解。

    “不错，示弱。”

    “无论遇到什么困难，只要你家男人在旁边，你就不要一副天塌下来你自个儿能扛得住的模样，必须要示弱！”

    “没有男人身边的时候，咱们自己保护自己，再怎么强都不为过。”

    “可是男人在的时候，则相反。”

    “要让他们觉得没有了他们保护你是不行的。体力活这种自是不消说，若是遇上了别有用心的女人上门设计，那更是要想法子将对方的丑恶嘴脸摊在自家男人面前。

    然后，向自家男人求救，让他们想法子来帮你。”

    “如此才能让自家男人看清楚那些女人的真正目的，不仅能够提高他们防范有心女子的能力，而且还可以减轻咱们的负担，何乐而不为？”

    颜依依双眼闪闪发光，频频点头：“王妃说得太对了。”

    她自幼刀里来剑里去，无论什么事情都是自己一个人扛，从来没有想过可以找个人来分担。

    今天听了楚王妃的一席话，不仅不觉得违和，而且还觉得非常有道理。

    若不是阿珣提醒她可以将解决不了的问题丢给白奕去折腾，她恐怕到现在还在钻着牛角尖。

    楚王妃乐呵呵地继续吃水果，被自己喜欢的小姐姐崇拜的感觉简直不要太好了。

    大公主领着三公主和四公主出现时，发现叶浮珣等人竟然自顾自地在凉亭里聊得欢快，根本没有把她这个女主人放在眼里，不由气得捏紧了帕子。

    叶侧妃竟然真的敢来！她冷冷地瞥了眼叶浮珣宽松的裙裳，眯起了眼。

    四公主挽住大公主，双眼盯着颜依依充满了嫉恨：“大皇姐，就是那个颜依依。”

    “皇姐晓得。”大公主扫了一眼颜依依，恨铁不成钢地看着四公主，“那女人不过是仗着冷艳娇侬一时勾了白大人的魂，你可莫要自乱了阵脚！”

    “你是皇室的公主，只要给白大人些时间思考，他自然知道选谁才是最合适的。”

    不过是一个见不得光的杀手，也敢出来跟她的妹妹叫板，真是活不耐烦了。

    若不是尚未摸清她与纪衍诺和叶侧妃的真正关系，派人去处理掉她是最快的法子。

    从今天叶侧妃为了颜依依亲自登门来看，颜依依对叶侧妃来说定然非常重要。

    她还需要再琢磨下如何对付这个女人，四公主唯唯诺诺地应了。

    可一看到颜依依那嚣张至极的明艳模样，又不由得缩了缩。

    上一回她去纠缠白大人，被颜依依一掌就拍在了墙壁上，如果不是她离墙壁距离不远，真这么撞上去怕是得受了重伤。

    一个拥有武力值的情敌，总让人不自觉会紧张。

    就怕情敌不以智取跟她力拼，她一个只会些花拳绣腿的弱女子哪里拼得过？

    “傻妹妹，白大人乃文臣，向来都是风度翩翩，进退得宜。以他的性子，哪里会喜欢成日喊打喊杀的女人？”

    大公主不耐烦地睃了眼四公主，“那女人在白大人面前定是装模作样才会让白大人看不清她的真面目。”

    “一会儿大皇姐出手，让白大人好生瞧瞧那颜依依究竟是个什么样的人。”

    “多谢皇姐。”四公主连忙道谢。

    大公主微微颔首不再多语，她先是去了恒王面前见了礼，给足了恒王面子，旋即便张罗着众宾客再度前往荷花茶座。

    “怎么又去荷花茶座？”

    楚王妃虽然上回没能过来参加蹴鞠大赛，但楚王回府后可是仔仔细细地把当日发生的事给她讲了一遍，包括荷花茶座上发生的事。

