    一脸庆幸的薛战拔出红缨枪走了过来，听到那青年的话，顿时满脸的疑惑。【风雨首发】

    “什么意思？”

    那青年知道自己设计陷害薛战，今天肯定不能幸免了，于是讥讽道：“有人放出消息，说你修炼的四鼎天功大成，与女帝结下了因果，所以可以找到宝物与女帝传承。现在女帝苦修地中所有的青年至尊，都将你视为敌人。”

    “什么！”萧叶震惊了。

    在进入女帝苦修地之前，国主已经提醒过他，如果暴露四鼎天功，他很有可能会成为众人的公敌，只是他没有想到，这个消息会扩散得这么快，情况如此的糟糕。

    “与女帝结下因果，就能获得传承与宝物？真是扯淡！要真是如此，我还用到处去寻找红尘花吗！”被人无缘无故的冤枉，萧叶心头升起一股怒火。

    “肯定有人在针对我！”萧叶脑海中，浮现了何无道的面容。

    不用多说，在进入女帝苦修地的青年至尊中，只有何无道和他有仇了，这件事情肯定是他刻意扩散出去的。

    “何无道！”萧叶拳头握得咔咔直响，双眸中寒芒涌动。

    至今为止，他与女帝结下因果的好处，只是在零那里得到了区别的对待而已，其他方面还是和青年至尊一样，要老老实实的寻宝。

    可就算他说出来了，又有谁会相信？不得不说，这个阴谋太狠毒了，一下子就让他变成了众矢之的，绝对被人孤立。

    萧叶抬眼望去，只见薛战正眸光闪烁的看着他，满脸狐疑。

    “连薛战都不相信我了吗？”萧叶满脸悲哀。

    随后萧叶收拾心情，一掌拍向那位青年。

    叮铃！

    那青年身上掉下几件东西以后，被便一团白光传送回到出发点。

    萧叶扫了那些东西一眼，发现都是攻击类的玄器，并没有什么特别的宝物以后，他留下一句话以后，转身就走。

    “薛战，如果你不相信我，那我们就分开吧。”

    “萧兄……”望着萧叶的背影，薛战满脸的羞愧。

    萧叶才救了他，而他刚刚却在怀疑萧叶，现在他要跟上去，那不是摆明了不相信萧叶吗？

    “唉。”薛战叹了口气，选择了一条与萧叶不同的路离去。

    ……

    萧叶单独一个人在第二层天探索着，寻找红尘花，沿途扑来的凶兽，全部被他斩杀。

    “与人心比起来，我倒是觉得凶兽更为可爱点。”萧叶暗道。

    这世上能真正当成朋友的，也就那么几个而已，孤独而行也是一种潇洒。

    “接下来我要更加小心了。”萧叶心中升起一股巨大的危机。

    首先，能进入女帝苦修地的青年至尊，实力最差的，估计都有二等先天极限的实力。其次，这些人当中可以比肩龙辰，达到一等先天极限的肯定也有。

    如果这些人联手组成的强大势力，连他也无法幸免。

    “除非……我找到红尘花，让先天真气圆满，跨入大帝领域。”萧叶目光变得锐利起来，继续朝前走去。

    根据女帝追随者零所言，女帝苦修地四层天，越是往上，每一层天笼罩的范围就越小。

    所以萧叶不可避免的碰到了数波青年至尊，甚至还看到了姜云凡，却并没有发现何无道。

    在第一层天，他就落后他人很少，估计龙辰等人已经登临第四层天了，那里才是宝物最多的地方。

    萧叶并没有主动现身，而是转身离去。

    转眼一个月的时间过去了，萧叶又捡了几本战技，威力都颇为不低，全部都被他收了起来，至于体积太大的攻击类玄器，他都放弃了。

    “看来第二层天，应该不会有红尘花与菩提叶了，其他宝物除了战技就是玄器。”萧叶准备寻找天梯，进入第三层天。

    就在此时，前女突然传来炽热的狂风，以及人类的怒吼声。

    萧叶抬头望去，无数火花窜上苍穹，化作一片火海，一只拥有双头的猛禽从火海中破空而出，响彻的嘶鸣声从嘴中传出，让萧叶耳膜发疼。

    “这是双头火焰鸟？”萧叶瞳孔剧烈收缩。

    他在凶兽城看过不少凶兽的图录，其中就有这双头火焰鸟的介绍。

    这头凶兽实力强悍，嘴能喷火，连二等先天极限的武者都非常头疼。

    “快杀了这头畜生，它的洞穴中有两件防御类的玄器！”十几道身影登临苍穹，炽烈的攻击化作一道洪流，向着双头火鸟攻击而去。

    “两件防御类玄器？”萧叶砰然心动。

    他现在已经有一件护胸了，如果再得到两件，那收集一套起来也就不远了。

    萧叶看到这里，朝着双头火焰鸟的方向掠去。

    轰隆隆！

    受到攻击以后，双头火焰鸟愤怒的嘶鸣着，它张开嘴喷出一道道炽热的火焰，在苍穹上席卷开来，周围的林木纷纷被点燃，连巨石都像是被融化了一般。

    远远望去，恐怖的火焰巨浪滔天，气势惊人。

    攻击双头火焰鸟的青年至尊被弄得狼狈不堪，一个个四处躲避着火焰的侵袭，其中还有一人被烧成了火球，被传送回出发点。

    从他身上掉落下的宝贝，引来了一阵疯抢。

    “是他们！”

    当萧叶靠近战斗的位置，从那些青年至尊中，发现了那来自流风国的双胞胎兄弟。

    “看看还有没有高手。”萧叶躲在隐秘之处，目光扫视着四周。

    如果有数位一等先天极限的青年至尊在此，那他只能放弃了，不然他一现身，立刻会成为众矢之的。

    “十三位二等先天极限武者，三位三等先天极限的武者。”萧叶扫视一圈，发现没有一等先天极限的青年至尊以后，顿时放下心来。

    这也很正常，如果有那个层次的青年至尊在场，双头火焰鸟早就死去了。

    “双头火焰鸟的洞穴在那里。”萧叶视线看向不远处的山洞，然后身形快速掠去。

    “我靠，是谁！我们在和双头火焰鸟厮杀，你却想捡便宜吗？”

    “想坐收渔翁之利，真是找死！”

    ……

    与双头火焰鸟厮杀中的青年至尊们，发现了萧叶的动向以后，一个个大怒起来，杀气滔天。

    “哼，就凭你们的实力，我还需要捡便宜吗？”萧叶冷笑，向着洞穴飞速掠去。

    苍穹之上的双头火焰鸟显然也发现了萧叶，立刻愤怒的嘶鸣一声，两只嘴中接连喷出好几道水桶粗的火焰。

    轰！

    顿时，整片天地一片火红，无边火焰翻滚澎湃，炙热的气息一下子将萧叶给淹没了。

    “嘿嘿，这家伙死定了。”

    “哼，活该，没有实力就乖乖待着，竟然还想捡便宜？”

    “也不知道这家伙是来自哪一国的青年至尊，真是丢人。”

    ……

    见双头火焰鸟愤怒了，一群青年停了下来，在一旁冷眼旁观，大声的嘲讽着。

    轰！

    这时候，只见一道庞大的血气光柱冲天而起，紧接着一只拳头迎向扑杀而来的双头火焰鸟。

    那拳头无坚不摧，好似流星般划破了虚空，穿透了苍穹，狠狠砸在双头火焰鸟庞大的身躯上。

    双头火焰鸟哀鸣一声，点点鲜血自苍穹洒落下来，庞大的身躯横飞了出去，砸在地上烟尘漫天，化作冰冷的尸体。

    这一刻，场中陷入死一般的寂静，一共十六位青年都呆住了，心脏狠狠跳动着。

    他们联手奋战了半个时辰，都没有杀死的双头火焰鸟，竟然被人一拳头给砸死了？先前嘲讽萧叶的青年，像是吃了个死孩子一般，面色难看至极。

    这绝对是一等先天极限的实力！

    “玛德，一等先天极限的青年至尊，不是都去三层天去抢夺菩提叶了吗？怎么还能让我们碰上一个？真是倒了八辈子霉了！”有青年愤愤不平道。

    萧叶浑身血气澎湃，激荡九重天，裸露在外的肌肤闪耀着魔性的光辉。

    “哼，一群废物！”萧叶杀死双头火焰鸟以后，冷漠的看了那十三位青年一眼，然后迈步走入了洞穴当中。

    萧叶的这句话，像是一记耳光抽在众人脸上。

    “他……是萧叶！那个修炼四鼎天功，与女帝结下因果的青年至尊！”这时候，有人惊呼起来，立刻引起了一场轰动。

    进入女帝苦修地两个月，萧叶这个名字他们已经听到数次了，那可是传闻中能够得到女帝宝物与传承的人啊。

    十三位青年突然安静了下来，相互对视，眼眸中有着贪婪之芒闪现。

    萧叶当然不知道他们心中所想，此时他已经走入了山洞。

    “果然有两件防御类的玄器。”在一座石台上，萧叶很快就发现了自己的目标。

    那是两件火红色的呼吸，正在散发着恐怖的力量波动。

    “也许在走出女帝苦修地之前，我能得到一套防御玄器。”萧叶微微一笑，将两件护膝放入到早就准备好的包裹当中。

    “看看还有没有其他宝物。”萧叶并没有立刻走出山洞，而是四处打量起来。

    突然，萧叶身躯一颤，呼吸变得急促起来。

    在他身前不远处，一朵拥有三瓣叶子，足有脸盆大小的花，正扎根在洞穴中的土地上，轻轻的摇曳着。

    那花分为分为黑白灰三种颜色，非常的奇特。

    “红尘花！”萧叶嘴中，缓缓吐出这三个字。

    （第四更到，抱歉晚了点，明天我会早点更新的。）

    </br>

