
　　圣诞节那天,学校格外热闹，张灯结彩，火树银花。

　　操场上不少人拿着仙女棒,童心未泯的欢快挥舞，南方极少下雪，即使已近深冬,气温依旧和缓，一件薄棉衣即可御寒。

　　木棉抱着一堆苹果回了宿舍,刚一推开门,就看到桌上几乎堆成了小山的精美小礼盒，她看着自己怀里的这一堆,想了想,给莫寒打了个电话。

　　“喂，师兄，你现在有空吗？”

　　“就是今天平安夜啊，给你买了点苹果…”

　　“嗯好，那待会见。”

　　木棉挂完电话,到处找着袋子,最后终于在柜子角落翻出了一个勉强能入眼的纸袋，这还是暑假时林慕安给她买手工饼干剩下来的。

　　木棉见袋子好看别致舍不得扔掉，所以一直留到了现在。

　　两人约在了校外的重庆小火锅，冬天适合热气腾腾，况且吃火锅你来我往不会冷场,他们也都能吃辣的人。

　　莫师哥是位健谈的人，再加上彼此之间也比较熟悉,饭间聊得还算愉快,吃完时间已经过去一个多小时了,木棉结完账拿出手机时，才发现已经低电量关机了。

　　他们慢慢走回学校，平安夜街上的人很多，即使是阴沉的天气依旧阻挡不住气氛的火热，刚吃完火锅的身体，由内而外都是暖意洋洋。

　　在外面被冷风一吹，反而觉得有几分惬意。

　　木棉把手插在棉服口袋，有一搭没一搭的和旁边莫清聊着天。

　　进了校门，他执意要送木棉回宿舍，她推脱了两句，也就任由他去。莫清是个很有绅士风度的人，每次两人一起出门，他总会要把她送回宿舍才走。

　　快到楼下时，莫清恰好和她聊起了那位导师，他姓张，平日里大家都称呼他为张教授，是个古板严肃的小老头。

　　“有段时间，张教授不是剃了个光头吗？”

　　“啊，对对对！！！”

　　木棉对这件事情印象非常深刻，当时在学校还引起了一阵颇大的骚动，毕竟谁也无法接受，平日里穿着打扮严谨的一位教授，会突然剃了一个光头。

　　“怎么回事啊？”

　　“那是因为他每日泡在实验室经常忘记洗头，晚上睡觉的时候师母终于受不了了，直接用剪刀给他剪了。”

　　“啊？！哈哈哈”木棉顿时笑得前俯后仰，合不拢嘴，眼前不由自主的就浮现出了那一幕，眼睛弯成了一道月牙。

　　莫清看着她，也嘴角含笑，连连摇头。

　　在外人看来，神似一对小情侣说笑，尤其是，男方看女方的眼神，活脱脱的宠溺包容，更何况两人的外形也十分般配，来往行人都忍不住目光多逗留几秒。

　　木棉和莫清在宿舍楼下告别，她冲面前的人摆摆手，转身遇上楼之际，却听到身后传来了一声呼喊，熟悉的声线，极易分辨的语调。

　　她难以置信的回头，不远处树下，站着一个熟悉的人影。

　　他缓缓走了过来。

　　身姿挺拔，略显清瘦，穿着和她身上同款的藏蓝色棉服，脖子上围着一条宽大的毛线围巾，遮住了大半张脸。

　　他在两人面前站定。

　　木棉此刻已经缓过神来，提步走到他面前，仰头轻笑：“你怎么过来了？”

　　“想你了。”林慕安垂眸，语气轻浅。

　　闻言，木棉眨了眨眼睛，随后挽住了他手臂，转头向面前的莫清介绍。

　　“莫师兄，这是我男朋友。”

　　“这位是莫清，一直辅导我考研的师兄，感谢他这段时间的帮忙，刚才请他到外面吃了个饭。”木棉随即侧头和林慕安解释。

　　“你好，”莫清朝他点头微笑。

　　林慕安眉眼冷漠，盯着他打量了片刻，随后方才淡淡吐出两个字。

　　“你好。”

　　气氛微微僵硬，木棉有些尴尬的对莫清笑笑，他非常大度的收回了手，目光在两人身上停留一圈，耸了耸肩。

　　“那我先回去了。”

　　“好的，师兄再见。”

　　“再见。”

　　待他走后，木棉顿时有些头大，她看着身旁这人，正思索着该怎么安抚，林慕安已经率先开口了。

　　声音平静无波，却让人更为不安。

　　“上次也是在这个地方，看着你和宋棠走回来的，没想到，还会经历第二次。”

　　“这种事情真是要命。”

　　“哪怕知道你们之间没什么，依然控制不住的快要发疯。”23sk.Com

　　“木棉，我想我应该加快脚步了。”

　　林慕安当天晚上就飞回去了，木棉要去送他，却被拒绝了，他说，这么晚你一个女孩子回来我不放心。

　　目送他的背影消失在视线里，木棉转身上了楼，来到宿舍给手机充上电开机时，才发现上面有几十个他的未接来电。

　　虽然林慕安看起来没有太多异样，但木棉却终是惶惶不安，总觉得有什么时候要发生，但每次和他通电话，却依旧如同往常一般。

　　考试日期一天天的逼近，木棉也开始无暇顾及，每天天还未亮就起床去自习室占位，一直到夜深方才回宿舍。

　　如此熬了将近半个月后，终于迎来了考试。

　　前几天刚好降了一次温，天冷得令人发指，风很大，木棉拿出了季棠手工织的那条围巾，严严实实捂住了自己大半张脸，方才敢出门。

　　外面阴沉的可怕，让人心里无比压抑，想起即将要面对的考试，那一层压抑又更深一分。

　　木棉拢了拢外套，轻叹一口气低头匆匆前行。

　　绷紧了精神结束一天的考试，傍晚时分天色更暗，随便在外头吃了点东西，木棉又一头扎进了书里。

　　第二天，天气非但没有好转，反而淅淅沥沥下起了小雨。

　　无可控制的想起了某个人，总是喜欢低头在雨中前行，任凭雨水打湿黑发，脸色苍白面容淡漠。

　　木棉咬了咬唇，他们已经快一周没有联系过了。

　　她最近忙得没空看手机，他也再没有主动给她打过电话。

　　思念就像是在心底晕开了一片涟漪，细密的扩散开来，木棉深吸了一口气，敛了敛心神，走进考场。

　　下午结束考试之后，雨已经停了，但天色依旧阴沉无比，像是下一刻就要塌下来般，但整个人却是轻松不少，如释重负般，身体仿佛空了一大块。

　　路面还是湿漉漉的，木棉专注着脚下，刚到校门口，余光就发现了一个熟悉的身影。

　　林慕安站在不远处，眉眼带笑的看着她。

　　“你怎么来了！”木棉立刻小跑过去抱住了他，然后仰头问道。

　　“工作都结束了，我就来了。”

　　他依旧戴着大大的毛线围巾，接住木棉扑过来的身子，然后一只手搂着她，一只手摘掉了围巾，一圈圈裹到了她的脖子上。

　　“你干嘛呀，待会被人看到了。”木棉垂眸，看着他的动作，低声抱怨，手却是在他腰间环的紧紧的，捏着他柔软的毛衣。

　　温热的体温隔着布料透了出来，心中最后一丝阴翳被一扫而光，多日来的压抑沉重也消失得无影无踪。

　　林慕安给她整理好围巾，抬手把身后棉服连帽扣上，遮住整张脸，然后捏住了她的下巴，吻了下来。

　　他帽子边缘有一圈的羽毛，轻轻软软扫过木棉额角脸颊，有些痒，唇上是炙热的温度，压得她透不过气来。

　　刚刚被他围在脖子上的围巾，散发着丝丝热气，仿佛有细密的汗珠从颈间冒了出来，脸开始发烫。

　　木棉却抱紧了他，踮脚迎合的更深。

　　亲完，林慕安拉着她往学校里走去，天已经黑得差不多了，来往行人面容看得不甚清楚。

　　木棉看着他毫无遮挡暴露在外的脸，担忧试探的开口：“真的没关系吗？”

　　“恩。”他牵着她，淡淡应了一声。

　　“待会去宿舍收拾东西，跟我去北雁路那边住。”

　　“啊？你带行李过来了吗？这次会待多久？”木棉忍不住停住了脚步。

　　林慕安回头看她，眉眼在昏黄的灯光下分外漂亮，夹杂着丝丝暖意，暗沉无比的天，都仿佛被驱散，露出缕缕阳光。

　　他挑起嘴角，浅浅的笑了，声音温和得像是三月春风。

　　“待到你想离开这里。”

　　.

　　木棉是在洗完澡之后才看到新闻的，彼时客厅无比安静，细微的空调声轰隆作响，她穿着舒适宽松的睡衣，盘腿坐在沙发上。

　　手里的屏幕上正显示着一封声明。

　　雪白的背景，上面纯黑字体格外清晰。

　　林慕安微博发出来的，赵迪以及何导还有公司官微转发。

　　——他宣布退出娱乐圈的声明。

　　木棉看到的时候，这件事情已经上了微博热搜，网友可谓说是炸了，话题点击已经破了三千万，单条微博评论达到十五万。

　　木棉很久都没有在网络上关注过他的新闻了，但这次却忍不住点开。

　　满屏的评论，都是心痛不舍还有难以置信。

　　没有人会想到，也没有人会相信，一个当红男明星，会在他风头正旺的时候选择退出娱乐圈。

　　今年林慕安接下了三个大ip电影还有代言，等明年这些作品上映的时候，他的地位将无人可撼动。

　　粉丝如滚雪球般日益壮大，而他们所追逐，所信仰的那个人，却即将永远淡出他们的视线。

　　木棉看着那些评论，字里行间所透露出的悲伤，简直让人感同身受。

　　莫名的，心情就有些沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 61 章 chapter 61免费阅读。https://xs.23sk.com 