    

    流浪汉们的目光就没离开过西蒙手里的烤红薯。

    “大爷，行行好吧，给我们点的，我们已经好久没吃过了。”流浪汉向着西蒙拱手鞠躬，卑微祈求。

    西蒙平静的看着围住他的几人，轻笑道：”你们把我围住，可不是祈祷该有的样子。跪下。”

    “跪，跪，跪下，都跪下，没听到大爷说话吗？”流浪汉立马跪在地上，向着西蒙磕头。

    “大爷，我给您跪下了，您看。”

    “我可没说你跪下我就会给你们吃的。”

    流浪汉表情一窒：“您一看就是宅心仁厚的好人呐，我求求你了，救救我们吧。”

    “滚。”西蒙冷哼道。

    流浪汉们脸色难看，有人说道：“大爷您这不是在消遣我们吗，我们虽然是流浪汉，但也是人，也有尊严。”

    “说跪下就跪下，哪来的尊严，滚吧，别碍我的眼。”

    “大爷，您身娇体嫩的，应该很健康吧，我们就不一样的，身子都已经烂了，不知道染病了多少病。”流浪汉们撩开身上的衣服，露出了溃烂的伤口。每个人都有，皮肤溃烂，还流着脓水极其恶心。

    这些流浪汉生活的环境极其恶劣，什么东西都吃，极容易染上厉害的传染病。

    “你们是在威胁我啊。”

    五个流浪汉站起来向西蒙靠近，恶狠狠的威胁道：”我们可不敢，我们只是恳求大爷能赏的饭吃，让我们能填饱肚子。”

    “大爷，您把手里的东西放下，然后走吧，去过您富贵生活，要是不小心沾上了传染病可就不好了。”

    五个流浪汉慢慢靠近，难闻的味道飘了过来，西蒙放下手中的袋子。

    “这就对了，你是有钱人，应该可怜可怜我们无家可归之人。”流浪汉脸上露出了笑意。

    哪知道西蒙从腰间拿出来一把左轮手枪，明晃晃的左轮在西蒙手里随意的转动，五个流浪汉被吓得面无血色，止住了脚步，噗通跪倒在地，不住地磕头求饶。

    “大爷，别开枪，千万别开枪，我们错了。”

    “滚。”西蒙讥笑道。

    五个流浪汉吓得屁滚尿流的逃走。

    “小子，过来。”西蒙揣起手枪，对小乞丐招招手。

    小乞丐爬起来，有些畏惧的走过来，低着头不敢看西蒙。

    “你很怕我。”

    小乞丐畏缩的点点头。

    “倒是实诚。”

    “拿着吃吧。”西蒙将一大袋的烤红薯递给小乞丐。

    小乞丐双眼都直了，吞咽着口水，但是没敢动。

    “大爷，您是不是有事吩咐我。”小乞丐小心翼翼的问道。

    “你倒是机灵。”西蒙笑了笑，然后开门见山道：“两个选择，吃掉食物然后回去，就当我今天做了一件善事。”

    “或者，帮我做事，有些危险，不过你会得到很不错的报酬。”

    “我能问问是做什么事吗？”

    “我需要一些眼线，帮我打听下城区和外城区的一些事情。”

    小乞丐急忙说道：“我愿意”

    西蒙抬手打断他的话，说道：”这件事你仔细想想，其中的危险可不小，说不定哪天就会横尸街头，想清楚的再回答我。”

    “我想好了，我想的很清楚，我愿意帮大爷做事。”小乞丐激动的道。

    “不怕死？”

    “大爷，您不知道像我们这样无家可归的乞丐，命贱得很，不知道哪天就会死在街头。前几天和我一起从下城区逃到这里来的一个小乞丐昨晚死了。

    这几天已经有黑帮的人到处抓人，就算我不帮大爷做事，也会被他们抓进黑工厂，我知道那些黑工厂的情况，每天拼命工作，吃的也少，最后也是累死。”小乞丐神色悲戚，而后又坚定：“反正都是死路一条，不如搏一搏，求个生路。”

    小乞丐看到很透，而且也机灵，在这混乱的城区，机灵也能让活得更久。

    “你叫什么名字。”

    “法鲁。”

    “法鲁是吗，这把枪给你防身，别那么早死了。”西蒙将手枪递给小乞丐。

    小乞丐哆哆嗦嗦的接过手枪，捧在怀里，小脸上还有些兴奋。

    “会用吗？”

    “看过人用过，应该会用。”

    “这张卡牌也拿着，如果有人想杀你，就把这张卡牌拿出来能救你一命。”西蒙从口袋里掏出一张黑色的卡牌，是一张黑桃J，这是黑杰克的标志。

    黑杰克的名号在外城区，下城区都很有名，对黑帮有一定的震慑效果。

    卡牌下面藏着一张绿鹰币，小乞丐法鲁小心翼翼的将卡牌藏在怀里。

    “您让我打探什么事？”法鲁问道。

    西蒙想了想：”打探一下外城区一些奇怪的事情吧。”

    “那我该怎么找您。”

    西蒙将地址告诉法鲁后离开了。

    “小家伙，我能帮你的就这么多，能不能活下去，就看你自己了。”

    西蒙原本只是出于好心想要救助一下这些小乞丐，没想到会遇到机灵的法鲁，灵机一动下便是想让法鲁替自己做事。

    在这混乱的城区里，消息是很重要的一件事。

    他虽然是黑杰克的合作伙伴，黑杰克的渠道他也能利用，但是自己的总是比别人的好。

    法鲁乞丐的身份会是很好的掩饰，即便毫无收获，也没有什么关系，这本就是一着闲子而已。

    对于西蒙来说没什么坏处，他付出的至多便是一点点金钱而已。

    如果这一枚闲子，真的有所作为，能带来一些有用信息，那就是大赚。

    “也许，会有什么惊喜也说不定。”

    ……

    法鲁看着西蒙离去的身影，满脸坚定，他知道改变他命运的时刻来了，做好了，自己将傍上一棵大树，从此之后不用在饱一餐饥一餐，睡在寒冷的大街上。

    法鲁脱下身上肮脏的衣服将一大袋的烤红薯包好，抱着就跑。

    他很机灵，如果这些烤红薯被其他流浪汉发现的话，肯定会被抢走，虽然他手里有枪，但是这是他最重要的底牌，不到万不得已不能用。

    况且这里是外城区，白天动枪，会引来不必要的麻烦。

    所以他要先躲起来，自己先吃饱，才有力气帮西蒙做事。        

