    是的，虽然说樱花戴着面纱，但叶青还是一眼就看出了这个女人有病。

    而且还是那种极其难治的疑难杂症，其治疗的难度和当初的林佳怡身患的雨天综合症有得一拼。

    虽然看出了樱花有病，而叶青也能利用自己的死亡九针治好这女人的病，但叶青也不至于在没有搞清楚樱花底细之前，就主动提出给这女人治病的。

    即便是搞清楚了樱花的底细，叶青也不会治的，毕竟他身处在这异国他乡，随时都有危险，如果为了给这个女人治病而耗费精力，而且他大概率在治疗完成后也会晕厥过去，一旦有敌袭，那他可就得交待在这岛国了。

    虽然叶青并不怕死，但为了一个岛国女人送命，在他看来，那是不值得的。

    如果说今天遇到的是一个大华人，叶青还会想办法给对方治疗，但谁让樱花是岛国人呢？

    而且这个女人一直结交的都是岛国权贵，虽然八年不迈出这座庄园，叶青也并不觉得她是什么好人。

    嗯……对岛国人，叶青有着一种天生的反感。

    当然，这也不仅是他，恐怕大多数大会人都有这种天生的反感吧？

    不一会儿，两个小丫环将一副茶具摆放在了茶几上。

    樱花直接开始在叶青的面前展现自己的茶艺。

    叶青不得不承认，这女人的茶艺功夫挺高的，一套动作下来，行云流水，赏心悦目。

    “请！”樱花将一杯茶放到了叶青的面前。

    叶青抿了一口后，放下茶杯，笑着说道：“来自大华西南的高山云雾，居然能在这里喝到，这还真是出乎我的意料啊。”

    听到叶青的话后，樱花这才抬头看了一眼叶青，要知道，刚才给叶青福身的时候，她都没有抬头看叶青。

    很显然，她对叶青知道并不怎么知名的高山云雾也有些诧异。

    不过樱花也只是看了一眼叶青，并没有说话。

    说真的，如果不是两人见面的时候，樱花说了一句话的话，叶青恐怕都以为她是一个哑巴了。

    这女人对待自己的客人很冷、很清淡。

    也不知道这是樱花本来的性格，还是她把握住了男人的心理，而故意摆出来的？

    叶青瞥了一眼樱花，撇着嘴问道：“以前的时候，你也是这么对待自己的客人的吗？”

    这一次樱花没有再沉默，而是淡淡的应道：“性格使然，请您见谅。”

    “这么说你以前的客人都不得不面对你的这种冷淡了？”叶青眯着眼睛问道。

    “是！”樱花惜字如金的应道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这样了你不怕你的客人们不再上门了吗？”

    “不想来，可以不来。”樱花抬头看了一眼叶青，说道：“如果您受不了我这种冷谈的性格，您也可以离开。”

    “可是我花了钱的，仅仅坐了这么几分钟，离开的话，你们会退钱吗？”叶青耸着肩说道。

    事实上，他一毛钱都没有花，是唐娜在这里的同伴陆蓉直接留下来的艺牌。

    嗯……据任道远说，艺楼放出艺牌的时候，就由陆蓉一个人负责，所以她可以将别的日期的艺牌拍出的价钱匀到这两块艺牌上，神不知、鬼不觉。

    “不退！”樱花淡淡的应道。

    “你们这里的售后服务还真不怎么样。”叶青撇着嘴说道。

    樱花并没有再接话，而是继续在泡茶，看到叶青茶杯空了后，又给他续上了。

    叶青端起茶杯又喝了一口后，说道：“这一直要到晚上十二点钟，你不会让我整整一天都在这里观赏你的茶艺，喝你泡的茶吧？”

    “不会！”樱花摇了摇头。

    “那除了喝茶外，我还能享受到什么样的服务呢？”叶青眨着眼睛问道。

    樱花又抬头看了一眼叶青，淡淡的说道：“听我弹古琴，看我跳舞，与我共进晚餐，晚餐后，看我看书，你就可以告辞离开了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你看书都是服务项目，不得不说，你也算是开了一个先河了。”

    “你不愿意看，也可以提前离开。”樱花淡淡的应道。

    “八年了，一直躲藏在这庄园中，你难道就不想出去走一走吗？”叶青眨着眼睛问道。

    “没兴趣！”樱花冷冷的应道。

    “是没兴趣呢？还是不敢走出去啊？”叶青笑着问道。

    听到叶青问的问题，很淡然的樱花的身体微微的颤动了一下，不过很快就平复下来，应道：“我不明白你的意思。”

    “你明白！”叶青深深的看着樱花，说道：“你有病，无法站到阳光下，无法处在风雨中，所以你才在这个庄园中种了这么多的竹子，形成了竹阵，将风雨挡在了外面，将阳光给遮挡住了。”

    叶青的话音才落下，樱花的身体颤抖得更加的激烈了，久久无法平复。

    叶青笑了笑，说道：“看来我说对了。”

    过了许久，樱花抬头看着叶青，沉声问道：“你是谁？”

    “还能是谁？”叶青耸了耸肩，说道：“你的客人，还是一个能看出你这种病的客人。”

    “你不是岛国人？”樱花沉声问道。

    “为什么说我不是岛国人呢？”叶青不答反问。

    “能看出我的病，你就不能是岛国人，而是大华人。”樱花盯着叶青应道。

    “为什么会有这样的判断？”叶青笑着问道。

    “很简单，我的病很特殊，就算现在最先进的医疗技术都无法查出我的病因，只有大华少数古书上有所记载，而这些古书是不可能流落到大华之外的，所以看过这些古书的人只能是大华人。”樱花沉吟着说道。

    叶青瞥了一眼樱花，耸着肩说道：“既然现在的医疗技术无法查你的病因，但从你的语气中不难听出来，你自己是知道自己是什么病的，所以说你看过这样的古书，这是不是说明你其实并不是岛国人，而是一个大华人呢？”

    面对叶青的问题，樱花沉默了，并没有回答。

    “看来我的判断是对的，你还真是一个大华人啊！”叶青笑着说道。

