    就在海兰萨翻开长老笔记的瞬间，书房中忽然因水流波动，竟有一本铁质书忽然跌落于地。

    锵！

    地面发出了不小的声响。

    海兰萨瞬间将心提了起来。

    楼下亮起了灯光，二代长老从睡梦中醒来，起身穿鞋，准备游到二楼，一探究竟。

    “倒霉倒霉倒霉~！”

    海兰萨嘴角发苦，意识到大事不妙。

    但下一秒，

    一条个头约有半米多金枪鱼忽然闯入了长老家，二代长老很快就将吵醒她的东西当成了这条金枪鱼，快速施展冰系魔法，将其冻成了冰块。

    “哼，敢吵醒姑奶奶睡觉！”二代长老冷笑一声，继续道：“明天就把当早餐吃了！”

    长老豪宅再次恢复了平静。

    海兰萨刚要松一口气，肩膀却忽然有人重重地拍了一下，吃痛地回过头，却看见了一张肤白貌美的面庞。

    小白脸，海东夏！

    他嘿嘿一笑，小声道：

    “惊不惊喜？刺不刺激？意不意外？”

    看着海东夏同样穿着一身夜行衣，暗影之尘，还有兔毛无声靴，海兰萨顿时回过神来，低声怒骂道：

    “你和安安姑娘联系上了？”

    海东夏一脸地高深莫测，微笑道：

    “我和她做了一笔交易，换来了一身和你一模一样的装备，情侣装哦！”

    海兰萨一脸厌恶，冷淡道：

    “好了，抓紧时间，看书吧！”

    海东夏耸耸肩，不置可否道：

    “既然你不关心我和她做了什么交易，那没事了~”

    海兰萨撇撇嘴，再次翻开了长老笔记的首页，上面赫然写着：

    【想要让湖之秘境回归深海世界，必须做到一件事——汇聚三心！分别是天心，地心，人心！

    只有让三心汇聚于一点，由神兵利器斩之，方可让位面意识失去自我抵抗能力，从而引动位面之旅法阵，最终将即将消亡的湖之秘境，牵引融入至深海世界，回归故里……】

    整本长老笔记中，竟花费了上万字的笔墨，来描绘位面吞噬的细节。

    只是……

    海兰萨与海东夏面面相觑，以他们的知识水平，几乎无法理解其中的内容，更关键的是，就算能够理解，仅凭他们二人，也很难实施如此复杂庞大的工程！

    举个例子，让一片面积约为百余平方公里的小国，与另一个超级大国合并，其中牵扯到的政治、经济，文化、宗教、军事、民众抵触情绪、地理地貌等诸多因素，足以复杂到让整个国家机器陷入疯狂忙碌的状态。

    而海兰萨与海东夏面临的局面，恐怕要比国家合并还要复杂，更牵扯到了高等法术知识，高等数学，位面学等高深领域。

    就单单拿地心来说事。

    所谓地心，就是整个世界，整个湖之秘境位面的重心！

    想要测算出一个面积超过百余公里的秘境重心，最少也要让资深测绘员，地理学家，一群数学大拿出手，才有可能办到！

    “怎么办？”海兰萨生出了重重的无力感。

    海东夏耸耸肩道：

    “凉拌呗，我家刚做了点凉拌菜，告辞！”

    海兰萨沮丧了一阵，只好继续求助“安安姑娘”，便复制了一份长老笔记中的内容，将其带到了湖心岛，但令他感到更加沮丧的是——“安安姑娘”始终不曾回话，魔法阵静静悄悄，不会再闪动~

    当海兰萨与海东夏离去后的数分钟，来自地球的歌曲《灰色头像》在湖心岛悠然唱起。

    “你灰色头像不会再跳动，哪怕是一句简单的问候，心贴心的交流一页页翻阅多难过，是什么，坠落，升空~”

    一尊泥土傀儡唱着小曲儿，缓步走出魔法阵。

    事情还要在数小时前说起，

    白天时，海东夏假意骂骂咧咧走开。

    但实际上，他手中却藏着另一本太奶奶留给他的笔记本。

    上面记载着数千年前，初代海精灵们曾派遣出过一批泥土傀儡，初代海精灵们操纵着泥土傀儡的行动，用于同新生邪物-污秽海灵进行沟通。

    海东夏用这份情报，换取了陈长安的物资支援。

    而陈长安也迅速反应过来，

    大地之神赠予祂的那十二尊泥土傀儡，并非无中生有，而是源于初代海精灵！

    陈长安马上就找到了十二尊泥土守卫，向它们征询此事。

    果不其然，泥土守卫首领还保留着跨越位面操控泥土守卫的方法！

    虽然消耗了海量的灵力，但最终还是成功将一尊泥土守卫传送回湖之秘境。

    最终，

    造成了现在的局面——

    陈长安身处于墓穴石棺之上，但精神却通过位面之旅法阵，远程控制着一尊泥土守卫，开始测绘湖之秘境！

    海兰萨与海东夏两个小年轻，没有实力与资本，但陈长安不一样！

    祂的身后，

    站着一个国家，一个世界！

    早在拿到位面吞噬相关情报的时候，陈长安就立刻联系了青海根据地，集结了超过二十名资深地理测绘员，三十名数学专家，五十名地理学家！

    陈长安的身后，站着足足一百名人类精英。

    “淤泥重量测绘结果已出，约为1.8635吨每立方米，希望陈长安同志在八个相距较远的位置重复检验淤泥重量，减小计算误差！”

    “湖心岛土壤测绘结果已出……”

    “湖水密度高于深海世界表层海水，但灵气量低于深海世界表层海水平均值，与计算不符，极有可能是某处存在过量吸收水灵力的生物或设施，希望陈长安同志前往其他水域测绘评估！”

    “空气密度异常，天空环境异常，星辰环境异常，陈长安同志能飞到天上，检测一下星空环境吗？”

    陈长安操控着泥土守卫，不断游走在湖之秘境的各处，搜集着整个世界的信息与情报，然后将数据转交给华夏智库进行综合测算。

    当听到最后一份检测报告，泥土守卫（陈长安）抬头望天，惊讶道：

    “星空幻境异常？”

    新的测绘结果传出，一名青海根据地的数学家大声道出了自己的结论：

    “天上的星空，统统都是假的！”

    “湖之秘境，根本没有日月星辰！”

