    陈强跟着老二一路走到了一个奇怪的林子，看着面前的林子，除了树木和山石，什么建筑都没有，便忍不住恼火。

    “你确定这就是七扇门的地方，这明明就是个破林子！”

    陈强越说越生气，他绕着一块儿树木不停地转着，越转越气恼，一拳朝着树木锤过去，树应声而折。

    老二看着陈强这模样想要说什么，还没等他开口，便被陈强的怒火给打断了。

    “你要骗我也找个好一点儿的借口，至少找个破庙什么的，我还能相信！你这连个建筑物都看不到，你别告诉我，咱们俩到地底下去。”

    陈强说着，朝着地下一掌拍了过去，整个林子都震了三震。

    老二一见这状态，哪里还敢迟疑，上前拉住陈强，刚想说什么，便被陈强拉住了衣领，抬到了空中。

    陈强拽着老二的衣领，越来越使劲了，老二被陈强拽的无法呼吸，蹬着腿喊道：“松……松……手……”陈强此时正处于暴怒的状态，哪里还能听进老二的话，他使劲的拉着老二的衣领，怒吼道：“松手，松你妹的手，你赶紧给我说清楚，今天你不跟我说明白了，我就把你扒光了扔在这个林子里！”

    老二被陈强拽的已经开始翻白眼了，他手不停地扒拉着陈强的手，直到将陈强的手挠出一道印子。

    疼痛的感觉让陈强暂时清醒了一下，他将老二摔到了地上，便去捂着自己的手。

    老二被陈强摔在了地上，摔得有些狠，腿上传来的疼痛感让他哎呀咧嘴的。

    他好不容易站了起来，又再次跌坐到了地上，二次伤害让他的腿更疼了，他看着面前的陈强，没好气地说道：“你这脾气可真够大的！这七扇门得罪了那么多人，还能屹立不倒，能没点隐藏的本事吗？”

    老二说着还没好气的，白了陈强一眼，陈强没有搭理老二，斜靠在树上，沉默不语。

    看着气压有些低的陈强，老二摸了摸鼻子，默默地起身，坐在石头上，说道：“你真以为这七扇门是那么随随便便就能找得到的，有件事儿你还真说对了，咱们今天还真的下地，才能够找到七扇门！”

    陈强听了老二的话，震惊的抬起头，又皱着眉头看了看地，疑惑的问道：“地下？”

    见陈强终于搭理自己，老二松了口气。

    这陈强真是倔的很，老二若不知道陈强不肯相信自己，接下来面对他的会是什么。

    那人可暴力得很，说不准一拳头就砸在他头上，把他给砸死了呢！那他可真的就是死不瞑目了。

    想着，老二也不敢再耽搁了，赶忙从石头上起身，朝着一个方向便是大步而去，边走边回头对着陈强说道：“行了，跟我走吧！如今咱们两个是在一条绳上的蚂蚱，我骗谁也不能骗你啊！要我说你这脾气可真的改改……”陈强起身跟在老二身后，他听着老二的话，实在忍不住了，便是瞪了他一眼，怒喝道：“闭嘴！”

    老二被陈强怒吼了一声，吓得抖了抖肩。

    他本想霸气的骂陈强一顿，但想起那小子的灵力，再想想自己现在的灵力，便歇了心思，无奈的说：“你老大，你说了算！”

    老二说着边回过头继续向前走着，当走到一个坟地的时候，停了下来。

    陈强本来还低头向前走根本就没有注意到已经停下来的老二，这一走便撞到了老二的背上，给他鼻子撞得生疼。

    他抬起头看着前方停着的老二，怒斥道：“怎么停下来？

    不走了？”

    老二听了陈强的话，没好气的白了他一眼。

    为什么停下来？

    那还不是因为老二吗？

    这小子问的话都是些没营养的屁话。

    “都到了，还往哪里走？”

    到了？

    陈强看着面前的一座座坟墓，看着那些没有名字的墓碑，彻底风中凌乱了。

    别告诉他，七扇门就是这座坟地？

    他看着面前的这座坟地，又看了看老二，觉得他应该是脑子坏掉了吧！想着，他便伸手摸了摸老二的额头，疑惑的说道：“到了，你是说这片墓地吗？

    别告诉我，七扇门早就知道他们要灭亡，所以可以自己选择了一片上好的坟地，就等着灭亡之后直接往坟里钻了？”

    老二感受的到陈强那冰凉的手摸在自己的额头上，他向后退了一步，伸手打掉了陈强的手，看着面前的墓地，一脸高深莫测的说道：“没听说过吗？

    越不可能的地方就越安全！”

    说着，老二没好气的白了陈强一眼。

    这人灵力再高墙又有什么用？

    一点儿社会经验都没有。

    那句话怎么说的来着？

    越危险的地方便是越安全的地方。

    陈强听了老二的话，脸色立马变得不好了，看着老二的眼光也变得犀利了不少。

    老二是个能屈能伸的，看着陈强这模样，便收回了视线，挺直了胸膛，说道：“连你都觉得七扇门不可能把自己放在坟墓里边，那其他的人也是这般想的，所以即便有人见到七扇门的人来到这片林子里，也想不到他们会通过这片坟地到达七扇门。”

    老二说到这里，看到陈强一脸的若有所思的表情，便是扬起了一抹欠揍的笑容，得意洋洋的说道：“小子，你要学的事情还多了。

    虽然你的武力很强，你的天赋也很强，可你却差了一点经验。

    慢慢学着吧！你若想在这江湖上真正的立足，你要学的东西还多着呢！”

    看着老二这幅欠扁的模样，陈强扬了扬拳头，一幅要揍他的模样。

    老二一见这架势，哪里还敢多嘴，他赶忙上前摁住了其中的一块无字的墓碑，回头对着陈强说道：“看到那块儿无主的墓碑了吗？

    世人都知这里有一片坟墓，坟墓里藏着都是些不知名的死人，却不知道这根本就不是坟墓，这墓碑也不是给没有名的死人用的！”

    陈强看着面前的那块儿墓碑，看了看墓碑下的孤坟，有些差异。

    这七扇门有点意思啊，人家都生怕晦气，离坟墓远远的，可这七扇门居然将自己的营地建于这坟墓之下，倒是挺有意思的。

    

