    听到萧剑阁击杀张弘毅的消息，卫然心中猛的一紧。

    张弘毅他见过，很强。

    说起来卫然的身份和张弘毅还是有些差距，之所以能见到这个地位高实力又强的青年天才，是因为一桩往事。

    曾经在武陵郡抗蛮的时候，卫然认识了一个天师道弟子，名叫张乐游，而张弘毅就是张乐游的堂哥。

    因为这段渊源，卫然和张弘毅有过一面之缘，虽然没有正式切磋，但是手上的来往让卫然判断出张弘毅绝非浪得虚名！

    从萧剑阁的模样来看，并非身负重伤，也就是说，萧剑阁确实大有长进！

    我变强了，萧剑阁也变强了！

    卫然心中微凛，但旋即变成了微微的兴奋——正好！你若是原地踏步不前，战胜你反而没什么成就感。

    萧剑阁环顾四周，看到了化身为伏地魔的卫然，皱起了眉头，向左右问道：“袁逸枝呢？”

    众人四顾寻找：“咦？袁逸枝怎么没在？”

    “兴许是被什么事情耽搁了吧。”

    正讨论着，忽见龟主事把亭子里的桌子搬了出来，让出空位置道：“诸位请在亭中休息片刻，我们需要一点时间来准备龙涎草茶。”

    一听到龙涎草茶，幸存者们纷纷精神为之一振，他们很多人来此的目的就是为了这杯龙涎草茶！

    前十强者皆可获得三杯龙涎草茶以及觐见龙王的资格，而后边的此如韩夜妃有三个铃铛，能获得两杯龙涎草茶，即使是从头苟到尾只有一个铃铛的，也能混到一杯，可以说是赚大了。

    第一轮开始之前，卫然以为龙神宫会因为第一轮而付出多达百杯龙涎草茶的代价，那可真是大手笔。

    如今看来，除了前十名的三十杯，剩下的十三人只需要十六杯茶就能打发，所以只能算是中等手笔。

    不过龙涎草茶可真是好东西，味道如甘草泡水一般，茶性温醇，喝下去之后不但修为有增长，而且浑身都充满了力气。

    卫然连饮三杯，感觉全身暖洋洋的很舒服。韩夜妃也得了两杯，喝罢赞不绝口。

    鲤鱼精捧着托盘而去，众人心情大好之时，龟主事大声宣布了前十的排名。

    第一名是玉京剑派的萧剑阁，得了二十个铃铛，他不但自己夺取了不少，更抢走了张弘毅收集的几个。

    第二名是诸天教的巫鸿远，得了十四个铃铛，也算是很好的成绩。

    第三名叫做刘川风，是一个天师道弟子。

    卫然一听这名字就觉得不对劲，刘川风？这不禁让他想起了《灌篮高手》里的男二号流川枫。

    第四名是齐云宗的岑晖，得了十个铃铛。

    第五名……散修，一个名不见经传的散修，名叫伏地魔，得了九个领导。

    卫然暗道晦气——你们也太不给力了！我故意没多抢，就是想低调一点，没想到九个铃铛就能得第五……这下坏了，又要遭到关注了。

    后边的卫然没有心情仔细听，只隐约听到一个第六名是玉京剑派的，名叫陆咏歌。

    众人果然议论纷纷，都在讨论前五名。

    “前三名是实至名归，岑晖也就罢了，那个伏地魔是怎么一回事啊？”

    “对啊，哪里冒出来的？以前听都没听说过。”

    “我知道！这个伏地魔来历神秘，表面上是一个散修，其实他有门派的！”

    “什么派？”

    “他的门派名字很拗口，叫做沃兹派，但是整个门派只有两个人，另外一个就是他的师父，名字叫霍格，所以他的门派也叫霍格沃兹派。后来他的师父死了，他也没能找到合适的传人，门派里只剩他一个，所以他宣称自己是散修。”

    “原来是这样！霍格沃兹派，确实很奇怪，换了我，我也会说自己是散修。”

    韩夜妃见这些人吹牛吹得一本正经，不禁掩嘴而笑。

    卫然有些头疼，你们怎么都讨论我？能不能聊点别的？

    幸好此时出现了救场的。

    天师道弟子刘川风径直走向巫鸿远，神色很不客气道：“张弘毅死在萧剑阁剑下，是技不如人，我无话可说。但是你呢？我还以为你会和萧剑阁正面硬刚，然而最终还是屈服了，呵呵。”

    巫鸿远淡淡道：“不是屈服，而是达成了协议。”

    “协议？”

    “待会儿大决战，萧剑阁拿第一，我拿第二，然后我用龙血跟他换忘情水，这就是我们的协议。”巫鸿远的语气显得理所当然，仿佛第一和第二，已经是他们俩的囊中之物。

    刘川风面露哂笑：“第一暂且不论，但是第二的位置，只怕你巫鸿远还未够格。”

    巫鸿远面露愠色：“刘川风，如今天师道中不姓张的人也敢随便说话了吗？”

    刘川风一脸自信：“我天师道唯才是举，不论姓张姓刘，只要有本事就能得到器重，谁告诉你我比不上张弘毅了？”

    巫鸿远摇了摇头，不想再跟刘川风打嘴仗。

    刘川风这个名字如此违和，卫然忍不住向旁边的人打听。

    原来刘川风是天师道青年弟子中，非张姓的第一人。世人常说天师道只看重姓张的，外姓人没有出路。天师道正好扶植刘川风，堵住那些无聊者的嘴。

    当然，刘川风也没辜负门派的期望，展露出非凡的实力和天赋，不但雷鸣灭杀剑法了得，一手正一雷符更是用的炉火纯青，由于他最拿手的两门功法都跟雷电有关，所以他自称雷电法王。

    一听到雷电法王四个字，卫然就坐不住了。

    那可是我的称号！

    但是仔细一想又很沮丧，雷电法王手套在这种等级的战斗中作用已经不大，偏偏上次在藏书楼学紫霄雷法的时候，又被卿瓶偷换成了《飞羽藏光剑》，所以卫然没有一门合适的雷法。

    刘川风才是真正的雷电法王，我是假的。

    好气啊……

    等等！流川枫？雷电法王？这个人身上怎么那么多现代的词语？

    难道……他就是另一个穿越者？

    卫然起了疑心。虽然从诸天教长老口中得知诸天教的教主是另一个穿越者，但毕竟是重伤濒死意识模糊的人所说，而且还处于幻觉之中，可信度并不是特别高。

    刘川风是穿越者吗？卫然决定试一试。

