    很快。

    警车呼啸着，直接驶出了机场！

    “咦？”

    坐在后座，刚刚打开自己手机，准备询问洛克在不在酒店中的格温，余光瞥了一眼，然后，就注意到了那在外面，走在马路上，提拉着带着，整齐划一的那，那在飞机上看到的十几个怪人。

    大雪纷飞。

    “他们……没车吗？”

    “呵！”

    乔治瞥了一眼，笑了一声：“可能是他们的朋友也没有办好事情，觉得内疚，没有脸面过来接他们吧。”

    就跟考普一样。

    无双刺客狡猾如鼠，你抓不住，我不怪你。

    但一个辛德拉？

    女巫又怎么了？

    一个女的，你都留不住？

    鄙视你！

    格温听着乔治那话语中对考普满满的怨念，摇了摇头，转移话题道，想着刚刚那几人的袋子，好奇道：“这几个人，会不会跑来这里打猎的？”

    那名开车的警员笑道：“来新奥尔良打猎，除非他们打猎的对象是女巫。”

    格温眨了眨眼睛，听着开车警员的话。

    “女巫？”

    “对。”

    警员笑道：“新奥尔良，可是有着女巫文化和巫毒文化的，也掺和了一些吸血鬼文化和狼人文化的，算得上是现代的灵异之都了。”

    说着。

    警员如数家珍，津津乐道的将新奥尔良的女巫故事和吸血鬼故事讲述了起来。

    旁边坐的可是纽约警署的高级警监呢。

    大人物！

    这要是把他女儿哄高兴了，大人物一高兴，到时候，他就可以从新奥尔良跑到纽约，那种大都市去了。

    同样是巡警，但纽约的巡警，可比新奥尔良的巡警好多了。

    听说那边的黑肤色也少。

    “女巫集会？”

    “对。”

    “跨年夜吗？”

    “嗯，就在城市公园那边。”

    格温眨了眨眼睛，打开手机网络，输入了一下，准备补补课。

    乔治扭头看了一眼，然后，好奇的看着格温，指了指格温的小手：“绒毛又起来了，冷吗？”

    格温回神，看着又翘起来的绒毛，眨了眨眼睛，将绒毛按了下去，摇头道：“刚刚出来的时候有点冷，现在不冷了。”

    乔治嗯了一声。

    格温抖了抖自己的袖子，甩了甩自己的大马尾。

    绒毛时不时的翘起……

    蛮奇怪的。

    格温心中如是想着，然后，很快被网络上刷新的一则活动预告给吸引住了：“十二月三十一号，新奥尔良城市公园举行一百年一次的女巫集会，欢迎参与，活动规则，必须作女巫着装打扮……这个好，我和洛克可以去那边看看呢。”

    警官微笑的说道：“路上很多服装店，都有专门的女巫服出租的。”

    格温抬头：“真的吗？”

    坐在副驾驶上的乔治直接笑了一声：“出租，你这么大老远的跑过来，那头野猪，舍得给你租衣服？”

    一想到自己大老远的跑来，可能什么收获都没有，乔治内心就很无语。

    冲动了啊。

    我在家里带着自己的宝贝闺女，难道不香吗？

    宝贝闺女指的是安迪，不是格温了。

    连说谎都变成别人家的模样了，乔治已经彻底放弃挣扎了。

    作为纽约警署的高级管理层，虽然，他的假期和其他高级警官一样可以修满，但，他是正儿八经的警员出身，所以，乔治给自己只放几天假，然后，就回去上班的。

    现在倒好。

    为数不多的假期，直接葬送在这头不是警察，愣是喜欢破案的野猪身上了。

    到时候，回去，这头野猪带着他那已经易主的大白菜去加拿大高高兴兴的滑雪了，而他就要苦逼的回去上班了。

    乔治越想，越有种掉头回机场，直接坐飞机回纽约的冲动了。

    MMP！

    老子当女婿的时候，受岳父的气，现在，当了那头野猪的岳父了，未来式的，还受这野猪女婿的气？

    我图他什么？

    有几个臭钱就可以为所欲为了？

    这不科学！

    不行！

    回去之前，也要骂一下考普。

    该死的，连个女的，都留不住！

    格温听着乔治这句话，摇了摇头：“爸爸，洛克的钱也不是大风刮来的。”

    乔治笑了。

    “的确，大风刮来的还要弯腰捡呢，他都不需要。”

    “……”

    格温听着说话酸溜溜，表情估计也是酸溜溜的乔治，张了张嘴，试图想要辩解，但，眨了眨眼睛，放弃了。

    好吧。

    洛克的钱，的确比大风刮来的轻松。

    两次官司，直接变成变成亿万富豪了。

    不对！

    格温眼前一亮：“爸爸，洛克的钱，可是冒着生命危险才赚来的。”

    乔治：“……”

    第一次，国土安全局差点儿将洛克屈打成招变成恐怖分子。

    第二次，伦敦那边直接派人过来暗杀洛克和她了。

    幸亏没有得手。

    格温心中如是想着，随即笑道：“爸爸，要不，我也请你住希尔顿呗。”

    她也有钱。

    虽然大部分的钱和洛克一道存进了共同账户中了，长岛那房子在圣诞节之前也买了，在过圣诞节的时候，长岛那房子已经升职了一百美刀了，折合总价来算的话，可以说是赚大了。

    不过，那是共同账户的钱。

    但下个月期的奖学金，中城高校已经打过来了，虽然格温还打算攒一攒，然后继续和洛克一起投入共同账号，攒钱等将来在曼哈顿岛买套住宅用来居住，但，请乔治住一住五星级酒店的钱，格温还是出的起的。

    乔治听到这句话，心中一暖。

    不过还是拒绝了。

    来了新奥尔良，不和自己兄弟住在一起，住酒店，像什么话？

    汉克来纽约的时候，乔治也没有让汉克去住酒店。

    兄弟来着，就应该住在一起，喝啤酒，打嗝，吹牛！

    格温见乔治这么说，也是笑了笑，没有强求，看着窗户外面越来越近的风景，突然想到还没有和洛克确认他有没有在酒店呢，连忙取出手机，编辑短信。

    这要是跑过去，结果扑了一个空，那就不叫惊喜了。

    “叮咚！”

    “嗯？”

    酒店中。

    洛克坐在沙发上，抿着自己的杯中酒，看着格温发来信息，笑了笑。

    “你在哪里啊，听说那边下雪了。”

    “嗯，在酒店，是下雪了。”

    我还能在哪？

    洛克起身，端着酒杯，走到了阳台上，看着外面，似乎打算用白雪来掩盖不远处那莱里湖罪恶的下得越来越大的暴雪笑了笑。

    蹲着，然后，坐等两天后的女巫集会。

    办完事情。

    回纽约，找格温，然后，一起去加拿大滑雪，之后，回学校，开始愉快的学校刷积分之旅。

    就在这时。

    风声呼啸。

    洛克看着从他眼前一晃而过的紫色云雾，转身看去，入眼，在云雾之中，走出来的嘉莉一屁股坐在了沙发上，望着天花板。

    洛克笑了笑，重新走进了客厅，走到吧台那边，倒了一杯波本，然后，递给了出神的嘉莉。

    嘉莉回神看去。

    “我不……”

    “我出师的时候，切斯特就给我喝的，传统！”

    “……好吧。”

    嘉莉听着这句话，接过杯子，嗅了嗅，然后，将杯中波本直接一饮而尽。

    下一秒。

    嘉莉的脸色潮红，然后，咳嗽了起来。

    洛克坐在旁边，抿着杯中酒，等过了一会儿，看着脸上渐渐恢复红润有光泽的嘉莉，笑了笑：“怎么样，感觉好很多了吧。”

    嘉莉刚准备摇头，然后，微微一愣，点了点头。

    “这是某种偏方吗？”

    “不。”

    洛克摇头道：“这是酒精在起作用。”

    酒精能抑制人的思维，让人，不要去胡思乱想其他的。

    嘉莉看着那放在一旁的波本，看了一眼洛克。

    洛克耸肩。

    然后……

    洛克看着准备干第三杯的嘉莉，眉毛一挑，将还剩一点的波本给收了起来：“酒是好东西，但不要上瘾！”

    他可不想自己的黑暗元首变成一个酒鬼。

    嘉莉脸色红扑扑，好奇的看去洛克：“你是怎么做到的？”

    洛克笑道：“做到什么？”

    “不在乎？”

    “我在乎。”

    洛克表情认真的看去嘉莉：“我在乎每一个尊重生命的生命，我不在乎的，仅仅是那些不尊重生命的罢了，那些人，不过是人间的污秽罢了，你如果这么想，就会好受了。”

    嘉莉摇头：“不，我是说，莱里湖……”

    她刚开始也没有想到，莱里湖那里，竟然是一座女巫坟场！

    那么多……

    洛克哦了一声，说道：“我在乎啊，如果我是女巫的话，相信我，死亡的，不会是那几个人的。”

    如果他是女巫的话。

    梵蒂冈都要爆炸！

    他话的。

    上帝来了，都无用，哪怕是古一拦路，都不行！

    他是玩家。

    更是天命来着。

    玩家的心态是什么？

    游戏人间的同时，更有，我若要有，天不许无，我若要无，天不许有。

    从开始到现在，他想要杀的，没人能活着！

    但……

    他不是女巫。

    最起码，洛克·布劳顿不是女巫。

    嗯。

    不过……

    洛克看着身为女巫，看着那莱里湖那无尽的女巫尸骨，明显有些物伤其类之感的嘉莉，笑道：“多兰教会的总部在纽约，也许，我们回去之后，你可以去那边看看，我帮你。”

    嘉莉抬头看去洛克。

    多兰教会……

    还没有灭亡？

    ……

