    “警嚓好像都走了。”

    林远保镖上外面探查一下，回来告诉韩为。

    韩为过去看看，果然是没有了。这个到了00:00也真就是第二天了。美国警嚓真有原则，说是不管就不管了。当然肯定有沃克的关系在里面，那边也是说了什么。但是提前他们也告诉过韩为，走之前悄悄说至少明天走的话，晚上就不要住这了。

    那边也要撤走。

    或许外面也的确有傻比皮特的人看着，但多少能甩掉的话，找个什么几星级酒店住一下。能对付到第二天白天也可以。这个当然也不是说就放任不管让对方来弄Nancy这些老幼妇孺。

    他们真要明目张胆，剩下这些女人他们也没当回事。走不走能怎么样呢？不过这样也正好，没人看着，韩为清楚至少这里是绝对没有皮特的人了，方便他们出去。

    刘元来电话就是说这个，事办妥了，要过来接他们。

    那就准备吧。

    韩为对着林远周卲：“我跟你们说啊，接下来要看的东西可能你们接受不了。我不建议周卲去，不过林远你考虑好。是帮你报仇。”

    林远嗤笑：“我不知道你搞什么鬼，不过我也看到你和刘元在商量什么。是不是报仇先不说，我必须要去看看。”

    周卲开口：“我肯定跟着去，不然不放心。”

    韩为没多说，招呼Nancy示意：“准备好一会刘元来接。”

    对着齐远开口：“你既然不走就和Somi一起看家吧。随便点找个房间就能休息，不然就回酒店。”

    “我要去！！”

    Somi抱着Nancy：“Nancy以前帮过我，我不能帮她什么，但一定要陪着她一起面对。”

    韩为皱眉：“你知道要面对你就一起？你别到时候吓……”

    “没事。”

    齐远开口：“她愿意去就一起，我能保证她的安全，不打扰你们。”

    韩为失笑打量他：“我劝你不要乱做主，她今年比Nancy还小一岁，一会看到什么你能保证不吓到她？”

    齐远一顿：“去了不一定进去。等在外面也好。”

    韩为皱眉：“你开玩笑呢？你知道我们要办什么事就非得看？万一你们要传出去我们怎么办？信任也有个限度。”

    没等继续拒绝，外面有鸣笛声。

    Somi抱着Nancy：“你不信我？！你觉得我大老远过来找你是想害你啊？！”

    Nancy无奈：“不是这个意思，但是……”

    Somi用力抱着她：“我不管，我知道你出事了更不能离开你！你去哪我去哪！”

    Nancy看着韩为，韩为瞪眼：“你以为过家家呢？！”

    门推开，刘元开门示意：“老板？”

    这里不宜久留，要办事不能磨叽。Nancy示意韩为：“带她去吧。我负责，反正本来也是我家里办事。其他谁也不露面，再说她如果真敢参与进来，也就是其中一员。不会说出去的。”

    韩为不耐烦摆手：“随便你。你现在是管她的，出事你自己负责。”

    说完带着几人出去了，毕竟不好再等。Nancy安抚留下的姑姑几人，和Somi也一起出去。韩为坐在刘元开的商务车内。韩为也的确顾不上Somi他们了，也不知道怎么就突然来了，还赶上这时候。

    这种事能让他们看到吗？

    但是Nancy非得保证，那除了有韩为曝光的风险，倒是不会影响别人。至于韩为太计较反而显得自己怕似的。怕就不做了，多一个Somi少一个Somi有什么本质性区别？

    而且看起来有齐远跟着也不是一般人。恶趣味也出现了，你别一会吓尿了才好。

    “都办妥了？这谁啊？”

    进去坐商务车空间大，除了林远和周卲，居然还有一个人开车，刘元副驾驶。另一个已经在后面坐着。

    “你好，Tony。”

    “你就是？”

    也是大概二十八九岁的模样。戴着耳钉然后寸头，挺酷挺帅。和Nancy也有点像，就是她的堂哥。

    看起来脸上有伤，手臂也是包扎着。

    “后面是谁啊？”

    Tony不解看着后面跟着的车，Nancy和Somi坐着齐远开的车内。

    韩为开口：“你妹妹朋友，大老远从忠国到英国然后追到这来，听说Nancy出事了，要和她一起面对。”

    Tony倒是没想那么多什么暴露之类的，反而点头：“难得。交到好朋友了。”

    他要不在意韩为也就不管了。

    一路聊着情况，林远通过韩为和Tony的对话才真正知道韩为布局什么。就是简单直接干脆，尤其林远表情怪异和周卲对视一眼，韩为明明是个艺人，是个演员演影视剧的。但是办事没有什么剧情的起承转合跌宕起伏，就是面对事，沟通后再做决定，然后找人办事。

    现在包括皮特和那天那六个人已经被刘元叫过来的人拿下，关在隔壁一个县镇的秘密地点。就是要过去处理。那边有人看着。

    路途不算远，所以过程也简单。没那么复杂，林远看着韩为欲言又止，不过韩为正和Nancy的堂哥Tony聊着善后的事。

    “之后他们还有二十多个人。”

    询问Tony：“你打算怎么办？”

    Tony犹豫：“韩先生……”

    韩为摇头：“我没别的意思，就是字面询问。至于他们也是只办事，不做决定。毕竟这是帮你。”

    Tony松口气，咬牙看着韩为：“必须要都打掉，不然……”

    韩为想了想：“他们也参与了是吧？”

    Tony点头：“只是不算直接参与者。直接参与的就是皮特他们。”

    韩为开口：“那我不管了，所有一切包括警方包括之类的后续你们自己搞定，我们也只是今晚处理皮特就回去了。我身份也摆在这，能做到这一步已经有点脱离我的职业范围。”

    “我明白。”

    Tony语气真诚：“真心感谢。”

    韩为摇头：“不多说。目前还没处理完，之后再谈别的。”

    马上也就到了，来到一个偏僻地方，看着周围就不是城市，一片大农场的感觉。

    然后车开到一个类似仓库的地方，里面有几个人出来迎接。

    一看感觉就是国内来的，言谈举止都能流露出。韩为知道就是刘元找的那些比较极端的战友，不过看起来都其貌不扬。

    “老板。”

    “你也叫我老板？”

    其中一个三十出头的对着韩为礼貌打招呼。

    韩为好奇询问，对方开口：“我听刘元说了，我们都得谢谢你。”

    韩为摇头：“我也没做什么，以后在这边自己的安危自己顾自己吧。我也帮不上别的忙。”

    对方开口：“已经感激不尽。至于其他的，如果这点本事没有死都不值钱。”

    韩为笑着拍拍他肩膀，指着仓库里面。

    对方点头开门领着他进去，其他几人都跟着。

    Somi此刻没了刚刚的吵闹，手腕跨着Nancy小心翼翼看着周围，齐远倒是没在乎什么，只是多看了刘元和之前那个和韩为聊天的男人一眼。内心已经有了判断，这都不是一般人。

    跟着进去之后，仓库不小，就在中间绑着六个人，手脚捆好，正当中的就是傻比皮特，嘴角流血，额头也有淤青。

    抓活的，而且悄无声息的，这是比较难的。但是看着刘元这边也是六个人，都是面貌普通身材普通，可是偏偏就做到了，而且几乎没什么伤，还特别淡然。

    韩为都不认识，也没打算认识，对彼此都好。可是这几个人好像从刘元那里得知韩为的事，都过来很礼貌打招呼叫着老板。韩为哭笑不得，不过也没在意。

    刘元叫了一声老六，一个个矮的笑嘻嘻的走出来，把皮特的嘴里堵着的东西拿出来。

    韩为蹲下：“你不是让我送Nancy过来吗？”

    拉着Nancy：“我给你带来了。不过……”

    打量皮特：“看你这样你也玩不了啊？”

    皮特很是不屑：“你松开我，我玩给你看。”

    “fu.ck！！”

    Tony过去照脸给他一脚，其他五个挺凶悍，好像还要挣扎几下，不过没法动。

    皮特吐出嘴里的血唾沫，看着躲闪在Nancy身后的Somi：“还多一个？套没多带点？”

    “呵呵。”

    韩为笑出来：“你是真的看不起我们，欺负人就算了，还看扁我们不敢动你？”

    皮特对着Tony：“你敢吗？”

    Tony脸色冷漠又给他一脚，韩为对着林远：“我不是让你认清打你那个吗？自己去找找。”

    林远弯起袖子过去，找了一会就找到，蹲下拍着那个黄毛白人小年轻的脸：“吗的，还记得我吧？”

    韩为对着刘元使眼色，刘元吩咐：“老陈，带过去给林公子弄。”

    一个稍微年纪大点，三十三四的黝黑皮肤男人把林远认出的那个拖到一边，林远指着那个黄毛：“给他解开，我和他单挑。”

    韩为咧嘴：“你别犯虎啊，彪呼呼的玩脱了再。”

    刘元开口：“没事。老陈看着呢。”

    林远呵呵笑着拽着周卲：“周卲帮我……就是他！”

    林远对着周卲：“就他把我鼻子嘴都打出血了。”

    刘元对着那个老陈示意，老陈抱肩点头在一边看着。解开之后林远对着黄毛拳打脚踢，一边打一边骂，然后周卲不动手，除非黄毛忍不住还手。而且有几次瞬间想跑，被老陈轻描淡写都给打回去。

    那边忙那边的，这边韩为揽着Nancy和Somi后退，反派死于话多，最起码别废话，该干什么干什么，别拖时间了。

    早点处理掉，早好。

