    韩东虽在接纳莉莉雅小姐的「玫瑰花」后，继续与其探讨关于养花的知识，

    且两者关系明显更进一步。

    但韩东心里却惴惴不安，

    刚在抵挡攻击时，被迫表达出体内的死灵特性……虽在接纳玫瑰花后，第一时间进行收敛与遮蔽，但中间也有段不长不短的暴露期。

    虽说监狱深处能极大程度压制气息外流，但也有一定可能被捕捉到。

    『这也是没办法的事情……刚刚那一击如果不挡下，我的魔眼会被贯穿，种子将扎根于大脑间而实现奴役。

    这女人真是~哎，不知道说什么好。

    只能看运气了。

    一旦泄露，我现在就算想要逃跑也是来不及的。

    若追踪到死棘监牢，莉莉雅作为这里的地头蛇，应该能在第一时间察觉。

    如果来到这里的只有一人，我与她联手或许能勉强僵持~如果是一群失控者，就只能尽可能逃了……利用现有的手段拼尽一切钻出黑帐。』

    就在这时，

    如同植物触感的手指轻轻戳了一下韩东的脸庞，

    “你在想什么呢~赶紧过来放松一下吧。”

    在莉莉雅的牵引下，

    来到专用于「曼陀罗人」的【补水室】。

    恒温，空气间布满着一种主动渗透式的水雾，在渗透压的作用下将水雾压进目标体内。

    当莉莉雅迈进补水室时，

    她那如同红色长裙般的身体外壳结构完全收回体内，

    展露出她最完美的植物身体，以双臂抱膝的姿态，宛若人体种子般坐于其中，进行着沉浸式的补水。

    韩东也脱去上衣，迈入这间补水室。

    视野不可避免地落在对方身上，透过本就透明的微红皮肤，

    从莉莉雅的体内窥探出一个巨大、复杂而充满煞气的红色世界，

    正是这个世界在无时无刻向外释放着煞气，甚至于站在山洞入口就能清晰感受到。

    韩东出于本能上的好奇，通过魔眼去窥探更深一层的情况，当观察到红色世界的基本构架时，他本能性地一愣！

    红色世界的主星球，构成星球的主要物质并非土壤。

    而是一具具遭到杀害的「曼陀罗人」，将植物人的尸体紧密拼凑、压缩在一起，化作一片极其肥沃的鲜红大地。

    【尸山血海】用来形容都完全不够。

    整颗星球80~90%的组分均为尸体，

    星球间的河流与海洋均为尸体间流出的血液，因特殊的世界环境，这些尸体并不会腐坏，还将形成一个独有的「循环系统」。

    漫山遍野的尸体间都长满着鲜艳的红色玫瑰，

    一些于死亡间诞生出愤怒、残暴、哀怨或是痛苦意识的尸体，将慢慢由大地间爬出，成为这个世界的一员。

    然而，体内蕴养着这样一个世界的女人，大部分时候居然看起来人畜无害。

    『这女人到底屠杀了多少人……』

    莉莉雅自然察觉到韩东的窥探，抬头微笑说着：

    “你的眼睛应该能看透我的肉体吧？怎么样……很美吗？这可是我辛辛苦苦杀掉一半曼陀罗人，才得以铸造出来的【世界】。”

    “屠戮一半的世界生命？！”

    “对呀~从很久以前开始，我与诺斯那小子，便一直在争夺世界权限……最终，他因为一些所谓的共分、和平政策赢得绝大部分生命的支持。

    就连世界本身都选择了他。

    自始至终，诺斯都没有正面与我分出高下，

    我当然不会认同这样的结果，但不得不承认这家伙确实有些本事。

    因此我做出了「妥协」，

    不再争夺世界的所有权，而改为「平分世界」~于是呢，我将一半的生命全部杀掉，顺便将他们的尸体融合到我的王域间。

    有本事的家伙自会复生觉醒，成为更高一等的植物个体。

    没本事的家伙就好好当作世界的肥料，促进世界与强者的成长，不是挺好的吗？

    达成目标后，

    我对于外部世界就没有太多追求了，便顺从诺斯的意思被关押于监牢最深处，在这里过着养老生活，养养花什么的~哪怕世界毁灭也与我无关。

    不过，你的到来是一个完全的意外。

    你所具备的知识体系彻底打开我的眼界，而且你也是唯一懂得我，欣赏我的人~不像其他的无能者，一个个看到我就已经在畏惧死亡了。

    而且，我也很想跟着你前往异魔世界S-01看一看。”

    说着。

    莉莉雅展开抱住膝盖的双臂，想要将韩东拥入怀中。

    这一刻，

    韩东眼中看到居然并非一位杀戮狂徒，

    毕竟这里是一个植物世界，肉体的死亡或许代表着一个全新的开始……莉莉雅所进行的杀戮，甚至可以被看作一种转变。

    韩东真正看到的一位「孤独的人」，

    或许因天赋树-第三重≮孤独的表演者≯天赋共鸣，也或许是隐藏于韩东内心深处，甚至已被遗忘的孤独感被唤醒。

    不知为何，接纳了这个拥抱。

    相拥的一刻，

    一条条附满尖刺的玫瑰藤条爬上韩东的皮肤、刺破表皮。

    韩东却无动于衷，这种程度的疼痛，对于韩东来说就和挠痒痒差不多，反而显得十分亲密与舒适。

    一双嫩如新叶的嘴唇贴了上来，

    同时还附带着一条生有尖刺结构的舌头，

    钻进韩东的嘴部、

    绕上他的舌头、

    划破舌苔表层、

    吮吸其中的血液，

    进行独属于莉莉雅的爱抚。

    “你的血液~与众不同。”

    就在两者即将朝着下一个方向发展时，

    莉莉雅猛然将韩东推开，深红头发几乎全部竖起，煞气与杀意充满整个花园，生长在这里的所有玫瑰全部显露出一种恐怖表情，茎部的尖刺变得无比锋利。

    “有入侵者！而且……很强！比诺斯那家伙强得多。”

    话音刚落。

    轰！

    间隔着数百米的岩层以及特殊石材构建的牢房，由顶部贯穿。

    一位眼窝极深、西装革履的平头中年男人，踩着黑色公文包直接落在花园中心。

    在他手里还拽着一颗长满荆棘尖刺的黑色心脏，来自于负责管理黑棘监狱上层的棘魔。

    “这颗心脏很不错，没想到还会有意外收获。”

    古德曼将棘魔心脏收进手提箱，

    一边整理着领带，一边直视眼前的两人，

    随着来自于《死灵之书》的共鸣感从他的大脑间传了出来，

    极其诡异且不协调的笑容浮现在他满是皱纹，颇为死板的面部。

