    禁地，风雪森林，二重天。

    白渊身形一动，就出现在了骸骨牛头马面车厢旁边。

    这牛马车，远处看时已经够震撼了，如今拉近了距离，更有一种强烈无比的恐怖感奔袭出来，

    好似虚空里有一只只令人窒息的手正在掐着脖子，捏着心脏，刺着瞳孔，让人难受无比，却又偏偏手足冰凉，身体僵硬，动弹不得。

    这哪里是什么车厢，这分明就是一具古老的棺材，而且曾经装着的东西明显不是人，因为这棺材的尺寸太大了，根本不是给人类设计的...

    两侧的车窗，是刚刚砍出来的...

    车厢的入口，居然是在上面...

    是的，得推开棺材板儿，才能进去。

    再看看那吞吐着黑气的骸骨牛头马面，就更是让人想到恶鬼拉棺之类的词汇了。

    试问，这样的车？

    怎么上？

    真是要命了...

    小女鬼的身体像面条儿一样，可以拉长，她此时就拉长着，趴在棺材上，笑嘻嘻地喊道：“公子，上车呗。”

    白渊一边努力地对抗着阴森鬼气的清晰，一边无语地问：“小玉，这是要让我入土为安的意思吗？”

    正说着话时，老林忽地抓着肩上的小人偶，往白渊方向远远扔来。

    小人偶精准地落在白渊肩上，“啪叽”一声抱紧了他。

    林小玉的脖子也随着小人偶的划动，在半空舞了个大风车，如今她那脖子骤然一缩，贴到了白渊侧边。

    随着她的到来，白渊忽地感觉那股刺骨的恐惧变淡了，虽然还有，但已经在一个能够承受的范围里了，显然...林小玉的鬼气成了他的一件外衣，抵御住了这马车的邪恶。

    林小玉道：“这可是老爹专门为你准备的车...只要你在车中，就可以进入禁地深处啦。而且，老爹今后是不能下车了，因为...这车已经成了老爹身体的一部分了。虽说成了一部分，但老爹还是挺难控制的。”

    白渊愣了愣，眼中露出疑惑之色。

    林小玉解释道：“这其实还要多谢凶无忌。

    老爹和它对峙时，了解了许多东西。

    其中一样，就是如何提升自己。

    从前我们都不知道，只知道胡乱的吸取禁地里的灵气，但其实这并不行。

    恨念修行的法子和修士完全不同。

    恨念要成就自己，就需要去融合，让自己变得完整。

    所以，老爹融合了这辆车，并且如今是掌握了主动权，可这辆车里的意志残念还在反抗老爹...”

    白渊听她说的轻松，但只是稍稍一想，就能猜到其中的凶险。

    而老林之所以这么急的融合这车，明显是为了能够载运自己进入禁地深处。

    他心底生出些感激，喊了声：“多谢啊，老林。”

    老林“嗡嗡”了两声，似是在回应。

    白渊忽道：“小玉，这融合又到底是怎么回事？”

    林小玉想了想道：“老爹和凶无忌对峙时发现，凶无忌看起来是个裹着裹尸布的小孩子，但其实却是由许许多多近乎于恨念的恶鬼共同组成...那些存在各有不同，但融合在一起，却又遵循了同一个意志，而变得无比强大。

    老爹就受到了启发，再联想到平日里的一些事和修炼时的感觉，他就推测出了如何变强。所以，他在看到你的时候，才说你下次来的时候，他就可以让你进入禁地深处了，那是因为他已经有了决意。

    这辆鬼车很古老，似乎是从人类不知什么时候的古代流传下来的，一直在禁地深处徘徊，其上的力量已经散去很多很多了，而老爹也盯了很久，准备了很久，之前之所以没去做，是因为不知道这么做对不对，但凶无忌让老爹确认了想法。

    所以，老爹就融合了这车。

    但是，融合是一回事，消化又是另一回事，这辆鬼车里的残念还存在着，老爹消化它还需要时间。”

    想了想，

    林小玉继续道：“老爹还猜测，每个文明都有着光面和暗面，譬如人类文明的光面就是修士，仙人，而暗面就是恶鬼，以及恶鬼之上的恨念，怨念；其他文明也有着光面和暗面，但却和我们不一样...但恨念很可能就是通过融合同文明的恨念而提升的。”

    白渊奇道：“咒念呢？”

    林小玉道：“老爹猜测...咒念根本不是个体，而是一个集体，一个没有任何人能够想象到的集体，这个集体是一整个曾经称霸世界的文明的缩影，而这缩影却又是一体，一体又是一念，这一念有所不甘，所以便是咒念。”

    白渊点着头，得了，这个世界的水深已经不仅仅是看不到底，甚至连感觉都感觉不到了。

    林小玉见他点头，奇道：“公子，你明白？”

    白渊淡淡道：“一点点。”

    林小玉道：“我是背下来的...你居然明白？”

    白渊淡淡道：“很简单，每个文明都两个序列，光明序列和黑暗序列，你和老林都是人类文明的黑暗序列，不同的是，你处于最低级的恶鬼，而老林是你之上的恨念，简单吧？”

    身为穿越者，从来不缺乏从游戏的角度去理解一个体系。

    白渊越说越觉得顺畅，“小玉，假设说人类文明的黑暗序列，就是恶鬼，恶鬼恨念，恶鬼咒念；那么是不是刚好对应人类的光明序列，也就是武者，修士，仙人。而人类文明的终极，则是咒念或是...其他。

    这么一说，又刚好对应九品之说了，恶鬼，武者乃是七八九品，恶鬼恨念，修士乃是四五六品，仙人和恶鬼怨念，我倒是不清楚了，或许是一二三品？又或许是其他什么...

    然而，光明有光明之道，黑暗又有黑暗之途，修炼变强法门自然都不相同。

    光明之道可能以修炼为主，黑暗之途则可能是融合同文明存在为主。”

    林小玉想了想，“真是奇怪的思路，你这么一说，明白多了。”

    然后，她一舞大袖，恹恹的爪儿倒向车边，惨白的眼珠子咕噜噜转了转，道：“公子，车里请吧~~~”

    白渊笑道：“小玉，先请。”

    林小玉觉得好玩儿，就没人陪他这么玩过，于是又笑道：“公子，先请。”

    “不不不，女鬼优先。”白渊道。

    这话让林小玉有些发愣。

    这个世界整体来说还是重男轻女的，女鬼优先是什么鬼？

    她发愣的时候，白渊已经推开棺材般，带着她跃入了棺材。

    一入其中，只觉入了八九十年还未拆迁、依然在使用中的藏尸库，除了寒气，还有一种渗人和古老的气氛，让人简直一秒钟都不想待。

    而头顶的棺材般似乎是具备着自动关闭的功能，此时正缓缓关闭。

    白渊则是伸展双臂，安然地坐在靠窗的一边，感受了下。

    这车若是奔驰在旷野上，采光应该还不错；

    若是外出野营，提前准备食物放在车上，保鲜时间应该也能足够长；

    若是炎炎夏日想喝点儿冰饮，放入这车里就可以了；

    若是出现在闹市，应该也能引来无数美女的尖叫，不，不止美女，就算是男人也会为之疯狂；

    若是不小心战死了，还能就地安葬，连入馆的流程都省了。

    白渊努力去想着优点，以让自己努力地适应这辆“豪车”。

    这么想了会儿，突然就感觉这“豪车”都是优点了。

    忽地...

    一个念头骤地冲入他脑海。

    如果可能的话，这车是否可以带着他离开“死亡边界”呢？

    若是真能够如此，他就再也不要去做什么皇子傀儡，那不是彻底地自由了？

    这念头越想越兴奋，恨不得立刻去试试车。

    若是逃出生天，那从此就是龙入大海，逍遥自在，想去哪儿去哪儿，无拘无束，多好。

    可是...

    白渊转念一想，若是此时他不顾一切地离去，那墨娘，六子会如何？这事简单，那先救人。

    华妃会如何？唔...她就接受一下她儿子消失了的现实吧，消失总比死了好。

    长生府会如何？诸葛先生，还有师兄师姐虽然不错，但为他们而留下是不可能的，从前的长生府没有四先生，今后也没有，不过是恢复原状而已。

    至于小郡主那么恶毒的女人，他怎么可能管？

    要不是小郡主，自己现在说不定是江南卢家的逍遥小仆人，没事提着鸟笼逗逗金丝雀，跑到哪里都有一群家丁喊着大哥，一群年轻女仆尖叫着“哇，是渊哥哥”，若是兴起了卖弄几首穿越者必备的装逼诗，去青楼这些地方装个逼，震惊八方，引来一片叫好。

    这才是生活啊...

    唔...总之，严格说起来，他和众人的相处也不过就这么点时间，交情总归没有深到那种地步吧？

    诸多念头闪过，

    白渊努力说服自己，却发现还是有一点点难度。

    他吐出一口浊气，暂不想这事，而是拍了拍棺材里的一根作为长椅的板儿，又把长腿舒服地伸直，扬声道：“老林，这车是真的不错。

    但我今天不能去禁地里转转了。

    你也看到了，我惹了点麻烦，所以才跑来这里找你。

    现在这最扎人的麻烦解决了，但还有很多小麻烦，我需要回去收拾。”

    老林说不了话。

    林小玉则是顿了顿，代为转告道：“老爹说了，没事。但是...嗯...你等等...”

    小女鬼探出脑袋，伸出爪儿扯下一根长头发，然后又伸手道：“拿根你的头发给我。”

    白渊拔了根递过去。

    小女鬼抓着头发轻轻揉搓了几下，两根头发之上顿时氤氲出了一黑一白的两道细细的气息，继而纠缠在了一起，合二为一，继而她又从中扯断，分为两段。

    一段儿在她自己的手指上绕了个圈儿，还有一段儿则是拿在手上，又看向白渊道：“手指。”

    白渊伸出了左手食指。

    小女鬼抓着那一段儿头发在他左手食指绕了个圈，很快...头发就如积雪入沸汤，融入了他的手指，再也不见了。

    白渊这才问：“这是干嘛的？”

    林小玉很开心。

    细小的动作，却折射出了百分之百的信任。

    换个人怕不是警惕的没边儿了，哪里可能去戴女鬼编织的这神神秘秘的东西？

    林小玉遭受过无数背叛，而白渊这些小小的看似不显眼的细节，每一个都让她感到温暖。

    林小玉解释道：“公子，今后你若有急事，可以取一滴血落在左手食指的位置，我和老爹就会立刻感应到你，然后立刻前往禁地深处，通过中转来寻你。

    这个流程可比老爹感到你危险再来寻你，要快多啦。”

    棺材板儿缓缓打开，白渊从车厢里走出，他走了几步，回过头，只见幽暗的风雪和月光林子里，那巨大诡异的马车上，小女鬼正拉着身子，笑着对他挥手道别。

    白渊也挥了挥手，继而快速往前而去。

    一道明镜于虚空生出，身形已不在此处。

    没有了修士坐镇、传奇刺客又被拔掉的悬空坊，对于白渊来说，就是个...插标卖首的屠宰场。

    ...

    ...

    当白渊回到皇都的北城，顿时感到满城风雨，夜色沸腾，一重重黑影如风似电地在大街小巷的阴影中掠动。

    寒光烁烁，刀光剑影，杀气如焚，宛如咒语般的诗词吟诵，以及机关连射等等声音，细微，但却存在，每次存在，时间又极为短暂。

    白渊走在月光的道上，居然不时还有一队又一队的黑衣刺客停下，对他行礼，行礼结束，又快速穿行。

    “这是...”

    白渊纵身上了一座高阁，站在月下春风的屋檐一角，俯瞰这块儿区域。

    这一刻，他才算真正地认识到了长生楼这黑暗里的大势力的“大”字。

    刺客如云，遮天蔽日，配合着潜伏的密探，汇总着各方的情报，彻底运转开了，好像天罗地网，好像食肉蚁群。

    这一运转，长生楼顿时化作了一架收割生命的巨型绞肉机。

    白渊正看着，忽地又有一支由玄袍书生组成的队伍落在他身侧的屋顶瓦面上，恭敬地喊了声“无名先生”，继而继续吟唱诗词往远而去，精准地翻身入了某个客栈，继而又开始了有针对性地杀戮，显然...那些藏身在这里的敌人都已经被挖出来了。

    长生楼要做的，就是以闪电之速，将所有敌人全部斩杀，一个不留。

    若说上次长生楼和悬空坊的交锋是攻城战，那现在的就是混战，收割战。

    而白渊有一种行走在战场上的大BOSS之感。

    他没停留，快速返回了平安坊。

    才入坊，他就看到一个笑眯眯的巨大胖子站在坊中的空地上。

    空地周边尽是些抓着拖把在清扫血迹的大汉，显然之前追随悬空坊主而来的那些刺客都已经被虐杀了。

    那巨大胖子看到白渊出现，急忙一弹，落到白渊身边，笑道：“唐战见过无名先生。”

    笑完，他嗡声道：“我听闻悬空坊主奇袭平安坊，然后他......”

    白渊淡淡道：“死了。”

    唐战瞪大眼，表情彻底凝固，一时间连呼吸都忘了。

    死了？

    死了？！

    这两个字在他脑海里炸开了。

    悬空坊主作为刺客世界的四皇之一，绝对的威慑力，死了？！

    唐战忽地发现自己的身高有点嫌高，站在先生面前有一种可能在俯瞰他的感觉，于是...他悄悄地屈了屈膝盖，以让两米多的身高矮下来，至少矮过先生。

    之前他是敬畏先生，现在他何止是敬畏，简直是恐惧了。

    白渊道：“不必如此，坊主并非我所杀。”

    唐战闻言还是维持原状，然后更加恭敬道：“悬空坊主死了，这真是个天大的好消息！先生请放心，大小姐和六子已然得救，一切安好，如今正在平安坊老院子里，由诸多机关刺客保护着。”

