    周毅问完便一拍脑门，暗骂自己糊涂，程浩的妻子身体不好，要千年野人参自然是给她滋补身体。

    “程哥，如果你想给嫂子服用，那大可不必，只要嫂子按我开的方子服药，最多几个月就能有所起色，最迟一年半载，就能够彻底拥有一个健康的身体。”周毅笑道。

    “真的？”

    “比真金还真。”周毅自信说道。

    “那真是太好了，不过……”程浩说着，脸上露出犹豫神色。

    “不过什么？”周毅问道。

    “没什么，你嫂子以前身子骨弱，而且经常生病，所以我们结婚都十年了，她都没能怀上孩子，这对我们来说就是一块心病。”程浩干笑一声，再次递给周毅一根香烟，然后才接着说道：“既然你能治好你嫂子，等她健康后，我相信我们很快就能抱上胖小子了。”

    原来是这茬啊！

    周毅心底暗暗觉得好笑。

    不过想想也对，结婚十年都没孩子，的确会让他们两口子心里难受。

    他眨眨眼，嘿嘿笑道：“周哥，等嫂子彻底健康起来，我再给你们开副方子。”

    “什么方子？”程浩隐隐猜到什么，急忙开口询问。

    “当然是更容易怀上孩子的方子啊！别忘了，我可是中医。”周毅得意笑道。

    “好好好，到时候就有劳周老弟了，如果我能顺利当上父亲，一定给你包个大红包。”程浩激动说道。

    “得了吧，到时候包红包的不一定是谁呢？”周毅往沙发上一靠，翻着白眼笑道。

    “哈哈，也对。”

    周毅与程浩相处很舒服。

    对方成熟稳重，又幽默风趣，不管是才学见识，还是表现的那份亲和力，都让周毅感觉如沐春风。

    两人这一聊，不知不觉间竟然到了晚上十点多。

    回程，是程浩的司机把周毅送回去的。

    到家后，他洗了个澡，往床上一趟，才发现竟然已经十二点多了。

    第二天．

    唐婉没来吃早饭，据说一大早便去了公司。

    周毅把女儿送到学校，忽然觉得有点空虚。

    没错！

    是空虚！

    性格所致，他属于那种闲不住的人。

    医院不用去了，家里冷冷清清，没娃没老婆，几位邻居朋友还都在医院养伤，他忽然觉得，自己应该找点事情打发时间。

    “对了，考驾照。”

    周毅猛然想起此事，顿时心头一热，摸出手机拨打黄海涛的电话，结果好几个电话打过去，始终没人接听。

    那货不会还在跟周公下棋吧？

    周毅放弃继续拨打电话的想法，站在幼儿园门口左思右想好一会，才决定去个熟悉的地方……巴山茶楼。

    这次招待周毅的不是溪清影，而是一位模样清秀，有股书卷气息的女孩。

    “泡壶上好的九曲红梅。”坐进里侧包厢，周毅吩咐道。

    “好的，您稍等。”女孩答应一声，推门离开。

    静谧的茶室，袅袅烟香缭绕，悦耳的琴声轻轻萦绕在耳畔，周毅坐在窗边，感觉心境慢慢变得平静。

    一旁书架上，摆放着数十本书。

    周毅目光扫过，发现除了名著，时尚杂志，竟然还有乐谱。

    他懂音乐。

    还熟悉好几种乐器，比如：二胡，唢呐，长笛，但他最擅长的乐器，却是古筝。

    他师父会古筝，每每弹奏，都能令周毅如痴如醉，都能引来半个周庙村的村民凑过来倾听，尤其是村里喇叭班的那几位，简直把他师父奉为神人。

    周毅取过乐谱，静静翻看。

    楼下。

    身材高挑的溪清影走进茶楼，发现书卷气女孩端着茶具正准备上楼，顿时流露出惊讶神色。

    “这么早就有客人？”溪清影问道。

    “是的，有位先生在二楼。”书卷气女儿文静点头。

    “咱们茶楼的熟客？”溪清影疑惑道。

    “应该不是，我以前从未见过，不过……”

    “不过什么？”

    “他好像听懂茶的，连茶单都没看，便直接点了九曲红梅。”书卷气女儿说道。

    九曲红梅？

    她记得很清楚，前几天周毅来这里的时候，好像也喝的这种茶。

    “行了，你送上去吧！”溪清影摆摆手，正准备去休息室把外套脱掉，忽然像是想到了什么，再次叫住女孩：“寒寒，等会把我的古琴拿出来。”

    “您要弹琴？”寒寒惊喜道。

    “最近心情不错，所以准备让你们饱饱耳福。”溪清影笑着说完，便匆匆朝着里侧走去。

    二楼茶室。

    周毅翻着乐谱，忽然有种想弹古筝的冲动。

    随着茶娘寒寒回来，他好奇问道：“你们这茶楼有古筝吗？”

    “没有，不过有古琴。”寒寒诧异的打量了周毅一眼，轻声说道。

    “古琴啊！不太擅长。”周毅摇了摇头。

    他清楚，古琴和古筝还是有区别的。它们的音色不同，音域也不同，甚至演奏方法都不同。

    他擅长古筝，却并不代表他擅长古琴。

    如果真要弹奏，顶多也就比那些菜鸟强一些。

    “先生，其实等会您就能听到古琴弹奏的曲子了，我们老板最近心情不错，所以准备弹几首。”寒寒发现周毅有些失望，笑着说道。

    “你们老板？”

    “是啊！我们老板可是位大美女。”寒寒轻笑道。

    “大美女？你说的不会是茶娘溪清影吧？”周毅惊讶道。

    “茶娘？好吧！我们老板的确也算是茶娘。”寒寒点了点头，脸上的笑容反而逝去不少。

    她觉得，这位客人既然知道老板，恐怕也是因为老板的美色过来的。

    像这种男人，她见过无数个。

    只可惜啊！

    老板她虽然对任何人都和颜悦色，但从不与他们亲近，甚至，老板她心里还很反感那些为了美色来这里的臭男人。

    “没想到溪清影竟然还会弹奏古琴，她是位古典类型的美人，倒是与古琴匹配。”周毅没察觉到茶娘寒寒眼底闪过的厌恶神色，淡笑着说道。

    寒寒没有再说话。

    当她给周毅泡好茶，便暂时退出茶室。

    没多大会功夫，外面便传来优美的琴声，与悠扬婉转，如倾如诉。

    这周毅听得出来，这首曲子是“阳春白雪”。

