    “驳马将军，既然如此的话那我们就告辞了，这剩下的战马还请你们尽快地准备一下，这一万匹战马才是三分之一，今天天色实在是不早了，我们就此告辞！”

    匈奴人的大营之中，驳马左思右想了很久之后，还是决定挤出一万匹战马来给邹旸交差。

    虽然他也是恨得牙根直痒痒，但是，谁让巴卡尔这个废物实在是不争气呢？

    本就是让他过去拖延一下时间，可是谁知道这个王八蛋居然直接把人给带了回来。

    而且邹旸这个家伙态度强硬异常，是由于交通不畅，现在他也不知道大单于行到哪儿了，汉人那边直到现在为止，还是没有任何的动静，一时间他还真不知道要怎么办，左思右想之下，他还是决定了妥协。

    “这本来就是应该的，邹将军不必客气，今天天色实在是太晚了，将军既然非要回去，那我们也不再挽留了，将军请随意！”

    尽管心里很是不甘，一万匹战马就这么被他们给弄走了，但是为了大单于的计划，驳马也只能强忍下这口气了。

    “很好，既然如此在下告辞！”

    既然所有的马匹都已经点验完毕，邹旸也不再废话，抄起桌上的一只烤羊腿，朝着驳马拱了拱手之后，恶行恶状的走了出去。

    看着邹旸吃的满嘴流油的样子，巴卡尔的心里充满了怨念，他娘的自己到汉军那里吃的是什么破玩意儿？

    凭什么这个王八蛋来了，不但他娘的吃饱喝足了，这临走临走居然还顺走一只烤羊腿！

    从匈奴人的大营出来之后，五千名汉军手持火把，将所有的战马护卫在队列正中，然后驱赶着他们朝着营地走去。

    回去的路上，邹旸身边的亲兵们，一个个满脸敬佩的看着邹旸。

    “将军，您怎么知道他们一定会给咱们战马的？您今天这么收拾那个使者，他们居然还拿烤全羊招待您，这些匈奴人，不是脑子有病吧？”

    “你们懂个屁，这些匈奴人没安好心，他们现在这是做贼心虚！”

    虽然嘴上说的轻松，但是邹旸的心里明白，这件事情必须得尽快通知大王知道，这些匈奴人真的有鬼。

    “报！”

    “回禀将军，匈奴单于率军五万，现在已经进入肤施境内，正在大刘庄扎营，看他们的样子明日一早就会攻城！”

    眼看着都要到三更天了，元青终于派人送来的消息……

    “我们距离肤施还有多远？”

    整个上郡境内哪里都能丢，但是唯独肤施不行，灌夫的心里很清楚，一旦匈奴人拿下肤施之后，恐怕整座城中的军械，都足够他们打一场旷日持久的战争了……

    “回将军的话，按照我们的速度最起码还要一天！”

    龙晓赶忙凑了过来，查看了一下地图之后，朝着灌夫说道。

    “弟兄们都累了，让大家先休息吧！我们就在这里休息一夜，明日一早启程！”

    虽然陌刀军都是步兵，战马只是用来代步的，但是这一路上战马的体力都已经快要压榨到极限了。

    所有的士兵都已经精疲力尽了，一日夜间行军四百里，这个行军速度已经令人炸舌不已了。

    现在天都已经黑透了，上郡境内多山地，道路多是崎岖的盘山路，深夜行军实在是太过危险了，无论心里再怎么着急，也只能停下休息了。

    灌夫他们在休息，但是沈云丛可不敢休息，整个肤施城上下整个已经乱成了一团。

    百姓们自发地组织了壮丁协助官军守城，毕竟只要城破的话，遭殃的还是百姓们。

    好在这城中最不缺的就是军械了，匈奴人到来的消息，让整个肤施城附近的百姓们全都疯狂的涌入城中，也有不少壮丁自发的报名参军。

    整整一夜的时间，沈云从和太守府中的属官们彻夜工作，准备物资，分配人手制定方案，整个肤施城快速的动作了起来。

    等到天色蒙蒙亮的时候，沈云从终于长长的伸了个懒腰，忙活了整整一个晚上，这城防总算是把架子给搭起来了，就是不知道他们急救章之下，准备出来的城防到底能不能守住……

    其实和城防相比，最让沈云从担心的还是城中的士气问题。

    肤施城从来没有经受过这样的考验，城中的这些官兵们也从来没有真正的和匈奴人面对面的交锋过。

    再加上现在匈奴人大军压境，士兵们的心理压力可想而知，这是他虽然明白士气的重要性，现在这时候却没有任何的办法。

    现在这时候不光是百姓的迷茫，就连沈云从自己也是充满了恐惧。仅仅3000人，就算再加上百姓们临时蒸发出来的壮丁，也不过就才1万出头。

    而匈奴人却有5万精兵，双方的力量对比实在是太玄乎了，仅仅就是这个就足够让所有人心头沉甸甸的了。

    虽然代王殿下大破匈奴的事情已经传遍了整个大汉朝，但是这件事情到底是真是假，在这个消息闭塞的社会里，所有人都当做神话来听。

    刚刚从城头上巡视完毕，看着那一个个士兵眼中畏惧的目光，沈云从的心里充满了担忧。

    天终于亮了，整个肤施城上下洋溢着的紧张气氛，让沈云从几乎要喘不过气来了……

    但是沈云从自己明白，自己必须要振作起来，满城上下所有的人都看着他，若是连他都垮了的话，这肤施城可就真没希望了。

    “大人，探马刚刚来报，匈奴人已到三十里外，恐怕再有一个时辰就要开始攻城了！”

    “吩咐下去整军备战，告诉兄弟们，只要我们守住三天，朝廷就会有大军来援，北地郡的太守周亚夫是名门之后，太尉周勃的儿子，上郡有难他定然会率军来援的！”

    沈云从深吸一口气，然后认真的对面前的文戈说道。

    “诺！”

    文戈应了一声之后扭头走了，沈云从一个人呆呆的坐在椅子上，周亚夫真的会来吗？

    这一夜的时间，探明的情况越多，沈云从的心里越是不安，匈奴人敢这么明火执仗地从榆林直入肤施，他们若是没有后手的话，这不是找死吗？

    【作者有话说】

    今天有点晚

