    满宝想了想后摇头，“也不是啦，我也很少想的，更多的想的还是医术上的问题，但这种事也与医学息息相关，因此偶尔也会想。”

    　　主要是庄先生提出来了，她当然得想，然后越想越多，还有白善和白二郎在呢，大家都有问题，那想的问题自然也就比较多了。

    　　萧院正本来是担心这个太医署不能长久，毕竟前朝的例子在那儿摆着呢。

    　　但前朝的寿命也短，所以似乎不能以前朝太医署来论本朝的太医署，可是他也没想到能从满宝这里得到这么一箩筐的话呀。

    　　他最后都忘了自己本来的问题，稀里糊涂的出宫去了。

    　　满宝也没在意，耸了耸肩后就去琢磨她针灸的医书去了。

    　　但俩人说话时并没有很避着人，这番话还是很快传到了帝后耳中。

    　　皇帝听说这番话时半响说不出话来，不过却勾起了魏知的心事，于是他趁机道：“陛下，川府人少，因此现在还能满足均田之策，但其他地狭之地早已减半，尤其陇西一带，听闻有些地方新成之丁不过才分得五亩露地为永业田，太少了，几不能供应自身，何况抚养妻儿？”

    　　皇帝微微回神，问道：“那爱卿是什么意思，让百姓活短点儿，少生一些？”

    　　魏知一脸无言的看着皇帝。

    　　皇帝差点忍不住打自己的嘴巴，他这一定是被周满给影响了，他抚了抚额，连忙起身对着魏知拱手作揖，“爱卿勿怪，朕这是没缓过神来。”

    　　魏知慢吞吞的回了一礼，原谅了皇帝，略过他的无理取闹，继续他的话题，“陛下，大晋幅员辽阔，现有耕地六百七十万顷，人三百二十万户，东江南、南岭南、西凉州、北幽州一带皆地广人稀，都还有许多耕作之地。”

    　　皇帝明白他的意思，淡淡的道：“故乡难离，你想迁民，百姓怕是不愿。”

    　　魏知就反问他，“是普通百姓不愿迁往，还是世家豪族不愿他们迁往？”

    　　皇帝皱眉。

    　　魏知见他皱眉，便知道他听进去了，只是这事不是一时半会儿能解决的。

    　　皇帝要重修一本氏族志都劳累了两年呢。

    　　皇帝看了一眼魏知，也默契的没再开口，君臣两个略过此事继续他们先前的政事。

    　　等皇帝回到皇后宫中时，却见周满坐在皇后身边呢，看到皇帝，她立即把手里的糕点都丢进了嘴里，然后起身给皇帝行礼。

    　　皇帝一脸的一言难尽，挥挥手免了她的礼，坐到皇后身边后问，“她怎么来了？”

    　　周满：……

    　　皇后笑道：“我召她过来的，有些事情想问她。”

    　　满宝和皇帝大眼看小眼，皇后便笑着让满宝先退下。

    　　满宝还不乐意在这儿和皇帝说话呢，她是才从偏殿里教完弟子出来便被带到太极殿的，这会儿已是傍晚，就快要吃晚食了呢。

    　　满宝行礼后告退，乐颠颠的回崇文馆吃饭去了，没怎么把这事放在心上，因为皇后刚才找她说的也是一些闲话而已。

    　　等满宝走了，皇后便道：“我今日听到了一番话。”

    　　皇帝问，“什么话？”

    　　“周满和萧院正已经议定了医书的大纲，我听人说，论起太医署时，周满说了一番话。”

    　　皇帝便笑道：“巧了，也有人传到了朕耳中。”

    　　他的手指忍不住敲了敲桌子道：“看来，这崇文馆中的耳目还是挺多的，上午说的话，下午皆传到了你我耳中。”

    　　皇后自然不怀疑皇帝这话是在敲打她，东宫的耳目一直都很多，而这也是皇帝的行为导致的。

    　　他希望百官能够像监督他一样监督太子，只要太子行为不端就能够被及时的发现和纠正，加上先前太子处境不是很好，所以东宫里喜欢和他们打小报告的人不少。

    　　因为这个历史原因，此时皇后就瞥了他一眼没说话。

    　　皇帝自己有些心虚，他摸了摸鼻子，转开话题：“你找她来问什么？”

    　　皇后顿了顿后道：“我听见这些话时心中很是复杂，长豫前两天正与我说呢，她还不想成亲。”

    　　皇帝就皱了皱眉，“不是看中了程爱卿家的五郎吗？”

    　　皇后道：“前儿有空，我让宿国公夫人带着他们家的五郎进宫来玩了一趟，两个孩子见着面都没怎么说话，人一走，长豫就说她不想出嫁，还想侍奉在父母左右。”

    　　“她已经及笄了，女孩子不都要出嫁的吗？”皇帝不太在意的笑道：“等她嫁了人就长大了。”

    　　这就跟太子不听话时他说的话一样，等他娶了媳妇就长大了，结果太子成亲以后也没长大，反而更混了。

    　　皇后懒得与他打机锋，直接开门见山的道：“周满说女孩子长成后再生育于寿命有益，我问她几岁算长成，她说，女子十八最好，成亲的最小年龄也不该低于十六去。”

    　　皇帝一呆。

    　　皇后直接道：“我的意思，长豫定亲的事不急，不如再留两年，等她长大些，心智也成熟了，也懂些事了再定亲。”

    　　皇帝问道：“到时候还有好女婿吗？”

    　　皇后笑道：“这还不简单吗？回头我宣几位夫人进宫来坐一坐，透出想要多留长豫、明达几年的话风，自然会有人家把好女婿给我们留着。”

    　　什么是上行下效，这就是上行下效了。

    　　皇室早婚早育，世家和权贵便也跟着普遍早婚早育，民间便跟风一起，当皇室反着来时，世家和权贵自然也会跟着反过来了。

    　　本来皇后想着自己时日无多，所以想把几个孩子的亲事都尽早定下来，这样她走得也安心些。

    　　但今年她感觉自己的身体还行，加上太子妃也有孕了，她想着，就算她真有什么事了，大郎应该也会安排好他几个妹妹的。

    　　加上周满的“寿命论”，皇后就不是很想这时候给几个小姑娘定下亲事了。

    　　皇帝想了想，点头答应了，“也行，不过云凤快要出嫁了吧？她那边……”

    　　皇后笑道：“放心，周满说的那些话不会传出去的，我已经给她准备好了添妆，陛下要不要给她添些东西？”

    　　皇帝点点头道：“你看着帮我添一些吧。”

    　　皇后：……

    　　她忍不住推了他一把，笑道：“你倒是会使唤我。”

