

    房间中。

    季白间就这么看着宋知之。

    他说，“回来离婚的？”

    宋知之笑，“不是。”

    不是？！

    季白间依然不敢有任何松懈的情绪。

    他不觉得，宋知之这么快就想明白了，这么快就放下了心中对他的芥蒂。

    他只能这么看着她。

    看着宋知之自若的走进了家里，她站在离他不远的地方，两个人就这么面对着彼此。

    好久。

    宋知之对着季白间说，“我困了。”

    季白间眉头轻扬。

    宋知之说，“我去睡觉了。”

    不作任何解释，只字不提之前发生的所有事情，若无其事的出现在他面前，又若无其事的从他面前走开。

    他看着宋知之上楼的背影。

    他其实很清楚，宋知之不再是以前那个宋知之。

    他没有跟着上楼。

    宋知之回到了他们的卧室。

    她就这么看着面前熟悉的一切，她走向外面的空中花园，看着花园里面，面前的烟灰缸里面，无数烟蒂。

    她记得，季白间戒烟了。

    现在却又这么不要命的吸了起来。

    她喉咙微动，说不出来的情绪，她让自己显得很冷漠，冷漠的重新走进房间。

    房间中，季白间突然出现在了她面前。

    宋知之看着他。

    季白间不笑的时候，即使有着盛世美颜也会觉得这个男人的气息很冷，冷得让人不敢靠近。

    她说，“我去洗澡……”

    手臂猛地被季白间一把拉住。

    宋知之手臂一痛。

    季白间的蛮力很大。

    她眉头皱了皱。

    “为什么就回来了？不是不再信任我吗？不是觉得我现在对你没有用处了吗？”季白间逼近她的脸颊，狠狠的问她。

    她甚至能够感觉到季白间的气息就这么扑打在她的脸上，有些燥热。

    她还未开口。

    季白间突然吻住了她的嘴唇。

    “唔。”

    宋知之心口一怔。

    季白间却似乎不让她呼吸不给她任何说话的机会。

    漫漫长夜。

    她只听到季白间说，“宋知之，既然是你自己回来的，这辈子就再也别想从我身边逃走……”

    再也！

    翌日。

    宋知之起床。

    大床上已经没有了季白间。

    昨晚上。

    其实也没做什么。

    季白间没强迫她。

    她走进浴室，洗脸刷牙。

    刚拿起牙刷漱了两口。

    “呕……”宋知之忍不住的吐了出来。

    每天都是如此。

    平时还好，一旦有什么刺激性的异物在嘴里，就会完全控制不住。

    她忍耐着，努力忍耐着，还是控制不住。

    浴室门外响起敲门的声音。

    宋知之反锁了。

    她捂着自己的嘴，在努力控制自己呕吐的声音，努力压抑着胃里面的翻滚。

    她擦拭干净，拍了拍有些苍白的脸颊，打开了浴室的大门。

    季白间脸色有些难看，他急躁的模样在看到她那一刻瞬间变得冷漠，眼眸却一直盯着她不放。

    宋知之说，“我上厕所。”

    “下楼吃早饭。”

    丢下一句话，季白间转身就走了。

    似乎并没有发现她的异样。

    宋知之抿唇看着他的背影。

    她轻抚着自己的小腹，随后简单的快速洗漱，换上外出服。

    楼下，季白间坐在饭厅等她吃早饭。

    好像，又回到了曾经，曾经两个人还很甜蜜还很温暖的事情。

    她看了一眼桌子上的早餐，很丰富，都是曾经她喜欢的。

    但是那一刻，她却没有走过去。

    她说，“我赶着去上班，你慢慢吃。”

    季白间没有回答，但也没有阻止。

    宋知之就这么走了。

    她只是早上的时候胃口会很不好，早上的时候，吃进去的东西会马上吐出来。

    季白间看着宋知之的背影。

    他嘴角拉出一抹笑。

    冷冷的笑。

    宋知之离开家门，她走进电梯。

    现在已经完全离开季白间的视线，她却还是觉得有一道灼热的目光盯着她，让她心口很压抑，似乎踹不过气。

    她深呼吸。

    电梯在下一层突然打开。

    宋知之看到路小狼抱着小老虎走进来。

    路小狼看着宋知之那一刻有些惊讶。

    她说，“宋知之，你回来了？”

    宋知之点头，“昨晚刚回来。”

    “哦。你现在还好吧。”路小狼难得会主动关心人。

    “挺好的。人死不能复生，想明白了。”宋知之笑了笑。

    “那就好。”路小狼点头。

    “你怎么没去打比赛？”记忆中，路小狼不是在打全国竞技赛吗？还是她错过了什么。

    “我打完国内的了，因为小老虎的原因，我退出了打国际的比赛。”路小狼解释。

    “原来如此。”宋知之喃喃道。

    这段时间，完全来不及去关心其他人的事情。

    她想。

    这样的日子总有一天会结束。

    她眼眸微转，看着路小狼怀抱里面的小老虎。

    不知不觉小老虎都7个月了。

    7个月的小孩，已经和生下来时完全不同了。

    她伸手去逗着小老虎。

    小老虎大大的眼睛眨巴着看着她，似乎对她有了陌生感，在宋知之有些挫败的那一刻，小老虎突然冲着宋知之一笑。

    那一刻全世界似乎都春暖花开了！

    “小老虎笑了。”宋知之有些激动地说道。

    “他看到喜欢的人就会笑。”

    “真的吗？”宋知之想要去抱一下小老虎。

    那一刻电梯一楼到了。

    小狼抱着小老虎在小区转转。

    宋知之有些遗憾，想了想自己的身体还是没有去强求。

    小狼似乎看出了宋知之的心思，她说，“我每天都在家，想小老虎就在楼下来找我。”

    “嗯。”

    路小狼也不是一个喜欢感情拖泥带水的人，她说完就走了出去。

    宋知之到楼下车库。

    她坐在小车上，卫子铭开车送她去商管。

    她此刻脑海里面似乎还都是小老虎刚刚笑起来天真无邪的模样。

    是不是……

    她不由得抚摸着自己的小腹。

    是不是有一天她也能够拥有这般的幸福。

    她喉咙微动。

    让自己不要过于深想。

    卫子铭透过后视镜看着宋知之有些若有所思的样子，他说，“吃过早饭了吗？”

    “没吃。”宋知之回答，“因为你怕被季白间发现什么。”

    “一会儿我去给你买早饭。”

    “谢谢子铭哥哥。”

    卫子铭微微一笑。

    他其实很庆幸，宋知之的身体状况，只有他知道！

    ……

    路小狼抱着小老虎在小区内玩了一会儿。

    小老虎现在在家都完全待不住了，吃了奶要是没睡觉就要吵着出门。

    现在路小狼和吴嫂轮流带他出去玩。

    直到他玩累了打瞌睡了，才会回来。

    小狼终于把小老虎哄睡着。

    她回到家里，小心翼翼把他放在床上。

    而后回到客厅，犹豫了半响，还是打开了直播。

    今天是国外的第一场竞技赛，三十六支队伍，第一次排位积分赛。

    等了好一会儿，终于看到了Joe的团队入场。

    现场呼声很高。

    好多国内的粉丝都跑去现场助阵了。

    路小狼就这么看着现场的火爆气氛，心口还是会有些遗憾。

    她嘴角笑了笑，很平静的看着。

    她从来不为自己的选择后悔。

    吴嫂此刻做完家务，看着路小狼在看的直播，忍不住打岔，“小狼，其实你也应该去打比赛，拿一个世界冠军出来。否则老是被人瞧不起，特别是少爷和季家小姐，以为自己出生很了不起，处处看不起你！”

    “我也不是为他们而活，他们看不看得起我，我一点都不介意。”

    “但是我介意啊！我就不知道季小姐怎么那么有优越感，怎么就觉得比你好。我真的觉得，你打扮起来比她好看多了，少爷是眼瞎吗？”

    “好了，别说他们了。”

    “你看你，从来都是息事宁人的态度，那季小姐也没觉得你人多好，还总是一副自以为是别人说什么都是错的态度。我要是你，我就绝对不会这么忍受着，我说不定就去把少爷重新抢回来，然后气死她！”

    路小狼真的想都没有想过，她还会和殷勤在一起。

    她说，“吴嫂，我真的不想听到他们两个人的名字了。”

    吴嫂看得出来路小狼是真的很厌烦这个两个人，有些想要发泄话还是就又咽了回去。

    路小狼把注意力集中在直播上。

    一听到殷勤和季白心的名字她就很容易烦躁甚至很容易分心。

    也不知道这两个人多久才能够从她心里面彻底的消失了去。

    她集中注意力，很快，情绪就被直播里面的紧张气氛带动了。

    她屏住呼吸，看着Joe团队的一些列操作。

    明显。

    发挥得很不好。

    有些明显的失误完全就是肉眼可以看到清清楚楚。

    按照Joe的团队，这些低级的失误根本就不可能存在，对手还以为他们是在故意演戏，事实上却就是明显的配合不够，默契不足。

    第一局排位赛，三赛两败，排位积分只有3分。

    如此一来，如果第二场排位赛没有拿到三场全胜，积分9分根本就没办法入围，也就意味着他们不能在继续比赛下去。

    现场的观众完全没想到会是这样的结果。

    按照Joe团队的实力，至少前面的排位积分赛根本就是毫无悬念的。

    打成这样，甚至有现场观众当众发火了，他冲着Joe的团队怒吼，“到底打的什么玩意，你们到底负责不负责！”

    这样的骂声还不少，“你们到底是出国给我们国人丢脸的吗？”

    “要是没实力，给我滚回国去好好修炼，别在这里扫了我们的面子！”

    不只是现场被疯狂的粉丝骂到不行。

    现场直播间里面也是刷屏无数。

    期望越高，失望越大。

    直播间满屏的咒骂声。

    路小狼有些看不下去了。她直接关上了直播。

    她总觉得，Joe的团队会打成这样，和她有很大关系。

    在打国内比赛的期间，她和他们所有人都训练出了默契，现在她中途离场，很多节奏就乱了。

    她脑海里面突然浮现了，Joe在离开的那晚上对她说的话，他说想要送给她一个世界冠军的奖牌给她。

    这个时候的Joe，应该压力很大。

    她深呼吸一口气，从沙发上站起来走向客厅的落地窗。

    似乎也在默默的调整自己的情绪。

    与此。

    殷河系殷勤的办公室。

    殷勤也在看这场比赛，看到最后真的是处于一个粉丝的激动，直接把手机都砸了！

    这都打的什么鬼！

    他觉得他上台都比他们打得好！

    简直就是侮辱他作为一个电竞爱好者的智商！

    他气大。

    吴美丽听到办公室发出了声响连忙惊吓着从办公室外走进来，看着地上的手机有些胆战心惊，“董事长你怎么了？”

    “没什么。”

    “你手机怎么在地上？”

    “我砸的！”

    “你干嘛砸手机？”

    “我喜欢。”

    “……”你有钱你任性。

    吴美丽不敢再多说什么了，她转身灰溜溜的离开。

    她刚离开，就看到她家董事突然怒火冲天的比她走得还快！

    她家董事长，今天出门又忘记吃药了吧？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更中午12点。

    不见不散。