    凝聚于掌中的无形内力犹如一团不断扭曲涟漪的空气一般。

    这种特殊的能量自然是比不上修仙者的灵力那么高级，但对于平民老百姓而言也是让人惊奇无比的画面了。

    至少药铺掌柜老刘，此刻已经看呆了。

    怪不得今天一直觉得白公子有点不对劲，看起来好像精气神和以前不太一样了。

    敢情白公子不知何时拜师学艺去了，成为了一名江湖上的侠客高手！

    陈千雪则是在仔细观察着，看起来神情无比的认真。

    良久……

    她面露些许失望的神色。

    “有点不一样。”

    经过近距离的仔细观察，她发现白易身上的内力，和在模拟器时候的她，并不是完全的一模一样，细节方面有着不少的差别。

    她还以为眼前这个人和她一样，也能进入修仙模拟器。

    并且也经历了几乎一模一样的人生。

    也得到了那门呼吸法。

    也修炼出那种了内力。

    结果，现在看来……

    是她想多了。

    也对……修仙模拟器这种仙神一般的存在，怎会随便让人进入其中历练人生？

    天底下不是每一个人，都有与她一般的气运机遇的。

    想到这里……

    也不知道为什么，陈千雪的心情竟然轻松了不少。

    她自己也不知道这是种什么心理。

    占有欲？

    也许是吧！毕竟修仙模拟器对于她而言，是一次天大的机缘，积了不知道多少辈子的德，才有机会被修仙模拟器选中。

    陈千雪脑海中思绪万千，之前在模拟器死亡一次的阴影……

    在这一刻消散了很多。

    她走了。

    ……

    当然陈千雪还是很信守承诺的，三颗清心丹已经入了白易的囊中。对于这位灵剑宗圣女的财大气粗，白易算是有了一个清晰的认知。

    “白公子，你今天发了一笔大财，那下个月的租金……”老刘舔着脸蹭了上来。

    “下个月？免你三个月。”财已经漏了，必然会引来一些麻烦。

    白易知道，想堵住老刘的这张嘴……

    要么把他人间蒸发了。

    要么用银子堵住。

    怎么说，老刘也是他在这个修仙世界少数的几个熟人之一，白易怎么可能这么丧心病狂的把他人间蒸发了？他又不是穷凶极恶的人。

    “嘶！三个月！好嘞！”

    老刘登时喜笑颜开，免一个月租金，相当于省了好几两银子。

    他识趣的保证道：“今儿个发生了什么事，老刘我一无所知！这瓶药膏，也不收白公子你的钱了。”

    “对了……”

    老刘忽然想要说些什么，但一时之间又有些犹豫。

    他咬了咬牙。

    还是说道：“白公子，前些天李家的人又过来找我们了。李家让我们不要再租你的店面，还说如果我们如果不配合他们，下次他们就不会对我们这么客气了。”

    “白公子，我们知道他们是冲着你来的，他们盯上你家的店面好几年了。咱们都是一些小本生意，折腾不起，也惹不起李家。”

    “有不少人已经有些意动了，比如那对卖胭脂的夫妻、那个卖布匹的阿强……”

    “但白公子你放心，老刘我讲义气，是铁铁挺你的！”

    听了老刘的提醒之后，白易没有露出太多的意外。

    穿越到这个世界的他并不是没有麻烦。

    前身给他留下了不少的烂摊子，最大的一个烂摊子，就是前身与清河县李家的矛盾。

    李家是清河县里有名的家族。

    据说传承了好几百年了，并且是专门经商的家族，在清河县势力不小。

    他们盯上了前身继承的店面。

    前身的性子非常直。

    也很刚。

    李家提出的一切条件，统统都要被前身给拒绝了。因为这是已逝的父母，留给他为数不多的东西。觉得如果卖了，就相当于不孝。

    但李家显然并不甘心。

    毕竟前身手里的这十几间店面，每一间都是位于清河县里的黄金地段，单单是地皮的价格就很夸张了。

    匹夫无罪，怀璧有罪这个道理，在哪都通用。

    在这个修仙世界里面也不例外。

    于是乎……

    李家开始采取了一些不太正当的手段，并且有种愈演愈烈的架势。

    一直到一年前，前身因为意外溺水身亡，导致白易穿越了过来。

    白易也不是没有阴谋论怀疑过……

    前身是不是李家害死的？自己代替前身活过来之后，李家的人会不会傻眼了？

    可惜他并没有证据。

    穿越过来，了解前身留下的烂摊子后，白易一直警惕着李家。当然，他并没有想着把店面卖了，让李家息事宁人的想法。

    毕竟……

    万一前身真的是被李家弄死的，对方发现没有完全弄死他……

    然后再对他出手怎么办？

    就算是把店面全部卖给李家，乃至不要钱送给李家。

    可对方如果担心害死前身的事情败露，要过河拆桥。

    那又该怎么办？

    警惕一点……

    是必须的。

    老刘这个人的确挺讲义气，这种事情都敢和他透露。

    要知道其他租店面的商户，一个个都跟哑巴一样。

    仿佛都想把白易瞒在鼓里。

    只能说……

    全靠同行衬托。

    白易并不是特别担心李家，因为有了一个灵剑宗圣女替他模拟修仙，他完全能够借助陈千雪，在修仙模拟器中获得大量奖励。

    没准不需要多久，他就可以成为修仙者。

    如此一来，便不需要警惕李家。

    如果对方真敢动手，那就把他们的爪子剁下来，

    拿起那瓶药膏。

    白易笑了笑，对着老刘说道：“我知道了，老刘，你自个最近小心一点，免得李家对你下手。那些大家族为了利益，他们可不会在乎朝廷的律法，没准衙门里面都有他们的人。”

    “我懂。”老刘重重地点了点头。

    白易也走了。

    走到外面的他，发现陈千雪早已经不见了踪影。

    没想到自己这个“老板”，与陈千雪这个“工具人”的第一次正式见面，竟然是以这样的一种方式展开的。

    他知道陈千雪一开始在怀疑自己。

    但是陈千雪明显不知道，模拟器给的他的3年内力，是经过一定程度的增幅的，和陈千雪修炼出来的不太一样。

    这样的差别让陈千雪放弃怀疑。

    这一次不仅有惊无险，还白嫖了陈千雪的三枚清心丹。

    没想到啊……

    自己体内那不争气的内力，竟然屈服于金钱的诱惑。

    真丢人！

    ……

    ……

