
大概是觉得搪瓷的比较精贵，被洪水冲走了就可惜了。

刘家人口庞大，刘强夫妇，刘能一家三口，刘勇一家，也算是三口了，尽管这肚子里的还没有出世。

老太太，还有刘盼和刘雅，一共加起来就十一口人。

队伍浩浩荡荡往山里走。

刘家算是最和谐的一家，低头忙着赶路，绝不会说什么怪话。

其他家人口多的，大房二房三房闹不和的，那就热闹了。

有时候还会吵起来。

就比如刘军一家，和刘雅家是差不多的。

但他的大哥二哥，还有大嫂二嫂就没有刘雅家相处这么和谐。

大老爷们也不知道心疼自家媳妇儿，东西不拿，自个儿甩着手在前面走着，着实看着让女人们心寒。

可大多数农村女人们又不知道该如何改变现状，只好继续拿着东西，艰难地往前走。

还时不时会被甩手掌柜的男人说上几句风凉话：

“怎么走那么慢？没吃饭是怎么的？”

说实话，还真是很多人都没吃上早饭，这就让转移了。

大人们还受得了，可是小孩子们就有些难了。

有孩子饿得直哭。

刘雅家里就刘笑一个小孩子。

刘雅想办法在空间里弄了些熟鸡蛋，放在了刘笑的包包里。

孩子被大人抱着的时候，在很多人的掩护下，还能吃上几口，肚子也就不饿了。

但是像熟鸡蛋这种吃食，可不敢在大家的面前吃，不被别人眼红才怪。

更何况刘家虽然换了新屋顶，可不代表他们家就是有钱人家了。

这家里最好过的，还得属生产队长家。

至少吃的穿的是不愁的。

刘天家老婆肖霞一直就觉得，自己过得比别人都好。

她从前念书的时候，就跟余红是一个班的。

尽管成绩没有余红好，但是她嫁得好啊。

当年刘天要娶她，还不是什么生产队长。

至于这个队长是怎么当上去的，也只有刘天自己清楚。

总之肖霞觉得，自己才是人生赢家。

他们家虽然只有一子一女，年龄也不大。

但肖霞觉得，自己就是比余红过得幸福。

瞧瞧生了四个孩子，有几个是有出息的？

就刘雅这种作精，以后肯定没有他们家刘梅有出息。

刘梅只要读完初中，就可以在镇上找一份工作来做，体体面面的。

将来再嫁给城里人，那就更有希望了。

到时候她肖霞也就是城里人的丈母娘了。

要多风光有多风光。

所以肖霞有意走到余红面前，在那儿说风凉话道：

“我说余红啊，你看看你，再看看我，你可真够命苦的。

当个奶奶，还得负责帮忙带孙子。

瞧瞧我多自在。

我男人又是队长，你们还得都听他的呢。

要不是他通知转移，你们有机会逃出来吗？

说不定洪水一来，全家玩儿完。”

余红听到这话，却是淡淡笑了。

走在她旁边的贺娟识趣地把刘笑从她的手里给抱了过来。

事实上，孩子其实一直是刘能两口子换着在抱。

但刘笑想要他奶奶抱一会儿，余红才接过来。

却不曾想到成了肖霞奚落余红的借口。

而余红在这时把孩子还给他父母之后，也开口对肖霞道：

“你最好去打听打听，究竟是谁先发现会有洪水来的，你再来我这儿炫耀哈。”

余红说完，再也不搭理肖霞，自顾走了。

他们一家和和美美的，容不得他人来破坏。

余红也相信，她家雅雅才不是什么小作精。

以后日子会越过越好的。

就在大家去半山腰上，各自找了地方安顿好之后。

刘雅家甚至找到了一个山洞，这样就不怕被淋到雨。

大约是在下午三四点钟之后，暴雨突然而至。

令人猝不及防。

除了刘雅家没有淋到雨，其它家几乎都淋了个落汤鸡。

而刘雅家之所以能找到山洞，是因为刘雅听到了树上有一对山鸡在开口说话：

“这些人怎么都往咱们山上来了？”

另一只则道：“不知道啊。”

“一会儿要下暴雨了，要是不赶紧躲进西边儿那个洞里，恐怕要被雨淋。”

“是的。”

刘雅一听，这西边儿有个洞？

她赶紧拉着刘盼朝西边走去。

果然没走多久就看到了藤蔓缠绕的一个山洞。

把那藤蔓用砍柴刀给砍了，这洞就露了出来。

走进洞里一看，这里竟然十分干燥，适合藏身。

于是一家十几口，就全都躲进了这个山洞里，等着洪水过境之后，再搬回去。

电闪雷鸣过后，洪水如约而至。

听着那轰隆隆的声音，平生难得一见的人们也看到了那洪水的威力。

如果不是村子里提前通知去山上避免。

恐怕大家都要在这场洪水当中丧生，无人生还。

而今，因为有人提前预判，自然这天灾就算躲过去了。

大家都十分感激村子里的领导能提前做出预判。

而刘天也不敢居功，说出了实情：“大家要感谢的，应该是知青大队的顾辰同志。

是他先发现了河水里的水流变小，变浅，才预判出，上游有堰塞。

这才通知大家转移。

我可不敢居功。”

而顾辰刚要说出是刘雅的功劳，就被刘雅给拉住了：

“顾辰哥，不用说出我的名字。

说了别人也不会信的。”

“为什么？这本来就是你救了大家的命。

为什么不说？”

“我就是……”

刘雅似乎有难言之隐。

顾辰似乎理解到，可能她不方便说出来。

顾辰只好对大家解释道：

“我也是无意中发现这小河里的水位不对，所以才发现问题的。

大家不必对我心存感激。”

话虽如此，但那些父老乡亲们还是对他千恩万谢，主动来跟他握手。

刘雅却在人群中，并不张扬。

这次能完美解决洪水的事情，还得归功于她的新技能，听动物们说话。

如果不是家里的鸡和鸭们在那儿讨论，她也不会提前预警。

所以在他们上山的时候，刘雅就那些鸡和鸭们全都收进了她的空间里，让它们不至于在洪水中丧生。

不仅是鸡和鸭，还有一些带不走，家里又很心疼的，刘雅都趁着大家离开的时候，全都收进了空间里。

不出所料的，大家回到自己的家里时，就算幸运的房子没被洪水全部送走。

但是东西也已经冲没了。

只剩下一个空屋留给大家。

不仅如此，那屋子里的淤泥，简直有半人高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355719"  chaptername="第66章安全转移">加入书签</a>
</div>
