    “不好，钱执事有危险。文Δ 学迷．．”

    青元派的另两个执事此刻也是反应了过来，催动身法，往这边冲来。

    可是，一切已经来不及了。

    古魔猿的两只拳头，五具尸妖的五对利爪，同时轰在她的躯体之上。

    “不！”

    话音一落，钱执事的身体便是轰然炸飞开来，化作漫天血雾。

    林飞手疾眼快，一只元气大手抄出，将那紫元峰抄在手中，心中激动之极，这可是一个好宝贝啊。

    “小子，你敢杀我们青元派的人，你死定了！”

    青元派另两个执事，还没赶到，现钱执事已经化作一团血雾了。

    “废话！”

    林飞目光冷冷一扫，意念一动，古魔猿，和五具尸妖，闪电般围了上去，和两位执事激斗在一起。

    青元派的这两位执事，其实力，比起那钱执事，还有所不如，很快，就是十分狼狈，节节败退，险象环生。

    “小子，你太大胆了，我们乃是青元派执事，你杀了我们，将会受到整个青元派的全力追杀，你无路可逃的。

    不但在真英圣国之内，就算是整个元武界南大6，也将没有你们容身之所！”

    “小子，你要三思而后行，年轻人，往往会被冲动所害，葬送了前程！”

    …………

    那两个执事，还在作最后的努力。

    “嘿嘿，就要死的人了，还这么罗哩罗嗦，真服了你们。”

    林飞此刻，正站在一旁，喜滋滋的研究着手中的紫元峰，哪里有心情听他们的废话。

    片刻后，青元派的两位执事，便是被古魔猿和五具尸妖撕成粉末，青元派的三位执事，没有一个留下完整的尸身，全部都是化为漫天的血肉碎渣，散得到处都是，你中有我，我中有你，难分难解。

    而林飞将那古魔猿和五具尸妖收起来后，身形一晃，已是消失在原地。

    …………

    一柱香后，圆月城中，青元派的据点中。

    苏长老和凌翠翠正在闲谈。

    “苏长老，你认为，这次，到底是什么人，想取翠翠性命呢？”

    凌翠翠想起之前一个月的遭遇，此刻，还是惊魂末定。

    “哼，依我看，三派六族的人，都有可能，当然，三派里面，除去我们青元派自己。

    翠翠，你的身份是我派圣女，想你死的，大有人在，经过这一次教训，以后，一定要万事小心了。

    翠翠，过两天，我亲自护送你回总部，到时我会请掌门，让你提早进入传承密室之中，在还没有达到尊境修为之前，不许出来！”

    苏长老道。

    凌翠翠闻言一喜。

    “多谢苏长老栽培，翠翠一定不辜负苏长老厚受，会全力以赴，争取早日突破到尊境。”

    “嗯，翠翠，你记住，你是我派圣女，乃是我派传承的接班人，我派将来的展与振兴，都是落在你们这些圣子圣女身上。”

    苏长老满意的叮嘱道。

    “翠翠谨遵苏长老的教诲！”

    ……

    就在此时，一道慌张的身影闯了进来。

    “不好了，苏长老，城外两千米处，钱执事他们，好像出事了。”

    青元派的一个弟子急勿勿的禀报道。

    苏长老一听，脸色大变，猛地站起，一股如山般的压力，徒然迸。

    “什么？”

    青元派那弟子只觉得呼吸也困难了，砰地爬在地上，一动也动不了，心中骇然之极，暗道苏长老的修为真是恐怖啊，光是散出来气息，就将我压得动也动不了。

    “好像…………是真的。”

    苏长老撤去威压，那青元派的弟子，才勉强爬了起来，嗫嚅着道。

    “走，翠翠，去看看。”

    苏长老出一只元气大手，将凌翠翠一把抓了起来，身形一闪，便是诡异消失在厅中。

    片刻后。

    青元派三位执事陨落的地方，一道流光，从远处天空，快飞掠而来。

    眨眼间，便来到了地点，降落下来，显出两道身形，正是苏长老，和凌翠翠。

    望着撒得满地都是血肉骨渣，苏长老自然是一下子就知道，地下这些肢体残块，乃是属于那青元派三位执事的，脸色阴沉得快要滴出水来。

    “不好，钱执事他们全部都被杀掉了！”

    凌翠翠捂着樱桃小嘴，满脸不可思议。

    那三位执事的实力，凌翠翠自然是深知，特别是那中年妇女钱执事，跟随苏长老多年，深得苏长老的真传，实际上乃是苏长老的亲传弟子，其战力，在皇境中级同阶之中，少有敌少，想不到，居然也被杀了。

    而对方，只不过是一个天境中级的家伙！

    凌翠翠此刻，根本就想不明白，只是满脑子的不敢相信。

    那岂不是说，那林飞，如果想杀自己，是十分容易的事情？

    凌翠翠忽然有些后悔，自己为什么招惹了一个如此变态的人。

    “哼，居然连我的紫元峰也抢走了，果然是一个胆大包天的小贼。

    好，很好，小贼，天下之大，将再也没有你容身之所了。”

    苏长老此刻，气得整张老脸，都已经彻底变形，手足微微颤。

    此刻，青元派其他的人，也是66续续赶到，包括萧容。

    每一个人，望着满地密密麻麻的血肉骨渣，都是觉得头皮麻，所有的人，自然都是知道，凶手就是那个不久之前离开的，叫林飞的少年。

    萧容看着眼前犹如地狱血修罗界的现场，心中也是暗暗叫苦。

    这个家伙，都已经千叮嘱万叮嘱，叫他不要惹事的，这下可好了，他算是与咱们青元派结下了血海深仇了，以后，他就只能四处躲避着过日子了。

    “将这小贼刻画成象，公告整个南大6，他乃是我青元派一定要追杀的人。

    凡是能够杀掉此小贼的，不论是什么身份来历，一律律重重有奖！”

    苏长老一挥手，一道光影在她的面前成像，惟妙惟肖，正是林飞的影子。

    旁边立即有青元派的弟子，用印像玉简，将林飞的影像记录了下来。

    此刻，林飞已是身在几万米之外，正停下来，在一个风景秀丽，鸟语花香的隐秘山谷中休息，研究着手中的紫元峰。

    忽然之间，就打了一个打喷嚏。

    “靠，肯定是青元派那个死老太婆，和那死圣女臭三八，在说我的坏话了，哼，青元派，我记往了。”

    林飞喃喃自言道。

