    南华，西原省，春香市。@本章节孤独手打  .@中文网

    春香市实际上就是原来安南的年夜叻市，不过“年夜叻”一词属于安南语的音译，实在不合安毅的胃口。此城池处高山之上，湖泊、瀑布、

    松林密布，空气清新，风光明媚，四季如春，百hua盛开时如诗如画，群山万壑山明水秀，于是安毅就擅自做主，将其更名为春香市，一则以城市中心地带占地五六平方公里的春香湖为名，二则寓其四季鲜hua不断，空气中随处弥漫着清香之意。

    春香市海拔高度一千四百多米，年平均气温十七度，最冷不低于十二度，最热的季节不跨越二十五度，可以说是天然的休闲避暑胜地。

    而按老道的说法，此地区位、气候、水质、土质、阳光和空气均属上上之选，为龙脉汇聚之地，灵气充盈，实乃修身养性的上善之地。

    春香市距离最近的海岸线，夹约一百余公里，并且沿途都是崎岖峻峭的山路，很是利于戍守。同时，春香市周边有芽庄、金兰湾、藩郎、潘切等港口城市，均有空军海岸防卫机场，在附近的群山中，还没有两个导弹发射基地，并且，由于春香市作为山地城市，人口较少，

    平安方面比起新京来，要高出许多。

    从去年下班年开始，南华政府就在春香市开始着手建设战时年夜本营一龙潭，龙潭建在二十年代阮朝启定王修建的王宫后面，面临bo光粼粼的春香湖，整个山腹被掏空外面山上的雷达和天线巧妙伪装后，和山林混为一色。

    春香市气候宜人，加上怪异的地形具有良好的保密性，陆续有叙府的研究机构搬家到这里，附近的路博、穆伦和德重三镇，几乎被各种实验室及研究所占满。

    由于电力供应紧张，今年六月，核子研究所舰载压水反应堆的小型化研究取得突破，核潜艇的定型设计进入最后的攻坚阶段在确认平安性方面有充沛的包管后，安毅拍板决定～在距离春香市五十公里外、海拔仅为一百米的新美河上游盆地的基拉镇，再建立一座核子基地。

    与建设在磅逊湾以北的德拉的那座核子基地不合，这里全部采取舰载压水反应堆发电，以钠-235的富集度为3%的二氧化钠做燃料，用处于高压下的轻水做慢化剂和冷却剂。虽然这样的压水反应堆功率要比常规核反应堆小许多，但胜在平安可靠同时可以不竭试验舰载压水反应堆的数据，提高组成反应堆的堆芯、核燃料元件、控制吸收体、反射层、屏蔽层的可靠性，并在微型化设计方面做出有针对性的改动。

    目前，核电厂已经在紧锣密鼓地建设中，预计两年后就可并在此之前春香市的用电，依然必须得靠建在新美河中游新梅镇的热电厂供应电力。

    春香市这样一个人间胜景，劳守道自然不会放过，实际上去年到今年，他便一直忙着在春香城督建万寿宫分院灵宝宫与附属的药物研究所。这次安毅到春香市来，一是看看龙潭年夜本营的情况二是查看几款新型战机的实验情况，三是顺便为灵宝宫落成捧场，最后即是就一些方针政策与一干心腹智囊展开密商。

    春香王宫，坐落于春香湖畔原本是安南傀儡皇帝夏季避暑的行在，不过现在已经成为安毅的si人寓所。

    具有典型安南建筑风格的底楼年夜厅书房里，安毅坐在一张藤椅上，手里捧着杯香茗，仔细倾听，偶尔颁发些意见。

    现在，谋士及智囊们，正在就是否接受盛世才的投诚说出自己的弃法。

    蒋云山神色凝重：“我觉得，盛世才这种人，还是不要接纳为好。这人的名声已经臭了，他在阿富汗和印度西部搞的那些耸人听闻的年夜屠杀，天怒人怨，虽然说死的都是些异族人，但像盛世才这种致上千万人丧命的疯狂举动，还是让人难以接受，我估计现在苏联方面已经后悔打盛世才的招牌了，所以才迫不及待想与我们告竣和解，把负面影响减到最低点，早日解脱印度那个烂摊半。”劳守道点了颔首：，“我同意玉成先生的意见，盛世才确实招惹不得。诚然，以现在南华所拥有的辽阔土地，我们隐藏个把人难度不年夜，但问题是这个人身边有一年夜批不甘寂寞的人，再加上自己也非易与之辈，若是仗着与我们的交易，恣意妄行，早晚会把我们拉进漩涡里。

    “我观盛世才其人及行事，无不透着一股邪气，他屡次叛变恩主，刻薄寡恩，见利忘义，行事摇摆不定。尤其是现在，他双手沾满鲜血，身上积蓄的戾气、煞气与怨气，直冲九霄，无论是我道家崇尚的自然无为，还是佛家因果报应，接纳他都是年夜为影响气运之事。其中玄妙，望引以为鉴。

    “可是”，

    白俄总商会会长亚历山德罗有些惋惜地摇了摇头，顿了一下，稍微犹豫，但还是接着说道：“……，盛世才手里，握有年夜量黄金、白银及贵重财物，还控制有孟买、拉贾斯坦及古吉拉特等地区年夜量工厂及数十万军队。我们必须看到，盛世才其实不是只有我们一个选择，若是我们表示得稍有敌意，他就有可能倒向〖日〗本人。

    “不管怎么说，盛世才有钱有兵，是个值得拉拢的对象，〖日〗本人不宣而战入英属马来亚、婆罗洲、缅甸和印度等殖民地，又失落臂道议水淹吉年夜港，名声早就臭了，不在乎更臭一些。如果盛世才倒向〖日〗本人的话，我们会遭遇一些麻烦。”，

    “是的，这也是我们情报部分最担忧的处所。”面对一干前辈，杜易不敢怠慢，站起来接着说道：“虽然盛世才信不过言而无信的〖日〗本人”但究竟结果是统领一方显赫一时的枭雄”对我们也不是完全安心，固然相对而言，盛世才还是比较相信我们一直以来连结的良好信誉”相信〖主〗席的为人。他先是通过德国人，与我们接触，后来干脆效仿苏联人，派出代表打着白旗与咱们联系，从种种举措看，他的倾向性还是很明显的。

    “不过，对盛世才”我们情报部分对其的看法也是很是的矛盾，究竟结果关系到国家声誉以及〖主〗席的信用，争论很年夜。可是，无论怎么样，我们不成能坐视盛世才倒向〖日〗本人，还是得先行稳住，对其加以抚慰为宜。就目前而言”就是给予其具体的许诺。

    “此前咱们的军队屯兵于印度河流域，并没有进入次年夜陆的迹象，盛世才没有表示得很急切，但只要我们年夜军向东开动，他肯定会有所反应”因此我们必须得尽快拿出个意见来，否则这条年夜鱼可就要溜失落了！”

    杜易鞠躬后坐下，南华年夜学校长吕瞥见说：“现在我们控制的印度西部地区，工业产值连印度总产值的一成都不到，而盛世才控制的次年夜陆中部及西南部地区，工业总产值却占了印度的四成。况且”盛世才拥有年夜量的黄金、白银及各种珍贵文物和珠宝玉器，我认为还是值得与其接触。

    “经济基础决定上层建筑，盛世才名声是很差”但如果不那么差，他怎么可能搜刮那么多的财富？并且”说到底，这个人渣挥舞的屠刀，仅仅只是针对外族，想想看，若是现在阿富汗还是五六百万人口，我们能安心吗？若是西印度还是二千九百多万人口，我们能有掌控真正占领那些处所吗？

    “我反倒觉得，这个盛世才颇有头脑，晓得非我族类其心必异的事理。他是破罐子破摔也罢，是为民族年夜义也罢，又或者是天性凉薄，嗜血如命，但他的屠刀都没有落到〖中〗国人头上，因此我希望能够给他放置个较好的归宿。

    “我一直坚信，我们南华有着严密的规章和制度，有着强年夜的军队，只要盛世才肯铺开兵权，难道我们还怕这样一个失去爪牙的落魄军阀吗？至于他的那些翅膀，只要别离进行安设，严密控制，根本不成能掀起一点bo浪……总之，我不太鼻成把这个人推向〖日〗本人，对我们而言，他是有功劳的！”吕瞥见说完，书房里陷入了缄默。

    过了好一会儿，才调获得安毅充分认同、被安毅引为心腹智囊的副总顾问长杨杰说道：“盛世才这人的名声确实很坏，对一般的印度人或者是利益严重受损的英国人而言，自然恨不得将其挫骨扬灰，因此，若我们要想久长占据印度，将印度民族融合到中华民族的年夜家庭，必须得与其划清界限，否则隐患无穷！

    “不过，这是不是就意味着我们现在非要与其撕破脸面呢？我看未必！所谓兵不厌诈，我们可以许以种种好处，至少在我们挥兵进入次年夜陆之前，我们需要暂时与其连结一个相对平静的环境，究竟结果盛世才把印度搞得越乱，我们将来治理起来才越容易！

    “比及我们稳定了印度西部地区，若是真不想接纳盛世才，完全可以在陆军进军的同时，派出空军伞兵军队，空降孟买城区，又或者干脆以我们的海军，由卡拉奇运送陆战队前往孟买，来一次漂亮的斩首行动。

    到时候人死灯灭，谁能知道我们曾经的许诺？谁能证明我们不守信义？

    “成年夜事者不顾外表，我们根本没有需要用仁义束缚住我们的手脚，怎么有利我们就怎么实施，这才是王者之道！”杨杰的计策布满子欺诈与利用，但毫无疑问，这是当前的最佳策略。

    谁都知道，盛世才能够带来巨年夜的利益和财富，或许只有杨杰这种为达目的不择手段的谋士才敢献此毒计，其他稍微珍惜羽毛的人，都不会在这种场合直白地宣示出来，不过这却是安毅最看重杨杰的处所。

    “好，具体事项，我会嘱咐国安部分和总参情报部打点，这个问题就此打住吧！”看到书房里众人领首不语，安毅就知道，年夜家倾向于这个意见，但欠好意思说出来”于是岔开话头，进入下一个议题：“不知道年夜家对正在商定的华苏鸿沟约定有何看法？德国挟不列颠空战取得突破性进展、〖日〗本海军在西印度洋海战中获得重年夜胜利的春风，昨天上午”德、意、日三国外交代表在柏林签署德意日三国同盟条约，正式成立以柏林一罗马一东京轴心为核心的军事集团。

    “昨天晚上到今天上午，罗马尼亚安东尼斯库政府、匈牙利霍尔蒂政府、保加利亚索菲亚政府，〖日〗本控制的伪满洲国、伪华北政权、〖自〗由印度、〖自〗由缅甸、〖自〗由马来亚等政府，先后申请加入轴心国联盟，预计要不了几天就会获得通过。或许是苏联方面感受到强烈的不安，莫洛托夫请求我们尽快缔结条约以便把bo斯境内的军队抽调回欧洲。以应对德国不可一世的气势。

    “具体的条款，这几天年夜家都耳熟能详了，争论的细节，不过乎就是我们要获得那些土地，该付出什么样的价格。年夜家说说吧，看看这个条约是否有尽早签署的需要！”，

    西南理工年夜学校长马君武微微摇了摇头：“过度削弱苏联显然晦气手我们南华的利益。经过系列战争表白，德队尤其是陆军，无疑是这个世界上最强年夜的军队，即便我们有信心在与德军的匹敌中不落下风，可一旦苏联灭亡〖中〗国与德国之间的战略缓冲地便不复存在，届时与德国的关系将会急速恶化。

    “年夜家不要怀疑，这是很是可能呈现的情况。南华与德国之间夹着个苏联，由于存在共同的利益或者是目标，我们和德国自然能够维持个和平相处的异面，可一旦没了苏联德国又征服了英伦三岛，那必定会把目标瞄向东方，而bo斯的油田、印度的土地自然会成为其凯觎的焦点。

    “以希特勒的为人他会逐步挑起与我们的争端，随后择机倡议进攻我们南华本土与西伯利亚、门g古、中亚、西亚和南亚首尾不克不及相连，战略态势极为卑劣，失败的可能无限年夜。年夜家不要忘了，现在与德国签订了同盟协约的〖日〗本，正是侵略〖中〗国的元凶，至今，他们还盘踞在我国的华北、绥察及东北地区，在工具伯利亚也与我们坚持。在南方，〖日〗本占领的处所与我们的南华本土犬牙交错，一旦〖日〗本下定决心优先倡议年夜陆攻势，在德军的配合下，我们将陷入极年夜被动！

    “因此，从某种意义上来说，保存苏联，在东欧连结一块与德国的缓冲地，实际上就是保存我们在国际战略上的超然地位，至少德国在完全解决苏联之前，不敢对我们有非分的想法，反而会竭力避免与我们的冲突，这样我们就可以专心应对〖日〗本。虽然，斯年夜林喜欢玩，变脸”但希特勒又何尝不是如此？看看德国的崛起之路，完全可以用“欺诈，和“不择手段，两个词来概括，我不认为苏联灭亡后，我们可以独善其身。”，

    “不错！”，

    政务院常务副〖总〗理兼工业部长董馥川站起来，目光从书房里几位师友脸上掠过，神情严肃地说：“厚山前辈言之有理！苏联人是贪婪成性，但由于意识形态上的差别，使得苏联不克不及像欧美其他国家那样，获得资本世界广泛的支持，从这一点看，苏联要比德国弱很多，至少目前还有年夜量美国企业，在悄悄对德国输血，以图获得最年夜的利益。

    “未来德国入侵苏联，斯年夜林要在苏德战争中获胜的唯一途径，是获得结成统一战线的英美和我们南华的支持。因此，就算是要选择个敌手，我们也不肯意选择工业高度发财、拥有年夜量盟友、目前已经基本统一了欧洲的德国。

    “保存苏联，使其具有一定的抗冲击能力，对我们来说，利年夜手弊！”，

    两位重量级智囊的话，让会议室里的气氛一下子活跃起来。

    目前，轴心国在欧亚两个战场，同时占据主动，欧洲年夜陆上，漆国、比利时、卢森堡等国已经战败，英国退守英伦三岛，西班牙和葡萄牙随时都有可能打破中立，加入轴心国，英国在直布罗陀的统治正受到严重威胁。

    在巴尔干阿尔巴尼亚早已经被意年夜利吞并德国在这一地区的优势正在确立，亲近同盟国的南斯拉夫和希腊孤掌难鸣，两国政府均处于风雨飘摇之中一旦以上两国沦陷，土耳其即处于德国直接威胁之下，随时都可能倒向轴心国。

    在非洲，〖日〗本海军刚刚获得了西印度洋海战的胜利，只要〖日〗本需要，可以在非洲东部地区随时随地选择登岸地址，与军力方面占有绝对优势的意年夜利军队会师。同时法国南希政府控制着西部和西北非洲地区，这些处所目前还严守中立，一旦英国败出英伦三岛，倒向德国是早晚的时候，届时英国在非洲的统治将面临土崩瓦解的窘境。

    亚洲，〖日〗本去年占领了远东地区，南边又将兰印群岛收入了囊中战争潜力已经获得了加强，随着去年年底对婆罗洲、马来亚和缅甸的征服，〖日〗本在天然橡胶、石油等战略物资方面的补给，不但可以完全自给自足，甚至还可以通过中立国的国际贸易出口到德国换取外汇。

    现在，〖日〗本又占领了锡兰和印度东部地区，将印度一半的工业基地纳入控制，其经济实力及战争潜力已经达到了巅峰。

    可以说，即便美国现在宣布加入同盟国，但短时间内战略态势依然不成能产生根赋性的扭转，究竟结果从去年九月到现在，美国依然还没有完成陆军的换装同时美国国内还有年夜量民众持有孤立主义思想，眼看着明年年夜选将至为了连结外交政策的延续性试图第三次竞选并连任的罗斯福做起事情来，还显得束手束脚。

    在与苏联签订的合约条款中，南华方面需要承担的义务是释放在bo斯、印度、阿富汗战事中被俘的苏军官兵，归还自中亚战争开始以来南方方面缴获的轻武器装备，南华以一亿华元的价格，赎买苏联归还给南华的国土，当作这么多年来俄因的建设和开发费用，南华政府必须许诺，未来不管什么时候。都不得以对方为作战对象。

    同时，南华须向苏联铺开粮食、食用油、布匹、桐油、猪鬃等物资出口，以帮忙苏联缓解疯狂扩军备战后呈现的生活物资供应紧张的状况，苏联将以库存黄金作为支付手段，南华方面允诺，若果将来资金欠缺，允许苏联以沙俄劫掠自〖中〗国的文物或者是沙俄自身的文物，作为支付手段。

    对这些条款，智囊们研讨后，没有任何异议。

    就在安毅弃到时间差不多了，准备宣布散会的时候，一直缄默不语的南华国立美术学院院长张年夜千突然提议道：“现在媒体上关于南华民族服装的讨论很是多。一直以来，南京政府都将长衫、马褂和旗袍作为国服，出席重年夜外交仪式和祭礼时，男性必须身穿长袍马褂，女性需着旗袍装。根据许多国学宿老的意见，长衫马褂原本是〖中〗国清代的官服，根本无法代表〖中〗国几千年文明。目前，我们南华在外事活动中，一般都穿戴西服西裤或者是中山装，虽然看起来较为整洁，但到底民族味道差了许多。”

    “根据史记记载“黄帝之前，未有衣裳屋宇。及黄帝造屋宇，制衣服，营殡葬，万民故免生死之难。，五千年前，〖中〗国就产生了原始的农业和纺织业，开始用织成的麻布来做衣服，后又发现了伺蚕和丝纺，人们的衣冠服饰日臻完备。黄帝时代冕冠呈现，服饰制度逐渐形成。

    夏商以后，冠服制度初步建立，西周时，逐渐完备。周代时，百家学说兴起，诸侯国间的衣冠服饰及风俗习惯上都开始有了明显的不合，深衣、冠服制被纳入了，礼治，的规模，成了礼仪的表示形式，从此〖中〗国的衣冠服制更加详备。

    “华服即为深衣，礼记深衣曰“所以称深衣者，以余服则，上衣下裳不相连，此深衣衣裳相连，被体深邃，故谓之深衣也。，汉朝建立时，华夏先祖创下赫赫威名，世间始有汉族之称呼，而汉族实为华夏民族之总称，绝非只是一个种族或者一个民族，他代表的是东方这片土地上自五千年以来繁衍生息的后裔，和绵延不断、光辉光辉的文明。

    自此之后，华服又称作汉服。

    “汉服为交领、右衽，不消扣子，而用绳带系结，给人洒脱飘逸之感。款式有曲裾、直裾、高腰襦裙、襦裙、圆领袍衫、褙子、朱子深衣、玄端等。周代至明代，三千年来汉人服装的基本特征，没有太年夜的改变。然而三百年前，明王朝灭亡后，满清荼毒中原，他们禁止人民穿戴汉族服饰，为此不吝血流成河，尸积成山！到如今，世人皆知长衫、马褂，却忘了我华夏先祖的恢宏洒脱，庄重年夜气，如今居然只在〖日〗本、朝鲜才残存一点华夏古风，可悲可叹啊！

    “现今，我南华秉承汉家文化，重新举头行走在世界强国之林，当身着何种服饰才能表示自己怪异的民族文化呢？难道还得要西装、旗袍不成？”

    说到这里，张年夜千在书房的书桌上摊开一张白纸，随即挥毫泼墨，在纸上细细勾勒出一个高髻、luxiong，肩披长帛，上着窄袖短衫、下著曳地长裙，腰垂深色腰带的唐代女子形象。

    这是一件最为常见的常服，在张年夜干的笔下，没有了那种古代仕女图常见的肥硕臃肿、银盆年夜脸的模样，更接近于西方画法的写实。

    张年夜千似是对安毅及与会代表说话，又似自言自语：“各位，年夜家不觉得这很美吗？既然连安南民族都有奥黛、印度人拥有纱丽等民族服饰，我们堂堂华夏之族，没有自己的民族衣衫山”

    说话间，张年夜千又扯过一张纸，迅速在上面勾勒一些线条较为简单的唐服，安毅看了几眼，发现和后世见到的许多唐服类似，虽然很简单，但看起来厚重年夜气、华贵优雅、绚烂多姿，不由赞赏地址了颔首。

    张年夜千道：“你们看看，不觉得这很美吗？一个自信的民族，一个强年夜的国家，要勇于展现自己的文化特色，展现我们民族的庄重和美，根本不需要去迁就、讨好其他国家和民族，更不需要去舍本逐末寻找那根本不存在也不需要的所谓优秀。五千年文明史，足够铸造任何的工具，我们只要去认真的挖掘寻找，即可以有无数的发现。”，

    “好，很是好！”，

    安毅使劲地鼓掌，随后整个书房都响起热烈的掌声。

    安毅肯定了张年夜千的意见：“美术学院要勇于承担起推广汉服以及汉族文化的重任，这样，我指示财务部，拨出一笔专款出来，用于汉服的设计和推广。另外，文化宣传部分要年夜力挖掘我们民族的工具，年夜千先生，我们的摄影机构，正在敦煌拍摄壁画，又以一比一的比例，复刻敦煌所有壁画。你若是愿意，可以去敦煌那里看看。为了推广汉文化，我会指示总政文工团排练一些汉唐舞蹈，以后会在年夜型外事活动中演出！

    “总之，我们南华是华夏文明的继承者和捍卫者，非论什么时候，都不克不及忘记我们的职责。”@。..