    叶佳期顺从地勾住他的脖子，抬起头，张开唇迎合他的吻。

    车库安安静静，没有人会来打扰他们。

    温度骤然上升，四周是安逸和温暖的气息。

    这个吻并没有持续太久，很快，乔斯年从她的口中退出，大手揉了揉她的头发。

    叶佳期意犹未尽，在他的毛衣上蹭了蹭，坏笑道：“是不是怕自己把持不住。”

    “是，小妖精。”乔斯年捏了她的脸一下。

    她就是个小妖精，这辈子就为了勾他的魂而来。

    他搂住她的腰往外走，叶佳期则像只小猫一样依偎在他的怀里，不远不近。

    路过乔宅的草坪地时，叶佳期指了指秋千架：“我想坐在这儿晒晒太阳。”

    “走吧。”

    乔斯年几乎是对她百依百顺，她要什么，他都依。

    乔宅的秋千架有些年份了，反正她来乔宅的时候，这秋千架就已经矗立在草坪地上。

    秋千架很结实，这些年，乔斯年每年都会让人翻新一遍。

    有时候是刷上糖果色的漆，有时候会添几个挂件。

    她一直都喜欢这个秋千架，尤其是太阳晴好的时候，往秋千架上一坐，一整天都会暖洋洋的。

    以前上学，她喜欢坐在秋千架上晨读。

    后来，每逢圣诞节、万圣节这样的节日，她喜欢在树上和秋千上挂满稀奇古怪的东西，比如圣诞彩灯，比如万圣节小南瓜。

    对于这些小动作，乔斯年一向不管她，随便她把乔宅折腾成什么样都好。

    不过，乔斯年不管，但唐管家会管。

    有一次圣诞节，她把秋千架上挂满了漂亮的灯和装饰品，还在客厅里摆了很多有意思的小东西。

    很多都是她自己做的。

    比如圣诞袜，比如迷你圣诞老人，比如小麋鹿……

    可是圣诞节一过完，唐管家就给她把所有的东西都拆了，一边拆一边还使劲儿嘀咕：“瞎折腾，真当自己是大小姐，把乔宅当家了。”

    “黏了这么多胶水，洗都洗不干净。”

    “学习不见有多好，玩起来倒调皮得很。”

    “大学考不上就早早嫁出去算了，免得折腾乔宅，还得让厨房多备双碗筷。”

    那时候的叶佳期已经上高中，不是懵懂无知的小女孩，唐管家的话就是故意说给她听的，她从旁边走过时都听见了。

    她没敢顶嘴，默默走到秋千架，和唐管家一起拆自己做的小玩意儿。

    虽然她不怎么舍得拆，因为乔斯年还没有回家看到，但又不得不拆。

    走到秋千架边，回想起往事，叶佳期心中涟漪四起。

    “老公，唐管家呢？好久没有见到她了。”叶佳期感慨道。

    “在墓园守墓，怎么了。”

    “没什么，就是想起来，我以前很调皮的时候，唐管家不怎么待见我。她总是说我调皮，还经常对我说学习不好就早点嫁人生孩子。”叶佳期笑了。

    她倒没什么别的意思，就是觉得好玩。

    “哦？还有这事？”乔斯年挑眉。

    “对啊，没跟你说过。”

    “她以前很欺负你？”

