    不过，整个中场已经完全被德国队掌控。只是一会儿，皮球又在德国队的控制之下压向了中国队。哪怕有的时候皮球就算不是在德国队脚下，但在他们的严密包夹之下，中国队也很难将球射出去，整个皮球就一直处于中国队禁区，最少也是大禁区。

    “厄齐尔又打门了。”

    做为世界级的球星，厄齐尔的速度与射门都非常有威胁。

    之前几次王大雷虽然扑出了几次射门，但这一次角度却非常的刁。

    皮球沿着球门的右上角飞去。

    “这是绝对的死角。”

    主持人徐兵大叫起来。

    段磊亦是无比的紧张。

    像这样的球，不出意外，绝对要进。

    哪怕就是一众球迷，这时也看出了这一球的威胁。

    明显，王大雷这时已经反应来不急了。

    只是，就在这时，突然有人跳了起来，砰的一声，将皮球顶出了球门之外。

    “没进。”

    “哈哈，中国队有人将皮球顶出了球门。”

    “我曰，竟然是莫白。”

    “这家伙跳起来竟然这么高。”

    “废话，还记得打阿根挺吗，直接跳出了2米，这点高度算什么。”

    “我觉得打完世界杯之后莫白应该去参加跳高比赛。”

    “666，我也是这么认为的。”

    莫白突然闪过来用头将皮球给中国队解围，一众粉丝松了一口气。

    “幸好有莫白。”

    “刚才吓死了，差点以为进了。”

    只是，虽然解围，但危险并没有完全解除。

    莫白毕竟只是用头将皮球顶了出去，他并没有用手。

    如果用手，以现在莫白中后卫的身份，那他就是犯规，直接就要点球。

    也因此，在皮球顶出球门之外时，德国队穆勒抓住机会再度补射。

    “危险。”

    一波未平，一波又起。

    没想到德国队的进攻竟然这么猛，刚射了一球之后，又接着再射。

    不少看客将心儿提到了嗓子眼处。

    只是，那一个身影又是跳了起来。

    “砰……”

    皮球再度被莫白顶出了球门。

    “又是莫白。”

    “莫白再度用头将皮球顶出了球门。”

    “莫白立功了。”

    主持人徐兵激动的大叫了起来。

    而一众粉丝在看到莫白再度解围，亦是纷纷叫好。

    只是，德国队一但进攻，那绝对不是这么容易中止的。

    在中场被德国队控制之后，哪怕莫白连续两次解围，但德国队仍然找到了再次射门的机会。

    “大雷，我先接你的位置。”

    情况紧急，莫白也没得选择了，只好对王大雷说道。

    “行，老白，你小心一些。”

    虽然不太明白莫白这么做是什么意思，但王大雷也知道，如果自己守门的球，这球早进了。

    说着，王大雷却是离开了球门，变成了一个中后卫。

    “什么情况？”

    “王大雷怎么离开球门线了？”

    “王大雷竟然离开了小禁区，担当起了中后卫？”

    “难道莫白要打守门员了吗？”

    有一些球迷很是奇怪。

    不过，知道球场规则的一些铁杆却摇头：“不可能。”

    “虽然任何球员可以和守门员互换位置，但是，必需经过裁判答应。而且，还应该在死球的情况之下。目前德国队仍然掌控着比赛，皮球也没有出界，是活球，莫白不可能担当守门员。”

    “可是，莫白跑去球门前做什么？”

    “我曰，莫白不会不知道足球规则吧。”

    看着莫白竟然张开着手，一幅守门的样子，无数人当场蒙逼。

    甚至，这幅情况连德国队的球员也是晕倒。

    “我的天，这丫的难道不懂守门规则？”

    “哈哈，一会我射一脚，就让他用手抱住皮球。”

    德国队一位球员笑道。

    他们当然知道莫白是守门好手。甚至，在比赛之前他们还猜想过莫白担当守门员。

    幸好，莫白并没有担当守门员，竟然打起中后卫。

    此时，他们怎么也没想到，这丫的比赛好好的时候，竟然又跑回去了打守门员？

    要知道，裁判可还没有同意他打守门员呢。

    “我射。”

    不管莫白怎么样，厄齐尔一脚暴射。

    “砰……”

    皮球再度被顶了出来。

    “我去……”

    “这是什么功夫？”

    “铁头功？”

    如果说之前莫白两次解围只是巧合，那么，当莫白第三次用头将皮球档出球门，那就绝对不是巧合了。

    “我曰，这家伙没用手呀。”

    厄齐尔一阵无语。

    “呵呵，你还真当这个13号不懂规则呀。”

    穆勒一旁笑道。

    “好吧，不过，这家伙也太托大了。”

    “大家继续，我就不相信他用头能守住我们所有的进球。”、

    厄齐尔明显不服。

    只是，接下去的比赛，却是完全的震住了德国队。

    “我顶。”

    “我顶。”

    “我再顶。”

    后面的时间，德国队一共射了9脚。

    而莫白，不用手，只用头，全部档下了他们所有的射门。

    “我的天。”

    “上帝。”

    “这……”

    所有人看得目瞪口呆？

    像这样的射门，一般的守门员哪怕就是用手都接不住。

    可没想，莫白不但不用手，反而直接用头。

    甚至，用头比之用手还灵活。

    “不可思议。”

    “简直不可思议。”

    全球各大电视台的主持人，这时已经不知道用什么话来评语了。

    “厉害。”

    “莫白，你是不是去过少林寺学了铁头功？”

    “啧啧，太厉害了。”

    在莫白档下第9个射门，中国队打断了德国队的攻击。

    此时王大雷顺势跑回到了球门前，将皮球抱到了怀里。

    “别闹，还在比赛呢。”

    莫白才不会告诉他们，自己有系统在身。

    别说铁头功了，哪怕就是“大力金刚掌”都使得出来。

    “发球吧。”

    对着王大雷，莫白说道。

    他之所以不想打守门员，并不是因为打守门员太过于无聊。

    守门员位置太过于靠后，如果要发动对德国队的进攻，时间上就来不急。

    而打中后卫，不但可以给球门解围，还可以乘机反击，比守门员位置好一些。

    虽然现在中国队还是没有找到机会。

    但是，莫白相信，迟早，他会打破德国队的大门。

    王大雷继续发球。

    不过，很可惜，整个的比赛仍是被德国队控制。

    在他们像铁桶一样的大军压至中国队这一边，国足的球门再次被德国队轰炸。

    但也很遗憾。

    虽然德国队一次又一次向中国队的球门打出了一个又一个绝妙的射门。

    但在莫白铁头功的防守之下，德国队仍然是一个球也没进。

    “我操，这家伙是不是人？”

    “我感觉这家伙是外星人。”

    “对，只有外星人才能打出这样的操作？”

    看着连续不断的射门全被莫白档下，而且还是被他用头档下，德国队一众球员不住的吐槽。

    这般打门一直不进的感觉，让他们都有一些没有信心。

    要不是他们还是掌控着比赛，他们差点以为自己的技术下降很多了。

    如果不然，为什么人家用头都能将射过来的皮球档出去？

    这不科学。

    不过，球场上没有不科学的事情。

    只要是发生了的事情，他就是符合科学的。

    虽然用头将皮球档出去的确是有一些不可思议，但他却是完全的发生了。

    一众德国队球员自然不会这么容易失去信心，见久射不进，德国队队长召集大家一起小声的商量说道。

    德国队队长叫做“诺伊尔”，是一位门将。

    是的。

    德国队上一届世界杯的队长“卡恩”也是一位门将。

    能够以门将的身份担当队长，足以证明“诺伊尔”的优秀。

    很多人都认为，诺伊尔的表现已经不下于“卡恩”。

    做为门将，虽然诺伊尔没能上场杀敌，但他却比之其他球员更为的冷静，也看得更为的清楚。

    “那个13号绝对是个天才。”

    “队长，我们都知道。但现在问题是如何才能打破中国队的大门。”

    “我觉得，我们应该派出6位前锋呆在中国队禁区。”

    “6位前锋，队长，这怎么可以，如果我们派出这么多兵力，你这里就没人防守了。”

    “放心吧，以现在中国队的样子，他们还打不出有效的反击。而且，哪怕就算是有反击，不是有我嘛。”

    诺伊尔自信的说道。

    “真这样？”

    “只能这样。”

    “不如试试吧。”

    “好。”

    众人点头。

    虽然知道这样的战术有一些冒险，但没办法，那个莫白太过于妖孽。

    “德国队再次发动进攻。”

    “上几次被中国队莫白连续档住所有的进球，不知道德国队会采用什么样的办法。”

    “咦，德国队竟然派出了6位中场渗透进了中方禁区。”

    突然发现德国队6位中场大将进入中方禁区，徐兵一脸的惊讶。

    要知道，此前德国队可从来不这样冒险的。不过，现在不是去思考德国队是不是冒险这个问题，最大的问题是，中国队能不能守住德国队这一波进攻。婉如大军压军的德国队再一次带着皮球开进了中方区域，6位中场化身一变，马上变成了6位前锋，而在6位前锋的策应之下，他们很容易的就找到了射门的机会。

    “打门。”

    “被莫白顶出。”

    “再次打门。”

    “仍被莫白顶出。”

    “德国队继续射门。”

    “莫白铁头功再发神威。”

    连续不断的射门与扑出，看得一众球迷心惊肉跳。

    而一个又一个扑出，也令无数观众爽得不行。

    可爽没爽到底，又一轮的射门再次来到。

    冰火两重天的感觉，看得全球观众欲仙欲死。

    “爽。”

    “这才是真正的世界杯。”

    “是呀，这才是最为有实力的世界杯决赛。”

    比赛打到这里，虽然两队一个球都没进，但大家都是佩服的五体投地。

    “德国队控制住了全场。”

    “是的，只要被德国队控制住了皮球，他们就能找到射门的机会。”

    “还好，中国队有莫白。”

    现场观众紧张的看着比赛，眼睛一眨也不眨。

    不过，在一次又一次的射门当中，德国队终于找到了一次绝佳的机会。

    “徐兵，我感觉有一些不妙了。”

    “什么不妙？”

    “你看，德国队一直打的是球门的左侧。”

    “是的，这有什么奇怪吗？”

    “没什么奇怪，可是，如果下一次射门，德国队往右侧呢？”

    段磊在边上说了一句。

    而这一说，徐兵瞬间就明白了过来。

    现代足球球门高2米多，当然，这个高不是很高，但长却有7米多，这就非常长了。

    一般守门员哪怕就是站在中间，都很难扑出边侧的进球。

    也就是说，此时一直站在左侧的莫白绝对来不及档住从右侧射过来的皮球。

    “德国队在玩心理站。”

    “是的。”

    “德国队一直往右射，一直往右射，射到我们所有人都会认为德国队就是一直按这个思路……可是，如果突然之间他们的战术一改。”

    段磊只是点评，德国队会不会这样，没有人知道。

    但是，很不巧，德国队竟然真的采用了这样的战术。

    在莫白档出第9次左边的射门，一个冲向球门右侧的皮球赫然杀到。

    “不好。”

    “来不及了。”

    “果然如此。”

    段磊内心一片黑暗。

    虽然一直不愿意看到这样的场面，但是，没想到，德国队竟然真这么阴。

    “我曰，德国队好阴呀，竟然学会了玩战术。”

    “完蛋了，7米多距离，莫白就算是会飞，也档不住右侧的进球了。”

    看着莫白仍然呆在左侧，无数支持中国队的球迷已经有一些不忍心看。

    “我靠，这帮德国人蛮聪明的嘛。”

    看到皮球突然射向了右侧，莫白小小的佩服起德国队。

    原以为德国队的风格是严谨，是纪律，是一层不变的推进，没想到，也有派出6个前锋的冒险动作。而且，这6个前锋还与莫白玩起了心理战。不得不说，连莫白都上当了。正如这个往右侧的射门，莫白都没能反应过来。而当莫白反应过来的时候，他知道，这球肯定要进。

    只是，莫白的大门又岂是那么容易能够打穿的。

    看着这一个即将飞进球门的射门，莫白右掌用力一甩，大巴掌猛的拍向了球门柱。

    “大力金刚掌……”

    少林寺七十二绝技之一的功夫，在球场上出现。