    整个体育场红旗招展、鞭炮齐鸣、人山人海。

    基本上可以用座无虚席来形容，宋洛甚至还看到后排有不少人竟然是站着的。

    “这么多人来观战？既然如此，那为什么要在这儿，不能去市中心的中心体育场？”

    宋洛微微感到有些惊讶，虽然这里已经够大，但市中心的中心体育场可是足足能够容纳五六万人，如果这真的这么火爆，找个大场地不好吗？

    宋洛也不太清楚，随着时间一点一点的流逝，很快开幕仪式也就开始了。

    开幕仪式没什么好说的，只能用‘维持传统’来形容了。

    又是‘临东省武术协会会长’上台致辞讲话，又是‘某某部门领导’前来致辞，挺无聊的。

    不过这些个领导也没有耽误太长的时间，很快比赛就要正式开始。

    底下的八个擂台也开始安排上了裁判、评委之类的权威人员，不仅如此，宋洛还在边角的休息区内发现了全副武装的医护人员，休息室中也被挂上了‘临时手术室’的字样。

    当比赛开始时，这‘甲乙丙丁戊己庚辛’八个擂台将会同时开始比赛，毕竟参赛选手来自夏国各地，数量将近千人，如果一个一个的比，不知道要比多久。

    能淘汰赛结束，八个擂台场地将会变成四个，然后慢慢变成两个，最后只剩下一个。

    如果按照这样来看的话，那么真正精彩的应该是半决赛、决赛期间，再不济也应该是小组赛。

    自己现在淘汰赛就来了，是不是来得也太早了些？

    不过也没什么所谓了，第一天的第一场，还是很有观摩价值的。

    宋洛深吸一口气，信心满满的等候着第一把比赛的开始，在万众瞩目的期待之下，第一批比赛开始。

    宋洛的视线主要集中在距离自己最近的一个擂台。

    交战的双方都是妹妹，倒是让宋洛格外的上了几分心，不由开始期待这一局的结果。

    按照双方的前缀来看，一个是太极拳、一个是八极拳，这可都是夏国名拳啊！

    在宋洛的满心期待之下，两个妹妹很快就开始了第一轮交手。

    她们的年纪看起来都不大，大概都是十八九岁的样子，不是高中毕业就是大学一二年级，正值青春靓丽，一招一式之间倒是有模有样，只不过让宋洛评价的话……

    乌合之众。

    强身健体的强者了属于是，宋洛可以断言，这两位只是基本功练得好，估计连不入流的超凡者都不如，如果在什么阴暗小巷中遭遇持刀匪徒，那么这一套可就是货真价实的‘歹徒兴奋拳’了。

    在之前，宋洛其实对一些网络上教授的什么所谓‘女子防身术’其实很不看好的。

    如果真遇到什么情况，比如持刀匪徒之类的，其实最正确的方式应该是转身就跑，别想着和人家1V1大战。

    如果真觉得自己看了几个视频、练了几天就天下无敌，那就实属送人头了。

    但在现在的这种情况下，宋洛还是比较鼓励去习武的。

    毕竟这可是个货真价实的超凡时代，如果这能学到东西，那确实是有防身作用的。

    宋洛又看向其他七个擂台，发现其他七个擂台都是大同小异，或菜鸡互啄、或一片碾压。

    宋洛不由感到有些无奈，这波要是换纪安安来全赢了。

    宋洛之前以为纪安安实力一般，没什么显眼之处，但现在看来……以纪安安的实力，这临东省武道大会，最起码也能进个八强十六强吧？

    看来民间的高手，确实大部分都已经进入体制里了啊。

    宋洛不由感慨一声。

    剩下的那些没有进入官方体制里的强者，估计在这种情况下，也不太可能会抛头露面，主动把自己暴露在大众的视野之中，而是选择小心翼翼地隐藏起来。

    当然，也不排除有那种想要一鸣惊人的隐世高手，一切的一切，都需要在这场武道大会举办结束才能够清楚，现在一切都只是宋洛的猜想罢了。

    周围的欢呼声一阵接着一阵，几乎没有任何停歇。

    对于这些根本看不懂其中情况的外行人来说，他们眼前的这场武道大会，简直办的是有声有色，你一招我一式的在这擂台上厮杀开来，简直像极了武侠小说中记载的一幕，让人不由得热血澎湃。

    望着周围人的情况，宋洛也深呼吸了几口气之后，假装什么都不懂，就单纯以看电视剧的心态看去，果然还是有不错的闪光点。

    至少动作都挺漂亮的。

    无聊之下，宋洛也看了看手机，打开了自己已经有一个多月没有打开的娱乐软件，发现正在铺天盖地的都是这‘武道大会’的消息，宋洛甚至还能看到有临东省当地的卫视正在全程直播，而且热度居高不下。

    这武道大会是推进‘全民尚武’的重要一环，宋洛想了想，也应该是这样铺天盖地的宣传，其中不少选手的亮眼表现也被剪辑出来了，特别是宋洛之前看到的那两个妹妹进行的交手，热度已经攀升到热搜榜第三位，估计要不了多久这两位小妹妹就要火遍全网了。

    在这武道大会的热闹氛围之下，全国的视线基本上都集中在这武道大会身上，对于国内外的超凡事件的关注度有所减少。

    “这样也好。”

    宋洛点了点头，毕竟如果有别的情况能够将大众视野转移，那也是极好的。

    毕竟在这超凡事件频发的现在，只能够在民众之中制造恐慌，没有其他的好处，不如大力推动这个‘武道大会’，尽可能做到全民尚武，以后就算遇到了超凡事件，全民尚武之后与全民尚武之前的情况也会完全不同。

    就算一样是死，也会有个坚持时间的长短。

    或许就因为这几秒、几分钟，让自己得到救援了呢？

    这么一想，倒也是不错的行为。

    宋洛站起身来，松了松手腕，看了一眼时间已经是十二点多了，宋洛觉得自己再看下去也没什么想法，便准备离开了。

    只不过当宋洛刚刚起身，就有一个穿着大褂的人走了过来，望向员工席位，对着员工席位的人喊道：“后台出了点事儿，都跟我来。”

    宋洛：？

    怎么回事儿，我来看个比赛，怎么整个跟上班似的。

    周围的人都站起身来，如员工一般跟着那人走去。

    而宋洛想了想，觉得自己反正闲着也是闲着，倒不如来看看到底出了什么事儿。

    正好去后台，看看剩下的参赛选手都是什么情况，如果真有高手，那么也值得宋洛来看决赛半决赛了。

    到了后天之后，场地同样很大，宋洛肉眼可见有不少的选手正在热身，看上去已经跃跃欲试的样子。

    不过随着往里走，宋洛就能够看到很多人聚在一起，似乎在看热闹之类的，里面还能听到争吵声。

    似乎有什么人起了争吵？

    宋洛心念一动，却见那负责人开口道：“用人强隔开围观群众，来两个人和我上去劝劝，别让他们在吵下去了。”

    虽然不知道发生了什么事儿，但宋洛也是上前，与其他员工一起，以人墙战术，将这里彻底隔离开来，同时也能够第第一视角看到最新情况。

    原来，是一个穿着工作服的超凡者似乎和一个参赛的修行者起了争执，那穿着工作服的超凡者是业陵市特保局所属的超凡者，看起来很看不起眼前这个修行者的样子，在后台之上有了口角上的冲突，进而导致矛盾激化。

    现在的情况就差直接动手了。

    本来宋洛还觉得有点意思，不过看了一下，那个来自特保局的超凡者一看来了这么多工作人员，一下子就蔫了，这场矛盾也就被这样化解。

    超凡者之间的矛盾也不容忽视啊。

    宋洛摇了摇头，望着这场华而不实的武道大会，最终选择给超凡事务厅打了个电话，让他们来接自己，准备好下午的开会了。

    ……

    超凡事务厅秘书处来的很快，在悄然无声之中就将宋洛接走，没有引起任何的关注。

    上了车之后，一个妆容精致的女孩儿热情洋溢，扎着单马尾，对着宋洛施以歉意：“宋组长您好，我是事务厅秘书处的一员，我叫唐钰舒，今后主要与您进行对接工作，还请您多多指教。”

    “对外务部的事情，我们表示深刻歉意，先前一段时间是我们安排的问题，还请宋组长大人有大量。”

    见唐钰舒给自己道歉，宋洛不由感到一阵意外，不由开口道：“不用道歉，也没什么。”

    说罢，宋洛又好奇问道：“是每一个参加会议的人都会有一个对接工作的人员吗？”

    “是的。”

    唐钰舒眨了眨眼睛：“接下来的半个月，希望能够和宋组长合作愉快。”

    “合作什么？不就是开会吗，这有什么可以合作的。”

    宋洛从唐钰舒的口中似乎听到了什么不好的意思。

    有些不太对劲儿。

    如果只是开会的话，为什么要合作啊？

    唐钰舒听到宋洛的话之后，再度微微一笑，对着宋洛开口笑道：“宋组长说笑了，我们这次的会议主题就是学院开幕式及环海安保问题呀，除此之外，福南县的问题，也需要依仗各位的鼎力相助。”

    福南县？

    宋洛想起来了这个地名。

    自己刚来的时候，外务部那四个看起来刚毕业的组员就提到过，那个外务部的王部长去了福南县处理问题。

    变异野兽伤人事件，宋洛之前还以为已经被这个外务部的王部长解决了，没想到看这样子，似乎还没有解决啊。

    想到这里，宋洛不由摇了摇头，还没等说些什么，却见唐钰舒又道：“宋组长，高海市非安局的唐局长是我的大伯，我们也算是一家人了，如果在业陵市有什么其他的帮助，也可以找我，我会竭尽一切力量，为您尽可能解决问题。”

    “唐局长是你大伯？”

    听到这个消息之后，宋洛更是感到惊讶万分，看了看唐钰舒苗条的身材，又想了想唐局长那肥肿的体型……

    说实话，要是唐钰舒不提，宋洛是做梦都不会把她和唐局长联想在一起了。

    毕竟这情况……实在是太颠覆宋洛的想象了。

    车辆通行，没有什么阻拦，很快就抵达超凡事务厅在业陵市的办公大楼。

    大楼很大，也很明亮。

    宋洛跟着唐钰舒进去之后，不由感叹一声果然是总部。

    宋洛本以为高海市的非安局办公大厦已经非同凡响，没想到强中自有强中手，这业陵市的总部更加的光彩照人。

    进入这总部大厦之后，宋洛不由感觉到周围有数十道目光注视着自己。

    在这些目光中，宋洛感觉到了一些戒备之心，似乎自己不是这超凡事务厅的一员，而是一个外来入侵者。

    宋洛对这些目光并没有太在意，他们想警戒就警戒吧，自己又不是太在乎这里的这些人。

    “叮当。”

    电梯传来响声，宋洛与唐钰舒进了电梯，按下了按钮之后，整个电梯间陷入了沉默。

    “下午三点会议开始，现在还不到一点，宋组长就请您先熟悉一下环境吧。”

    唐钰舒的声音很好听，宋洛也没有什么别的想法，点了点头后，只听见唐钰舒接着道：“已经有不少代表就位了，宋组长要不要提前和他们照个面？”

    “来都来了，我也想认识一下各市的才俊。”宋洛也没感觉有什么不妥之处，随意开口说道。

    “既然如此。”

    唐钰舒说到这里，电梯到达三楼，唐钰舒率先一步走了出来，站在电梯门，露出一个笑容，对着宋洛道：“欢迎宋组长来参加环海战备会议。”

    突如其来的正式感倒是把宋洛打了个措手不及，在满头问号之下，宋洛踏入了会议室。

    当宋洛踏入会议室的一瞬间，宋洛忽然感觉到数道视线朝着自己扫视而来。

    与楼下的不同，宋洛在这些视线中，感觉到了杀气。

    倒也不是针对宋洛的杀气，他们这样的杀气，很有可能是无意识之间释放出来的！

