    十两银子，方泽林哪怕是花的大手大脚一点，用个一年也都不是问题。

    手中有了钱，方泽林也就可以不用操心这方面的事了。

    心中想着随便找一家客栈，暂时先住下来先。

    只是就当方泽林要过去的时候，随即眼神一瞥，就看到了四周有不少衣着褴褛之人。

    这些人各个看起来，身形消瘦无比。

    看起来，都是饿了许久的模样。

    在远处一些，倒是有那么一个施粥铺，这些难民们争相排队，想要分得一碗粥喝。

    “这游戏也太真实了吧？这要是其他游戏，那早已经开始升级打怪了，哪里像是我们这样，为了一碗饭还得排队和难民一样。”

    “谁说不是呢，这游戏弄的，真实度赶得上百分百了，我们这里还好，有这么一个大善人愿意施舍米粥，这要是其他地方，可不一定有这善人。”

    一群人一边说着，一边眼巴巴的朝着前方看去。

    方泽林听到这话微微一怔，随即看了一眼这些难民，随即忍不住嘴角一抽。

    居然还都是玩家。

    玩个游戏，跑进来受这种罪，确实也是挺难的。

    但问题是，这个游戏好像并不是简单的游戏那么简单。

    看到这里，方泽林摇了摇头，随即找了一间客栈，准备暂且住下在说。

    很快，方泽林来到了一间客栈前，抬头定睛看去。

    面前出现的客栈，名字叫做有间客栈。

    这名字，倒是有那么几分意思。

    方泽林进入客栈中，询问了一下客栈房间的价格。

    随即方泽林要了一间上等房。

    等到安顿下来之后，方泽林暂时松了一口气，接下来暂时是有了个安稳的住处了。

    方泽林环顾了一下房间，客栈是完全木头搭建起来的，刚刚在进来的时候，就能够感觉到了。

    完全是古代款式的建筑。

    房间里用的也都是纯木地板，踩上去的时候并没有咯吱咯吱作响声，看样子是施工手艺极为不错。

    不像是现代装修，一些业主用了木地板，没过多久踩上去就会咯吱咯吱作响。

    方泽林打开房门，上等房是有类似阳台的一块休闲喝茶之所，接着还有叫做美人靠的护栏，防止有人失足坠下。

    方泽林倚着美人靠，朝着下方看去。

    此地名为安子县，初来时方泽林还是多少能够感觉到这里的繁华。

    街上叫卖声不绝，来往的行商可是极多。

    方泽林低头仔细看去，打量着下方百姓们的衣着。

    之前没有仔细看，如今在仔细一看，却是让方泽林看出了不少东西。

    下方百姓们穿着的服饰，款式还是挺多的。

    比如说，唐朝时流行的圆领袍，圆领袍顾名思义领子是圆的，而在圆领袍里面，会有一件中衣，中衣衣领交汇，会露在圆领之外，更显几分气度。

    另外还有女子穿的齐胸襦裙，也是唐时款式。

    接着还有魏晋之时的上衣下裳，大袖衫。

    让方泽林有些不可思议的是，大街上还能够看到飞鱼。

    看穿着之人，也并不是权贵之人，居然还能够穿飞鱼。

    除去这些以外，还有短衫之类的。

    看这个情况，此地的飞鱼并不是某些权贵之人方才能穿的了的，倒有些像是寻常衣服罢了。

    如此一看，眼下此地看到的情况，倒有些像是集合了华夏历代文明的集合体一般的朝代。

    当然，这些都只是方泽林从服饰上看到的，至于其他的就不得而知了。

    “之前从其他人那边看到的资料，目前还不大清楚这个朝代如何，但就以安子县这里看到的情况来说，想来眼下的这个朝代应当也算的上是颇为繁荣昌盛才是。”

    方泽林看着下方络绎不绝的行商，还有叫卖声，以及百姓们穿着的衣服，心中带着一点感慨。

    古代之中，能够将国家治理到这个程度，当今的皇上要称的上是一代明君，那也不为过的。

    “此事倒可以暂且不用理会，先找人询问一下，附近是否有仙山道观，求个修仙之法先。”

    “即便这里不是真实世界，但能够在这样的世界里面，体验一下仙家妙法，那也是非常有必要的。”

    方泽林心中暗自一琢磨，随后沉吟了一下叫来了店小二。

    询问这些事，自然还是问一问本地人比较好，他一个刚刚来到这个世界的人，知道的定然是没有对方那么多的。

    片刻之后，店小二闻讯而来。

    “不知客官，有何事吩咐？”

    店小二看着方泽林，客客气气的开口问道。

    方泽林坐在一旁，拿出二十个铜板放在桌子上。

    店小二见状顿时眼神一亮，笑容越发的显得亲切起来。

    “初来此地，想问询一番，可知附近是否有仙山道观？何处有仙人踪迹？”

    想到自己刚刚离开时，碰到的水鬼还有河童，方泽林觉得，不应当就只有这些鬼怪，多少是有仙人才对吧？

    店小二闻言顿时愣了一下，随即神色有些踌躇起来，他就知道客人的钱不是那么好拿的。

    但也没有想到过，此间客人问话如此之难以答辩。

    半响之后，店小二苦笑一声道，“客官，小二也不敢欺瞒与您，仙人传说之事倒也有，只是那都是一些传说，想来都是一些说书之人自己编撰罢了。”

    “但要说精怪之事倒是不少，传闻去年元宵之时云梦泽有蛟，预要化龙，却是被一道粗壮无比的雷电劈中，周围方圆十公里的村庄中，闻龙鸣之声不在少数。”

    “又听闻十万大山里，有人参要化作人形，听说吃其一片，便能得长生不老。”

    店小二说到这里，神神秘秘的左右看了一眼，确定没有旁人之后悄声说道，“此事便是当今皇上也知道了，还派遣了不少能吏前去探访，然而却是一无所获。”

    听着店小二所说，方泽林也不由一怔，那这叫什么。

    只闻有精怪，不见有仙人传世？

    总不能真的没有仙人吧？

    或许，也可能是仙人之迹过于缥缈，所以凡人并不知道也说不定。

    就像是店小二自己说的一般，多少也是有听说一些传闻的。

    只是相比之下，精怪之类的传闻就显得多了一些。

