    　　李德奖无可奈何地长叹了一声。

    　　“莫要再说了，说得李某都有些想去九成宫了，不过下个月我就得成亲了，哪也去不了。”

    　　“处弼兄，那里真的有野猪？”李恪感觉自己的肠肝肚肺都在发痒，嗯，馋的。

    　　“我程某人什么时候在吃东西方面跟你们开玩笑了？”

    　　程处弼面色一正，他是真的在九成宫外面看到过好几次野猪，大的小的都有。

    　　虽然比不上那天他们遇上的野猪王那样的大块头，但是一百七百，或者是两百斤应该也有。

    　　毕竟又过去了两三年的光景，再是野猪，也应该又能长上几十斤肉。

    　　“处弼兄，小弟我听你的……”房俊吸溜了下口水，其他啥也别说了。

    　　哪怕就只是能够蹭上几顿那香到骨头里的野猪肉，这趟九成宫也没白去。

    　　李恪看到房俊那副眉舒目爽的模样，不禁心中大恶，眼珠子开始转动了起来……

    　　#####

    　　三天之后的《长安旬报》上，先是照例，赞扬了一通大唐皇帝陛下的英明神武，远见卓识。

    　　随后就是程氏大学在接到了陛下的授意之后，就开始兢兢业业地尝试着在关中试种水稻。

    　　在试种水稻过程中，得到了大唐天子的亲切关怀和现场指导。

    　　使得试种水稻的工作得以圆满的成功，采用了大量的新式种植技术的试验田，种出了亩产三石六斗的佳绩。

    　　陛下在欣慰之余，对于程氏大学求真务实的工作态度表示了嘉许。

    　　并且还特地给程氏大学赏赐了为国为民的牌匾一块，赏赐若干……

    　　看到了这里，魏王李泰忍不住有些烦燥地将那份《长安旬报》扔到了一边去。

    　　“又是这些乱七八糟的东西，他程三郎东一榔头，西一棒子的。他居然还能做出事情来。”

    　　“老天何其不公也。”

    　　看到魏王李泰这副颓唐的模样，蒋亚卿笑眯眯地将那份报纸抄了起来拍了拍，重新摆到了案几上。

    　　“殿下何必跟他一般计较，此人在这《长安旬报》上，如此厚颜无耻的自吹自擂。

    　　除了那些升斗小民乐意去捧他的臭脚之外，但凡是有些主见的读书人，又有谁会去高看他一眼。”

    　　“现在殿下最应该做的，就是把那《括地志》一书早日编撰成功。”

    　　“另外，陛下有意今岁前往九成宫僻暑，十有八九又是太子殿下监国……”

    　　听得此言，魏王李泰的脸色越来越黑，目光落在了蒋亚卿的脸上。

    　　“先生此言何意？”

    　　“殿下，既然太子监国，那太子殿下必然要留在长安城中。”

    　　“而殿下，倒可以前去跟陛下说说，指不定能够伴陛下御驾，前往九成宫……”

    　　蒋亚卿此言一出，魏王李泰顿时两眼一亮。

    　　对啊，若是能够跟随父皇前往九成宫避暑，一来，能够往那里去凉快凉快。

    　　这二来嘛，正好跟父皇和母后好好的走动走动，以免亲情生分。

    　　魏王李泰站起了身来朝着蒋亚卿一礼正色言道。

    　　“多谢先生提点，本王也的确应该多跟父皇和母后走动走动。”

    　　看到魏王李泰的心情转好，蒋亚卿也不禁稍松了口气，朝着魏王李泰一礼，顺势拍上一记马屁。

    　　“不愧是殿下，唯有像殿下这样宅心仁厚，又虚心谦恭的秉性，才能够听得进臣的冒昧之言。”

    　　“先生不必如此谦虚，若无先生在左右，怕是本王早就乱了方寸了。唉……”

    　　说到了这，魏王李泰忍不住长叹了一口气，这年余以来，舅父往这边的走动。

    　　可是比起太子足疾不愈之时，显得少了许多，而且，哪怕是自己登门拜访。

    　　舅父说起话来，也不再像过去那样直白，甚至是露骨。

    　　反倒是三番五次告诉自己，要谨慎言行，莫要生出事端让人抓住把柄。

    　　这些话，让魏王李泰份外地不爽利，总觉得舅父似乎是在刻意疏远自己。

    　　好在，有了蒋亚卿这位对于自己频频献计献策的先生，总算是让魏王李泰不至于觉得彷徨无助。

    　　“殿下为何长吁短叹？”刚刚给魏王李泰献上了妙计，正自一脸得色的蒋亚卿。

    　　不禁有些错愕地朝着满脸愁云的魏王李泰看去。

    　　魏王李泰犹豫再三，最终挪了挪屁股，让自己能够坐得舒服一些之后才道。

    　　“本王也不瞒先生，只是觉得这一年多来，我那舅父，似乎与本王生分了不少。”

    　　“昔日，只要朝中有些风吹草动，哪怕是本王没有登门求教。”

    　　“我舅父也会遣人相告，为本王分析利弊，可是现如今……”

    　　“本王遇上了什么疑难之事，就算是亲自登门求教，舅父要么就是劝本王低调行事，要么就是顾左右而言他……”

    　　蒋亚卿听到了魏王李泰居然在吐槽这位深得陛下信重的国舅爷。

    　　冷汗都从额角渗了出来，好在，门口除了那位信得过的管家李公公外，再无旁人。

    　　蒋亚卿等到魏王李泰吐完了槽，赶紧低声劝道。

    　　“殿下，还请殿下慎言，赵国公之所以如此，必然也是有他的考量。”

    　　哪怕是刚刚蒋亚卿才给自己出了妙计，可是自己的发泄没能迎来蒋亚卿的附合，反倒被其劝阻。

    　　心眼本就不比针眼大的魏王李泰顿时有些不乐意地拉下了脸。

    　　“那蒋先生你说说，我舅父他是出于什么考量？”

    　　“……”蒋亚卿看到了魏王李泰那略显不耐的表情，心中一紧。

    　　脑海里边不由得冒出了一个形容词：伴君如伴虎。

    　　不过蒋亚卿的反应自然不慢，朝着魏王李泰正色道。

    　　“殿下可知卞庄刺虎的典故？”

    　　“本王如何不知？这不就是《史记·张仪列传》里边的典故。”

    　　博学广闻的李秦不乐意地翻了个白眼，可惜因为太胖，眼睛只剩一条缝，根本翻不起来。

    　　不过他还是刻意地显摆起了自己的才华学识。

    　　摇头晃脑地，将那《史记·张仪列传》中卞庄刺虎的典故给背了一遍。

    　　蒋亚卿赶紧朝着魏王李泰一礼，满脸惊愕之色地道。

    　　“真不愧是我大唐有名的贤王，臣寻思了半天，都还没想起全文，没想到殿下居然能够信手拈来。”

