
　　棺材下面十分黑暗，可以说是一点光都没有，但是莫名其妙的，沃姆跟大古却可以看清周围的一切。

　　“沃姆奥特曼，迪迦奥特曼，欢迎来到黑暗的世界。”

　　一个阴柔的声音从沃姆身后传了过来，俩人连忙转身，他们身后站着一个穿着黑色燕尾服的英俊男子，看起来像是个混血。

　　“whoare油？”

　　“Iam。。。不对，沃姆奥特曼，你还真是调皮，不过你的幽默可不能为你带来活路。”

　　大古警惕到。

　　“你们到底是谁？”

　　男子笑到。

　　“我们是神的仆人。”

　　沃姆吐了个槽。

　　“真是的，随随便便从哪里跑出来一个奇奇怪怪的家伙就说自己是神，你们能不能有点新的词汇，比如某某大帝强者，我还能惊叹一句恐怖如斯。”

　　男子脸上的笑容收了回去。

　　“沃姆奥特曼，请别把我们的神跟那些不堪一击的宇宙人相提并论，休拉诺斯大人可是黑暗之神座下的主神之一！”

　　沃姆跟大古对视了一眼。

　　“大古，我应该没有幻听吧？”

　　大古点了点头。

　　“没有，他确实说了黑暗之神，就是你跟巴莱鲁君一直都在找的那个。”

　　“那就好办了，沃姆！”

　　沃姆直接举起了左手，大古也打开了神光棒，可惜，没有任何反应。

　　“哈哈哈，这里是黑暗的世界，没有一丝光的存在，你们是不可能变身的！休拉诺斯大人！吞噬掉。。。。”

　　“biubiu。。”

　　连续两发紫外线光线打中了男子，他不可置信的看着沃姆跟大古，随后全身燃起了火焰化作了一摊灰烬。

　　沃姆把枪抗在了肩上。

　　“最喜欢你们这种打架之前还要哔哔两句的家伙，太可爱了。”

　　大古看着左边，用肩膀撞了一下沃姆。

　　“那个，秦阳君，我想我们得想办法跑出去了。”

　　“吼！”

　　这时，一只带着浓郁黑雾的蝙蝠怪兽从一旁冲了过来，不能变身的沃姆跟大古只是他的一盘菜。

　　“嘶，忘了这茬。。。跑！”

　　沃姆抓着大古就开始逃跑，但这个暗空间不是很大，很快沃姆俩人就跑到了尽头。

　　“完了！”

　　大古转身举起了手里的紫外线枪射击到了休拉诺斯身上，但没有什么用，毕竟怪兽体积太大了，这么一点点紫外线都不够他看的。

　　“吼！”

　　大古的举动激怒了休拉诺斯，抬着大脚就踩了过来，千钧一发之际，沃姆打出了一发漆黑的能量弹。

　　虽然能量弹只有人类头颅大小，但确实拖延住了休拉诺斯一秒钟，趁着这一秒沃姆抓紧时间带着大古滚出了休拉诺斯的攻击范围。

　　“秦阳君，刚刚那是。。。”

　　大古说了一半就没说了，他已经看到了沃姆右手上的黑色护腕了。

　　“没办法了，只能暂时借用一下这股力量了，在这个环境下面，这股力量有着显著的提升。。嘶。”

　　沃姆左手捂在了右手上，他的右手腕上出现在无数细小的黑线，这些黑线在慢慢覆盖到他的整条手臂。

　　“秦阳君？”

　　“我没事，别瞎担心，放心，我不会全开的，只是就算稍微用一点，我就感觉整条手臂变得冰冷。”

　　休拉诺斯很快就调整了过来，再度一脚踩向了俩人，沃姆面露狠色。

　　“麻的，没完了，给来老子滚！”

　　沃姆往前面踏出一步把大古护在身后，右拳紧握，对着休拉诺斯巨大的脚掌就是一拳。

　　黑雾涌动，在沃姆周围行成了一个巨大的半身虚影，看身形跟沃姆变身后有些类似，但又有点不一样，眼睛的位置是一副暗红色，看起来比起贝利亚的红眼病还要严重。

　　黑影跟沃姆动作同步，由黑雾够成的手臂同样挥像了休拉诺斯。

　　一拳直接命中了休拉诺斯的腹部，使得它哀嚎了一声，随后整个巨大的身体被打上了天花板。

　　“砰！”

　　天花板被掀飞，露出了外面的世界，大古感受到光的波动，再次举起了神光棒。

　　光芒闪烁，迪迦出现，直接抱着空中的休拉诺斯飞到了外面，沃姆也连忙伸出了左手按住了自己的右肩。

　　那些原本已经蔓延到沃姆脖子的黑线，在左手的光芒之下，飞快退了回去，十秒之后，这些黑线全部回到了那个黑暗护腕里面。

　　“这东西。。。真特么邪门，以后能不用就不用，把它当成一个关押黑雾的牢笼就好了。”

　　检查了一下自身没有异常后，沃姆再次举起了左手。

　　“沃姆！”

　　休拉诺斯是目前为止最为强大的对手，他也是目前为止携带黑雾最多的一个。

　　“沃姆。”23sK.com

　　沃姆刚刚落在地面，身边就出现了一个黑色的飓风，正是巴莱鲁。

　　“老规矩，你牵制，我削弱，大古绝杀。”

　　“好。”

　　巴莱鲁回了一句拔出了他的那把长刀冲了上去，但这一次的敌人不比以前。

　　休拉诺斯张开那一对巨大的翅膀扇了起来，狂暴的飓风差点把巴莱鲁给吹飞，好在他及时改变重心这才稳了下来。

　　“一刀流，逆流。”

　　巴莱鲁双手握住刀柄，带着正在煽动翅膀的休拉诺斯自下而上一个斜率，直接把那股飓风给弹开了，接着他把刀插回了腰间，做出了居合的起手式。

　　“居合斩，瞬闪。”

　　“刷。”

　　巴莱鲁的身形瞬间消失在原地，当他再度出现的时候，已经在休拉诺斯的背后，同时休拉诺斯的双翼各自出现了一个巨大刀痕。

　　失去了完整性的双翼再也无法吹动那股飓风，沃姆看准时机从而而降，双手锁住了休拉诺斯的脖子。

　　橙色的火焰从沃姆胸口爆出，顷刻间就覆盖住了休拉诺斯的时候全身。

　　但是这一次，他的卡修利斯能量居然被黑雾给抵了回来，有种反向吞噬的感觉。

　　“要吞噬我？来来，有种别跑。”

　　沃姆右手碗上升腾起一团黑气，接着黑暗护腕出现在了他的手上，那些原本要侵入沃姆体内的黑雾全部被黑暗手镯给吞了回去。

　　“吼！”

　　休拉诺斯感觉到了异常，疯狂摆动自己的身体，沃姆第一次遇到比自己力量强大的怪兽，只能抱紧休拉诺斯的脖子，保证自己不被扔下去。

　　“砰！”

　　休拉诺斯带着沃姆飞上了天空，然后又以自由落体的速度掉在了地上，它背后的沃姆被这一下砸的七荤八素的。

　　“擦，你给老子等着！”

　　在休拉诺斯第二次上天的时候，它身上的黑雾终于被沃姆吞噬干净了。

　　沃姆连忙松开了手飞到了一遍大喊。

　　“大古！”

　　“迪拉休姆光流！”

　　红色的能量击中了休拉诺斯，他还可以落地就炸成了碎片。

　　“真特么难搞，大古，你们记得把这家伙的尸体焚烧感觉，不然指不定会有什么瘟疫传染病什么的。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十章，没有光的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 