    来到鲸鸟的背上。

    鲸鸟的背脊很软腻，有一些细微凸起的圆孔，像是某种特殊的生物器官。

    踩在上面，好比是涂了糖的棉花，有点黏性，但很舒服。

    “看，第七个人来了！”

    “咦，这不是自主觉醒者吗？是不是叫白无伤？我有印象！”

    几道窃窃私语声传入耳中。

    白无伤扭头看去。

    一共六个人，五男一女，没有一个认识的。

    衣着普遍狼狈，或是灰尘噗噗，或是胳膊大腿上绑着布条，似是受过伤。

    不过他们的眸光都很有神，眼底透着淡淡的兴奋和骄傲。

    不出意外，他们都是坚持十五天，最终实现完美通关的新生！

    白无伤微微点头示意。

    对方同样如此，且带着明显的好奇。

    自主觉醒者契约的宠兽，会是什么呢？

    “无伤，过来坐，鲸鸟还有一个特性叫做「稳定气流」，能够操控周围的空气流动，你在这里翻滚都不会掉下去的，不必担心安全的问题。”

    萧铁石金刀阔马，盘坐在鲸鸟正中央，朝着白无伤露出灿烂的笑容。

    “等我搜索完9号试炼场最后一片区域，你们就可以返回学院了，青春，正在向你们招手！啊~”

    ……

    十几分钟后，鲸鸟悬停于空中。

    很快，一男一女顺着绳索爬了上来。

    白无伤眉头一挑，这两人他相当眼熟。

    一个是草灰色斜刘海青年，那头臭泥兽的御主。

    白无伤一度怀疑他就是王闻。

    另一个是他的搭档，与胡椒蝶签订契约的卷发女人，身材很性感，容貌倒是一般。

    对方认出了白无伤，露出些许错愕，又觉得理所当然的表情。

    卷发女人马上跑了过来，可怜兮兮地问道：“我能冒昧问一下，猫妖…死了吗？”

    草灰色斜刘海青年踱步到旁边，叹了一口气：

    “实不相瞒，当时我们逃走了，远远的看到你和罗兵他们打了起来，但…我们已经没有战斗力，根本不敢靠近，更是有一头火蜥蜴暗中盯着我们，我们只能匆匆远离……”

    “现在能见到你，却不见罗兵他们，想来是你坚持到了最后……我们也不图什么，就想知道猫妖死了没有，毕竟…毕竟我们的同伴死在了猫妖的手里，这对我们打击很大……”

    白无伤不动声色地瞄了两眼，两人都面带希冀地望着他。

    尤其是卷发女人，眼角含泪，想来在短短几天内，他们团队里的感情相当不错，不然不至于如此失态。

    “猫妖已经死了，逝者已逝，你们尽量节哀吧……”

    “真的吗？太好了！不然我真的不知道要怎么回来报仇，阿娇她…阿娇她…还是花一般的年纪啊，唉……”卷发女人的眼泪没能止住。

    草灰色斜刘海青年向白无伤报以一个感激的眼神，转而拍了拍卷发女人的背，将她拉到旁边坐下：

    “这也怪我，计划还是太草率了一点，我也有责任的……”

    一番对话，周围人或多或少听到了一些。

    原先的五男一女顿时有些焉了，没精打采的，也不知是想起了这些天来所遭遇的危险，还是觉得世事无常，对于人生有了新的领悟。

    萧铁石沉默不语，面带微笑，仿佛看到了当初的自己。

    谁都曾年少，谁都曾彷徨，谁都曾遭遇过意外。

    唯有一往无前，才能破开云雾重见青天！

    试炼的本质目的，不正是教导大家认识到这一点吗？

    成为御主，这仅仅只是开始。

    不吃点苦头，不经历一些伤痛，又怎能认识到自己的渺小？

    未来的路，还长着呐！

    一个小时以后。

    鲸鸟缓缓降落。

    九号试炼场，最终也只有九个人存活到最后。

    萧铁石驾轻就熟，开启了一处秘密结界。

    一个直径十米的小型传送法阵，出现在面前。

    “你们都站上去吧，回到学院，自然会有人来接应你们。”

    “我还要去下一个试炼场，就不跟你们一块了。”

    话落，萧铁石肃穆而立，朝着众人喝道：

    “都打起精神来！你们记住，新生试炼能够坚持到最后，说明你们足够努力，也足够幸运，但，幸运不会永远眷顾你，而努力，才是你们应该坚持去做的事情！听明白了吗？！”

    “是！”

    所有人都能感受到，这位中年导师身上沸腾的气势，内心有鼓舞，有警醒，同时也有深深的期待。

    新的学院生活，要开始了！

    浓郁的白光将众人吞没，一阵天旋地转后。

    白无伤睁开眼。

    此时置身于一处大厅，约莫一千平米，顶梁很高，到处都是水晶装饰物，明晃晃一片。

    有几个胸口佩戴金色太阳勋章的女子，似是察觉到阵法的变化，马上从拐角处走来。

    尚未走近时，她们莲步微顿，俏脸上露出一丝惊讶之色。

    这一届的学弟学妹，这么虎的吗？

    这么大一个袋子，装了些什么？

    没错，萧铁石启动阵法之前，直接把白无伤的兽皮袋丢了进去。

    这也导致，九个人不得不缩成一团，紧巴巴地挨在一起。

    白无伤尴尬一笑，马上召唤出魔猿来，把巨大的兽皮袋扛起。

    “吼！”

    阿宙环顾四面八方，有惊奇，也有惊惧。

    打小与森林为伴的它，这是第一次走进城里。

    即便白无伤提前有过安抚，但眼前的这一幕幕，还是狠狠冲击了它的认知。

    原来，房子是这样的。

    原来，漂亮的小姐姐有这么多……

    “学弟学妹你们好，首先恭喜你们顺利渡过入院的第一道关卡，从一刻起，你们才能算是山海学院的正式成员。”

    一个高挑御姐裙衣飘飘走来，波光流转间将众人瞧了个遍，重点在白无伤和魔猿身上瞅了两眼。

    她的语气很礼貌，不过众人隐约感知到，她的魂力气息极为浓郁，至少也是魂侍级的御主。

    暗自惊心的同时，安静聆听她所说的话——

    “接下来，要做的第一件事，就是「体检」，不光光宠兽，御主也要做。”

    “你们刚结束一段冒险，不少人的宠兽都受过伤，而我们，是隶属于学院医疗部的成员，各自掌握一定的治疗能力，例如恢复秘术，又或者本身契约的宠兽就擅长治疗。”

    “你们不需要有任何顾虑，这是学院出资，给予每一个合格者的奖励，是你们应得的福利！”

