    “总统阁下，关于在全国范围内普及义务教育的提案，我们认为您还是应该需要多做考虑比较好，目前的国库虽然有了收缴上来的赃款和贵族捐赠的支持，缓解了财政压力，但我不建议您立即开启另一项需要投入大量资金的项目。”

    索纳宫，总统办事处内，查理听着财政部长卡勒姆·阿诺尔的劝说，面无表情地坐在主位上，没有回答。

    在阿诺尔的身后，外交部部长亚森和国民生活部林德曼虽然没有开口，但从他们的面部表情就能看出来，他们对于阿诺尔的劝说其实是支持的。

    在阿诺尔说完以后，国民生活部部长克雷基·林德曼也接过话头，道：“总统阁下，在全国范围内推行的社会保障体系已经落实到了基层，政府每月光是在发放保障金上面都要支出至少一百三十多万国民币。在普及义务教育以后，政府在原有的基础上至少还要再增加两百多万元的开支。”

    身为负责社会保障的国民生活部的部长，作为资产阶级领袖的林德曼一直对把钱分给那些没有利用价值的平民充满抱怨，他也不是没想过从保障金上面动手，不过海关那边的大动作震慑住了包括他在内的众多官员，才让他理智地收了手，没有去干什么蠢事。

    听林德曼说完，查理又看向外交部长亚森，后者准确来说也是克洛斯家族一派的人，没想到居然会跟着两个资产阶级的部长一起来找他。

    或许是看出了查理的疑惑，亚森连忙说道：“总统阁下，我来的目的是向您汇报关于外国使者的事情。”

    说着，他心里一边暗骂阿诺尔和林德曼，他是在来的路上刚好碰见了这两个人，在得知他们的目的也是来找查理汇报工作以后就结伴过来了，结果没想到他们两个是想要劝说查理改变政策，难怪刚刚路上他们一直给自己洗脑国家财政压力有多大，原来是在这边等着呢！

    “外国使者？”查理歪了歪头，心里微略疑惑，见亚森没有急着说出来，心里也知道这件事看来并不着急，他于是对亚森点了点头，示意他一会再说，而后又看向阿诺尔两人。

    “普及义务教育是重中之重，阿诺尔部长”查理慢条斯理地说道，“科学是第一生产力，知识能够改变一切，你知道为什么陆军里大多数军官都是贵族出身的么，那是因为他们垄断了教育资源，能在军事院校内就读，而平民因为贫穷没有资格入学，我之所以想要普及义务教育，为的就是改变这一切。”

    当前的陆军里面，指挥官还基本是由接受过专门教育的贵族担任，那些在战场上摸爬滚打多年的老兵们虽然经验丰富，但他们大多数人还是只能指挥少量士兵作战，人数一多就容易手忙脚乱。

    查理不想看见在他掌权以后，军队的这一弊端还是存在，所以在他上台以后刚刚缓解了财政压力就迫不及待想要推广义务教育。

    阿诺尔听了查理的解释，和林德曼对视一眼，他刚想开口说话，却被查理打断：“还有，阿诺尔部长，还有林德曼部长，你们名下都有很多家工厂吧？”

    “是这样的。”两人虽然不知道查理突然问这个干什么，但还是老实点头应下。

    “如果我没记错的话，你们名下的工厂每年都会有不少工人因为操作机器失误受伤，光是赔偿给那些受伤工人的抚恤金都是一笔不小的支出了。”查理继续说道。

    “而且，因为童工薪水低廉的缘故，不单单是你们，议会中许多议员名下的工厂也都会聘请大量童工，出现工作事故的对象主要是那些童工，还引起了某段时间内许多工人的抗议，没错吧？”他又问道。

    两位资产家面面相窥，不知道查理的葫芦里到底在卖什么药，林德曼并不觉得雇佣童工是个违法的事情，宪法里也没专门的规定，所以他并不担心查理是想就此向他们问责，不过他很快就意识到了什么，问道：

    “总统阁下，您该不会是想说，推广义务教育能够减少工作事故的出现率吧？”

    查理微笑着点了点头。

    “林德曼部长，阿诺尔部长，我想说的的确如此。”他说道，“如果你们考察过恩克兰共和国的工厂就会发现，恩克兰共和国只是一个小国，但他们成功的在全国推广了义务教育，每一位恩克兰公民从十岁开始到十六岁都可以接受教育，那些接受了教育的工人在进入工厂工作以后，凭借着对机器的了解，不仅很少出现事故，反而还提高了工作效率，这一点是值得我们学习的。”

    两位部长想了想，事实好像确实如此，恩克兰共和国因为人均教育程度较高，国内工业极其发达，不论是生活用品、轻武器、重武器还是战舰帆船生产出来的质量都是饱受好评的，因此该国也凭借商业贸易在周边国家中经济遥遥领先。

    除了经济领先外，他们还积极地将本国的思想传播到国外，为其他君主国内部的革命党提供武器弹药，支持他们发动革命取而代之，像是发生在安克顿市的大革命中就有恩克兰共和国的影子，根据桑迪所说，他们使用的精良武器都是恩克兰共和国资助的。

    资产阶级倒是不怕什么革命，他们不像贵族对爵位和世袭地位看得那么重，他们只在意眼前的利益，和能不能赚到更多的钱。

    而且，他们也很乐意看见贵族再次落势，大家都是求财的人，也在同一层地位，凭什么你们仗着那个所谓的贵族身份在我们面前高高在上？

    因此，在查理拿出恩克兰共和国作为例子以后，他们很快联想到了该国发达的工业，心里也有些动摇起来。

    见他们明显有些动摇，查理决定乘胜追击，他继续道：“我倒是有一个建议，工人们不是对你们雇佣童工感到不满么？你们可以自费建造一座学校，把那些童工送进去读书学习知识，再负担他们的吃住，等他们毕业以后，凭借着对你们的感激，肯定会毫不犹豫地回到工厂继续为你们工作，你们也可以借此机会赚取口碑。”

