    第39章 龙皇！的确打不过啊！

    周围妖族的咒骂，犹如利剑一般刺入龙皇女帝心中。

    在她脑海中，父皇对自己一向极其宠溺，对整个龙族的管理，也是井井有条！

    族中的修士，对他都是极为尊敬！

    可如今展现在她眼前的龙皇，和她印象中的模样，可谓是大相径庭！

    能够漠视族人被肆意屠杀的龙皇，平常又怎么会善待族人？

    两种截然相反的形象，在她脑海中不断碰撞！

    她尽管更愿相信父皇是自己脑海中的样子。

    可魔帝记忆中的画面又太过真实，完全不似虚假。

    当她看到宫殿中的场景和翻滚的血液，脑海中便会产生阵阵刺痛！

    她总感觉自己仿佛是忘了什么，却又无从想起。

    “这真是我的父皇么？”

    “原来大陆上龙族的消失，全部都是因为他。”

    “看着族人被魔帝击杀，他竟熟视无睹！”

    “龙族不是毁在了魔帝手中，完全是毁在了他的手中啊！”

    “他在我心中，却一直都是崇拜的对象。”

    龙皇女帝望着画面，神情极其复杂，口中也在喃喃自语。

    周围人尽管想要上前劝慰，却又不知如何开口。

    “你们快看，魔帝暴走了！“

    就在这时，一名修士突然惊呼起来，伸手指向画面。

    在叶云心中，吞天蟒已经是属于他的女人！

    现在听到龙皇这番侮辱，自然瞬间暴怒！

    “我的女人，任何人都不能碰！”

    “杀！”

    叶云身上的气息再次暴增，直接一掌向着龙皇拍击过去。

    虚空中瞬间出现一座五指峰，朝着龙皇镇压而下！

    “五指镇魔掌！”

    “你怎么可能会镇魔圣地的绝学！”

    龙皇脸色也是瞬间大变，身上顿时浮现出一套金色龙甲。

    他的双手和头部，直接转换成了本体状态！

    在这种状态下，他能够发挥的实力，也将更加恐怖。

    “给我碎！”

    龙皇双爪朝着上方猛然攻去，和镇压而下的五指峰撞击到了一起。

    “轰！”

    龙宫万年都未曾破碎的地面轰然碎裂开来，龙皇双脚直接沉入地面。

    还不待他从地面跃出，叶云更加猛烈的攻击就轰击了过去。

    暴怒状态的叶云，随意攻击都是各大绝技！

    龙皇在猝不及防下，顿时吃了大亏！

    他身上那原本散发金色光芒的鳞甲，如今已经破损不堪。

    龙皇再也不敢继续托大，直接变化成了本体形态，成功从地面摆脱出来。

    “太好了，看来我还是低估了你这种体质的恐怖！”

    “没想到你竟然能够拥有如此之多的机遇，真是太好了！”

    “现在，我不仅要夺舍你的肉体，还要将你的记忆吸收！”

    “阔躁！”

    叶云直接一声冷哼，根本没有理会对方变化，挥手就向着对方攻了过去。

    正处于兴奋中的龙皇听到对方辱骂，不禁更加愤怒！

    “小子，你找死！”

    龙皇直接祭出手中黑血丹，张口便将它吞食到了腹中。

    龙皇那原本金色的鳞片，瞬间就变成了漆黑一片，散发着幽暗气息。

    一张张诡异的脸庞，在他身边不断浮现，散发出浓郁的怨气。

    而他的气息，也是瞬间增长很多，他周围的虚空都被震出了波澜。

    “小子，受死吧！”

    “让你见识一下我的实力！”

    龙皇在感受到自身实力的变化后，顿时变得兴奋起来，主动发起了攻击！

    龙皇张口就朝着叶云吐出一口龙息，同时龙尾摆动，快速朝着对方攻去。

    叶云身影一闪，就躲开了对方龙息，使其全部攻在了地面。

    地面瞬间被腐蚀出了一处巨洞，散发着恶臭。

    还不待叶云反应过来，那粗壮的龙尾就已经来到了他的身前，直接将他击飞了出去！

    叶云在地面上一跃而起，遭受如此恐怖的一击，却丝毫未受影响。

    龙皇那漆黑如墨的眼瞳闪过一丝惊讶，有些不敢置信。

    叶云再次一声怒吼，直接朝着龙皇扑了过去。

    一人一龙顿时交战到了一起，展开了疯狂厮杀！

    叶云面对实力超强的龙皇，仿佛越战越勇！

    无数的攻击源源不断朝着对方落下，全部攻击在了对方鳞片上！

    在这些攻击当中，不乏一些威力极其强大的绝技！

    而已头顶上灵气漩涡的辅助下，叶云犹如不知疲惫的战斗机器，根本没有力竭一说。

    双方越战龙皇越惊！

    若非自己成功炼制出黑血丹，恐怕早已成为对方的手下败将！

    自己已经屡次使用族中绝技，竟被对方全部闪躲开来。

    就在龙皇震惊的时候，压倒他的最后两个字，从叶云口中吐出。

    “疯魔！”

    两字一出，叶云气息再次暴增！

    “怎么可能！”

    “这明明是修魔才能使用的绝技，你怎么可能用的出来！”

    龙皇之所以会如此震惊，理由也是非常简单。

    这个绝技与其他绝技想比，倒也不是威力超强，甚至使用出来还会对自身造成一定伤害。

    可他既然能够被称为绝技，自然有着一定特殊之处。

    这门绝技是一种辅助绝技，能够直接提升使用者三成实力！

    这样的提升甚至比食用黑血丹的效果还要更加强大！

    本就势均力敌的两人，在叶云使用这个绝技后，形式瞬间发生了变化。

    叶云直接占据了绝对上风，开始疯狂攻击龙皇。

    龙皇那黑色的鳞片，瞬间破碎开来，流出了黑色血液。

    在叶云疯狂的攻击下，龙皇很快便被重创！

    挥手一拳将龙皇击飞出去，叶云目光森冷的看着对方。

    “就是因为你，吞天蟒才会选择自断经脉！”

    “我也要将你的经脉寸寸折断，让你感受感受生不如死的感觉！”

    叶云迈开步伐，向着倒在地面的龙皇迈了过去。

    每一步踏下，地面都会被直接踏出一个脚印。

    即将便能击杀害死吞天蟒的凶手，叶云的心情难免有些激动！

    通过绝技所提升的实力，也有了些许的失控。

    “受死吧！”

    叶云手掌凝聚出恐怖能量，便准备朝着躺在地面的龙皇直接攻去！

    “住手，吞天蟒还没有死！”

    “它的元神被我抽取了出来，现在还关在密室中！”

    (本章完)

