    

    当李辰南驱车赶到星海集团的时候，事先通过电话的林玲，早已带着人在星海大厦门口等候了。

    林玲所带之人，李辰南大部分昨天都已经见过了，其中像果盛、秦犇等保安队中高层皆在其内。

    与昨天见面时不同。

    今天的保安队众人，除果盛之外，一个个看向李辰南的目光中，皆充满了崇拜之色。

    只有果盛一人表现的有些冷淡，显然还在为李辰南抢了他的饭碗而生气。

    “果然是人靠衣装马靠鞍啊，李队长，你今天的穿着可比昨天帅气多了，真像一位事业有成的高级白领。”

    看着身穿品牌西服后，显得英气俊朗的李辰南，林玲先是一愣，随即笑着调侃道。

    “林部长说笑了，就事论事，我一个保安队长这么穿，是不是有点不太合适啊，不好意思，今天是人生中第一天上班，没什么经验。”

    对林玲毫不避讳的称赞，李辰南有些不太好意思，因为他发现果盛等人所穿，全是统一的保安制服，只有他显得比较另类。

    “李队长知道不合适就好，咱们是保安，和人家坐办公室的高级白领可比不了。”

    李辰南话音刚落，站在林玲身后的果盛，不冷不热的接茬道。

    “果副队长此言差矣，今天是李队长第一天上任，他的保安制服后勤部还没发，所以穿什么上班，都是李队长的自由。”

    “另外李队长在公司，除了担任保安队的队长之外，同时还兼任公关部的翻译总监，以后上班，他可以不穿保安制服。”

    知道果盛这是在故意讽刺李辰南，林玲当即冷言反驳道。

    “林部长，我觉得你这样安排有些不妥，穿制服上班，这是我们保安必须遵守的条令，也是公司员工守则上的规定！”

    “李队长虽然在公关部有兼职，但还是需要按照条令来办事，否则何以服众啊！”

    并未因林玲的开口而闭嘴，果盛依旧固执己见道，看上去一副公正严明的做派。

    “果副队长，你这不是抬杠嘛，李队长在公司身兼双职，以后得在保安队和公关部之间两头跑，你难道让他穿着保安制服去公关部坐办公室？”

    “就是嘛，虽说穿制服上班是公司的规定，但凡事皆有例外，李队长这完全可以特事特办。”

    “我同意，什么难以服众，李队长昨天在擂台上以一挑五大获全胜，早就已经将我们镇服了！”

    也不知道是不是为了讨好李辰南这位新任队长，在场不少保安纷纷起哄跟果盛唱起了反调，其中便包括了昨天在擂台上被李辰南一招放倒的秦犇。

    “你们...你们就是一群墙头草！！”

    没想到自己曾经的下属乃至心腹，竟全帮着李辰南说话，果盛气的破口大骂。

    “闭嘴，关于李队长可以不穿保安制服上班，此事无需再议，因为这是总裁特许的！”

    狠狠地瞪了果盛一眼，林玲也不再废话，领着李辰南一起走进了星海大厦，秦犇等人见状，连忙跟了上去，仅剩果盛一人留到了最后。

    “总裁特许...好你个李辰南，果然有些手段，不过你也别得意，咱们之间的斗争，才刚刚开始！”

    看着李辰南离去的背影，果盛咬牙切齿的嘀咕了一句，随后也跟了进去。

    与大多数公司的任职流程一样。

    接下来的一上午，李辰南先是与安保部的管理层见了个面，相互熟识了一下。

    事后又与林玲一起去了保安队的专属办公室，挨个认识了保安队的各个中队长与小队长。

    不得不说星海集团的保安力量底蕴雄厚。

    三百五十多名保安分九个中队，每个中队又分三个小队，共计二十七个小队。

    整个一上午，李辰南光是见自己手底下的中小队长，便足足见了三十多个。

    这也就是李辰南记忆力远超常人，首次见面便能清楚记住对方的容貌与名字，如若换做一般人，恐怕光是记住手底下这三十多位“队长”的名字，都需要花不少时间。

    “怎么样李队长，对这间办公室还满意吗？”

    星海大厦三楼，一间宽敞的办公室内，看着坐在主位上神气十足的李辰南，林玲笑着问道。

    “还行吧，你们星海集团可真是够豪气的，一个小小的保安队长，居然能独自享有这么大的一间办公室，有那么一点暴殄天物的意思。”

    看着身前价值不菲的红木办公桌，以及桌上全新的高配电脑，李辰南由心感叹道。

    他虽然没有正式在大公司上过班，但对保安队长这个职务，还是有一定认知的。

    在李辰南的认知中，保安队长就应该穿着制服、拿着对讲机、四处查岗查哨，另外有空的时候，再抓抓手下保安们的体能以及专业训练。

    他从来没有想过，当个保安还能有眼前这老板一样的待遇。

    “什么叫暴殄天物啊”林玲有些无语：“我的李大队长，你可别小看了你所坐的这个位置，论职级，你们保安队虽然只是我安保部下面的一个分管部门，但这个部门的重要性，在某些方面，可是胜过公司任何一个部门的。”

    “我当然知道保安队的重要性，我的意思是说，让我一个保安队长像老总一样坐这么大的办公室办公，未免有些浪费了。”李辰南笑着回道。

    “这你就不懂了吧，在职场上，所享受的待遇越高，就说明在公司的地位越高，你这个保安队长虽说新官才上任，但日后所需承担的压力与责任，可一点也不比我这个安保部长小。”

    “远的不说就说青龙社吧，这便是你上任后所需面对的第一道难关，你现在在公司的名声不小，很多人可都等着看你这个海归博士的笑话呢。”林玲笑着调侃道。

    “看笑话？看什么笑话？”李辰南不解：“难道我们保安队出了事，公司还有人高兴不成？”

    “那当然了，不仅如此，说不定有些人还在想着如何刁难你呢，比如那果盛和他背后的靠山，现在肯定活吞了你的心都有！”

    迅速收起了脸上的笑容，林玲语气凝重的提醒道。

