    在一众十四五岁最大不过十六岁的美丽窈窕少女中，八岁的谢四小姐格外醒目。

    谢四小姐眉眼清秀，一脸童稚，梳着包包头，煞是可爱……

    就是身量矮小，尚未长成而已。

    众诰命默默打量谢柔曦一回，然后，目光齐齐落在脸皮厚如城墙的徐氏身上。

    暗娼出身性情粗野说话直接的徐氏，在一众诰命贵妇中，格外醒目，也显得格格不入。不过，徐氏没半分不自在，不时冲认识的人笑着点头示意。

    令人不得不钦佩脸皮之雄厚。

    因林微微和谢明曦是闺中密友，林夫人对谢家女眷总格外亲近几分。率先冲徐氏笑道：“有些日子没见老夫人了，近来气色委实不错。”

    徐氏笑道：“外面那些口舌生疮脚底流脓的小人，在背后乱嚼舌头。我老婆子行得正坐得直，吃得香睡得好，气色当然好。”

    周围竖长了耳朵偷听的贵妇们，面不改色地移开目光。

    林夫人暗暗失笑，仔细打量谢四小姐一眼，笑着赞道：“谢四小姐生得十分秀气水灵，细细看去，和皇后娘娘倒是有些肖似之处。”

    徐氏立刻投桃报李，夸赞林夫人身侧的少女美丽端方。

    林夫人膝下只有一女林微微。今日带在身侧的少女，是林家隔房所出的嫡女。

    林御史林夫人都不愿给皇后娘娘添堵，本想挑一个貌不出众的侄女带进宫。奈何林氏族人动了心思，硬是将才貌最为出挑的林七小姐送到了林夫人身边。

    和林夫人有相同无奈的，还有颜夫人和陆夫人。

    进宫为妃生育皇嗣的诱惑实在是太大了，由不得族人不动心。

    这半个月里，家族内部为了争夺“为太后贺寿”的人选几乎快打起来了。选出的闺秀，一个个相貌出挑才学出众，今日齐聚一堂，如春日百花盛放，令人眼花缭乱。

    俞太后尚未现身，众诰命俱被引至偏殿等候。徐氏和林夫人闲话时，其余诰命也在低声寒暄彼此吹捧。

    “您身侧的这位姑娘，生得花容玉貌国色天香啊！”

    “小女相貌粗鄙，不敢当此盛赞。依我看，方夫人身边的这位姑娘，才是秀外慧中婉约动人呢！”

    “哪里哪里……”

    然后，徐氏力压众人的大嗓门响了起来：“太后娘娘寿辰，让大家带晚辈进宫给娘娘贺寿。我老婆子今日一看，哟，可真是一个赛一个的标致水灵啊！不像来贺寿，倒像是比美选美了。”

    不等林夫人吭声，徐氏便呵呵笑了起来。

    众人：“……”

    徐氏名声在外，谁也不敢招惹她。众人听着这刺耳的话都觉闹心，各自抽了抽嘴角。

    ……

    半个时辰后，梳妆整齐的俞太后坐到了椒房殿的凤椅上。

    萧语晗谢明曦各坐俞太后的左右两侧，紧挨着的是赵长卿和尹潇潇。宫中所有的太妃，皆有份列席。

    接下来，众诰命按着品级一一进殿贺寿。呈上的寿礼皆是稀世珍品，珍贵至极。

    有妙龄如花的少女在侧，这些稀世珍品顿时显得黯然无光。

    俞太后今日心情极佳，不时笑问谢明曦：“皇后看陆家小姐如何？”

    “赵家小姐如何？”

    “这位梅四小姐，和梅太妃年少时生得倒是肖似啊！”

    众目睽睽之下，谢皇后神色安然，徐徐一笑：“梅四小姐气质清雅出尘，容貌美丽。儿媳看着极好。”

    众人：“……”

    梅太妃有些不安，下意识地抬眼看了谢明曦一眼。见谢明曦并无愠怒之色，才稍稍放了心。

    萧语晗略略蹙眉，赵长卿照例垂头不语，尹潇潇天生的侠义心肠，眼见着俞太后当众这般作态，心里火气蹭蹭直冒。

    选妃有选妃的规矩。

    便是要选妃，也该定出章程，由中宫皇后亲自来选。

    俞太后当众这般询问，显然是故意当众落谢明曦的颜面。

    “儿媳们当年也都是出色顶尖的名门闺秀。”尹潇潇冷不丁地张了口，语气中满是酸意：“母后今日眼中只有这些初次进宫的名门贵女，哪里还有儿媳。”

    萧语晗十分配合地接过话茬，笑着叹道：“可不是么？便是芙姐儿，母后今日也未多看一眼呢！”

    其实，这点阵仗于谢明曦而言，委实不算什么。她早有应对之策。

    可尹潇潇的仗义执言，萧语晗的一力回护，却令谢明曦心中涌起阵阵暖意。

    她不再如前世那般孤身奋战。这一世的她，虽然身在宫中，却有深爱的丈夫相伴，有好友站在身侧。

    俞太后目中闪过一丝怒色，若有所指地笑道：“哀家平日最疼你们几个。今日稍微疏忽一二，你们便不依不饶了。罢了，哀家接下来不看她们，看你们便是。”

    谢明曦抿唇一笑，一语双关：“母后昨日还说最疼的是儿媳，原来是随口说来哄儿媳的。儿媳以后可不敢再信母后的话了。”

    众人都很捧场地笑了一回。

    椒房殿里依旧热闹又“和睦”。

    徐氏原本满心恼怒。此时见谢明曦应付得游刃有余，总算暗暗松了口气。心里到底还是泛起了嘀咕。

    满眼娇嫩可人的美丽少女，或娴雅或端庄或俏丽或妩媚，连她这个被黄土埋了半截子的老婆子看了也觉赏心悦目。

    待会儿天子来为太后贺寿，看着满殿的美人，焉能不动心思？

    ……

    俞太后不动声色地扫了一眼，心中冷笑一声。

    天底下没有不偷腥的猫。

    再一往情深的男子，看了满园的鲜花，也会生出动手折一两朵的心思。这一回不成，还有第二回第三回……

    当年的李太皇太后，不就是用这样的法子，一点点地令建文帝和她生了异心？

    一旦失了天子的宠爱，任凭谢明曦有千般手段，也无法在宫中立足！

    到那一日，谢明曦只能伏在她的脚下，仰她鼻息……

    “启禀太后娘娘，”芷兰迈步进了殿内，张口禀报：“皇上来给娘娘贺寿。”

    总算是来了！

    好戏就要开锣了！

    俞太后目光一闪，笑着说道：“皇后，你去迎一迎皇上。”