    “好了～我们要回家家去睡觉觉咯！等睡觉觉起来了，我们在来找姐姐玩。”

    吃过午饭之后，我们的小琼琼还想和小姐姐玩，但项风就制止了，不说小琼琼的午休时间要到了，就是一直在别人家待着，项风也是有些不好意思的。

    “小风，要不就让你女儿和淑媛在玩一会，等要睡觉了，就让她在这里睡。”

    项风在劝着自家的宝贝女儿，另外一遍，李林也是看着自家孙女很不舍新认识的妹妹，笑着对项风说了起来。

    “李伯~不用了，就是几步路的事情，等有时间了我在带宝宝过来和淑媛玩。”

    听到李林的话，项风急忙摆了摆手，他等下还要去菜市场买菜，要说一直在这里待着，那晚上的晚饭还不知道得什么时候做好。

    虽然说项风现在全职奶爸，但每天的时间可是规划的清清楚楚的，从早上起来一直到晚上睡觉，那都是安排的满满的。

    “哎~真是一个小猪猪啊！”

    从小姐姐家出来的时候，我们的小琼琼还有些不高兴，但被爸爸抱着走了没几步路，我们的小琼琼就在爸爸的怀里睡着了，这不看着睡得香香的宝贝女儿，项风笑着轻声说了一句。

    “粑粑~抱抱~”

    我们小琼琼的生物钟那是很准时的，这不睡了差不多两个小时，这小东西就醒了，看到坐在床边的爸爸，我们的小琼琼对着爸爸伸出小手撒娇般喊了一声。

    “宝宝醒了，爸爸抱你去洗脸脸~”

    抱起自家的宝贝女儿，项风真的感觉就像是抱着全世界一样，心里可是觉得舒畅了。

    “呵呵~粑粑~走~”

    现在我们的小琼琼已经和爸爸一样，每天过的可充实了，这不洗好脸脸完全清醒之后，这小东西就拉着爸爸要出门了，她可是聪明着呢！知道这个时候爸爸要带她去买菜了。

    “哈哈~走~”

    看着笑呵呵的宝贝女儿，项风还是说什么呢！笑着一把就把这小东西给抱在怀里出了门。

    “呵呵~爸爸~买~”

    到了菜市场，我们的小琼琼可是欢喜了，小眼睛四处地打量着，看着熟悉的叔叔阿姨和爷爷奶奶，这小东西就用小手指着喊爸爸买。

    “小朋友又和爸爸来买菜了~”

    “今天我们的小可爱好漂亮啊！”

    小琼琼熟悉这些叔叔阿姨和爷爷奶奶，那这些叔叔阿姨和爷爷奶奶对小琼琼自然也不陌生，这不都笑着和小琼琼打起了招呼。

    “好了~我们已经买了很多的菜了，我们下次在来买哦！”

    等项风父女从菜市场出来已经是半个小时以后了，这不出来后看到自家的宝贝女孩还想在菜市场逛，项风那叫一个无语。

    “粑粑~小姨~小姨~”

    回到家后，还没有等项风把手上的菜放在厨房，在客厅的小琼琼就迫不及待地喊了起来，显的可是着急了。

    “哎~宝宝啊！现在还早哦！等爸爸收拾好我们在去接小姨放学好不好。”

    今天的小琼琼格外的懂事，这也让我们的爸爸项风很是欣慰，但在欣慰的同时，也有很多的郁闷，看来小孩子还是不要懂太多的事情好一点。

    “粑粑~快哦！”

    好嘛！我们的小琼琼现在就开始催促爸爸快一点，看样子，那是有些嫌弃爸爸做事情慢了。

    “好~爸爸快快的，你自己先玩一会，爸爸很快就好了。”

    这个时候我们的爸爸项风还能说什么呢！只好加快动作，他可不能让宝贝女儿等着急了。

    “恩恩~”

    虽然很着急去接小姨放学，但我们的小琼琼可是一个乖宝宝，这不听了爸爸的话之后，这小东西就爬到沙发上抱着着急的小布偶坐着开始玩了起来。

    “走咯！我们去接小姨放学咯！”

    没一会，项风就收拾好了，这不出来看到宝贝女儿乖乖地坐在沙发，他笑着走过去一把就把女而给抱了起来。

    “啊~呵呵~粑粑~”

    而我们的小琼琼被爸爸突然抱起，顿时就尖叫了一声，但看到是爸爸之后，立马就呵呵笑了起来，笑得那叫一个开心。

    “现在离小姨放学还有半个小时，爸爸抱你下来玩好不好。”

    到了停车场，离王琴琴放学还有半个多小时，停好车后，项风从后视镜看到自家的宝贝女儿一直望着外面，不用想也知道她是在等她的小姨出现，但现在里放学还早，项风想着还是带小琼琼在外面玩一会比较好。

    “恩恩~玩~”

    听到爸爸说要下来玩，我们的小琼琼迟疑了一下，然后就点了点小脑袋对着爸爸伸出了小手。

    “宝宝~小姨还没有出来，你要去哪里。”

    项风把宝贝女儿抱了出来，刚把这小家伙放在地上，小家伙就迈着小短腿朝着以往小姨过来的方向走了过去，而且走的速度还不慢，这不项风只好喊一脸无奈地追了上去。

    “好了，我们就在这里等着小姨，现在我们可进不去学校。”

    来到学校门口，看着宝贝女儿还想往前走，项风只好一把把她给抱了起来。

    “粑粑~小姨~小姨~”

    好嘛！被爸爸抱在怀里，我们的小琼琼还挣扎着，看样子是想直接走进学校去接小姨。

    “宝宝啊！你这个可是为难你爸爸了，现在我们可是进不去的，只能在这里等小姨哦！”

    现在的学校可是管的严了，上课期间，除了学生老师，其他的人员一律是禁止入内了，没有办法，现在社会上发生了很多校园事件，有关部门还是相当重视的。

    “铃铃铃~铃铃铃~”

    就在我们的爸爸项风还在做小琼琼工作的时候，校园内的铃声响了起来，而这个响声也一下把小琼琼的注意力给吸引了过去，顿时项风在心里那是大大地松了一口气。

    “粑粑~小姨~小姨~”

    学校的铃声一结束，顿时安静的校园就是油锅里进了一滴水，瞬间无数的嘈杂声就响了起来，而我们的小琼琼看着和小姨穿着一样衣服的哥哥姐姐，瞬间就蒙圈了，这不急忙对着爸爸喊了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

