    

    “不对！”

    陆子愚脸色一变，直接飞了起来，看着眼前的浓雾。

    “不是淡了，而是变大了！”

    他沉声道，看着比上次淡了很多的白雾，落了下去将手指伸进了白雾，温度没有上次低了。

    “是好像变大了！”

    颜如玉听到陆子愚的话，仔细的看了看也说道。

    陆子愚现在确定，他眼前的却是是水煞，或者更接近的说是冰煞了，或者是两者之间，他以前没有亲眼见过水煞，只是知道水煞是什么样子。

    幸好，《不灭身》用火煞和冰煞也行，不然他当初可是就不会那么好受了，说不定当时就玩完了。

    他的手还伸在里面，感受着白雾的属性。

    和先天水气有点像，又感觉不像，比先天水气寒冷的多，沉重的多，还有浓郁的煞气向他身体内钻去，不停的破坏他的皮肤。

    现在，他也是不知道这是什么东西了，来的时候，想了很多可能，可是，明显都不是。

    将手收了回来，陆子愚回到船上，颜如玉后边也跟着上来。

    “今天就这样吧，明天一早，我进去看看，你在外边等着！”

    陆子愚手一挥，小船原理了浓雾。

    “公子，我和您一起进去吧！”颜如玉道。

    “不行，以你的能力，进不了多深的，我自己一个人就行，你在外边保护好自己就行了！”

    陆子愚摇头拒绝，虽然现在外围还不怎么寒冷，颜如玉能承受的住，可是这白雾，越到里面，温度越低，连他现在都没有自信走到最后。

    小船离开白雾差不多有一里的位置，才停了下来。

    陆子愚拿出上次用过的木板，直接和小船连在一起，又拿出一跟很长的绳子，上面绑了一块巨石放进海中，算是船锚了，将小船和木板固定在海面上。

    天色渐渐的黑了下来，木板上升起一堆篝火，小小的火苗在这巨大的海面上显得非常的渺小。

    “公子，您说那白雾究竟是什么东西？”

    颜如玉胳膊抱着膝盖，坐在木板上，下巴也是贴在了膝盖上，将自己缩成了一团。

    “不知道，从来没有听说过这种东西！”

    陆子愚又拿出了几根木头，填进火堆中。

    “好了，你去船棚里睡吧，时间也不早了！”

    陆子愚将手里拿着的一根枝条丢进火堆，拍了拍手站了起来，拿出一个躺椅放在木板上躺了上去。

    ……

    “公子，起床了！”

    颜如玉煮好了早餐，走过去摇了摇躺椅叫道。

    陆子愚睁开眼睛看了一眼，然后又闭上眼睛嗯了一声。

    颜如玉再没有多说，去将做好的稀饭等装好，拿出一张小桌子摆好，那边陆子愚也在这个时候起身，伸了一个懒腰，走过来坐到小桌子边。

    “今天的天气不错！”

    陆子愚吃着早餐，抬头看了一眼天空道。

    吃过早餐，陆子愚洗漱了一遍，看了看已经升起的太阳，伸手将一柄飞刀丢给了颜如玉道：“这柄飞刀你拿着，要是有什么危险，只要催动它，我就能感觉的到！”

    “公子小心点！”

    颜如玉接过飞刀，轻声叮嘱道。

    陆子愚飞到白雾的边缘，站了一会，然后抬脚走了进去。

    “冷！”

    “非常的寒冷！”

    他刚进去，白雾就包裹了他，就凭现在他的身体，都感觉到了寒冷，忍不住打了一个寒颤。这些白雾好像是有了生命，竟然不停的往他的身体里钻，可是他的肉身非常的强大，皮肤更加的紧密，它们根本就进不去，最后想从头部的耳朵口鼻中钻。

    稍微适应了一会，陆子愚加快了脚步。

    越往里走，温度就越低，最后他走了近百丈，竟然看到海面结有一层薄薄的冰层。

    这里可是大海啊，竟然结冰了。就是他在乾坤袋中看的关于北方海域的书籍，那里常年非常的寒冷，但是能让大海结冰的地方也是不多的。

    到了这里，他都感觉有点不好了。

    越往里走，白雾就越浓，最后他只能看到眼前三尺的距离，就是心神也是被影响了，只能探查到方圆不到五里的地方。

    在他的心神探查之内，什么都没有，只有白雾，还有就是海面的冰层越来越厚了，最后，他直接脚踩在冰面上，也能承受住他的身体重量了。

    “呜！”

    陆子愚忍不住又打了一个寒颤，全是抖动了一下。

    他已经进来很远了，这里更加的冷了，他抖动了下身体，看着嘴里喝出去的气马上被冻的结成了白雾，就是他的眼睫毛上都有了细小的冰粒了。

    “礁石！”

    他又走了一会，看到冰层下面露出了一点石头，看着好像是上次来时见过的。没有想到，这么多年过去，白雾竟然扩大了这么多。

    不知道走了多久，越来越寒冷，他的眼睫毛、眉毛、鼻孔都是冰粒。他不知道方向，只是朝着最寒冷的方向走，根据他的猜测，这白雾的源头就是里面的长兴岛，只要他顺着最寒冷的方向，总是能到达的。

    又向前走了几里，这里的温度更加的低了，他不得不撑起了规则护罩，虽然肉身还能承受，但是实在是有点冷，衣服都开始结冰了。

    撑起规则护罩，果然是好了很多，虽然依旧寒冷，但是至少呼出去的气，不是一出口就被冻成了饼雾，眼睫毛上的也没有冰粒挡住视线了。

    不过，这里对心神的压制更加的厉害了，也不算是压制，而是冻结，这里的寒冷，竟然能冻结他的神，越到后面，他的神探出去就回不来了。

    这样下去，太消耗心神，没有办法，他只能收回心神，用双眼看了。

    “嘎……嘎……！”

    越到里面，越来越冷了，他虽然撑起了规则护罩，但是里面依旧是越来越冷了，他的眼睫毛上又结上了冰粒，眉毛早就成白色了。

    身边不停的响起嘎嘎的声音，好像是什么就要破碎了一样。

    这是外边太寒冷了，将他撑起的规则护罩冻的都快裂开了，他要不停的加持，这才能撑到现在。还不知道有多远才能到，他感觉有点吃力了！        

