    表哥王俊晖离去，联络朋友，准备发财。

    梁昭煌在‘梁园’之中，与姑妈说了一会话，便也告辞离去，返回‘膳德楼’。

    回到‘膳德楼’，梁昭煌当即将将这一路所见、以及从表哥那里得到的信息都记录下来，然后找人送回庐东县家族去。

    让大哥、二姐那边，立刻开始行动起来。

    一来，庐东县中各处坊市里、还有黑市中，各种出自东海的灵材、奇珍、异宝，都开始收集起来。

    虽然说，庐阳郡这里的市场扫货、囤货居奇，梁家没资格、也没实力参与，但是庐东县中那点小市场，他们梁家还是可以咬上一口的。

    二来，让大哥、二姐准备一批灵石、物资送来郡城，支持表哥王俊晖的行动。

    后面商队之事还要多赖表哥相助，梁昭煌他们这边自然也要给与表哥足够的支持才行。

    三来，让家族之中开始准备的组建商队，开始收集灵米、丹药、符箓、法器等物资，为后面随行庐阳郡大型商团，行商东海做准备。

    诸般事情安排妥当，传讯也安排了人手送去庐东县家族。

    梁昭煌看看时间还来得及，当即又备了一份礼物，向着郡城之中中正府而去。

    他可没忘了，此番前来郡城，首要目的是前往中正府，以‘功勋值’换取家族所需的传承。

    到了中正府，梁昭煌呈上家族名刺、拜帖，说明来意，并送上礼物。

    有中正府的府丁，接了名刺、拜帖与礼物，随后请他入一处偏厅用茶。

    半晌之后，有一位中正府中辅官前来见他，便带他前去兑换‘功勋值’。

    显然，小中正郭真人并没有见他的意思。

    梁昭煌对此也不在意，随着那辅官一路前往中正府内堂，沿路经过数处阵法、禁制，都有专人看守。

    每一处阵法、禁制的打开，都需要小中正的令符、辅官的灵诀、看守者的阵诀，至少三套方案相合，方才能够打开。

    可见这中正府中重重守护之严。

    最后，那辅官带着梁昭煌来到一处殿堂，内中有着一处类似天坛的祭坛，上面竖着一面金色光镜。

    那辅官姓李，并不是门阀出身，也是‘国子监体系’出身，一直都是面色沉肃，一路走来未发一言。

    此时，这李辅官看向梁昭煌，问道：“你的功勋值，是要兑换功法、技艺传承，还是要兑换物资？”

    “这有什么区别吗？”梁昭煌不由问道。

    “若是兑换传承，选定之后，当场就可兑换。”

    “但若是兑换物资，则需要看你兑换的物资，在我们中正府有没有。”

    “若是有，自然可以直接取给你。”

    “但若是我们中正府没有，那你就要登上一段时间，从其它地方调拨过来。”

    梁昭煌点点头，表示明白，随后道：“我想兑换传承。”

    那李辅官闻言没有再说什么，手上掐诀，几道灵光打在那祭坛之上金色光镜之中。

    金色光镜之中顿时灵光闪烁，仿佛有无数符文闪烁而过。

    最后，显化一篇目录在其中。

    梁昭煌看去，其中都是各种传承的名目，有经典、有功法、有法术、有神通、还有各种修行技艺。

    丹、器、符、阵、灵植、灵膳、灵酿、灵筑等等。

    分有各种属性，各种阶段的传承，看的梁昭煌颇有些眼花缭乱的感觉。

    “将灵识探入‘功德镜’中，你可以自己设定需要的传承条件。”

    李辅官在旁说道。

    梁昭煌闻言一礼谢过，随后灵识探入那金色光镜‘功德镜’中，还未等他设定条件、寻找需要的传承。

    那金色‘功德镜’中，当先浮现出一朵‘五色莲’标记，正是梁家的印记，却是通过仙朝国运的感应，已经辨明梁昭煌的来历。

    而在那‘五色莲’标记之下，则是梁家的基本信息。

    包括如今的八品县豪品阶，家族所在位置扬州庐阳郡庐东县，以及如今梁家所具有的功勋值七百之数。

    梁昭煌看着那标记、那些信息，心中微微惊叹一番。

    随即，他开始在‘功德镜’中列明需要兑换传承的条件。

    阵法传承、五行属性、七百功勋值以下。

    迅速的，金色的‘功德镜’中，诸多文字流转，很快复合梁昭煌设置条件的诸多传承目录，浮现在金色镜光之中。

    ‘青木阵解’、‘赤火阵解’、‘黑水阵解’、‘黄土阵解’、‘白金阵解’。

    最基础的五行阵道，每一门‘阵解’中都记载最为常见的对应属性阵法，其中一阶阵法上百，二阶灵阵数十，便是三阶宝阵，每一门‘阵解’之中都有记载一门。

    不过这每一门‘阵解’的兑换功勋值，都是需要二百，五门全都兑换的话至少需要一千功勋值。

    梁昭煌的七百功勋值根本不够。

    而且，这些‘阵解’中记载的都是单独一行属性的阵法，与梁家五行同修的传承，并不算最为契合。

    梁昭煌继续向下翻看着目录，开始出现一些复合属性的阵法传承。

    诸如‘水火阵图说’、‘厚土藏金阵解’、‘水木幻阵三十六般变化’等等。

    功勋值倒也都还算可以，都在最高没有超过五百之数。

    但是，这些阵法传承，无疑都是偏于一门、剑走偏锋，却是一条窄路，也不是梁昭煌想要的。

    他以及梁家需要的阵法传承，至少是五行俱全的。

    梁昭煌一路向下翻阅，很快到了显化的传承目录的最后一部分，这里果然都是五行俱全的阵法传承。

    ‘五行相生阵’、‘五行相克阵’、‘五行逆转阵’、‘五行化生阵’、‘小五行转轮阵’等等，都是专精于一门阵法的传承。

    梁昭煌甚至还在这些诸多五行阵法之中，见到了家族曾经购买过的‘五方五岳五行封镇大阵’的传承。

    这些专精于一门阵法的传承，兑换所需功勋值不等，但是最高也没有超过二百功勋值的。

    只是这些显然也不符合梁昭煌的需求，他需要的是一个成体系的、全面的五行属性阵法传承，而不是专精于一门阵法的传承。

    梁昭煌这时候，也已经发现这些传承的昂贵，原本以为家族七百功勋值，足以满足兑换要求了，但如今却让他有些担心了。

    翻看到了最后，梁昭煌终于找到了两个还算符合他要求的传承。

    一个‘小五行阵解’、一个‘五行阵箓’。

    这两种传承，都是分上中下三卷。

