    第五百七十七章明天会更精彩

    秦元清随着那个工作人员，来到了一处花园，经过了警卫的再三检查后，方才被放了进去。

    这个花园，栽种了许多海棠花，此时海棠花盛开，每棵树上开满了红色和白色的花朵，芳香四溢，引来无数彩蝶纷飞，蜜蜂嗡嗡地叫着忙个不停，在此优美而宁静的环境里，蕴含着焕然生机。

    看到这一幕的美景，不由得让秦元清想起了曾经看过的一部电视剧——《海棠依旧》，那里面也是如同此时此地这般美丽，两个老人在这里有了个约定。

    “院长！”秦元清看到了正在欣赏着海棠花的老人，连忙上前问好。

    “秦院士啊，邀请你来陪我这个老头子欣赏一下海棠花，还望勿怪！”院长笑呵呵地说道，显得非常地慈祥和气。

    “能陪院长一起欣赏海棠花，是我的荣幸！”秦元清说道，开什么玩笑，能和老人一起赏花，这是非常难得的，这位七十余岁的老人，整个华夏想要和他一起欣赏美景的人，可以从京城排到海口。

    “这里啊，曾经住着一对老人，他们的革命情怀让人佩服，对我的影响很大，此次我听闻这里的海棠花开了，就来看看，同时也是想对他们说，他们的选择是对的，为之奋斗终身的事业也是对的、是伟大的，时隔50年之后，这盛世如他们所愿。”老人露出回忆之色，然后充满着坚定地说道：“不过我想这盛世还只是开始, 更加辉煌的还在后头。。”

    秦元清知道老人所说的住在这里的那一对老人, 毕竟直到今日, 华夏人民没有忘记那位为了新华夏鞠躬尽瘁死而后已的老人。

    “是的，更辉煌的还在后头！”秦元清颔首说道。

    “秦院士，‘双环太空站’你有多大的把握？”老人说着说着, 话题转向了‘双环太空站’方面。

    很显然，这一个项目绝对是举国之力的世界超级大工程, 单单前期的科研经费就超过了一千亿元, 建设费用超过了三万亿元, 从新华夏成立以来，还从来没有一个项目能与之相比。

    甚至连载人登月工程, 都是因为这个工程而催动的，不然的话原本华夏航天局没有在2030年之前举行载人登月。

    “我想按照如今的进度，‘双环太空站’可以如期在2030年动工开始建设。花费十年到十五年的时间, 将‘双环太空站’建成。”秦元清略微沉吟了一下, 说道：“明年年底, 第一架空天飞机就会建造完毕, 2028年空天飞机进行首飞，并进行各种测试, 包括运载空天飞机，也会在这一年建造完成。”

    “我想，‘双环太空站’建成还是没有问题。”秦元清充满着信心地说道。

    虽然直到如今, ‘双环太空站’很多技术研发依旧还是依托于华夏航天局及其下属企业，但是要说对于项目的了解以及对进度的把控, 最清楚的还是秦元清。

    比如空天飞机，除了战斗空天飞机之外, 轰炸空天飞机、运载空天飞机都已经开始进行动工建设了。

    反重力装置，也将在明年底搭载在战斗空天飞机上面。

    “听到你这么说, 我就放心了！”老人笑道。

    这段时间实际上老人也感受到很大的压力，很多人纷纷来劝说，第一批聚变核电站3座太少了，可以将数量增加到10座，至于‘双环太空站’充满着科幻色彩，也不知道能不能建成，存在着未知性, 可以适当的削减经费。

    聚变核电站，事关于华夏整体能源安全，以及整个华夏的发展，一建成就可以发挥积极作用, 短期内就可以看到收益，而‘双环太空站’，很多专家都认为是巨亏的项目。

    此次老人借此机会，让秦元清过来，也是为了探底。

    听到秦元清充满着信心和坚定的回答，老人的心也坚定了起来，他觉得既然这事是对的，是功在当代利在千秋的伟业，那就应该不动摇的去做，去努力。

    对于华夏人的性格，老人也了解，属于那种很容易陷入自我陶醉之中，不给他们定一个目标，一起朝着那个目标前行，那么大家就会疯狂内卷，各种内耗。

    华夏古代之中的一个个盛世，为何结束，无不如此！

    秦元清陪着老人欣赏着海棠花，看似闲聊，实际上却是在给老人提供着科研领域的如今，让他可以更好的判断。

    一个多小时后，秦元清看着老人离去的背影，露出若有所思之色。

    “华夏的目标，是星辰大海，要内卷，就去星辰大海之中内卷去！”秦元清低声喃喃自语道。

    离开之后，约莫大半个小时，才回到家中。

    秦元清打开自己的笔记本电脑，开始工作着，他正在根据着‘双环太空站’各项技术的研发进度，编写着总结报告，这既是对于各项技术研发进度的了解，而且总结报告也是提交给上级的。

    这么一个总结报告，可以很清晰地看到，哪些技术研发进度是优于计划的，有哪些技术研发进度是按照原计划的，又有哪些技术研发进度是滞后于计划的，而那些滞后的技术研发进度，就会进行调查，调查滞后的原因。

    ‘双环太空站’的技术研发，涉及到方方面面，绝大部分的技术，都是会应用于航天领域，只有经过特别运行才会应用于军事领域，至于民用领域，暂时是不会用到，这是为了技术的保密性。

    整个项目的保密程度，是极高的，这也是为何到了现在，‘双环太空站’的信息还未完全被外界所知，外界只知道，华夏好像是动真格的，要真的建立这个充满科幻色彩的‘双环太空站’，但是却不知道，空天飞机的研发，他们还在想着华夏某个机构在航展的时候展示出了‘南天门计划’这个空中版的航母。

    他们不会想到，在不久的将来，很多新出现的事物，将会彻底颠覆整个世界人们的认知，空天飞机、空中堡垒、激光炮、粒子炮等等只有科幻小说或者影视作品中才能看到的武器，都会突然出现一般。

