    殷父瞪了殷音一眼，殷音忙将病床上的小桌子打开，将食物摆了上来，原本她想着栀栀身体还没恢复，应该没有多少力气，打算喂她。

    不过她想，栀栀应该不会同意，小姑娘对她是有隔阂的，现在让她突然接受这些亲密的行为，恐怕她会被吓到了，到时更加害怕她这个妈妈就糟糕了。

    -

    谢栀栀下午就可以出院了。

    “妈妈抱你坐上去吧？”殷音试探性问，

    病床边放着谢栀栀的轮椅，后者坐在病床上，低垂着头，她摇了摇头做出对殷音的回应。

    小孩有些固执，坚决要自己做回轮椅。

    殷音问过两遍后也没打算强行将她抱过去。

    “好，那你既然坐过去吧，不过你要小心。”

    殷音这话说完，小孩仍然没有任何动作。

    好几秒，才听见小孩抬起头，眼神恳求道：“你，可以转过身吗？”

    这样平和的对话，对于谢栀栀来说有些陌生，毕竟她以往面对的都是暴戾，正在发怒的母亲，提出这个要求的时候，她的心攥得紧紧的，有些害怕。

    害怕什么呢？

    害怕妈妈会强行将她抱到轮椅上吗？

    害怕妈妈不转身吗？

    不是的。

    大概是害怕妈妈会发怒，会转身就离开。

    所以，她试探性地提出要求，却又小心翼翼，像是一只胆小的松鼠，在洞口伸出一只脚轻轻试探，只要外界有一点风吹草动，她就会立刻将脚缩回去，飞快回洞里，躲得远远的。

    殷音有些心酸，有哪对母女相处是这样小心翼翼的，就像谢栀栀这样，明明面对的是母亲，想靠近又害怕靠近，只能一点点地试探。

    “好，妈妈转过身，等好了你叫我。”说着，殷音转过身，在心里安慰自己，起码小孩已经主动和自己说话了不是吗？这也算是一种进步。

    看到妈妈转过身去，谢栀栀松了口气，缓缓撑起身子往轮椅那移动。

    谢栀栀是自卑的，她不愿意让人看到自己坐上轮椅时狼狈的模样，尤其是妈妈。

    小孩还小，以前更小，双腿残疾的她导致她生活的很多方面都不方便，比如上厕所，比如上下床，比如穿裤子，比如需要拿一些放在高处的东西……

    从行动不便，但慢慢适应，小孩不知道经历了多少次狼狈的摔倒和爬起。

    她害怕被别人看到的狼狈，更害怕被妈妈看到自己的狼狈，害怕妈妈会更加厌恶她。

    不知道过了多久，身后传来一声低低软软的声音：“好了。”

    殷音转过身，看到已经坐在轮椅上的小姑娘，背脊挺直，腿上盖着薄毯子。

    刚刚转身，她虽然没看到身后的画面却也听到了，有了声音就不难想象出那个画面。

    从床上用双手撑着身子坐到轮椅上，谈何容易，尤其对于一个才八岁的小孩来说，更加不容易。

    她克制着想要回头帮忙的冲动，因为她隐约能猜到小姑娘的想法。

    小姑娘是自卑的，却也是要强的，不愿意让妈妈看到她的狼狈。

