    沐锦依想了想，答应了下来，明天开始就要正式的进入军训当中，的确没有多余的时间给他们出去吃大餐。

    两人道别后，沐锦依就直接回到了寝室，她可没忘了今天晚上，龙芯月可是说要请客吃饭的，不知道那个小妮子事情办得怎么样了？

    回到寝室，还没等沐锦依说什么，就被室友们团团围住了，火辣辣的目光射在她的身上。

    其他几个人和她没有那么熟，只能用眼神盯着她，和她关系最好的龙芯月就成了领头人。

    龙芯月抱着胳膊，发出一阵阴测测的笑声，“坦白从宽，抗拒从严，你老实交代，你到底和咱们的秦柯大校草有什么关系！”

    沐锦依摊了摊手回答道：“我不是说过么，我们就是朋友。”

    看样子就知道，刚才在操场上发生过的事情，以极快的速度传遍了校园，要不然龙芯月也不会跑过来兴师问罪，不过听她的话就知道，她听到的版本非常可能不是正确的完整的版本，不然也不会产生这样的问题。

    龙芯月叹了一口气说道：“我相信你们两个是清白的，可是大家不相信啊！你们看我说的没错吧，他们真的就是普通朋友！”

    后面的那句话，显然是对寝室里其他的室友说的。

    沐锦依道：“和我说说你们听到的版本是什么样，让你们产生了这样的误会。”若是围观了全程的观众，是绝对不会再质问沐锦依的，但是心里面是真的相信还是假的，就不知道了。

    龙芯月说道：“我听咱们同楼层的人说，刚才在操场上，那个今年新生里被选出来的校花，向你的绯闻男友大胆示爱，校草高冷拒绝，表示心中早有所爱，就在这个时候，你突然出现，和校草站到了一起，校花痛苦着离去。”

    听完龙芯月简单明了的讲述，沐锦依的唇角抽了抽，这是哪跟哪啊，前半段说的没什么错处，可是后半段根本不是这么展开的！

    看着室友们眼中熊熊的八卦之火，沐锦依无奈之下把事实重新她们说了一遍。

    “原来是这么回事啊，不过沐锦依你真厉害，能和秦柯大校草做朋友，什么时候你给我们引荐一下，让我们也沾沾光呗！”凌雅雅双眼冒光的提出了这个建议，立刻得到了其他人的附和。

    沐锦依眯了眯眼，从她进门开始，她就一直观察着她的这些室友，发现她们真的只是好奇，眼中没有什么嫉妒，想了想后，答应了下来。

    煞风景的人总是会站出来，狠狠地秀一把存在感才会甘心。

    寝室八个人当中唯一一个没有参与到刚才谈话中的，咱们的霍雪珍同学很不高兴。

    “哎呦，我说你们这些人真是太天真了，人家说什么你们都相信，要是他们两个真的只是普通朋友，怎么可能一整天的腻歪在一起，把你们当傻子耍你们都不知道！”霍雪珍阴阳怪气的说道。

    剩下的五个人听到霍雪珍这么一说，猛然间感觉她说的好像真的有些道理，可是沐锦依也用不着欺骗她们啊！

    沐锦依冷哼一声说道：“真是好笑，如果我真的和秦柯是恋人，自然会大大方方地说出来，向所有人宣布主权，秦柯那样的大帅哥桃花运还是很旺盛的，我用的着打死不承认，看到别的女生凑上去，给自己找气受吗？”

    女生们仔细想了想，如果换成是她们，她们也不会藏着掖着，有那么优秀的男朋友当然要广而告之，告诉所有人这株名草有主了，让他们不用再惦记。

    方芸是个直性子的人，她相信沐锦依的话，“反正秦柯是我男朋友的话，我是绝对不会不承认的！”

    霍雪珍没想到方芸会站出来替沐锦依说话，磨了磨牙说道：“那是你，也不看看沐锦依长的什么样，她能配得上秦柯吗？她不敢承认，那是她害怕被群起而攻之！”

    听到霍雪珍对沐锦依展开了人身攻击，龙芯月立刻就不干了，“锦依怎么地了？再怎么样也比满心龌龊思想的人强！”

    “你说什么？再给我说一遍试试！”霍雪珍炸毛了，尖声喊道。

    龙芯月冷哼了一声，“这么急着对号入座啊！”

    霍雪珍是真的急眼了，气呼呼的从上铺爬了下来，撸胳膊挽袖子的就想要和龙芯月动手。

    沐锦依怎么会眼睁睁的看着事情闹大？在学校打架，说大可大说小可小，可不管怎么样，是绝对不能在现在这种敏感时刻被人抓住把柄的！

    学校正愁着没有逮着人立威呢，龙芯月她们一旦真的打起来，不是上杆子往枪口上撞吗？

    “好了，都冷静冷静。”沐锦依拉住龙芯月的胳膊，沉声劝说道。

    龙芯月这个小暴脾气一上来，什么都听不进去，胳膊被沐锦依拉着，人还是要往上冲，“锦依你放开我，我今天要好好教训她一顿！”

    剩下的五个人你瞅瞅我，我看看你，一时间不知道如何是好。

    霍雪珍那边没有人拦着，嚣张的笑了起来，还继续出言挑衅，“你来打啊，你有本事就来打我啊！”

    沐锦依眼中寒芒一闪而过，霍雪珍还真是不识好歹，就像龙芯月所说，不给她一点教训真不行！

    她不让龙芯月动手，那是害怕两个人打起来闹哄哄的，引起别人的注意，去老师那里告状，被寝室老师逮个正着，可不代表她就没有办法收拾霍雪珍了！

    “你们来两个人拉住她。”沐锦依看了一眼另外五个人，说道。

    方芸在沐锦依话落后，二话没说的走了过来，拉住了龙芯月的另一条胳膊，朱汉君想了想，也走了过来。

    见龙芯月被控制住了，沐锦依勾着唇角，冲着霍雪珍走了过去。

    厚厚的平光镜挡住了沐锦依眼中的锋芒，收敛了气势的她一打眼看过去就是一个普通学生，显得十分无害，霍雪珍也是这么认为的，沐锦依的身高比她矮了将近一头，看起来也柔柔弱弱的，真的打起来她是绝对不可能吃亏的。

