    在阿森纳的主场，和阿森纳踢球，怎么样才能够获得胜利？这个问题，在比赛开始前，李彬自己问了自己很多遍。他以前做球迷的时候，因为阿森纳踢球好看，看过阿森纳很多足球，这也让他对阿森纳的一些问题，全都是了如指掌的，做球迷的时候，他只知道看个热闹，但是现在做了教练，看起来阿森纳很多的问题，他都是可以利用的了。

    阿森纳上个赛季的时候是欧冠亚军，这是创造了他们俱乐部的历史最佳成绩的，现在的阿森纳还没有意识到，他们已经走上了下坡路，他们的很多问题都还没有总结出来——而且在李彬记忆中，他们后来就是总结出来了，改善工作做的也一直都不是很好。在记忆中，从进入了欧冠决赛之后，阿森纳在联赛也好，欧冠也好，就都没有什么特别出色的发挥了。他们习惯性的在六月份卖队长，然后赛季前半段踢得不错，比起上个赛季来进步多多，看起来卖了队长似乎是个好事，然后过了圣诞大战，开始崩盘，到了2月份的时候，几个杯赛全部都被淘汰，联赛开始滑落出争冠区，一个赛季失去希望。可是到了四月，他们又焕发出了勃勃生机，以狂魔一样的形态争夺前四，取得欧冠资格，六月份卖了队长，下个赛季轻装再上阵。

    说起来，这场比赛也是二月份，很不厚道的说，就是又到了阿森纳崩盘的日子了……

    且不说阿森纳日后的诡异发展路线，但是说阿森纳的球队的踢法，就有着很多的问题可以总结出来。比如说李彬一直认为，阿森纳的战术虽然很好，但是因为他们的球队球员们过于年轻，在踢球的时候身体对抗不足，致使他们总是会在面对力量型球员的时候吃足了大亏——比如说德罗巴就是把阿森纳后防线当成可口的小点心，每次见面都要品尝一下滋味如何。再比如说他们的头球防守一直都有不小的问题，尤其是定位球的防守站位，问题大的惊人，温格在这方面，问题尤其严重，一直到后防五老的史蒂夫·鲍尔德出任阿森纳的助理教练，这些问题才算是彻底改过来，而现在，他们的防守，还有很多问题。

    而现在，这些问题在李彬眼里，都是清晰不过的了。人说知己知彼，百战不殆，而说起来，又有谁能够比李彬做到更加知己知彼呢？这些球队的每一个缺点他都是知道的，他自然能够利用好。

    而如果说，阿森纳有什么特别巨大的问题，可以轻松到了帕尔马不怎么需要演练，拿过来就可以用的话，自然也就是他们的最大的问题，边后卫的防守漏洞了。克里希虽然是被英超最佳左后卫的有力竞争人选，但是他的实力比起来他的前辈阿什利·科尔差了太多，可以说是阿森纳后防线上最大的短板，而另外一边的埃布埃虽然攻击能力强大，但是防守能力却相对一般，如果头脑清楚的时候，他倒是可以让人放心，只不过，他头脑犯糊涂的时候，从来都是不少的。

    阿森纳如果上个赛季没有卖了科尔和劳伦，李彬面对他们的时候，也需要麻烦很多的，但是，现在的阿森纳的后防线已经开始走上了作死之路了，再打他们，也就是轻松不过了。

    “帕尔马和阿森纳从一开始就都体现出来了很高的技战术能力，帕尔马的两个边路收得很紧，他们的没有让边后卫向前插上，而是让中场向前压制对手的中场，他们的防线提的相当靠前，这样的踢法，对于阿森纳的攻击体系起到了很好的遏制作用。”

    阿森纳的进攻很漂亮，但是他们的攻击威胁最大的一个环节，就是中场直接长传前场，然后前场靠着小配合打开局面。法布雷加斯的长传球，前插上能力都很出色，他现在可以算是阿森纳的战术核心，靠着他的过顶长传和前插上组织，阿森纳的比赛踢得很漂亮。阿森纳的攻击，毕竟还是英超的442的变种，他们的反击可以打的极为犀利，极为漂亮，但是总体上还是没有改变内在的踢法本质。法布雷加斯的技术比起来英超球员细腻了很多，能够在中场做一些小配合，做到流畅而快速的传接，但是阿森纳的战术本质还是没变的，伦敦报纸上，说阿森纳的过顶长传是伦敦三大美景之一——是过顶长传，而不是精妙配合。

    法布雷加斯现在名气正大，未来第一中场的名头之下，谁都不敢小瞧他。但是李彬早就清楚得很，他当初离开了阿森纳回到了巴塞罗那之后，护球摆脱能力就一直为人诟病，说他是世界第一中场，高抬了太多了。李彬也不在意在这一场比赛中，对法布雷加斯进行压制，从而让他发挥不畅。

    在帕尔马的中场，亚亚图雷几乎随时都没有放开过对法布雷加斯的看防，每次他一拿球，就立即发动对他的逼抢。而他只要稍微摆脱了，身后的莫塔也就立即过来纠缠，对他不停地进行压迫，使得法布雷加斯无法很好的组织起来攻势，拿到了球之后，很难踢出来样子。

    阿森纳的攻击体系，很多时候都是很喜欢中路攻击的，但是现在，他们被帕尔马的攻击阻止，在中路上帕尔马囤积了重兵，让他们的攻击无法进行。

    当然，这不是李彬想要的全部。

    在法布雷加斯被盯死了之后，他们的两个边路就成了阿森纳攻击的重点。埃布埃和克里希的助攻能力都不弱，李彬压制法布雷加斯向前的前插和传球，但是却不阻止他分边回传，这让埃布埃和克里希拿球的机会很多，而帕尔马的两个边后卫，迟迟没有前插的意思，也让阿森纳的边路球员们开始蠢蠢欲动了。

    这才是李彬的本意。阿森纳这个级别的球队实力很强，而且他们的攻击力本来就很强，可以依赖的攻击点也很多，四面都想堵的话很难，真的想要做到，就得撤到后场，收缩阵容，在狭小的范围里面密集防守才可以。那样做的话，俗称摆大巴。

    可是，这是李彬第一次打欧冠，玩摆大巴太没出息了，对他自己的名声不利，况且帕尔马没做过多少这方面的练习，酋长球场的草皮设置又是按照阿森纳的习惯来的，帕尔马想摆大巴也未必能够在客场完成了，所以李彬想的还是对攻。而对攻的话不可能四面都堵住，但是如果前场只防守中路，用优势兵力压制中场，而后放空了两个边路的话，那么，就要轻松的多了。

    温格在场边看着球，却没有做出太多的变化。他一直以来都不是一个以场边指挥出色闻名的教练，这也是李彬的想法得以实行的最大根本。要是不是温格而是穆里尼奥的话，说不定能够看出来李彬的想法，但是是温格的话，他的反应不会太敏锐。

    埃布埃看着帕尔马球员的动向，心里也在默默的算计着自己前进的方向。他向前跑了几步，拿到了球之后，给了身前的赫莱布，可是，对面的德容和巴尔扎雷蒂的防守很是严密，让赫莱布也很难突破成功，埃布埃看着前面的局面，突然间向前一步招呼着赫莱布向他传球。

    赫莱布一脚把球传了过去，埃布埃接到了球，向前跑了几步，一脚长传球，把球向着前场传了过去。阿德巴约冲向了第一点，他抢到了头球，一个头球横摆，把球给到了身旁插上的亨利脚下，亨利一脚射门，向着球门踢了出去！

    弗雷一个急速的倒地。亨利的射门角度很刁，但是他却还是成功的把球扑到了怀里，这也让他出了一身的冷汗。

    虽然说这样的破绽是帕尔马故意给了阿森纳的，但是，阿森纳可以利用的这么好，就差这么一点就打入了进球，还是让球员们吓了一跳。

    “一次很好的机会，有些可惜了。不过好在，这也证明了，阿森纳似乎已经找到了帕尔马的防守弱点……”

    阿森纳找到的弱点，不过是我们故意卖给他们的，让他们打的，但是，阿森纳曝露出来的问题，可是我早就找好了的。你们的两个边路大可以肆意插上，这样一来，你们的边路，也就暴露在我们的眼前了。

    在看着对方的两个边路球员都在插上的时候，帕尔马的球员们也准备好了该攻击了。

    帕尔马把球在后场传递了几次，再一次到了莫塔脚下的时候，莫塔一脚长传，把球踢给了前场的阿尔沙文，阿尔沙文故意减慢了速度，在中场引诱着吉尔伯托上抢，而也就在他过来的时候，他一脚把球踢向了左边路。

    这也就是帕尔马要的踢法：通过阿尔沙文或者莫塔的分边，让边路的球员拿到球之后发动攻击。对方的边后卫压得比较靠前，这种时候，罗西能够拉边的优势就可以发挥出来了。

    罗西已经跑到了左边路上，球到了他脚下的时候，埃布埃已经丢了位置，不能再站住好位置，拦截他的传中了，他一脚铲出，想要抢下来罗西的球，可是罗西一个轻巧的翻身，脚下同时把球一磕，一个漂亮的人球分过，就闪开了埃布埃的上抢铲断。

    而后，他一脚把球踢向了中路。

    虽然说阿森纳的两个边路都算得上是漏洞，但是李彬选择的是让罗西去左边路。加拉和大图类两个人都是脚下极为灵敏，速度很快的后卫，如果让罗西从中路突破，成功率很难说，但是如果是从边路上传中，这两个速度快，但是头球都不算好的后卫，防守的质量就很难说了。

    在中路位置上，米利托已经跑到了位置上，他和加拉一起跳了起来，但是米利托却很好的占据了优势位置。足球过来的时候，他几乎跳的比加拉高了一头，球飞了过来，他把加拉压到了身下，一个猛烈的头球，把球向着球门甩了过去。

    “gooooal！！米利托的头球破门！帕尔马的攻击比我们想象的更加快速，更加强悍，他们的实力，绝对是不可低估的！”