    “那女子的医术十分了得。”

    天衢道人注意到苏沐雨，眼中都满是惊诧，接着想到了什么，惊呼道：“莫非，是九龙神针！”

    “九龙神针？”

    贪狼、破军等五人惊叫。

    天衢沉声道：“传言，九龙神针奥妙无穷，生死人肉白骨。那女子施针手法闻所未闻，就算不是九龙神针，恐怕也是绝世奇术。”

    这么一说，贪狼笑道：“哈哈哈，我们真是幸运，居然遇到传承奇术的女子。我们又要多一门奇术了，来日去中州，九大国医都可能不是我们的对手。”

    看到六道人觊觎苏沐雨，鬼谷医圣大怒：“一群跳梁小丑，既然觊觎师姐，真是找死。”

    “你这糟老头子是谁，何时轮到你在这里狺狺狂吠。”破军怒斥。

    陆半仙等人脸皮抽搐。

    呵斥医圣，恐怕普天之下，只有作为师父的叶凡会这么做！

    鬼谷眼中杀机乍现。

    却在这时，叶凡抬手，示意他退下去。

    叶凡扫了一眼战场，看到苏沐雨的危机，墨鸦他们不足以抵达天州那些高手。

    “陆半仙，你们去给我姐姐解围。”

    “是。”

    陆半仙等人抱拳。

    北海道人冷笑，“有我们在，陆半仙你们还想……”

    话没说话，一股滔天杀机降临，六大道人脸色大变，还以为有什么埋伏。

    原来，是叶凡出手了。

    “高手！”

    天衢道人心惊，瞬息之间就出手了。

    唰。

    他作为半步宗师，艺高人胆大，杀到叶凡面前，一直点在叶凡的心口。

    “小子，这是破心指。心口穴位是为要害，加上老夫半步宗师的力量，一指能隔着血肉点破你的心脏。”

    “就这？”

    叶凡眼中轻蔑。

    看到叶凡安然无恙，天衢道人懵了，他立刻抽身暴退，打量着叶凡，脸色无比的深沉，喊道：“别管陆半仙他们了，都过来，这小子深藏不漏。”

    唰唰唰……

    贪狼五人杀来。

    六人将叶凡包围，天衢道人这才安了心，因为刚才那一瞬间，他居然有一种死到临头的感觉，吓得他后背全是冷汗。

    “迟则生变，动手。”

    “杀！”

    六人齐齐行动，杀机汹涌，全场观众都站起身，紧张的看着战局。

    天衢道人运用了全部力量，再次并指点过来，“碎心指！”

    贪狼道人一掌劈向叶凡背脊，顺带大喝：“斩龙手！”

    破军道人一拳砸向叶凡胸下肋骨，震喝一声，“粉骨拳！”

    三人都是武道宗师，本就十分了得，一击就能打死普通人；而此刻他们三人出手，无论是心口、还是背脊、亦或是肋下，都是致命要害。

    璇玑、光觉、北海三道人也没有歇着，全都打出了毒辣的绝招。

    “灭神针！”

    “千斤顶！”

    “破阴脚！”

    毒辣的手段，令人头皮发麻。

    鬼谷医圣都露出忌惮之色，倒不是说医术不及，而是天衢六人的武道修为也很强大，相当于六大武者的攻伐，除非是宗师，否则都扛不住。

    天衢六人十分自信。

    他们联手，九大国医都不敢硬碰硬，区区一个黄毛小儿，算什么东西。

    电光火石间，六人的攻击同时落在叶凡身上。

    “死！”

    六人大喝，风起云涌。

    可是。

    仅仅是一刹那，他们脸色凝固，从震惊，到疑惑，最后是惊恐。

    “宗师！”

    天衢道人退口而出。

    此时，一股凶悍如狂风暴雨的气势冲刷出来，天衢六人只感觉眼前的“鬼面青年”，是一尊不可战胜的魔神。

    轰轰轰……

    一股股巨力汹涌而出。

    天衢六人如遭雷击，全都吐血倒飞，在空中划出一个抛物线，砸在地上。

    唰！

    霎时，天地间安静。

    下面战场都停了下来，天州阵营的医师瞪大了眼睛不可置信，六大道人败了。

    数万观众也惊呆了。

    陆半仙等人虽然在意料之中，但亲眼看到，也不禁倒吸冷气，心惊胆战。

    唯独鬼谷医圣脸色不动。

    夜幕之下。

    叶凡负手而立。

    黑发鬼面，白衣胜雪……成了所有人脑海中无敌形象，深深烙印在天州医师的心海中，不能自拔。

    “杀！”

    墨鸦趁机大喊。

    青州阵营士气暴涨，相比而言，六道败北受伤，给天州阵营造成了巨大打击，气势一落千丈，甚至不敢喝青州的医师斗了，节节败退。

    “不可能。”

    天衢道人爬起来，白袍上挂满了殷红，他死死盯着叶凡，低吼道：“你怎么可能是宗师，你才多大！”

    “鼠目寸光，井底之蛙，萤火也敢与皓月争锋！”叶凡眼神幽冷，一步步逼近。

    六道人万分忌惮。

    特别是北海道人，心中诞生出一丝恐惧。

    “杀！”

    终于，北海道人承受不住叶凡的气势压迫，挣扎后跳起来，吼道：“他不可能是宗师，我们不要被欺骗。速速联手杀了他，还能挽回战局！”

    天衢等人犹豫不决。

    他们这才明悟，青州敢挑衅，发动中医州战，肯定有底气，陆半仙不是傻子。

    现在他们明白了——

    ——底气就是这个鬼面青年。

    “一起上啊，怕什么！”北海道人狂啸，可天衢等人顾虑重重，他无奈之间，朝着叶凡抛出大片毒雾，将叶凡淹没。

    “还不出手！”

    北海嘶吼。

    看到叶凡被毒雾淹没，天衢五人神色一动；其中，璇玑道人因为有天州秦家的关系，有恃无恐，率先娇喝，“出手斩杀，不留后患！”

    其实，天衢他们也是在等璇玑的表态，她背后有秦家宗师，在往上推，是杀神宗。

    这么大的靠山，才不怕报复。

    “杀！”

    六人第二次联手，拼尽全力，比上一次还要恐怖。

    可突然。

    毒雾被撕裂，一道白衣身影走出来，一个跨步便来到六人面前。

    叶凡张嘴，声音如洪钟大吕。

    “啊啊啊……”

    天衢六人尽皆七窍流血，大脑空白，天旋地转，眼前发黑，摇摇欲坠。

    下一秒。

    叶凡大手一挥，六人全都被拍飞。

    这一次，六人重伤，特别是北海道人，大片骨头被打碎，凄凄惨惨。

    “六道伏诛！”

    墨鸦运足了中气，喊出来这四个字。

    金鹏、闫旭等天才一愣，继而明白墨鸦的用意，全都扯着嗓子呐喊：“六道伏诛！”

    “六道伏诛！”

    这四个字如同魔咒，彻底击溃了天州医师的心理防线，天州阵营溃不成军。

    “六道败了，快逃啊！”

    “青州的兄弟手下留情，我们无意冒犯，还请放我们离开。”

    “我们是被六道怂恿前来，请青州兄弟姐妹宽宏大量，不要引起两州关系不和。”

    “快冲出体育场！！”

    场面十分混乱。

    天州阵营狼狈逃窜，眨眼睛消失殆尽，青州的医师没有追击。

    整个体育场安静了稍许。

    随后，响起冲天的喝彩，雷鸣般的掌声，为青州医师祝贺，惊天动地，盛况空前。

    “六道没死，他们要逃。”

    陆晨大喊。

    叶凡从苏沐雨那里收回目光，就看见天衢等人跳进了战机。

    “小子，我记下了，但不要以为就这么完了。有种你来天州，必斩你！”

    璇玑道人气急败坏，在舱门口恶狠狠的吼叫。

    叶凡眯起眸子，手中多了一根银针，是之前璇玑道人射向他眉心的“灭神针”，上面有着剧毒，没入眉心头骨，可以一分钟之内破开人的中枢神经，毁掉整个大脑，无比的歹毒。

    看到灭神针，璇玑道人惊恐色变。

    “还给你。”

    叶凡屈指一弹，灭神针爆射向舱门。

    “啊！”

    璇玑道人惊叫。

    本能的抓住旁边的人挡在她面前，那是北海道人，代替她接住了致命一击。

    北海道人脸色惊恐，不可置信，而后浮现滔天的怨恨，对璇玑道人的怨恨。

    “北海，不能怪我！”璇玑道人很自责，但转瞬即逝，回头愤怒的呵斥，“愣着干什么，快起飞，走啊！”

