    他和赵国强两人回到办公室，从窗口看到聚在门口的记者越来越多，于强华不由得有些头疼，埋怨道：“这浩南究竟唱得是哪一出啊，打死不散亲兄弟，何苦闹到满城风雨街知巷闻呢？”

    赵国强感叹道：“这得多大仇啊！不过浩南这么干，应该不是副总理夫妇同意的。”

    于强华道：“家丑不可外扬，浩南这步棋走得可不漂亮。”

    赵国强道：“也许他是通过这种方式逼迫家里和张扬划清界限。”

    罗慧宁在得知儿子已经正式报警之后，她的失望更多于愤怒，浩南回家的时候，叫了一声妈，可罗慧宁仿佛没听到一样，转身就返回了自己的房间，她用这样的方式表达对儿子的不满和愤怒。

    浩南在做这件事之前已经考虑到了可能发生的后果，他并没有跟随母亲前去，而是来到姐姐玲的身边坐下：“姐，什么时候回来的？”

    玲看了看他：“做什么事情了？惹妈这么生气？”

    浩南叹了口气道：“还不是因为张扬，当初在我汽车里安放炸弹的事情已经查出来了，一切都是他策划的！”

    玲道：“妈是不想你们手足相残！”

    浩南呵呵冷笑道：“我和他是什么手足？这世上我只有一个姐姐，何时多出了这个弟弟？”

    此时他的手机响了起来，浩南接通电话，打来电话的却是他的父亲国权。

    国权身在国外出访，此时打电话回来必有要事，浩南猜测到这件事肯定和张扬有关，应该是母亲将发生的事情告诉他了。

    国权并没有发火。也没有说责怪儿子的话，他声音低沉道：“马上取消对张扬一切的指控，不要被有心人利用。”

    浩南也没有分辩，在父亲面前他分辩也是徒劳无功，唯有用沉默来表达自己的异议。

    国权虽然看不到儿子的样子，他一样能够揣摩到儿子的心理，低声道：“家和万事兴，你应该懂得这个简单的道理。”其实国权真正想说的是家丑不可外扬，无论是张扬利用汽车炸弹恐吓儿子。还是儿子现在采取的报复行动，都让他头疼不已，这俩小子没一个省心的，国权道：“我希望回去的时候，这件事已经平息。”

    浩南听到电话那头响起了忙音。这才缓缓将手机放下。

    玲道：“是不是爸的电话？”

    浩南点了点头，轻声道：“他让我放过张扬！”

    玲道：“他真的要炸死你？为什么？”

    浩南咬牙切齿道：“秦萌萌，他不想我和秦萌萌在一起。”

    玲道：“一个女人应该不至于吧。”

    浩南道：“我不会放过他！”

    此时罗慧宁从房间内走了出来，来到楼梯中段停下脚步，冷冷望着浩南，浩南还是头一次从母亲的眼中看到如此陌生的目光。

    罗慧宁道：“如果你不放弃追究这件事，我就再也没有你这个儿子！”

    浩南点了点头。他的内心深处涌现出无尽地悲哀，母亲竟然为了张扬那个干儿子要和自己断绝关系，他没说话，转身向外面走去。留给母亲一个倔强而不屈的背影。

    罗慧宁听到外面的汽车声远去，忽然感觉一阵头晕目眩，她双腿一软在楼梯上跪了下去。

    玲及时发现，在母亲的额头撞在楼梯上之前。一个箭步冲了过去，以惊人的速度挡在她的面前。展臂抱住母亲的身躯。

    罗慧宁清醒过来的时候发现自己躺在沙发上，玲就坐在她的身边陪伴，她坐起身，捏了捏自己的眉宇：“我这是怎么了？”

    玲道：“没事，刚刚医生给您看过了，说是低血糖，休息一下就好。”

    罗慧宁道：“他走了？”

    玲道：“浩南并不知道你晕倒的事情。”

    “不要告诉他，不要告诉任何人！”

    玲道：“妈，我去给您倒杯水。”

    罗慧宁一把抓住她的手掌：“小玲，你哪里都不要去，就坐在这里陪陪我。”

    玲的肌肤很凉，罗慧宁不由得担心道：“天气越来越冷，为什么还穿得这样单薄？”

    玲道：“我不觉得冷，这样很好。”

    罗慧宁叹了口气道：“忽然发现，我对你和浩南的关心实在是太少了。”

    玲道：“父母把我们养育成人，已经是天大的恩德。”

    罗慧宁道：“有些时候，我真得想咱们一家平平淡淡地过日子，因为你爸的缘故，你们从小就生活在别人的关注之中，这些关注对你们来说也是一种压力。”

    玲道：“妈，您别多想了，还是好好休息。”

    罗慧宁道：“我时常在想，如果当初我不去干涉你们的感情生活，也许你们现在会幸福许多。”

    玲感觉到母亲的手握得越发紧了，她柔声道：“过去了这么久，什么都忘了，我发现一个人生活更适合我。”

    罗慧宁道：“很多事是勉强不来的……”

    浩南没想到秦萌萌会主动打电话给自己。

    如果不是因为张扬被警方扣留，秦萌萌绝不会打给浩南这个电话，听到张扬被西京分局扣押的消息，秦萌萌顿时乱了方寸，她偷偷给浩南打了这个电话。

    浩南听说她为了张扬的事情，心中更是嫉恨，不过浩南并没有在电话中流露出来，只是淡然道：“有事见面再说。”

    秦萌萌有事相求，不得不答应了他见面的要求。

    秦萌萌并没有走远，就在香山别院等他，浩南驱车来到别院门前并没有进去，而是嗯响了汽车喇叭，让秦萌萌出来见他。

    浩南认为自己在这件事上已经完全掌握了主动权。

    陈雪并不赞同秦萌萌找他求情，虽然她对浩南的了解很少，但是从接触过的有限几次已经让她对浩南感到厌恶。

    秦萌萌临出门之前向陈雪道：“你放心，他不敢对我怎样。”

    陈雪点了点头道：“不要走远，有事就叫我！”

    秦萌萌温婉一笑，握了握陈雪的纤手，举步走出门外。

    浩南站在越野车前，雨后的天空明朗澄澈，树木山野，眼前的一切景物色彩变得格外鲜明。

    秦萌萌穿着黑色风衣，纤腰盈盈一握，慢慢走向浩南。

    浩南道：“看来这次你愿意跟我好好谈一谈了。”

    秦萌萌明澈的美眸看了看浩南，轻声道：“进去谈还是在车里谈？”

    浩南指了指前方隐没在树林中的石阶：“随便走走吧。”

    秦萌萌的目光流露出几分犹豫。

    浩南笑道：“不用这么警惕，我是警察！”

    秦萌萌道：“善恶和人的身份毫无关系！”她先行向石阶走去。

    浩南跟在她的身后，他的步幅很大，很快就追上了秦萌萌：“你这次找我是为了张扬？”

    秦萌萌道：“是，我想你放过张扬！”

    浩南道：“如果一个人一心想杀掉你，你会毫无理由的宽恕他吗？”他停顿了一下又道：“给我一个理由。”

    秦萌萌道：“你们毕竟是兄弟。”

    浩南冷冷打断她道：“我们没有任何的血缘关系。”

    秦萌萌道：“你为什么这么恨他？”

    浩南道：“我之所以前来，并不是为了满足你的好奇心，而是我有问题要问你。”

    秦萌萌停下脚步，抬起头毫无惧色地望着浩南的双目。

    浩南道：“你为什么要杀死秦振东？”

    秦萌萌内心一震，她用力咬着樱唇，俏脸顷刻间变得煞白。

    浩南道：“你们毕竟是兄妹，究竟是怎样的仇恨才促使你拿起枪将他杀死？”

    秦萌萌最不愿想起的就是关于秦振东的一切，从浩南的眼神中，她看到了深藏在其中的疯狂，她忽然明白浩南正是用这样的方式来报复自己。

    爱之越深恨之越深。

    秦萌萌道：“我没有杀他！”

    浩南道：“我发现你和张扬还真有一个相同的地方，同样都是想要谋杀自己的兄弟，同样不敢承认，只不过你成功了。”

    秦萌萌怒道：“你住口，浩南，如果你恨我的话，那么你只管冲着我来，为什么要迁怒于张扬，迁怒于一个曾经帮助过你的人，你简直是恩将仇报！”

    浩南冷笑道：“恩将仇报？他张扬为我做过什么，值得我对他感恩戴德？我听说他救过你的儿子，是不是因为这件事你就喜欢上了他？”

    秦萌萌用力摇了摇头。

    浩南道：“我知道，当时是他们委托张扬调查你有私生子的事情，要用这件事让我知难而退，破坏我们之间的感情。”

    秦萌萌道：“浩南，我们从未开始过，甚至连普通的朋友都算不上！如果不是家人逼我，我不会跟你见面，你明不明白，我根配不上你，我有自知之明，这么多年都已经过去了，你为什么还要执迷不悟？”

    浩南道：“我执迷不悟？你们都以为我很好骗，以为一切都能够瞒过我的眼睛？”他摇了摇头：“我知道你为什么要杀秦振东，因为秦欢根就是你和他的儿子！”

    “你住口！”秦萌萌宛如被人一刀刺入了心口，她的内心在汩汩流血，望着眼前的浩南，她方才发现此人的残忍与冷酷。<!--over-->

