    东西姑娘，南北和尚，听闻大柱国徐骁即将回府，便准备离开了。

    临走前，徐凤年送了不少东西与那小姑娘，看着就像对自己妹妹一般呵护。

    小姑娘手上玩弄着一串紫檀念珠，共一百零八颗，寓意催破六根六种三世烦恼。

    此念珠，徐千秋亦有一串一模一样的。

    为九华山得道高僧所赠。

    佛门巨物，高僧离世，圆寂于一百零八岁。

    离世前，手边所拿，便是这一百零八紫檀念珠。

    其中蕴涵着特殊功德。

    只是……

    徐千秋愈看愈觉着，这念珠与自己那串极像。

    待马车离去，世子殿下回房时，却发现自己那串念珠不翼而飞。

    李东西。

    吴南北。

    愿世间有情人，终成兄妹。

    马车离去，大柱国徐骁恰巧回府，一叶知秋陈芝豹随行。

    世子殿下，一叶知秋陈芝豹，徐骁之下，同为军中第二人，两人迎面第一句便是：

    “徐骁昨晚可曾饮酒？”

    “只饮一碗。”

    大柱国终于逃得一命，未曾挨揍。

    腿伤虽已痊愈，但一年之内却不宜饮酒，恐留下隐疾。

    湖心亭，三人齐聚一亭，再无他人。

    徐骁得意道：“今日入府，见你二姐，她这次没骂我，老爹厉害吧？”

    徐千秋暗道，这便是你这老家伙故意推迟两日回府的缘由。

    想着，若有雷霆，先让别人承受之后，余下怒火，轮到他时，怎么也弱了许多。

    大柱国却是多虑了，徐渭熊此番回府，未曾发怒。

    大柱国竖起大拇指，道：“能将你二姐留下过年，厉害！”

    徐千秋不语，转而看向陈芝豹，嬉笑道：“几年不见，你倒是黑了不少。”

    三人于湖心亭密议一个时辰方归。

    陈芝豹同意了徐千秋的提议，借朝廷之势，脱离北凉，另立新王。

    其中细节，三人议定，只待时机。

    末，徐千秋忽然问道：“昨日那场有违朝廷规制的歌舞，没事儿吧？”

    大柱国徐骁讪讪一笑，道：“没事没事，哪能次次都碰上皇帝驾崩。”

    十四年前，首个北凉军祭奠日，北凉三州，欢腾不已。

    却不曾想，同日，于离阳宫城之中，皇帝暴毙。

    朝野上下哀悼，北凉三州欢腾。

    那时，可吓坏了不少文武百官。

    平日里，大柱国徐骁是窃国贼，徐蛮子，明日死，跪请清君侧……

    骂归骂。

    却一个个心里清楚得很，北凉若果真起兵造反，他们只怕人头不保。

    那时，新帝登基，胸宽似海，宽厚仁德，得知其中缘由，便未曾怪罪于北凉。

    并且下了圣旨，批准了北凉军祭奠日。

    以一人之力，压下了满朝文武，及天下士子的非议。

    令人大跌眼境的是，此事过去不过三年光景，便又下旨，欲招北凉世子为乘龙快婿。

    遭拒，便又退而求其次，世子不愿，招二公子徐凤年亦可。

    圣旨既出，天下哗然！

    北凉的回复，更是令天下士子谩骂不已。

    世子与二公子，皆推却了朝廷婚事，出府游历三年。

    年末，家人齐聚九华山，敲完钟，一起吃了个热热闹闹的年夜饭。

    对于陈芝豹与二姐徐渭熊之事，徐千秋当面问过陈芝豹，沉默许久，只回了一句：

    “此生，有缘无份……”

    看着万家灯火，徐千秋陷入沉思。

    只怕要不了多久，天下战火再起，如此平和繁华景象，得好几年见不到了。

    幽冥小丫头未能如期而至，赶到王府过年。

    也不知半道发生了什么，以至于耽搁了脚程。

    幽冥，徐千秋赐名，徐九月，取上揽九天之月，下喻道心通明之意。

    眼虽不能视，心却通明。

    看着手中锦盒，特意为小丫头准备的礼物，只能以后再给她了。

    年节嘛，总要送点礼物的。

    比如说那武当山，今日不同往日，既已归顺北凉，当有所表示才行。

    武当派人送来不少一品丹药，都是稀罕之物。

    徐千秋却命人收罗一箱艳情秘籍送上山。

    想来，那倒骑青牛的小道士，如今既已做了掌门，藏书应该更容易些。

    还是心疼幽冥丫头，小小年纪，除夕之夜，却依旧在外漂泊，靠无所依，令人心酸。

    那声大哥哥，许久没听到了。

    天下第一楼的兄弟们，今夜怕也是忙碌不堪。

    这个年节是过不好了。

    倒是他这甩手掌柜楼主，过得最是舒服。

    吃过年夜饭后，徐千秋来到芭蕉院，鱼幼薇的院子。

    自从将这只金丝雀抓回来养在府中，他便极少前来看望。

    院中，鱼娘子坐于窗口逗弄武媚娘，笑容可掬。

    这白猫比起入府之时，愈发肥胖了些，如雪球一般，通体雪白，毛茸茸的，煞是可爱。

    徐千秋伸手揪下一戳毛，疼得小家伙喵喵乱跳。

    揪起肥猫耳朵，道：“估摸着，怕已超过十斤了，以后改名叫武胖娘吧！”

    鱼娘子一把抱过憨态可掬的白猫，瞪了世子殿下一眼。

    这已是她最有力的反抗了。

    入府来，她一点点得知，眼前这世子殿下，看着和气，温文尔雅，却不是个好惹的主儿，心狠着呢。

    吃了些桂花糕，徐千秋便离开了，未曾留下过夜。

    说来也奇怪，世子殿下已差不多将千秋阁里的丫鬟霍霍了干净，却没将魔爪伸向这芭蕉院，与隔壁的泥人院。

    往年间，大雪纷飞。

    今年，老天爷格外吝啬，只是依稀下了两场小雪，很不尽心兴。

    故而，姜泥在院里所堆的雪人，小了两号不止。

    是历年来所堆的最小雪人。

    徐千秋进入院子，冷冷清清，并无太多奢华之物，姜泥也不喜欢那些装饰。

    仔细看那小雪人，倒有他七八分轮廓模样。

    见他走近，姜泥神色之间，忽地慌乱起来。

    一个不小心，跌坐而下。

    屁股之下，小雪人面目全非。

    小雪人逝世前，大抵会叹息一句，好生养。

    年后，便该为出行做准备了。

    至于带哪些人，徐千秋心里早有定数。

    青鸟必带。

    至于其他人……

    提着一壶好酒，世子殿下往听潮亭而去。

    书阁之中，白狐脸不易察觉地露出些许喜色，却不过稍纵即逝，一如既往清冷。

    “逢此年节，别人都很忙碌，王府上下，似只你一人最为清闲。”

    白狐脸的清冷嗓音从阁内飘出。

    徐千秋未曾答话，只是想着，待会儿蒙汗药放几包合适。

    要不，一股脑儿全都放进去？

