
　　农建业和罗君知道这是个借口。

　　肉什么时候吃不行，他们家完全可以不煮。留着一家人每顿吃一点，这年头肉有多珍贵大家都懂。

　　有些人一年到头都闻不到一点肉沫星子。

　　这苏家一下子把家里最好的东西都拿出来招待他们，他们不触动是假的。

　　“快，快坐下来。”苏老太招呼着客人坐下。

　　“小宝她娘，多吃点。”苏母想夹五花肉给罗君，又想到她们可能有洁癖，就没有上手夹，嘴里不停的招呼罗君她们夹菜吃。

　　农建业没有立马夹五花肉，反而夹青菜吃，咬到嘴里菜心的青菜味和五花肉的汁融合在一起：“苏老兄，这个青菜是什么青菜。”他从来没有吃过这个种菜，难道是什么野菜？不对啊野菜他也吃过不少。野菜都是苦苦的，只能吃进去勉强果腹。

　　“这是我闺女自己研究出来的菜种，自己种的，苏家村只有我家种有。”苏父自豪的说音量大了几分贝。

　　“自己种的？在哪里，快快带我去看。”农建业激动的站起来。

　　罗君知道农建业的职业病又犯了，要是有什么新的品种出来，他就激动不已。“珍珍，你带小宝她爹去看看，要不然他坐不住。”

　　那先去看看菜回来再吃吧。苏母开口，要不然等农建业看完了回来，就剩下剩菜，对客人也不尊重！“老头子，一起带农局长去看看吧。”

　　她闺女自己带去，等下遇上一些嘴碎的，叭叭个不停，她闺女善良又不会顶嘴。

　　苏家一行人带着农建业夫妇去菜园子看菜心。

　　“农局长，这种菜叫菜心，生长周期快，也极其容易打理。”苏珍珍简单的介绍一下。

　　“珍珍，有没有兴趣大批量的种植。”农建业欣喜看着眼前的菜心，这种菜就是他想要的。

　　“有这个打算。”苏珍珍知道农建业就是她种植蔬菜大棚的重要关系。

　　“那这样吧，你负责技术种植，我负责收，至于价格嘛，好商量，我回头叫助理拟一个合同，条款都写好。”农建业觉得苏珍珍就是他命里的贵人，不仅救了他女儿，还帮助他事业。

　　“小丽啊，那人谁啊，该不会是领导吧。”黄大花满口黄牙笑嘻嘻拉着苏二嫂打探。

　　其他几个大婶也好奇的望向苏二嫂给答案。

　　“他们是我们家的客人，我们家小姑救了人家女儿，今儿个一大早就上门感谢了，哦，还是个农业局局长，现在在看我小姑种植的青菜呢。我小姑啊有本事着呢。”苏二嫂得意洋洋的开口。

　　“天啊，农业局局长，那可是个大官啊。”一婶子惊讶开口，她半辈子在村里，接触的官就是她们苏家村的村长。

　　“不就是种菜嘛，我们也会种啊。”黄大花不以为然。她赔钱货能种出什么好菜。

　　她种的比那赔钱货好一百倍。

　　“黄大花，你会种，你种出来给我们大家看看！”苏二嫂嗤笑一声，这黄大花真的心里一点数都没有，整天就知道在家打骂女儿，虽然江有冰太恶毒，也该打。

　　“农局长是吧，看菜啊，你看看我家的菜园子，比这胖丫头种的好多了。”黄大花不理苏二嫂的嗤笑，腆着脸凑在农建业旁边。

　　农建业觉得这人很奇怪，带着笑容的脸立马严肃的看着黄大花：“你有事？”

　　罗君皱着眉，这人怎么一点眼力见都没有，见人就往跟前凑，还一脸市侩的嘴脸。

　　“农局长，你看看我家的种的菜，就在这边。”黄大花喷着口水指着自家的菜地，心想要是能攀上农局长这棵高枝，她的好日子就来了。

　　农建业顺着视线看见菜地上有几棵稀稀拉拉的青菜，有一大半菜叶还蔫吧了，一看就知道不经常浇水。

　　农建业沉着脸没有说话。

　　“黄大花，滚一边去，别逼老娘薅你头发。”苏母推着黄大花滚出了自家菜园子，她现在不想和黄大花干架，闺女的事情要紧。

　　苏大嫂和苏二嫂架着黄大花不让她靠近，这黄大花像个疯狗一样，见谁官大有钱，都想上前凑个存在感，巴结人家。

　　几个婶子虽然也有同样的心思，但都没有像黄大花那么不要脸的上前凑。

　　要想搭关系，起码也得通过村长一家介绍才行，再说了人家是喜欢珍丫头种的那种菜心。

　　“小红，小丽，你们小姑种的那种菜心你们有没有种子啊，能不能卖一点给我们。”张婶子讨好苏大嫂，苏二嫂。

　　“哎，张婶子，你也知道全家都宠我们小姑，我们做嫂子的哪敢问小姑的事情啊，这种子你得问我婆婆才行，我们做儿媳的在家说不上话。”苏大嫂叹了一口气，意思就是她不知道，做不来主。别说她没有，就算有她也不会傻到没有婆婆和小姑发话自己直接拿出来。M.23sk.com

　　“要我说，金月就是太霸道，你们不能只听婆婆的话，要学会反抗。”几个婶子怂恿。

　　“婶子，你们家是儿媳做主不？”苏二嫂冷笑，这几个人就知道扯，自己当婆婆比她婆婆还霸道，经常苛刻儿媳。特别是张婶子，她那儿媳都被她虐待成啥样了，准备生了，还一天到晚干个不停，没有一刻是停歇的。

　　“当然不能让儿媳做主，让她主做不得翻天了。”张婶子嘴快的开口，她不可能让儿媳当家做主的，她好不容易从媳妇熬成婆。

　　苏二嫂翻了翻白眼。

　　自己是恶婆婆，还说她们家婆婆霸道。

　　“老大你拿篮子摘多点，等下给农局长他们拿回去吃。”苏母叫大儿子摘多点青菜，反正这菜有多的是，她不心疼。

　　农建业也不拒绝，而且这菜是真的好吃。

　　“老大家的，老二家的。回去吃饭。”苏母瞪了一眼黄大花，叫大儿媳，二儿媳回家。

　　几个人回家进堂屋拿起了筷子，开心的着吃着。

　　“肉肉，好吃。菜菜，好吃。”小宝吧唧着嘴，手上全是油，抓着一块五花瘦肉小口的咬着。

　　罗君更是欣慰，女儿是特别挑食的，青菜什么的她都不吃，今天吃个不停。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第67章 我们也会种免费阅读。https://www.23sk.net 