    此刻。

    跪在地上的中年男子，全身都颤抖得厉害，冷汗也跟不要钱的一样，疯狂地往下流，害怕到了极致。

    他是了解面前这位司马少爷，司马风清的。

    司马风清。

    并不是司马家的四大继承人之一，不仅如此，他还是一个不受待见的私生子。

    但因为前段时间，大家的修炼速度，莫名其妙的飙升，司马风清在短短几日内，一跃成为了超绝境巅峰的强者。

    在司马家，他独占鳌头。

    这也使得他在司马家的身份地位，有了天翻地覆的变化。

    虽然他依旧没能成为家族继承人的人选，但这不重要，重要的是他很强大，只要他将四位继承人全杀了，哪怕他不是继承人，最后司马家也别无选择。

    年青一代，就剩下他自己了啊。

    谁还能跟他争？

    就像秦帝。

    作为秦家的独苗，秦家的未来不交给他交给谁？

    没其他人选了啊。

    而事实上，司马风清也的确是这么做了。

    司马家的四大继承人，如今除了司马玉清之外，其他三位继承人，全都死在了司马风清的手里。

    不仅如此，每个人死的都非常的凄惨，司马风清下手也非常的狠毒残忍。

    这也许就是作为一个，不受待见，一直被欺辱的私生子的报复吧。

    司马风清的心，都是扭曲的。

    甚至可以说有些变态。

    可没办法。

    谁让他强大呢？

    对于司马风清的行为，就连司马家突然冒出来的神灵老祖，都视而不见，任由他胡作非为。

    司马风清为了杀司马玉清，从M国一路追杀到京城。

    对自己的兄弟姐妹，都下如此狠手的人，更何况是他们这些属下？

    更可怕的是，还是司马风清的性格，实在是怪异，变态，喜怒无常，前一秒还平易近人的跟你有说有笑，下一秒可能就会直接出手击杀你。

    这几日，这种事发生的太多。

    本来跟随司马风清来京城追杀司马玉清的人，足足有一百多人，其中有一多半都死在了司马风清的手里。

    “负责抓司马玉清的人又不是你，你何错之有？”司马风清站起身子，伸手将中年男子扶了起来，淡淡一笑，说道：“说吧，司马玉清现在在什么地方？”

    “在秦帝的车上，现在应该到秦家别墅了。”中年男子连连说道，大气都不敢喘息一下。

    “你看，你这不是做得很好吗？怕什么？难道我就这么可怕吗？你看你，流了这么多汗。”司马风清放下红酒杯，伸手擦拭中年男子额头上的冷汗。

    中年男子全身都在剧烈地颤抖，生怕下一刻，司马风清就会对他下手。

    “嗯？”

    司马风清的手，在中年男子的额头上擦拭之后，紧接着皱起了眉头，“你流了这么多汗，把我的手弄脏了。”

    “……”

    我是流了很多的汗，可我没让你用手给我擦啊，你主动给我擦汗，还怪我把你的手弄脏了？

    “噗呲！”

    不过，没等中年男子说话，司马风清手一挥，手中的汗水化作一道利剑，直接贯穿了中年男子的眉心。

    “噗通！”

    中年男子一头栽倒在地，气绝身亡。

    我他么的就知道会这样。

    “秦帝。”

    在随手击杀了中年男子后，司马风清的眸子中，闪过一道寒芒，“竟然连本少爷的事，你都敢插手，真是不知死活。”

    秦帝。

    秦家大少爷。

    司马风清当然是知道的。

    要是以前，司马风清作为司马家的私生子，他还真不敢对秦帝如何。

    可现在不一样了。

    他如今已经是超绝境巅峰的强者，岂会将秦家放在眼里？

    司马风清重新拿起茶几上的红酒，小小地喝了一口，淡淡说道：“来人。”

    “司马少爷。”

    又一名中年男子，快速走了进来，扫了地上的尸体一眼，脸色微微一变。

    “我妹妹，司马玉清被人追杀，不过好在被秦家的秦大少所救。”司马风清重新坐在了沙发上，“去告诉秦家的秦大少，就说我司马风清，为了感谢他救了我妹妹，我明天会亲自登门拜谢，顺便接我妹妹回家，一直让玉清留在秦家，不是给秦家添乱吗？”

    “是，司马少爷。”

    中年男子快速转身离开。

    他是一刻都不想跟司马风清待在一起。

    随时都会死人的啊。

    看着中年男子，那快步离开的模样，司马风清的脸上，露出了极为享受的表情。

    他从来都没敢想过，也没敢奢求过，别人会如此的惧怕他。

    在他的修为没有飙升之前，哪怕是司马家的下人，对他这个司马家的私生子，也是表面一套，背后一套。

    现在所有人都怕他。

    他很满意，也非常的享受。

    “司马玉清，我的好妹妹啊。”司马风清眸子中闪过一道寒芒，森然一笑，“明天我就去秦家接你，到时候，你还能往哪跑？你是我妹妹，我是你哥哥，哥哥接妹妹回家，纵然是秦家，也没理由阻拦吧？”

    “其实，我一直以为，在司马家，唯有你是对我真心好，却是没想到，到最后，你却把我当成傻子对待，竟然利用我，杀了其他三人。”

    “你说你不想做继承人，那你为什么要对我出手，为什么要杀我？”

    在司马家，司马玉清一直都说，自己不想做继承人，对家主之位没兴趣。尤其是在司马风清强大后，更是主动找到司马风清，并提出，她愿意做诱饵，吸引其他三大继承人，让司马风清来杀。

    司马风清顺利地将另外三名继承人全杀了，结果，司马玉清竟然派人袭杀他，想要杀了他。

    一旦司马风清死了，其他三大继承人也都被司马风清杀了，那仅剩的司马玉清，必然会成为司马家的下一任家主。

    要不是司马家冒出来的神灵老祖，偷偷给司马风清开小灶，助他突破到了万劫境，他就真的死了，司马玉清的计谋也就真的得逞了。

    是的。

    别人都以为，司马风清是超绝境巅峰，其实他已经在暗中突破到了万劫境。

    是没历经万劫的万劫境。

    ……

    秦家别墅。

    秦帝驱车刚到，闻人凌霜，叶轻舞，还有三师姐马如艳，四师姐韩灵心，五师姐吴倩柔，六师姐谢轻妙，都已经在等待他了。

    至于二师姐……

    依然是一个谜。

    这让秦帝欣喜不已。

    今夜说什么也得把师姐们，全都拿下才行。

    再加上闻人凌霜。

    今夜秦帝要一个打七个。

    不过，还没等他高兴，他就发现，秦老爷子，李老爷子，赵老爷子，以及方老爷子，也都在。

    这四个老银币，大半夜的干嘛呢？

    不懂事。

    不过该说不说，四位老爷子的修为，都有一个巨大的提升，清一色的，全都提升到了超绝境的极限了。

    这才几天，都快追上剑祖花如是了。

    再想想一直在昆仑圣地的杜老爷子……废物一个！

    【作者有话说】

    第3章

    （2/20）

