    

    不远处的一块巨石后面，偷偷跟来的亚奇洛贝被悟空使用两倍界王拳时爆发的气浪掀翻。

    好在关键时刻他紧紧抠住面前巨石上的一个凹槽，这才没有直接被吹飞出去。

    “可恶，悟空每次战斗的敌人都是什么怪物啊？

    为什么我非要牵涉到这么恐怖的战斗中不可？”

    亚奇洛贝蜷缩在巨石后面，暗暗咒骂着每次都要逼他过来的猫仙人和天神。

    在他想来，自己在这样恐怖的战斗中，根本不可能起到什么作用。

    为什么那两个家伙就不能让他也待在卡林塔上袖手旁观呢？

    “狡猾的卡林仙人和天神，每次总是自己躲得远远地看戏，却要逼我到现场来送死。”

    亚奇洛贝不满地嘀咕，但目光却紧盯着悟空等人的战斗。

    他没有想到一年时间不见，悟空竟然强大到这种地步。

    当年初次见面的时候，他和悟空的实力还是不相上下的。

    对了，也不知道天津饭那个家伙现在变强到了什么程度？

    想到这里，亚奇洛贝不由地缩了缩脖子。

    在卡林塔上被天津饭暴打所留下的巨大心理阴影，至今无法磨灭。

    “哈哈，让你久等了贝吉塔，这样子我们应该就可以好好战斗了！”

    悟空顺利开启两倍界王拳。

    握了握自己的拳头，感觉到自己的战斗力已经和贝吉塔旗鼓相当，满意地哈哈笑道。

    “不可饶恕，区区一个下等战士，怎么会有这么高的战斗力！”

    贝吉塔放声大吼，一个个能量弹已经不耗气般地朝着悟空铺天盖地地打去。

    呀呀呀呀呀呀……

    在贝吉塔连续不断的怒吼中，悟空的身影被淹没在数以百计的小型能量弹中。

    爆炸激荡起的浓烟将悟空的身影完全吞没。

    “怎么样？卡卡罗特！

    看到我华丽的战斗方式了吧？

    这是我在一颗颗星球上的征战中所磨砺出来的实战技艺。

    就算你的战斗力和我相当，但是待在地球这样和平而偏僻的星球上，一定没有经历过多少像样的实战吧？

    战斗的洗礼就是给予赛亚人一族的骄傲最大的奖励。

    没有经历过多少战斗的你，是不可能胜过我的！”

    终极闪光！

    贝吉塔对着浓烟兴奋大喊，并以自己的招牌绝技收尾。

    猛烈的爆炸，让本就浓重的烟尘进一步加重。

    在他看来，被烟尘彻底笼罩的悟空，这时候一定已经被自己刚才犀利的攻击轰得遍体鳞伤！

    即使战斗力更强一点又怎么样？

    遇到了实战经验丰富的他还不是不堪一击？

    “你错了，贝吉塔！”

    就在贝吉塔的嘴角勾起一抹得意地讥笑时，悟空的声音从逐渐散去的烟尘中传出。

    贝吉塔惊骇地看到，此时的悟空竟然毫发无伤！

    “地球上并不缺少战斗！

    你刚才的战斗方式看似很独特，实际上却非常粗糙。

    我在地球上长大的这多年，遇到过许许多多各种各样的地球武道家。

    他们的战斗力也许远远不如你，但是就战斗方式而言，却有比你更加细腻巧妙的。

    或许你和拉蒂兹说得都是真的，我的确是赛亚人，地球有个卡卡罗特的名字。

    但是这无所谓，现在的我已经是一个纯粹的地球武道家——孙悟空！”

    悟空的身影从散去的烟尘中出现，从开始战斗到现在，第一次正式和贝吉塔表明了自己的坚决态度。

    即便他真的是赛亚人，也绝对不会抛弃自己长大的地球！

    “哼，这已经不重要了。

    区区一个下等战士，竟然妄图超过我，这才是我现在不能容忍的事情！”

    贝吉塔被悟空的毫发无伤震撼，这时对于卡卡罗特已经没有了刚刚那一丝招揽的意思。

    现在他脑海中的唯一念头，就是想尽一切办法打败悟空，来捍卫自己作为赛亚人王子的荣耀！

    “是吗？看来这一战无可避免，不过这种状态下的我可不能陪你久战。

    所以一旦开始战斗我就只能使用全力，到时候可能会留不住手。”

    悟空听到贝吉塔的回答，脸色也变得严肃起来。

    “呵，天真的家伙，难道到现在为止你还没有下定你死我活的决心？

    看来我堂堂赛亚人王子真是被你小瞧了呢！

    废话少说，你以为你没法留手就能打败我？”

    贝吉塔额头青筋直爆。

    悟空对他表现得越是心慈手软，他就越像是一只被踩中尾巴的猫，强烈的自尊受到沉重的践踏。

    他贝吉塔用不着一个下等战士的留手！

    嗖——

    一阵风声呼啸，之前在半空中连续发波的贝吉塔直奔地面上的悟空而去。

    战！

    不到万不得已，悟空并不想和同样是赛亚人的贝吉塔决一死战。

    但是真到了现在这种非战不可的情况，他也绝对不会再有任何犹豫。

    嘭！啪！

    两人的拳头在眨眼之间对撞在一起，拳峰和拳峰之间的空隙间因为澎湃的巨力爆发出炸弹爆裂般的威力。

    强大的气浪再起，吹袭得不远处的亚奇洛贝一刻也不敢放开进口住巨石的双手。

    一阵连串的炸响中，两人从地面达到空中，又从空中打倒地下。

    每一次身影在空中的闪现，就伴随着一次硬碰硬地正面对抗。

    几分钟下来，两倍界王拳的悟空已经稳稳地压制住了贝吉塔。

    看着自己身上在战斗中不断变得残破的战斗服，骄傲的贝吉塔感觉上面的每一道碎纹都直接剜在自己的心里。

    堂堂的赛亚人王子，竟然被压制到了这种程度！

    想到这里，贝吉塔再看向一旁的那巴，只见他的状况比自己更惨。

    在贝吉塔刚才和悟空战斗的时候，原本只有三千多战斗力的克林和雅木茶，竟然也使用出了界王拳。

    不过他们两人目前的身体承受能力比悟空要弱，使用的都是界王当初向天津饭号称普通武道家学不会的一倍界王拳。

    一时间，克林和雅木茶两人的战斗力都提升了一半，竟然都超过了那巴！

    在战斗力相当的情况下，克林和雅木茶以二敌一。

    仅仅在这几分钟里，就直接把那巴打得遍体鳞伤。

    “快闪开！”

    不仅如此，就在贝吉塔看过去的那一刻，克林抬手蓄气，便使出了他在这一年间的自创绝招——气元斩！

    看着那巴还傻乎乎地站在原地撑开双手准备硬接气元斩，贝吉塔顾不得擦去自己嘴角的血渍，立刻出声提醒。

    只是他的提醒终究还是晚了一瞬。

    那巴虽然及时闪避躲开要害，但气元斩还是击中了他的左臂，斩下一只胳膊。

    “干得漂亮！”

    雅木茶兴奋地为克林欢呼。

    与此同时他的右手手指一抬。

    之前趁着那巴不注意偷偷移动到他脚下地面里的操气弹就如同一记厚重的升龙拳冲天而起。

    “没用的废物，竟然连卡卡罗特的朋友都打不过！”

    贝吉塔心中怒喝，随即手中凝聚出一个乳白色光球猛地往空中一推。

    人造月亮！

    “不能再拖了，不然那巴这个蠢货还没来得及好好发挥他的巨猿化战力就要被直接打死！”

    本着及时废物利用的心理，贝吉塔在这一刻使出了赛亚人一族最后的杀手锏——人造月亮。

    下一刻，在布尔兹光线的沐浴下，贝吉塔和几乎快要昏迷过去的那巴都开始了巨猿化。

    “咦，那两个两万多点的强大战斗力怎么突然消失不见了，难道是地球上的武道家杀掉了他们？”

    就在巨猿化的前一瞬，贝吉塔为了避免战力测试器爆炸将其关闭。

    只是在关闭的那一瞬，他似乎看到了之前那两道紧随他和那巴而来的强大战斗力突然从镜片屏幕中消失不见。

    “算了，就用巨猿化速战速决吧！”

    贝吉塔惊骇的瞪大双眼，却最终没有将这件事放在心上。

    受到巨猿化的野性影响，此时他虽然因为赛亚人王族的血脉能够保持一定的理智。

    但最强烈的念头，也只剩下用自己庞大的身躯碾死悟空他们。        

