
PS：下三章要等久点。

周海操控青蛟右侧高速翻滚，与台风接入极具消耗能量的双机滚筒机动。

“火控雷达照射？零，你要干什么？有，我们照射这两个英国鸟人就行，但这是战争行为，会触及这群英国鸟人的敏感神经，让他们视为进攻，极度危险。”罗萨尔有些懵逼，赶紧提醒道。

双方机**战至今，两架台风战机从未打开过一次机载雷达进行照射，主要原因便是地区文化和情况不同。

遭受火控雷达照射锁定，神经敏感的英国飞行员会视为遭遇高度危险，即将被攻击，会立即启动最高级别的自卫权限，属于纯粹的战争行为。

这样的反应，与东部海域海航和空自双方日常友好交流的情况完全不同。

己方空军、海航、美空、空自四方皆属于粗神经类型，在战斗机友好交流环节，不互相照射锁定三秒，都不好意思说自己参加过这个活动，已属日常节奏。

反正你不敢打我，我不敢打你，宁可双双撞机，也不敢发射导弹进行攻击，挑起真正的战争。

“嗡！”

交战高度已经下降到九千米，陷入近距离滚筒穿插交流的青蛟和台风，陷入僵持，谁也无法奈何对方，几乎同时互相拉开，加速积累能量，继续谋求战场主动权。

“我的意思是，让对面的两个家伙照射我们，有办法吗？”周海加速拉出一个小半径转弯，继续问道。

终于听明白意思的罗萨尔，回应道：“呃……不知道，可以试试骂这两个家伙。”

让对面的英国人用火控雷达照射我们？

上帝，零教官为什么要提出这种奇怪而特殊的要求，罗萨尔很想表示这是在玩火，但又不敢说什么。

“骂？那行，试试，顺便再加点料。”

周海听闻，若有所思，默默整理思绪，随即切换到电子合成模式，言语轻飘飘，却犹如刀锋般，直指公共频道内依旧在大肆嘲讽的雪狐：

“嘿，你这个老弱无力的约翰牛，难道就这点本事吗？实力弱的就像婴儿一样，干脆回去种地吧，所谓的皇家空军也就这样，要是战争年代，你这样的我能打十个。”

嘲讽，隶属于嘴炮的软杀伤攻击方式，简单而有效，尤其是针对傲慢而固执的英国约翰牛，属于国际认可的最佳方法。

虽然有辱斯文，没有礼数，一定程度破坏形象，显得没有修养，但不好意思，军人不讲究这些，周海只喜欢实际的东西。

要是打嘴炮能俘虏一架F-22‘猛禽’，周海敢保证自己能连续说上三天三夜。

军人，只为战争而生，只为战争而死。

还有一点，他身上披着阿方飞行员的皮，此次行动完全遵循一号预定方案的内容，只要不挑起战争，一切都好说。

不过，光是嘲讽可不符合周海的行事风格，他更喜欢配合实际行动，来一个双管齐下。

台风比不上被捂得严严实实的F-22和F-35，更比不上自家的歼-20，心爱的大老婆歼-10D‘火龙’，但这好歹是一款世界主流的三代半战机，具有较高的价值。

目标——尽量获得更多具有价值的东西，以及在南大西洋的首次英阿友好交流活动之中，取得战斗胜利。

“这是零教官？”

满头汗水的罗萨尔，再次傻眼，内心无比凌乱，简直不敢相信这个事实。

这，

这，

这，是往日满脸和蔼微笑的零教官？

“什么？！你这个阿根廷蠢猪，混蛋，垃圾，杂碎，缺乏教养，不懂礼仪，不配成为一名伟大的空骑士！你这是在挑衅和侮辱皇家空军，我要让你好看！”

听到公共频道内传来的话语，正在幻想获取胜利享受美餐的雪狐简直快气炸了，完全受不了这番看似轻描淡写的话语，双眼红润，整个人简直就像被点燃的炸药桶，轰然爆炸，大声咆哮着。

老弱无力的约翰牛？

实力弱的就像婴儿？

所谓的皇家空军也就这样？

打十个？

一句低俗的话，不仅触摸他的骄傲和荣誉，更涉及伟大的皇家空军！

“雪狐，冷静，他这是想要激怒我们！注意，它在你的右侧下方十五度位置，朝你过来了！”加密通信频道内，传出僚机飞行员银鸟的提醒声。

作为僚机，在这次识别和拦截任务正式展开后，银鸟不仅一直压着对面担任僚机位置的青鸟暴揍，更是一直发挥自己的使命和职责——辅助长机作战。

这是双机编队之中僚机的核心！

比起手忙脚乱处于自顾不暇状态的罗萨尔，对台风战机极为熟悉和战术素质过硬的银鸟，在僚机位置的表现可谓非常出色。

不过，由于这架FC-20‘萤火虫’战机存在的潜在威胁，不敢擅自开启火控雷达照射的银鸟，只得不断压制对方。

在没有得到上级和长机命令授权之下，开启火控雷达完全就是玩火，要是因此爆发一场突如其来的战争，他就得跟蓝天说拜拜了。

“银鸟，我明白，但我一定要好好教训这个该死的阿根廷杂碎，没有人能够侮辱伟大的皇家空军。”

听到银鸟的战情提示，内心无比愤怒的雪狐一边做出反应，操控台风战机避开这次向左急转，施展规避机动，避开对方险之又险的进攻，一边切换通信频道，向福兰克空军基地呼叫道：“呼叫岩穴，我方‘蜜獾’小队两架战机遭遇阿根廷空军战机严重挑衅，请求给予橙色权限，实施开火警告！”

严重挑衅，污蔑侮辱皇家空军及其飞行员，加之两架阿方萤火虫战机携带机载武器，已经达到这个级别。

橙色权限，即使用机载航炮对具有威胁的空中目标开火警告，以前在阿根廷战机侵入渔政保护区的时候，台风战机三次劝阻警告无效后，便会采取开火警告的反制措施。

只不过，这次对手是高性能第三代萤火虫战机，而非破烂普卡拉和战斗天鹰，雪狐这才予以克制。

虽然是有那么一股欺软怕硬的味道，但这不重要，不是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="24873676"  chaptername="第五百六十八章  橙色权限，开火警告！（补上第三更）">加入书签</a>
</div>
