    就在雪夜大帝在这边怀疑是谁泄露了药师兜位置消息的时候，千道流此时也已经陷入了苦战之中！

    不过他的苦战只是建立在他不能使出全部力量的前提之下，若是他愿意的话，他现在可以立刻拜托这些秽土强者。

    不过很快，千道流的“帮手”就来了！

    一个全身被斗篷包裹的高挑身影出现了，她拦在了一个让人熟悉的身影面前。

    千寻疾面无表情，他没有自我意识，只有单纯的本能。

    比比东看着千寻疾那张面无表情的脸，她的眼中闪过一抹淡淡的恶意。

    “八卦封印！”

    比比东在心中默念一声，随后玉手伸出，直接隔空印在了千寻疾的秽土之躯上。

    一道道漆黑的铭文出现了，直接将千寻疾包裹了起来。

    瞬间！千寻疾的身躯直接被封锁，化作一个半人高的黑球，随后被比比东拽着离开了。

    这一幕发生的很快，几乎是电光火石之间！

    但问题是，本来比比东都要走的，结果被没有意识的那些秽土强者给拦住了。

    “散！”

    比比东没有说话，只是用自己的魂力形成了一个冲击波，直接将包围她的那些秽土强者震开。

    但是很明显，那些秽土强者悍不畏死，如同蝗虫一般再次冲了上来。

    见此，比比东的心中有些烦躁，更加让她忌惮。

    毕竟这种无赖的复活之力，她对付起来也是比较麻烦的，更何况武魂殿之中那些普通的魂师！

    武魂殿比之两大帝国唯一的优势便是魂师数量多，但是药师兜的出现弥补了这一缺陷，所以今日！药师兜必死！

    “人剑合一！”

    一柄巨大的七杀剑携带恐怖的威势直奔千道流而来，这一幕也让千道流想起了多年前与至尊斗罗尘见君的那一战。

    不过很快千道流就直接接下了这一击，他感觉到了这一击的力量比之上次一战弱小了很多，几乎是十不存一！

    但是就是这十不存一的力量已经超越了一般的封号斗罗了。

    此时的千道流也不打算再装了，他直接开启了自己的武魂！

    “第一魂技！天使突击！”

    千道流化作一道神光，直奔药师兜而去。

    见此，人们发出了惊呼，毕竟天使武魂实在是太过显眼了！

    “武魂殿！！！”

    雪夜大帝低声怒道，他的双拳紧握，却没有任何的动作，因为他明白，如今武魂殿势大，单凭他一个天斗帝国是无法与武魂殿对抗的。

    即使有着药师兜的力量，如今的天斗帝国还是无法与武魂殿抗衡，毕竟药师兜还太过年轻！

    若是给药师兜二十年的时间，整个斗罗大陆将被统一！

    雪夜大帝双拳紧握，却生出一股浓浓的无力感。

    他看向了雪清河，又看向了雪崩，他似乎是在思索着什么。

    就在此时，千道流的天使突击已经到了，携带无穷力量的天使突击就要落在药师兜的身上时。

    一口棺材出现了，出现在千道流攻击的必经之路上！

    “嘭！”

    棺材猛然炸开！一个人影出现了！

    那人影有着一头狂放的长发，一袭古朴的挂甲，同时还有那双摄人心魄，格外引人注目的猩红双眸！

    一股狂猛的气息爆发了出来！

    千道流直接被震飞了出去，这一幕也让比比东看到了，甚至让比比东微微愣神。

    此时比比东的眼眸之中闪过一抹震惊之色，同时内心也沉了下来。

    “成功了吗？”

    那人霸气的开口道，伸出双手看了看，但是他似乎发现了什么，微微皱起了眉头。

    见此，药师兜直接上前了。

    “如此羸弱的身躯，根本不是我的身体！”

    那人再次开口道，随后那双摄人心魄的写轮眼直接放在了药师兜的身上。

    “宇智波的前辈，你如今的这具身躯已经是我能够制作出的最好的躯体了。”

    药师兜缓缓开口道，蛇瞳之中闪烁着精光。

    此时那人身上的气势直接爆发，如同山岳一般的压力以他为中心，向着四周散发！

    雪夜大帝差点直接跪下，幸好身边有人搀扶，不然他可能真的就要直接跪下了。

    雪崩与雪星直接跪了下来，根本就没有丝毫抵抗能力。

    日向镜扶着雪清河，眼中爆发出一个结界，将他与雪清河笼罩了起来，抵御着那人的可怕气势。

    而药师兜则是微微弯腰，似乎是在抵抗那可怕的气势。

    “天使圣剑！”

    千道流没有丝毫犹豫，他直接出手偷袭，但是偷袭的目标不是那个突然出现的人影，而是在那人身边的药师兜。

    一到充满圣光的圣剑出现了，直奔药师兜而去。

    那人想要出手拦住那柄圣剑，但是还没有拦截成功，便直接被那柄圣剑打爆了前去拦截的手臂！

    而药师兜也及时的逃开，化作一条白磷大蛇！

    但那条白磷大蛇依旧被打断了尾巴，此时那条白磷大蛇也重新化为了药师兜，不过此时药师兜的脸色非常难看，明显是受伤了。

    此时那人的手臂也终于恢复了过来，这就是秽土之躯的不死性！

    “这具身体实在是太弱了！”

    那人似乎是在抱怨，又似乎是在诉说一个事实！

    随后那人身上的魂环直接亮了起来，自脚下缓缓升起！

    红！红！红！红！红！红！红！红！金！

    九枚可怕的魂环出现！

    伴随着这九枚魂环的出现，在场所有人都愣住了，其中也包括千道流，比比东！

    比比东看着那九枚魂环，眼中闪烁着晦暗不定的光芒，同时更加坚定了杀死药师兜的决心。

    虽然她不知道药师兜，或者说天斗帝国是如何找到宇智波一族的尸骨的，但这都已经不重要了，药师兜今日必死无疑！

    “火遁！豪火灭却！”

    那人双手象征性的结了一个印，随后口中喷出了一道火线！

    那火线迎风便长，最终化作一片火海，遮天蔽日！

    是真正意义上的遮天蔽日，整个天斗皇城都看到了那可怕的火海！

    见此，比比东直接双手接引，用出了水阵壁，似乎是希望用一招来保护自己。

    千道流硬着头皮用天使圣光将自己保护了起来，隔绝了扑面而来的火海。

    虽然隔绝了火海，但是那股恐怖的温度他依旧感受到了！

    此时，千道流感觉自己好像遇到了对手，而且是一位前所未有之大敌！

    “像你这样的强者，怎么可能寂寂无名！”

    千道流高声道，他想要知晓这个人到底是谁，最起码要知道他的名字！

    “吾名！宇智波......斑！”

