    韩野和小白正说狼王呢，狼王就到了，而且身上还有伤。

    “小白，你快问问怎么回事，怎么还受伤了呢？”

    小白走到狼王身前，仔细的问着，说了好一会，小白回到韩野身边。

    “主人，狼王去追一个人，受了伤，但不严重。它说那人很厉害，但被它咬伤了，应该很严重，那人掏出枪，狼王没有完全避过，被子弹擦伤了。它听到主人的召唤，就回来了，那人应该是活不成了，被它咬坏了脖子。”

    “那人跑的方向，也是山里。主人，我们要快点出发，那帮人，应该很快就会得到消息。”

    韩野拿出一块冰片和两滴石乳，放进狼王的嘴里。“小白，把它也收进空间，告诉大家不要怕，出来我们就出发！”

    “走吧大傻，我送你到一个休息的地方，要乖乖听话。”

    小白扶起狼王进了小花的小空间，她把狼王故意放到大兵他们身边，惹得大家都刷地站了起来，往后退去。

    “嘻嘻，你们大家不用怕。大傻很乖的，带着它，好为我们找人，这是大傻的强项。大傻，好好呆着，我出去了。”

    狼王知道这些人害怕自己，它不像小白那么调皮，离得他们远远的养伤。大家见狼王故意离得远远的，感觉它很通人性。没有敌意，大家反而上前看狼王怎么受伤了。

    大兵问道：“狼王，你需要帮助就告诉我们，我们不会伤害你，你也不要伤害我们，行不行。”

    狼王点点头，趴在一边自己疗伤，没有再理会他们。众人哈哈一笑，也都守着狼王。

    小白回到韩野身边：“主人，都安排好了。我们可以出发了吗？”

    “小白，你告诉小花，我们马出发，让小花方向要定准确。”

    “主人放心，小花绝对没问题！小花，我们走了。”

    小花飞身过来，摇身一变，一条大花蛇伏在了地上。韩野、小白，乘上了大蛇。

    “小花，可以飞了。现在是三点半左右，飞到应该是四点刚过，我们还要走一段路，五点应该到了吧？”

    小花应声腾身而起，这次不再隐藏身形，大山里是没有人的。

    小白说道：“主人，应该可以到了。具体也要看山里的情况如何，我们现在，无法确定他们的准确位置，只知在那一带。我们也不能降落太近，这就需要一点时间了。”

    “但只要他们没离开，就跑不了，小花也可以在空中查找监视吗？有小花在空中看着，他们插翅也难逃。”

    韩野赞许地看着小白：“你真是越来越成熟了，考虑问题很细致，布置也很得当。看来有些事，我该交给你单独办了，我也好干其它事了！”

    “主人，您千万别这么想，我还差得远呢！我只有在主人的教导下，才能把问题分析准确。因为不对了，主人会及时指正。主人，你还要给我，一段时间磨练才行。有些人类的事，我还不不懂，我还要多学习。”

    小白心里才不想离开韩野，独自一人去执行任务呢。留在主人身边多好呀！

    韩野瞧着小白，满眼笑意，眼眸像星星一样闪亮，小白被这闪亮的星眸，深深地吸引了，沉醉其中。韩野并没有说破小白的小心思，可这也瞒不过自己。

    俩人坐在小花背上，耳边的风呼啸而过，韩野非常享受这样的飞行，看来以后要多辛苦小花了。

    “主人，我们马上就到山区上空，我准备降低高度了，你们坐好。”小花缓缓地降落下来，很快落在一处山坡上面。

    这时四点刚过，此时的大山里还是非常黑暗的。早春的天气，还是凉风阵阵，松涛声声。

    “小白，把大兵、狼王他们都带出来吧。我们查看一下，让狼王确认一下抓住那人的气味，它就能找到具体的位置了。只要他在这里停留过，就会留下气味。”

    “好的，我这就去带人。小花你在空中查看，寻找有人迹的地方。”

    转眼之时，小白就把大兵、小龙、狼王他们带了出来。

    小白伸手轻轻拍了一下狼王的头：“大傻，你快去查找吧，看看这周围有没有，你咬伤那人的气味，或者有没有人居住的气味。要快呀，我们时间不多了，天一亮就不容易接近了。”

    “大兵、小龙，你俩检查一下装备。”韩野又招手，取去两个火箭筒，交给小龙。

    “小龙，先准备着吧。真要能用，就使劲的打，弹药不缺，放手干吧！”

    “师父放心，我们不会让师父失望！大家都检查好装备，按单兵战斗组搜索前进！”

    “小龙，稍等一下。等狼王回来，他把具体方位确认了，我们再行动！”

    大约十分钟后狼王回来，向韩野点点头，示意找到方位了。

    韩野一挥手，“大家跟上狼王，它会带我们直奔小鬼子的老窝，大家千万注意安全，小心隐蔽。小白在前，施展障眼法，让大家快速前进，出发！”

    小白和狼王在前，小龙率队紧紧跟在小白、狼王身后，韩野和大兵断后，空中有小花。队员们三人一组，成攻击队型，搜索前进。这些人都是有经验的特种兵出身，跑，跳，跃队型不乱，成三角攻击前进。

    韩野在后面看得很清楚，对这些人非常满意，不错的一支队伍，再加强训练，将来组成一支无坚不摧的，特战小分队，一点问题没有。

    韩野一边前进，一边眼观六路、耳听八方，时刻警惕着山林四周。大约前进了二十分钟，小白传来手式，队伍停了下来，狼王也趴下不动了！

    前面不远处，有两个拿枪巡逻的人。小白摆摆手，示意队伍不要动。

    小白身形一闪，就来到俩巡逻人的身后，她双手同时出击，锋利的五指，快速从两人脖子上划过。那两人连哼一声都没发出，就向后倒下。小白用脚尖，轻轻一点，两人倒下时，没有发出任何声响。

    后面的队员都亲眼看见了，小白干净利索的动作。大家打心里服气，这也干的太漂亮了！?

