    混乱之城，是大陆一处很神秘也很诡异的地方。

    要想进去必须要有特殊的令牌才可以，所以能进入到里面的人，背景都不简单。

    “咻！”

    一道身影出现在地面，正是萧风。

    “咦？明明外面还是白天，这里怎么变黑了？”

    他眼睛好奇的看向天空，有点诧异。

    混乱之城和外界居然相互颠倒过来。

    “先下去看看！”

    萧风现在是在一座山峰上，他看到下方有很多灯火，所以决定去看看。

    虽然不能御剑飞行，但是他的速度也不慢。

    来到宽阔的街道，两边的建筑颇为的古老，甚至一些墙皮都开始脱落。

    “气息似乎有些不对啊！”

    他的灵魂力非常强大，一踏入这里就感觉有些不对劲，不过却说不上来。

    “哒哒哒…”

    走在空旷的路上，两边的房梁上挂着灯笼，将这里照亮。

    不过这街道上没有任何人，就只有萧风一人在走着。

    “这晚上的还挺渗人的，找间酒楼住下吧！”

    心里想着，脚步开始加快。

    “呼…”

    当他走了几分钟之后，忽然一阵狂风吹过，顿时街道上掀起浓白的烟雾。

    萧风瞬间警觉，忽然听到不远处传来阵阵的音乐，那道声音仿佛能穿透人的耳膜，直达灵魂深处。

    “不好，声波攻击！”

    萧风眼神迷离，随即立刻反应过来。

    目光看向，只见白雾中出现一群穿着白衣的人赫然出现，身上散发诡异的气息波动。

    萧风眼神一凝，心有感应回头看去，只见后方又出现一群身穿红衣的人出现。

    整个街道在此时被这股诡异的气息弥漫，散发强烈的寒意。

    “我靠，红白双煞，我的运气不会这么背吧？”

    萧风脸色有些凝重，碰到这些可不是什么好兆头。

    他才刚来这混乱之城，没想到就碰到这些东西。

    “咻~”

    萧风不可能待在原地，脚步一点地面就要跳上房子。

    “唰！”

    不过那些人可不会让他轻易逃走，一名白衣男子，脸上涂满了白色粉末，在黑夜中显得非常的恐怖。

    他手上拿着一个拂尘，直接扫了过去。

    “嘭！”

    拂尘瞬间伸长，卷住萧风的右腿，强力的将他拽了下来。

    萧风掌心火焰冒出，立刻去烧。

    “唰唰唰！”

    一道道身影出现，将他包围起来。

    “装神弄鬼的家伙，大晚上不睡觉出来吓人干什么？”

    萧风眼眸一闪，冷冷道。

    “哼，初天境三重，修为还不错，正好抓了练成阴煞之尸！”

    一人冷笑道，其他人立刻围攻上来。

    “阴煞之尸？”

    萧风神色一动，他明白自己碰到炼煞的人了。

    阴煞尸，其实就是傀儡的一种，不过这种东西力量更加的强大。

    “一来就碰上这种东西，我的运气也是够倒霉的！”

    萧风心中无语，身影闪动，双掌火焰升腾。

    身为术炼师，他明白对付这些家伙，火焰攻击是最有效的。

    “嘭！”

    两团火焰爆发，产生巨大的爆炸力，威力冲击四方。

    “哼，让你们尝尝我的天火！”

    萧风感应到对方的修为都是在初天境层次，但是战力却非常的厉害。

    于是直接施展天阶火诀，周身灵力催动，双手火焰蔓延。

    “焚天火海！”

    天火奥妙诀施展开，火海龙卷风形成，猛烈的轰击出去。

    “轰隆隆！”

    火焰威能爆发，周围建筑不断的被吞噬，一股霸道的力量席卷而来。

    那些人手上阴寒之气散发，周围出现暗紫色光芒，形成一道硕大的厉芒，直接将萧风的火海龙卷斩灭。

    “好强！”

    萧风眉毛一掀，对方的实力绝对不容小觑。

    “火莲花开！”

    见火诀都没用，萧风立刻开始火焰融合。

    两股天阶之火强烈的融合在一起，引爆出巨大的火焰莲花，将那些人出去抹杀。

    “嗡！”

    就是这时，虚空散发一抹波动。

    “不好！”

    萧风神色一变，立刻闪身就要离开。

    “臭小子，杀了我炼煞谷的人就想离开，你是在做梦！”

    一道喝声传来，庞大的掌影从天而降拍击下来。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风见闪避不开，拳力催动，施展出强悍的力量。

    “嘭！”

    两股力量撞击，震得他后退几步，脸色微变，暗道：“化天境高手！”

    来人的实力很强，恐怕以他的实力有些难对付，更何况这里是什么地方他都不知道，赶紧离开才是上策。

    “唰！”

    脚步瞬间残影连连，想要快速的离开。

    “不能御剑飞行就是麻烦！”

    萧风心中暗道，这里的重力非常强大，除非修为达到化天境以上，否则根本飞行不了。

    所以他的速度再快，几分钟后还是被追上了。

    “杀我炼煞谷的人，我要你偿命！”

    那名中年人喝道，身形骤然闪来，双拳力量爆发，凶悍的攻击着。

    赤级战身！

    萧风明白对手的强大，立刻施展不灭霸体诀。

    “嘭嘭嘭！”

    两人力量对轰，强烈霸道的灵力冲击着。

    萧风占据下风，力量也被压制不少，不过因为他肉身非常强悍，堪比化天境。

    所以并没有受伤，只是这样下去对他没有优势，更何况对方说什么炼煞谷，也不知道在不在这附近。

    “火莲花开！”

    想到这里，萧风脚步一动，瞬间后退。

    双手火焰激发，强大的力量闪电般轰击出去。

    “臭小子，还有点实力！”

    强大的火焰爆炸力，将那中年人轰击的倒退几步，顿时对方怒了。

    “嗡！”

    周身阴寒之力爆发，凝聚成硕大的掌力，猛然拍击而下。

    琉璃撼天拳！

    天阶武技爆发，双拳猛然轰击出去，力量爆炸开，两人同时后退。

    “小子，我要你死！”

    那人脸色暴怒，双手紫色印诀散发，虚空猛然震动。

    “吼！”

    一座高大的紫色庞然大物出现，暴虐的煞气弥漫开。

    “百煞之魔，给我干掉他！”

    中年男人眼神冰冷，喝道。

    “咚咚咚！”

    顿时地面震动，那尊巨大生物动了。

    “咝，好恐怖的气势！”

    萧风瞳孔一缩，眼前的这尊什么百煞之魔也太可怕了，单单气势都比化天境强大的许多。

    可想而知，真正的战力肯定是非常的恐怖。

    前面有巨物挡着，后面有那中年人拦着，萧风想走都走不掉。

    “火莲花开！”

    萧风皱眉，双手抬起，天阶火焰融合猛然攻击过去。

