    暴怒后的鸿钧道人彻底爆发，不断的施展各种神通，引的洪荒天地不稳，天道本源不断的震荡，大地轰隆。

    雄伟的不周山天柱摇摇欲坠。

    不过，鸿钧神通再强，也无法在洪荒世界中抵挡四位圣人以及风元催动盘古真身，借用混沌钟时不时的轰击。

    他挣扎了良久，最终还是被四大圣人利用诛仙剑阵强心的镇压。

    天地间紊乱的元气不断的轰鸣震荡。

    圣人大战，惊天动地。

    在洪荒无数生灵和巫妖二族的时刻关注下，圣人大战终于结束。

    号称不死不灭的混元圣人，几乎没有被杀死的可能，所以四位圣人，利用鸿钧之前用以扰乱剑阵的真正诛仙剑阵，把他强行镇压然后送到了无尽归墟。

    诛仙剑阵吸取洪荒天地的无尽煞气污秽之气，用来不断和鸿钧的法力相互消磨。

    当然，这样的手段对于圣人来说，要不了多久就能脱身。

    但，要是多了洪荒天道的镇压，就不一样了。

    洪荒世界的天道意识，对于鸿钧无比的厌恶，所以冥冥中垂下力量，让诛仙剑阵的威能发挥到极致。

    没有亿万年时间，鸿钧别想脱困。

    ……

    凤栖山内。

    依旧是鸟语花香，仙气笼罩，和以前没有什么不同。

    不过在洪荒生灵的眼中，凤栖山已经取代了天界天庭，成了所有妖族心目中的圣地。

    此时距离不周山大战已经过去了数百年。

    妖族虽然大败亏输，但女娲娘娘好歹在天庭中挂了一个娲皇的名号，所以凭着女娲娘娘的面子，妖族勉强保持了洪荒霸主的地位。

    唯有东皇太一，因为自家宝物在大战的时候被强借，大大的丢了脸面，所以大战结束后，就把天庭的事情交给了帝俊，自己则闭关不出。

    至于十二祖巫，得知了巫妖大战的未来后，也改变了不少。

    对于洪荒世界的其他强者来说。

    他们不知道四大圣人降临的真相，只以为是三清和女娲突然成圣，然后对鸿钧道人下手，成了天下至强的混元圣人。

    从此洪荒进入了众圣阶段，所有生灵、强者以及先天神圣，都要对圣人朝拜……

    而实际上。

    所谓的众圣治世不过是洪荒生灵的猜想。

    三清圣人和女娲娘娘的根基在封神世界，他们才没有心思迁移根本，来到洪荒世界重新开始。

    他们需要的只是洪荒天道的权柄，以及所能得到的世界之力而已。

    洞府内。

    风元缓缓的睁开了双眼，天灵的云光渐渐的消失。

    本来漂浮在面前的玉蝶，也悄然的落在了掌心。风元双眸光华流转，一瞬间仿佛有三千大道浮动。

    “三千大道，是混沌宇宙的根基！玄门炼气士，便是通过不断参悟大道而不断的升华蜕变，从而成为掌握大道的大罗金仙！”

    “大罗金仙，掌握大道，号称大道之主！但实际上，大罗金仙所掌握的大道只是某一个宇宙的大道而已！”

    只有将单体宇宙的大道，再次升华演变，化为多元宇宙，也就是在混沌虚空也能寄托元神的大道，才算是真正的超脱，真正的混元大罗。

    风元的道行，早已达到了大罗极限。

    数百年前亲自体验盘古真身的力量，对于大道有了更深的领悟。

    而四大圣人夺取造化玉碟后，没有把这件混沌至宝炼化，而是让风元参悟玉蝶，再次的提升道行和对大道的领悟。

    “我现在，无论是道行还是法力，都进无可进！”

    “并且，我也有把握把自身的世界开辟之道，演化到混元之境！”

    风元默默的感应自身。

    他体内的娲皇真血，还有元神的力量，汹涌澎湃，仿佛磅礴无量的大海，无边无际，只要意念一动，便是亿万里化为飞灰。

    造化玉蝶所蕴含的三千大道，让风元对于构成完整世界的三千大道，有着完整的、系统性的理解。

    有了这样的领悟和理解后。

    风元若是开辟世界，就能让所开辟的世界拥有秩序，能进一步的发展。

    下一步的修炼。

    风元心中已经有了计划。

    他现在不缺道行，不缺感悟，缺少的就是可以让他源源不断开辟世界，支撑他开天辟地的法力！

    风元的意念沉入心海。

    心海之上，混沌大千镜所化的银月依旧高悬。

    银月的周围，有着好几条旋涡通道，每一条通道，都有或多或少的世界之力涌入。其中蛮荒众神世界，风元的化身成了天帝，世界的掌控者。

    所以大量的世界本源之力通过通道涌入大千镜内储存。

    比较少的，是吞噬星空世界。

    这方世界十分的辽阔，不逊于洪荒、封神这种顶尖世界，不过风元在这个世界身份不高，能得到这方世界的力量，只要是因为他和世界之子罗峰有着密切关系。

    无论是蛮荒众神还是吞噬星空，亦或者是当初的五帝世界。

    大千镜都能从这些世界得到世界之力，混沌虚空中，无尽宇宙中，最为精纯和纯粹的力量！

    世界之力，是世界本源所化。

    一丝力量，就能转化成难以想象的磅礴法力！

    高等力量向次等力量转化，就是这般！大千镜内的世界之力，若是转化成法力，能让风元全力以赴出手无数次。

    只不过，开天辟地和厮杀斗法不同，在混沌虚空中开辟出一方天地，不知道要消耗多少的力量！

    “只要有足够多的世界，大千镜就能源源不断的得到世界本源之力！”

    有了世界本源之力的支撑。

    风元再来施展开天辟地神通，开辟世界来证开辟大道，就有了成功的可能！

    说到底。

    风元的证道机缘还是在自己身上。

    “接下来，我需要的不是如蛮荒众神、洪荒这样的顶尖世界，这种世界要么有圣人坐镇，要么掌控的时间太长！”

    “能在短时间内掌控的世界，还是高等或中等的世界！”

    反正风元在封神世界身居高位，手下大将、天兵众多，通过大千镜攻略寻常的世界，轻而易举。

    不只是封神世界下属的诸天世界。

    还有混沌虚空中的无尽世界，都成了风元积累力量的目标。

