    不知道开车的人是喝了酒还是受了惊吓，白色的车拐了一个大大的弯，差点开到人行道上。

    但司机的技术显然不差，在即将撞上去的时候又及时避开了。

    看起来只是一起被扼杀在萌芽中的普通事故，几个公子哥当做笑料一般看了一眼就收回了目光。

    但郁曜的神情凝重了几分。

    他在四九城见过这辆车。

    当时他去参加一个宴会，中途出去透风的时候不经意间看见郁夕珩从这辆车上下来。

    因为不便于行，郁夕珩的车很多。

    郁曜抬了抬头，又看过去，恰好见到有人打开了车窗，探了探头。

    很明显，是一个女孩。

    他眼眸一眯。

    郁夕珩的车子里会有女人？

    这简直比郁家能进自由洲还天方夜谭。

    只能是看错了。

    有相似的车也很常见。

    再说了，郁夕珩又不可能来临城。

    郁曜咬着一根烟，也不怎么在意了：“可能是哪个刚买车的暴发户吧。”

    “有道理，估计还没来得及挂牌，就想上街炫一下。”公子哥应了声，“可他这车不怎么样啊，最多也就九十万的样子，暴发户就是暴发户，和咱们没得比。”

    世家看不上豪门，豪门看不上暴发户，名流圈的鄙视链向来如此。

    公子哥又笑嘻嘻，去勾郁曜的肩膀：“阿曜，那天忘问了，这次来临城是要给季小姐找药？”

    提起这个名字，郁曜的神情柔和了几分：“嗯，她身体不好，用药也多，四九城那边的药剩的不多了，我已经让人准备了几车的药材，到时候送回去。”

    “阿曜，别担心。”公子哥说，“季小姐吉人有天象，病肯定会好的。”

    郁曜笑着应了声，像是想起了什么，神情寡淡了些：“她是不是要参加左老爷子的葬礼？”

    “哦，你说司扶倾啊，她是要参加。”公子哥点头，“不过我可听说她去殡仪馆不仅不祭拜，还恶意惊扰左老爷子的灵柩。”

    “啧，好歹也是左老爷子抚养她长大的吧？她这人，真的是没救了。”

    郁曜闻言，神情冷了几分：“到时候别让她碰到我。”

    “放心，一定安排好。”公子哥拍着胸脯保证，“等葬礼结束她就和左家没关系了，以她的地位，以后想见你都难。”

    四九城那个圈子，可不是谁都能进的。

    **

    中午十一点半。

    凤三将车子停在了一家当地土菜馆前。

    三人都已经戴上了面具，衣服也普普通通，跟路人没有什么区别。

    土菜馆的老板娘很热情，上餐的速度也十分快。

    “你真的是又香又肥美。”司扶倾对着一盘烤鸭说，“我的人生梦想就是每天吃你，我要开动了。”

    凤三：“……”

    人生梦想就是每天吃烤鸭吗？

    这也太随便了吧！

    他越来越摸不着司扶倾的脑回路了。

    郁夕珩饮食清淡，只点了清汤和几样点心。

    他支着下颌，隔着茶雾看了眼鼓着腮帮子吃鸭肉的司扶倾。

    漫不经心地想，吃东西的时候，也像一只小狐狸。

    “老板，我去周围转一转。”司扶倾吃完，眨了眨眼，“给你买点药。”

    她说要给郁夕珩治病并不是心血来潮。

    毕竟这个世界上能让她都认为是疑难杂症的病并不多。

    郁夕珩颔首：“去吧。”

    “需要报销。”

    “嗯。”

    司扶倾这才很欢快地走了。

    郁夕珩放下茶杯，抬头：“去结账。”

    凤三：“……”

    虽然说银行卡确实在他身上，但前后一对比，这差别也太大了吧？！

    **

    晚上。

    酒店。

    凤三将一切打探好，悄无声息地走进来：“九哥，司小姐说她一会儿回来。”

    郁夕珩正在看书，闻言只是稍稍地点了下头。

    凤三见没有事要做，他想了想，然后悄悄地摸出了手机，打开了视频软件。

    自从知道司扶倾在《青春少年》里担任导师之后，他搜罗了很多资料。

    但娱乐圈一些专有名词和缩写看得他头大，学了半天都没有学会，比让他练武还累。

    《青春少年》的主题曲响起，高音瞬间爆炸，凤三吓得立刻按下了静音键。

    但已经来不及了。

    郁夕珩抬眼：“在看什么？”

    凤三一个激灵，背后都冒出了一身冷汗：“……在看司小姐的节目。”

    完了，工作期间不务正业，还看选秀节目，他要被九哥赶回去了。

    谁知，郁夕珩却是微抬下巴：“投影到屏幕上看吧。”

    凤三：“？？？”

    他再三确认不是他耳朵坏了，恍惚了好一会儿，这才打开了投影仪，再连上手机。

    密密麻麻的弹幕瞬间铺满了画面。

    【厌哥我来了！】

    【厌哥永远滴神，已经甩某人一千万票了，最后的C位是谁心里还没有数吗？】

    【啊烦死了，又要看见司扶倾，能不能把她的镜头减掉啊！不想看到的她！】

    【司扶倾什么时候去死，要不是她我哥的路人缘会变差？】

    弹幕有一半在吹捧路厌，另一半在疯狂骂司扶倾。

    “我这就关掉弹幕。”风三皱眉，“九哥，我搜过，这些人叫键盘侠，都是没脑子的污眼东西。”

    “不必。”郁夕珩开口，“看着。”

    他神情不动，眸光却是缓缓变淡。

    凤三听郁夕珩这么说，也就没关。

    【来了来了，来看司扶倾怎么出丑的了。】

    【每期节目看到司扶倾总是很纠结，又不想看她的丑脸，但又想看她出丑。】

    【就没有人好奇她素颜吗？什么时候能把她妆卸了？是不是真的丑到无法见人啊？】

    弹幕一直在看戏嘲讽的状态。

    但当司扶倾给了牧野“F”的评级的时候，粉丝们给炸了。

    【司扶倾你真的赶紧滚行吗？你把好好的一款选秀节目糟蹋成了什么样子？】

    【牧哥怼的好，不会唱不会跳，司扶倾，你凭什么给F啊？】

    【今天司扶倾要给不出一个理由来，回头我就给她寄一些血腥的东西[微笑][微笑]】

    屏幕里，女孩转了转话筒，神情从容不迫。

    【司扶倾要回答了，笑了，我看你怎么说。】

    【前方注意！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    郁·双标·夕珩

    凤三：）

    倾倾需要爬榜，宝贝们有票的投一投=3=

