    鞋背几乎没入淤泥，血肉般的湿软触感隔着雨靴也可感觉得到。

    陆离蹲下，提着油灯照向暗红色的淤泥。

    淤泥没有还原，形状像是有人在此处跌倒，延伸向枯萎丛林里的足迹是佐证。

    “之前有人从暗道进入暗影沼泽。”

    举起的油灯移动，陆离仔细检查这片区域。

    除了淤泥上的痕迹，暗道出口前什么线索都没留下。

    “是我哥哥吗！”乔乔下意识追问。

    陆离转问口袋里的沼泽之母雕塑：“奥利弗在哪。”

    【吾不知道他……有许多人类进入沼泽……】

    陆离抬头问乔乔：“还记得奥利弗失踪那段时间穿的什么吗。”

    “亚麻色的工装裤和青色麻布衬衫！”

    陆离在此之上增加细节：“身高不到一米六，棕色头发，青年。”

    沼泽之母搜寻起仆从的回忆，告诉陆离：【有一个……在爬行者仆从旧巢穴……】

    “换成我可以听懂的说法。”

    沼泽之母停顿十数秒，呢喃声缓缓响起：【六脚怪曾居住的地方……靠近沼泽路……】

    陆离脑海浮现第一次进入暗影沼泽看到的废弃村落……

    他知道沼泽之母说的是哪里了。

    “我需要有人为我带路。”

    【人……？】

    “你的眷属。”

    沼泽之母对人类社会的无知让他们的沟通效率非常低下，但它不像其他邪神充满野蛮与傲慢——它拥有优秀的品德：学习。

    这种品德驱使这只邪神和与蝼蚁无区别的陆离进行合作交易，尽管合作的过程生涩而缓慢。

    很快，沼泽之母就从曾经身为人类的眷属意识里得到相关记忆，它纠正陆离的错误：【它们只是吾之仆从……如果你肯接受力量……会成为吾之眷属……】

    听起来眷属是比仆从更高端的存在，就像是守护国王的亲卫与普通士兵。。

    “那么请让仆从带我们去奥利弗那里。”陆离对成为怪物不感兴趣。

    【吾之仆从正在接近你们……跟着它……你们会到达旧巢穴……】

    陆离转述沼泽之母的低语，乔乔按捺不住内心的急切询问：“我哥哥……他还活着吗。”

    【他进入了巢穴里……没有离开……我的眼睛没有进入……】

    只被陆离听到的低语响起，他告诉乔乔：“靠近沼泽路有处废弃村落，你的哥哥躲到了房屋里，之后一直没出现。”

    乔乔不知该庆幸还是遗憾，她得到的消息和之前没有任何区别。哥哥奥利弗始终生死未卜。

    陆离忽然偏头望向不远处的丛林轮廓，强烈的被注视感从心底浮现。

    一道漆黑剪影躲在十几米外的枯树后，探出一半身子，仿佛偷窥着这边。

    乔乔吓得后退中，陆离平静问道：“它来带路？”

    【是的……当你们不再注视它……它会到前面……带领你们……】

    “我们跟着它，我说眨眼时，同时闭起眼睛或移开目光一秒。”

    “嗯。”

    “好。”

    安娜和乔乔分别回答。

    “眨眼。”

    二人一怨灵同时闭起眼睛，再睁开时，他们所面对的枯树后已经没有影绰人的剪影。

    “它在那里。”乔乔提醒陆离。

    影绰人在他们闭目的刹那移动到右侧。

    陆离拔出身陷淤泥里的雨靴，走向影绰人。踉跄蹒跚的乔乔跟在后面。

    【关掉火……沼泽不安全……光亮会吸引来它们……】沼泽之母低语提醒陆离。

    略一停顿，陆离关掉提在手上的油灯，收入漂浮跟在身后的手提箱。

    做完这些并解释给乔乔听，陆离皱眉：“这是你的领地。”

    【它的信徒……献祭了很多人类……成为仆从……它们渴望鲜血杀戮……杀死许多吾之仆从……】

    “那只邪神很强大？”陆离问道。

    【它……被吾压制……没有苏醒……吾比它强大……但它的信徒找到吾的弱点……被削弱……】

    “你被克制了。”陆离回答。

    陆离和乔乔接近了影绰人，影绰人深邃的漆黑剪影令乔乔回忆起曾面对漆黑深海般的恐惧。听起来未知邪神的信徒们似乎很了解沼泽之母。

    陆离基本整理出事情脉络：未知邪神的信徒们想要让邪神诞生，因为某种原因，他们盯上沼泽之母的领地，于是接下来他们出入影子镇，调查沼泽之母，寻找它的弱点，然后在一切准备就绪之时……召唤邪神降临。

    “它的信徒还在吗？眨眼。”

    一齐眨眼后，影绰人闪现到十几米外的一棵枯树后。

    他们继续接近影绰人。

    【人类……死了……仆从还有……】

    这是个坏消息，陆离很可能要面对拥有智慧的教徒。

    陆离踩入看似平静的淤泥，淤泥表面忽然荡漾起水一样的波纹，吞没陆离的雨靴，又在一瞬间被看不见的力量拉住，退回泥沼外。

    乔乔被惊出一身冷汗，而陆离的声线依然平稳地和沼泽之母对话。

    “为什么你选择与我交易。”

    【我观察着你们……你不恐惧仆从……也不恐惧吾……你可以接近它……杀死它……】

    沼泽之母的低语声没有消失，继续响起：【它的仆从游荡前方……跟随影绰……绕开……保持安静……】

    陆离点头，对乔乔做出噤声收拾，降低移动发出的声响。

    接近废弃村落的过程有惊无险，沼泽之母部分意识留在雕塑里，帮助陆离和乔乔避过未知邪神的眷属。

    废弃沼泽木屋的昏暗轮廓近在眼前。

    影绰人闪烁到村落中心最大的一间房屋后，阴恻恻注视着它们。

    “送我们上去。”陆离微微偏头。

    阴冷气息拂过皮肤，陆离和乔乔原地飘起，落在离沼泽地面一米的木板上。

    潮湿松软的木板掩盖了他们的落地声。

    “哥哥……？”

    乔乔轻声对门后幽暗呼唤。

    陆离询问沼泽之母周围情况，确定暂时安全，重新点亮油灯。

    昏黄的光芒向周围扩散，驱散黑暗，显露如蛛网般垂在每一处的枯萎蔓藤，显露木屋里的情形。

    正对房屋的简陋的木桌下，一具……或是说一张干瘪的皮肤堆积在桌下，单薄的脸皮充满惊恐。

    身后响起扑通跌倒声。

    乔乔瘫坐地面，惊恐的神情里被涌现的庆幸占据。

    她在庆幸遭此噩梦的不是她哥哥。

