    更新时间：2011-09-01

    林缚走后，元归政、元锦生从侧门悄然进了海陵王府，走进梁太后的居所。

    梁太后正闭眼养神，遏制心里的怒气，听着脚步声，看到元归政、元锦生给苗硕领进来，面如枯木，叹气说道：“梁家那点人马，已经不给声名正盛的林侯爷看在眼里了……”

    “……”元归政满脸疑惑，轻声问道，“林缚真就没有所图？”

    “也许他有所图，但梁家所不出他想要的筹码……”梁太后无力的说道。

    “筹码，什么筹码？”元归政问道。

    “他质问哀家：不战而退，天下人如何视之？”梁太后声音苍老的说道，“丢脸啊，这脸丢大了！他们要能争口脸，哀家这张老脸皮何需给这个狂妄的后生如此践踏？前些年，率兵打流匪，不也频获大捷吗，这回怎么不敢打了？要真是一战不退，不要说不受淮东待见，在江宁也定然讨不到好啊！”

    “……”元归政满脸苦涩。

    当年天袄军是三十万黄河民夫仓促起事，根本就是一群乌合之众，梁习、梁成翼父子自然打起来爽利。待到刘安儿、陈韩三率部进入淮泗，虽说也是流民军，但其部转战天下多年，兵马且众，精兵也多，梁氏父子便不敢硬打。岳冷秋被围徐州之时，还是林缚率淮东军北上解围，梁氏父子率五六万精兵却只敢坐壁上观——便是因为这桩事，岳冷秋对梁家也绝无好感。

    这回燕胡驱之南下的是数万铁骑及十数万新附军精锐，梁家兵马又如何能敌？

    临淄失陷，济南侧翼完全暴露在燕胡铁骑的攻击范围之内，一旦给燕胡兵马在东线站稳脚步，必然会抄到济南南面的泰安府境内，断梁氏父子后路，叫他们如何不惧？

    梁太后擅于政争，对行军打仗之事也颇为糊涂。但不管怎么说，林缚的质问，令她张口结舌，除了恨梁家无用，也实在找不到反驳或替梁家辩护的理由。

    元锦生底气不足的说道：“或许是林淮东拿话试探这边？”

    梁太后摇了摇头，说道：“不像。苗硕退出去，说了几句话他便离开，并没有谈下去的意思……哀家真是老不中用了。”梁太后叱咤宫廷半辈子，今日竟给如此忽视，也难怪她老来动气。

    元锦生与其父面面相觑，元归政咂嘴说道：“跟预料不合啊！形势又如此急迫，也来不及从容行事啊！难道真要向江宁低头不成？”

    苗硕听到这里，嘴角抽搐了一下，心想：向江宁低头屈膝绝不是什么好主意。

    这年头最大的罪无过于谋逆篡位，在拥立事上站错位，在永兴帝的眼里，跟图谋篡位能有多大的不同？

    梁顾两家及永昌侯府密议拥立鲁王之事的风波貌似过去，主要还是因为当时新帝根基不稳，而梁、顾在山东势力根基深厚、掌握兵权，所以新帝才暂时放过、不去追究。

    但看永昌侯府这一年来在江宁是何等的落魄，便能知道一旦青州军主力在阳信给歼灭，而梁家有如丧家之犬的撤到鲁西南，会有怎样的后果？

    要是梁家给彻底收拾了，他们这些人包括海陵王在内，也许幽居而死是最好的后果了。

    太后梁后、元归政等人，都在尔虞我诈的权力场里打滚了半辈子，对这个焉能没有一点清醒认识？怎能指望永兴帝能真正的宽容大度、不计前嫌？

    梁太后撑起身子来，对元归政说道：“要不你往济南走一趟，跟梁习及成翼他们商议一下？不管怎么说，即便是退下来，总也要有些能交待过去的东西才行。如今的朝廷不比往昔，庙堂上没人帮着说话，还是要靠自己腰杆子硬才行……”

    “怕是很难啊，”元归政军政皆熟，说道，“如今已经给胡虏占了临淄，此时还为阳信未陷而临淄府内河湖纵横，不利大军通行，故而还不能利用临淄攻打济南的侧翼。再拖三个月，北地冰封，不要说济南很难守住，更担心胡虏先抄断济南的退路啊！而淮泗之间的兵马又互不统属，不然能组织一支援军北上，济南或有与胡虏一决胜负的决心……”

    不算淮东，在淮泗之间，还有淮阳、涡阳、徐州三镇兵马，以涡阳最弱，兵力才一万五千余人，但淮阳、徐州兵马都还颇为可观。三镇兵马总数能有七万余人，由大臣统领北上，与梁家合兵，解阳信之围或有可为。

    奈何淮阳、徐州两镇兵马都是招安流民军所得，都是不听宣调的主儿，仅有刘庭州、肖魁安控制的涡阳镇军一部忠于朝廷，就有些力有未逮。

    “或许可以找董原一谈……”元锦生又说道，“请太后还朝，不是都在说是董原在背后整出来的事吗？”

    “董原也是吃肉不吐骨头的主啊！”元归政说道，“董原是不想让梁家与淮东走到一起，但他今日也未必有能耐将局面撑起来——再者董原现今对新帝跟吴党温顺得很，新帝自不用说，吴党那群只会纸上谈兵的家伙，成事不足、败事有余，就怕他们会第一个跳出来弹劾梁家不战而退啊！”

    这数人在斗室里犹如被擒的笼中困兽一般，终是想不出脱困之计。

    ****************

    从海陵王府回来，赶着北线有哨探返回来禀告北线的形势，林缚将哨探唤到偏厅来，亲自询问青州细情。

    “楚校尉与吴爷在即墨汇合后，六月中旬才进入临朐，先去见张晋贤大人；张晋贤大人虽无意弃城，但也不反对淮东经营沂山，在我们先夺得八岐山、宝瓶山、冕渎崮等山寨之后，张晋贤大人还同意我们从临淄购粮进山……”这名从北线赶回来禀告细情的哨探，不是旁人，正是当初在弃睢宁、宿豫两城后随孙壮到山阳领罪的部将陈刀子，因擅斥候侦察，后给吴齐调了过去，如今成为吴齐依重的助手。

    林缚坐在长案前，只听不说；秦承祖、林梦得、周普、高宗庭、叶君安等人坐在左右，也耐着性子先听。

    “……”陈刀子继续说道，“临淄失守，虽有些军民逃出，但张晋贤大人不幸被俘，也正是张晋贤大人率部抵抗到最后，才使临淄城数千军民脱逃了出来。待寇兵大掠过后，楚校尉派人乔装进城，欲劫狱救出张晋贤大人，不料失手，折损了好些人手。张晋贤不降胡虏，次日给陈芝虎斩于东门！”

    林缚阴沉着脸，晓得青州形势崩溃，无数人性命会给无情的吞噬，听到张晋贤身故的噩耗，心头依旧沉重、难受之极。

    “临淄失陷后，程唯远大人被迫放弃广饶，从广饶撤往寿光，又得杜觉辅之名，撤入青州，陈芝虎所部新附军动作很快，广饶、恒台、邹平诸地皆陷；杜觉辅有意放弃寿光、昌邑，集中兵力守青州……”陈刀子说道。

    集中兵力守青州的思路是正确的，但是杜觉辅此时在青州还能集中多少兵力出来？

    这会儿门外有人走动，林缚探头看去，陈花脸走进来禀道：“夫人知道北面有人回来，有些牵挂老夫人的安危……”

    稍有孝心之心，关心爹娘安危本属常情，林缚走到门，见顾君薰站在廊檐前忐忑不安，牵过她的手，说道：“薰儿，吉人自有天相，莫要太担心；你也进来听一听……”

    “怕是不好吧……”顾君薰犹豫道，她从小接触的都是妇人不干军政的思想，到东衙来打探消息就觉得很不该了，哪愿意进去干扰林缚他们议论大事？

    “有什么好不好的？”林缚牵着顾君薰的手往里走，他让宋佳参与机密要事，便不觉得妇女参政有什么不对的地方，有时候只是不想太违背传统，太离经叛道而已。

    秦承祖、林梦得、高宗庭、叶君安等人都站起来行礼：“见过夫人……”

    “妾身见过诸公……”顾君薰回礼道，忐忑不安的站在林缚的身边，听陈刀子继续说北线的形势。

    林梦得知道顾君薰关心什么，帮她问陈刀子：“楚铮、吴齐到北线后，可曾有老夫人的消息？”

    “杜觉辅有意守青州，但将家小都迁往临朐城，末将从八岐山赶回来，听说老夫人也在临朐。”陈刀子说道。

    怕顾君薰听不明白，林缚解释道：“临朐在青州的南面，两侧皆丘陵山壑，地势颇险，只要青州不失守，临朐便不会有事——杜觉辅这么安排，也是对守青州信心不足。青州若失守，临朐得到消息，军民弃城撤往沂山，还有一两天的缓冲时间……”

    听林缚这么解释，顾君薰心里稍安，父兄陷于阳信，四面八方都是虏兵，想脱围很难，但她娘亲跟嫂嫂，至少眼下还是安全的。

    “杜觉辅还不如全力守临朐啊！”叶君安说道。

    叶君安不仕而有四明先生之称，其人有文才也有武略，虽无随军作战的经验，见识倒也不差。

    临淄失陷时，广饶守兵还不足千人，但广饶城小，反而易守。要不是陈芝虎率部插进来后，临淄北面的大势已失，程唯远主动从广饶撤出，陈芝虎想打广饶，必然要付出更大的代价。

    就像当初的阳信，城小，易于集中指挥，不易给敌人突破缺口；三五千人只要守法得当，便能挡住两三万人的攻城——守青州跟守临朐是同样的道理。

    青州形势已经崩坏，难以挽回，守青州或守临朐，最大的意义是保留最后一处可以进退的基地，不使胡虏舒舒服服的彻底控制青州形势。

    杜觉辅再集中兵力，也只能在青州聚集三五千杂散兵勇，又无善用兵的将领助守，青州城大，周十数里，周围地势又开阔，不是久守之地。

    一旦给陈芝虎率部围实，很难预料能坚守多少时间——而临朐以及临朐南的破车岘关，地处险辟，城小而关城坚固，又背依沂山。若仅仅是在沂山以北占一座城池的话，守临朐远比青州合适。