    深夜，城东吴家。

    漆黑的夜色下，可隐隐听见从吴正初房里发出的男女嬉戏声。

    “少爷，少爷，该我来服侍您了！”

    “……”

    一阵莺莺燕燕的婉转啼鸣后，世界总算是安静下来。

    吴正初如同一只死猪一样仰天躺在床上，两名美貌女子正在给他按摩推拿，另外一女则时不时喂他一些水果糕点。

    “林宇这小子，还在老子面前装纯。”

    吴正初越想越不爽，越想越觉得魂牵梦绕，满脑子都在幻想婉儿一丝不挂的样子。

    他这人就是这样，越是得不到的越想要。

    “哼，老子迟早要把那小美人玩个够！”

    吴正初恨恨地想着，心中闪过无数个能把婉儿玩得死去活来的方法。

    想着想着，他又想起林宇白天提到的药方一事。

    不由得幻想起自己那话儿若是再大上一圈，定然让这些女人连呼吃不消，欲仙欲死。

    “啊——”

    突然，给吴正初喂食水果的女子尖叫一声，手中的东西应声而落，差点砸在吴正初头上。

    吴正初呵斥道：“叫什么叫，没把你玩爽吗？”

    “不是，少，少爷，窗外有人，有人在看我们。”女子颤声解释道。

    “有人偷看？是哪个不要命的狗奴才？”

    吴正初骂骂咧咧地坐起身，朝窗外看去。

    一看之下，果然隐隐约约看到有两个脑袋紧贴着窗户纸。

    “找死！”

    吴正初气不打一处来，披上一件衣服后三两步来到门外。

    他倒要看看，到底是谁这么大胆。

    不过当他看清后，整个人差点被吓出魂来。

    眼前的这两人，浑身上下污秽不堪，沾满了泥土草末。

    最关键的是，两人一个缺右腿，一个缺右臂。

    而且断口处还敞开着，森森白骨和肌肉暴露在外，上面糊着一层半凝固的血液。

    “少爷……嫡长子……少爷……嫡长子……”

    两人口中念念有词，机械地重复着，缓缓朝吴正初靠近。

    突然，两人空洞的眼睛如同烛火般被点亮，发出丝丝寒光，看得吴正初肝胆欲裂。

    “救……救命啊——”

    吴正初发出凄厉的惨叫声，跌跌撞撞地想要转身逃跑。

    然而他刚转过身去，便发现自己胸前多了一只手掌。

    他很奇怪，自己胸口怎么会多出一只手来，而且那只手上还抓着一只会跳动的血红色脏器。

    “是，是我的心……”

    醒悟过来的瞬间，吴正初脸上血色尽失，眼前一黑，便什么都不知道了。

    ……

    一大早，林宇就被婉儿叫醒，说是老爷找他有要事。

    他匆匆忙忙起床，饭也来不及吃就直奔林成业书房，而当他赶到之时，自己的母亲和府里管家早就赶到了。

    三双眼睛齐齐注视着他，神色复杂。

    “爹，娘，出什么事了？”

    看到这架势，林宇暗道不会是自己昨天干的事被官府发现了吧？

    “哎，最近真是诸事不顺啊。”

    林成业叹了口气，整个人都老了许多。

    随后，他看着林宇道：“宇儿，这件事和你的终身大事有关，刚刚吴家遣人来报，说吴正初昨晚在家中被人杀了，你的亲事得先缓一缓。”

    “什么？”

    林宇一愣，竟然有人敢杀建阳城大家族的嫡长子，这可比偷点银子严重多了。

    怪不得父亲的脸色那么差，这事不让人担惊受怕才怪。

    不过另一方面，他心中倒也暗暗舒了口气，看来自己短时间内是不用结婚了。

    至少不用和吴正初那家伙成为亲戚。

    “父亲，是谁杀的他？”

    “不清楚，只知道是两个武道高手，来无影去无踪，身手非常厉害。”

    “两个武道高手？”林宇奇道：“闯过吴家重重安保进去杀人，这是多大仇啊？而且杀吴家的嫡长子能获得什么好处？”

    “是啊，所以才让人担心啊，怕的就是这种不知所图的人。”

    林成业长长叹了口气，满面愁容。

    林宇知道他在担心什么，索性直言道：“父亲，你别太担心，其实我这段时间一直在偷偷练武，已经取得了不小的成就。”

    “是啊老爷，我家宇儿现在可厉害着呢。”宁语兰跟着附和道。

    “嗯？你在练武？”林成业表情一怒，不过紧接着脸色又缓和下来，“再练又有什么用？也就学会些招式而已，跟真正的高手没法比。”

    “老爷，那可未必，我家宇儿可是武学天才。”

    宁语兰不服气地说道。

    “妇道人家懂什么，你知道练武有多难么？”林成业心慌意乱之下，说话有点冲。

    宁语兰见状忙柔声道：“老爷，你别生气，你好好看看我家宇儿，是不是比之前长高了不少，壮实了不少。”

    听到这话，林成业仔细一看，似乎真的有些变化。

    “好像，是变壮了些。”

    “老爷，宇儿变壮了很多好吧！你看看你，连儿子原先长啥样都记不得，天天就知道琢磨家里的生意。”

    宁语兰佯装嗔怒地说道。

    林成业没接这句话，因为他确实记不清自己儿子十一天前长啥样。

    他只知道自己的儿子女儿总是在长个，一段时间不见就变个样。

    沉默了一瞬后，林成业再次摇头道：“我不管壮没壮，反正练武不是那么容易看到成效的一件事。”

    说完，他看着林宇道：“不过你真要练，我也不拦着你，只希望你不要虎头蛇尾，半途而废。”

    也许是最近发生的一些事改变了他的看法，他不再反对林宇练武一事。

    林宇心中一喜，忙保证道：“父亲尽管放心，我一定会刻苦练习！就是我现在还缺一件趁手的兵器，能不能……”

    “这事我同意了，你自己去安排，需要什么直接去账房支了银子买。”

    “多谢父亲！”

    林宇心中大喜，这回自己总算是能大展手脚了，不用再像之前那样偷偷摸摸。

    随后，几人又商量了一些其他事，便各自离开。

    林宇直接回屋，准备抓紧时间去办正事，不过刚进自己院门他就发现林山在门口等着，两条腿抖得跟筛糠一样，脸色惨白。

