    “另一个玄府，什么意思？”

    闻德言一怔，玄府不是只有一个么？还能有另一个不成？

    蔡蕹吸了口气，看着前方，眼神十分复杂，语声有些飘忽道：“他们大多数是从玄府叛逃出去的人，他们修炼的是……大道浑章！”

    “大道浑章？”

    闻过、闻德两兄弟对视一眼，望向来人目光也不自觉变得异常戒备起来。

    大道浑章他们自然是知道，也明白修习这种章法的人是修炼大道玄章之人的对头，也即是玄府的敌人。但也仅此而已，玄府上层对浑章的消息向来讳莫如深，并不会去主动提及。

    张御的脸庞此刻掩盖在遮帽之下，显得很是模糊。他眸光微动，自高处目视来人，除了自己之外，这是他第一次看到修炼大道浑章的人。

    项淳说此等人都护府疆域只能已经不剩下了几个了，似乎根本用不着去在意了，可此刻看来，显然事实并不是如他所说的那般。

    这五人悠然踏着水波，被水雾簇拥着来到了岸上，但当踩在实地上时，脚下却丝毫没有湿痕留下。而那些退到河边的异神教徒则是纷纷躬身让道。

    五人中间有一个俊美年轻人走了出来，他看向上方驻地，一眼就看到了站在最前面的蔡蕹，道：“蔡蕹？蔡师兄。”他面上露出一抹意味不明的笑意，“又见面了。”

    而后他目光一移，越过蔡蕹看向闻氏兄弟和张御，道：“你们也是玄府的弟子吧？玄府实在不是什么好地方，故步自封，只会死板传授前人章法，不如来我们这里如何？”

    他向前伸出一只手，做邀请状，“来我们这里，你们想要什么秘法我们都可以给你，更有办法让你避开玄机之束，直接阅读下一道章。”

    闻过、闻德两人听到这话，却是不禁有些心动。

    他们因为资质所限，辛辛苦苦积蓄神元也顶多在第一道章上做文章，尽管战斗力是在提高，可与阅读到第二道章的人相比却是远远不如的，而若是能得到这种秘法……

    “不要听他说话！”

    蔡蕹猛然高喊了一声。

    闻过、闻德二人不由身躯一震，猛地清醒过来，意识到自己方才险些就被对方言语蛊惑了，望向那英俊年轻人的目光里顿时满是忌惮，

    张御方才也是一样听到了其人说话，不过他并有什么反应。这是因为他尽管已是收敛了“敏思”、“状生”二印，可鉴于他防备那无孔不入的意识侵略，所以“吒声”之印仍是继续维持着，反正此印他能延续极长时间，也是如此，才没有被对方言语所趁。

    那俊美年轻人撇了眼蔡蕹，又看向三人，意味深长道：“不愿意？没关系，你们很快会改变主意的。”就在他说话之间，五人背后那飘起的雾气变得越来越浓，甚至连一段河水变得看不太清了。

    蔡蕹凝视着下方，他上前一步，头也不回道：“这场战斗你们无法掺和进来，你们走，分头走！我来挡住他们！”

    张御看了他一眼，当即一转身，往马匹停放的地方疾步而去。

    闻氏兄弟也是毫不犹豫往后撤退。

    两人心中都很清楚，这五个人看来是有备而来，蔡蕹以一敌五当是没有什么胜算的，若是自己留下来，蔡蕹还要分心照看，那是更无幸理，反而他们不在，其人或许还有机会离开。

    蔡蕹大步向着那五人走去，与此同时，他的身体表面顿有一层浑厚的亮光闪烁起来。

    轰！轰！

    那些异神教徒此刻似是为了表现自己，就端起一排火铳对着他打了过来，然而铳子轰在他身上，却是一枚枚变形的铅子往下掉落，丝毫不能阻挡他前进的脚步。

    那年轻人嘴里轻轻吐出两字：“多事。”

    那些异神教徒先是身躯一僵，随后仿若中了邪术一般，纷纷重新装好火铳，然后塞到自己嘴巴里，随着一连串轰鸣，就一个个倒了下来。而一些手持利刃的人十分果断的互相戳刺劈砍，期间没有发出一点声音，不一会儿，就没有一个站立着的了。

    英俊年轻人却是站着没动，而五人身后那淡淡的气雾已是涌上岸来，在经过那些尸体时，其等血肉连带同衣物一起融成了一滩烂泥，唯有那些火铳和金属小件还留在原地。

    此刻忽有隆隆马蹄声响起，并往着三个不同的方向而去，英俊年轻人抬起头，示意身边几人道：“你们分几个人去追。”

    背后四人商量了一下，就三人走了出来，可还没走几步，驻地上方忽然有火铳声响起，同时还有弓箭朝着他们落下。却是那些助役在阻碍他们的前进。

    他们是玄府的助役，对玄府忠心不二，此行第一要务就是保护玄府弟子，只要还有一个人没走，就绝然不会离开哪怕一步的。

    那三人互相看了看，其中一个忽如疾电般射去，片刻之后，高地之上就恢复了一片平静。而后三道人影倏尔分开，朝着马匹奔逃的方向各自追了下去。

    蔡蕹微微叹息了一声，他继续向前走去，到了距离那年轻人只有不到两丈远的位置上停下。

    两人谁都没有说话，只是相互对视着。

    过了一会儿，蔡蕹道：“好了，样子做做就可以了，嬴阒，你可以把人叫回来了。”

    “做做样子？”嬴阒嗤笑一声，道：“蔡师兄好像搞错了什么？”

    蔡蕹皱眉道：“他们只是跟随我一同出来的人，与你们从来没有冲突，也没有可能暴露我投奔你们的事，难道就不能放过他们么？”

    “你们？”

    嬴阒撇了他一眼，道：“蔡师兄现在要叫我们了，我们这次虽然是出来接应你的，可也没打算把玄府的人放过了。”

    蔡蕹脸色微变，沉声道：“你们不能这么做！”

    嬴阒笑了起来，道：“蔡师兄，你说这话难道不觉好笑么？”

    蔡蕹肃容道：“我没说笑，那闻氏兄弟也是玄府的老人了，他们现在都拜在了许英师兄的门下，很受许英师兄的器重，而那个张师弟，更是连项主事都看重的人，这次特意是叫我带出来历练的，你们如果杀了他，玄府绝对不会就这么善罢甘休，想来这也不是你们想看到的。”

    “哦？原来如此。”

    嬴阒点了点头，面上浮现出一丝了然之色，道：“蔡师兄你一开始从驻地里出来，其实就是想早点碰上我们，然后就不必连累这些带出来的人了，对吧？”

    蔡蕹哼了一声，沉声道：“这件事本来就与他们无关。”

    嬴阒笑道：“蔡师兄越是这样，越说明这几人人才，那就更不能放过了，你放心，只要他们愿意跟随我们修道，我们是不会为难他们的。”

    他说了这句话才没多久，那个追剿闻过的人忽如疾电般闪了过来，其人手中似是抓着什么东西，他将之扔在了地上，并道：“我这边的解决了。”

    蔡蕹却是闭上眼睛，不忍去看。

    嬴阒皱眉道：“全师弟，解决了便解决了，这东西就不必带回来了。”

    全师弟一怔，略觉委屈道：“我这不是没法证明么？”

    嬴阒还想说什么时候，忽觉有异，他自袖中取出一根竹签，只一拿出来就断了一半，他瞥了眼，道：“原来是折师弟死了，真是没用啊，看来的确像蔡师兄你说的那样，玄府很重视你们。”

    蔡蕹一看，此人应该是刚才去追闻德的那个。他有些诧异，倒是不知道闻德还有这等实力。

    嬴阒侧过头，看了看一直跟随在自己身边的一名蒙面女子，道：“你去看看折师弟有没有把这个人解决，假如解决了，把尸体都处理了，再往臧师弟那里去一次，他老毛病一犯容易耽误时间。”

    那女子对他无声一揖，转身疾走，随着她身上冒出缕缕薄烟，速度越来越快，很快就似如飘空一般离去了。

    ……

    ……