    紫色脉络入口后，迅速发挥作用。

    刘玉浑身的气血便开始澎湃、沸腾，一层药力覆盖在经脉上使其受到保护，肉身强度也暂时提升一小截。

    这时一阵汹涌的灵气从洞府外涌入，进入刘玉的肉体，开始里里外外的洗涤与增强。

    对于那些错过筑基最佳年龄的修士，这一关最为凶险，他们气血衰败肉身衰老，肉身很可能承受不住大量的灵气，如同一只膨胀到极致的气球四分五裂。

    随着时间过去，刘玉身体的毛孔慢慢排除一些灰黑的物质，散发浓浓的恶臭，原本就不黑的皮肤开始变得洁白起来，面容不再那么普通，生命的本质开始发生蜕变。

    待七天七夜后，汹涌而来的灵气渐渐消散，刘玉来不及体会自身的情况，元神中便突然传来一阵剧烈的痛苦，眼前一黑直接倒在蒲团上。

    不知过了过久，或许是一个时辰，或许是几天几夜。

    刘玉苏醒了过来，他欣喜的发现，在昏迷中已经完成了晋升，进入筑基期。

    从地上一跃而起，刘玉体会着筑基期的变化。

    首先是丹田充盈着液态法力，液态法力本质远高于气态，质量高上十倍不止，一份便相当于之前的法力十份，不管是驾驭法器也好，释放法术也罢，威能远超炼气期的时候。

    丹田中法力之湖上方，一缕淡红色的火焰缓缓燃烧，正是筑基期修士特有的筑基真火！

    昏迷中元神也完成晋升，刘玉测量了一下，神识暴涨到四里范围，已经相当于普通修士筑基中期的神识，足足提升了五倍不止，当神识铺展开来，五里范围内的一切都在眼中纤毫毕现。

    当然最大的变化无疑是寿命，已经暴涨到了二百四十岁，足足四个甲子，若是修炼了延长寿命的功法，或是有什么延寿的手段，过个三百大寿也不是没有可能。

    炼气期元神寿命的极限就是一百二十岁，筑基期元神寿命则是三百岁，足足提升了快三倍。

    筑基期与炼气期无论实力还是寿命都相差极大，炼气期寿命的极限与凡人没有什么两样，都是一百二十岁，堂堂“仙师”除了实力强了一点，寿命居然与一些凡人差不多，这是最尴尬的地方。

    所以上古修士把筑基期算作仙道的起点，只有步入筑基期才算得上登堂入室，至于炼气期最多只能算一个学徒罢了。

    “哈哈哈哈~”

    刘玉感受着境界提升所带来的种种变化，忍不住跌坐在蒲团上放声大笑，笑声在洞府内回荡，久久没有停息。

    幸亏有阵法屏蔽声音传不出去，否则被人听见，还以为其已经走火入魔疯了呢。

    渐渐地刘玉止住笑声，闭上双眸，开始回想着自己炼气期的经历。

    外门弟子时贿赂师兄才能得到一个轻松一点的杂务，谨小慎微去嘉泰坊市购买丹药，却还是两次被人截杀。

    灵石矿战争爆发后虽已经是内门弟子，却依然命如蝼蚁，不得不低声下气去求别人、送灵药，才能暂时避开大战，得到宝贵的修炼时间。

    得到紫阳草消息后，精心筹划算计，一眼未眨杀死十几人，小眉山风家二十名修仙者和几万凡人因此死亡或将死。

    日复一日打坐炼气的枯燥寂寞，修炼存神妙法烧灼元神的极致痛苦，还有严裙儿的单纯、江秋水的现实、孙菊的市侩，也在脑海一闪而逝。

    不知不觉中刘玉变了很多，变得心冷似铁，变得残忍无情，变得更加适应这修仙界，与前世那个上班族相比已是面目全非。

    一切都是为了生存下去，直至长生、直至永恒、直至掌握自己的命运，他心中没有半点后悔。

    “但这些都是值得的，如今总算修炼到筑基期，有了一点自保之力。”

    刘玉猛然睁开双眸，睫毛下的瞳孔漆黑如墨，目中尽是冷漠无情。

    修炼到筑基期后实力大增，脱离了修仙界底层，就算在元阳宗中，也算一个不大不小的执事，稍微有了一点自主的权力。

    这时一阵恶臭传入鼻中，正是从自己的身体上传出，此时身上有一块块灰黑色的杂质覆盖，刘玉连忙清洗了一番换上一件新衣，这才坐回蒲团。

    他掐指一算，距离开始筑基已经是三个月后了，洞府还有三个月到期。

    现在没有筑基期的修炼功法，继续修炼下去也没有意义，并不能提升修为，存神妙法的第二层也没有参悟，不能莽撞修炼。

    不过也不急着出关，现在刚刚进入筑基期，还需稳固一番境界，重新祭炼一下几件法器，实力还有提升的空间。

    刘玉拿出子母追魂刃与粉红印章两件极品法器，重新打入神识烙印，再用法力洗练一番。

    筑基后的神识远比炼气期强大，留下的神识烙印也更牢固，联系更加紧密，使用起来也会更得心应手。

    刘玉把两件极品法器与上品法器仔仔细细重新祭炼一遍后，时间已经过去了一天。

    有两件极品法器在手，神识相当于筑基中期，他自信就算只是初入筑基期，比之老牌的筑基初期修士也差不了多少，若是关键时刻使出“惊神刺”未必不能战而胜之。

    碧灵丹、紫灵丹等炼气期丹药已经对筑基期的效果甚微，用了还会产生丹毒，刘玉索性就直接吸收灵气巩固修为。

    待修为完全巩固后已经是两个月后，时间就这么不经意间过去，仿佛流逝的越来越快，传闻金丹元婴期闭关动辄几十上百年果然不假。

    刘玉默默想道，准备出关，不过在那之前还有一事要做，就是看看境界提升仙府有没有变化。

    他躺在石床上闭上双眼，心神沉入泥丸宫。

    泥丸宫还是从前的景象，无穷无尽的黑暗，一颗碧绿光点悬浮在空中，只有碧绿光点照耀到的地方，黑暗才会暂时退散。

    不知是不是错觉，刘玉感觉碧绿光点稍微明亮了一些，但也没有多想，心神接触碧绿光点，眼前一黑后便出现在仙府世界。

    尽管修为提升了，但对于仙府怎么把自己拉到这里来的，还是没有半点头绪。

    刘玉打量着元神，红色光团已经从开始的拳头大小，变成了如今的人头大小，成长了一倍左右。

