
　　经过了一个小时的扫荡，永山秀也成功将整个废弃医院的鬼怪给干掉了，一个都没有放过。23sK.com

　　而他也因此获得了三千多点经验值，刚好能够再次提升一次等级。

　　升完级后，他将自己的力量提升到了十二点，经验条也来到了400/5500。

　　虽然敏捷对于他现在也挺重要的，但是力量对于他现在加成也十分不错，所以他打算力量和敏捷一起点，这样才能比较均衡地提升自己的实力。

　　解决完这废弃医院的所有鬼怪之后，他缓缓地走到这个废弃医院的地下室。

　　由于没有光线的原因，这地下室里完全是黑漆漆一片，伸手不见五指。

　　不过这环境对于永山秀来说并没有什么影响，他依旧是能轻易探知清楚周围的环境。

　　这废弃医院的地下室虽然没有像影视作品那般是个人体试验场地，但是给人的感觉还是不太舒服的。

　　这里散发出的黑气比那些鬼怪聚集所散发出的黑气更加浓郁，显然不是一个级别的东西。

　　他沿着黑气飘过来的方向缓缓地走去，很快就找到了一个隐蔽的房间。

　　这病房看起来黑气笼罩，如果永山秀不是知道这里有一个小型的异界通道的话，恐怕以为这里有什么妖刀或者魔刀在呢。

　　他缓缓地打开了这房间的门，里面有着一排排的铁制大抽屉，还有不少能够移动的病床。

　　停尸间...

　　看过不少电影的永山秀一下子就猜出了这是个什么地方。

　　不过他倒没有什么害怕的，毕竟鬼怪都见过了，这种东西对于他来说也给他造成不了什么心理影响。

　　他缓缓地走到这停尸间的最深处，有一面墙壁给人感觉十分诡异，而所有的黑气就是从这里传来。

　　“这面墙就是那个小型异界通道吧...”

　　永山秀仔细地端详着这面看起来平平无奇的墙壁。

　　除了会不断涌出黑气之外，他倒是看不出有其他的异常。

　　如果他精神力不够的话，或许还无法确定这面墙壁到底是不是这异界通道，但是感知力极强的他完全能确定这里就是那个异界通道。

　　“虎尾斩！”

　　永山秀端详一了下这墙壁之后，猛地一刀劈在了这面墙壁上。

　　“轰...”

　　这日久失修的墙壁完全挡不住永山秀一刀，便轰然坍塌了下来。

　　还好这废弃医院的承重做的还是挺不错的，并没有因此而整栋废弃医院都倒塌下来。

　　当这面墙壁倒塌之后，永山秀面前的半空中便浮现出了一道诡异的黑色光幕。

　　这黑色光幕看起来十分向游戏里面的传送门，但不同的是他是黑色的，而且这光幕仿佛空间扭曲一般在不断扭动。

　　“好浓郁的黑气...”

　　永山秀看着这个扭曲的黑色光幕眉头微皱道。

　　这黑气比起四阶的肉山还要浓郁，就算是普通人都能一眼看出这东西的不详。

　　虽然肉山说过这小型异界通道出不来什么厉害的生物，但是永山秀也不想拿小命来拼，立刻打算转身就走，告诉自己姐姐让她来处理这种事情。

　　毕竟他就算在这里等也没有用，这些异界的斥候也不知道什么时候会出来。

　　而且他又不会什么封印异界的方法，在这里等待就是浪费时间的行为。

　　至于直接进入这个小型异界通道那是更加不可能的事情了，毕竟他可不知道进去了之后会把自己传送到哪里去。

　　要是将他传送到了这异界生物的大本营的话，那他还真的是上天无路入地无门了。

　　所以快点离开，回家才是最好的选择。

　　不过当他刚踏出这个停尸间的时候，一阵猛烈的阴风袭来。

　　“这么巧的吗...”

　　永山秀缓缓转身看向那个小型异界通道的方向。

　　原本他见这个异界通道这么稳定，应该还需要一段时间才会有异界生物出来，但是没想到他刚想回家这些东西就跑出来了。

　　他缓缓地隐蔽了自己的气息，站在了这个异界通道不远处靠近门口的地方。

　　如果是实力弱点的异界生物的话，他倒能继续刷一下经验。

　　但是如果是实力强大的生物的话，他自然是毫不犹豫逃跑了。

　　在等待异界生物出现的时候，永山秀也给自己姐姐发了个消息，让她立刻过来。

　　原本他还想着不用这么着急，但是现在这异界通道已经开始有异界生物开始过来了，要是再不通知的话怕是会有麻烦。

　　他刚发送完地址之后，她姐姐立刻就会了一条消息过来。

　　秀君你自己小心，尽快离开这废弃医院，姐姐马上到。

　　见自己姐姐开始赶过来，永山秀倒也稍微放下心来。

　　没一会，这黑色扭曲的异界通道开始扭曲地更加厉害了。

　　一个等着铜铃般大的眼睛的生物缓缓地飘了出来，只不过这个生物只有一个眼球，没有任何其他的器官和肢体。

　　武道五段...

　　永山秀神情开始凝重了起来，他还是第一次看见实力这么强的鬼怪。

　　这气势明显要比其他鬼怪要强大不少，身体所散发的黑气更加的浓郁。

　　“青龙啊...”

　　“吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀没有任何犹豫，直接就对着这个大眼怪使出了一记青龙出海。

　　而他身后的三把竹刀也如同他手中的竹刀那般挥出了三条水龙。

　　刚飘出来的大眼怪还没有回过神来，就看到四条狰狞的水龙朝着的张着血盆大口。

　　正常来说，他出来不是应该有无数的低级鬼怪迎接他的吗？

　　怎么过来迎接他的是四条这么恐怖的东西...

　　如果他拥有嘴巴的话，恐怕早就已经尖叫了出来，可惜他没有嘴。

　　但他反应还是挺快的，没有任何犹豫，立刻就想转身回到那个异界通道。

　　毕竟这四条水龙太可怕了，完全不是他能够抵挡的。

　　虽然说他也是五阶的中级鬼怪，但是在战斗力方面，他跟普通的战斗型鬼怪比起来差太远了。

　　毕竟他可是感知侦查型的鬼怪，在隐蔽和侦查能力十分强悍，但是打起架来可是十分的弱，在五阶鬼怪可以算得上是垫底的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第172章 异界来怪免费阅读。https://xs.23sk.com 