    贝克最终没有违逆刘光远的命令，亲率四千五百士兵跟随勇卫营一起北上，其中骑兵只有八百余人，其余皆为步兵。

    不过，他还是派出了一支十几人组成的骑兵，准备将自己北上的消息尽快通报给利奥波德大公，希望大公尽快率军北上支援。

    当然，除了支援，他另一个目的是希望大公过来后，能够为自己撑腰，因为他感觉这个来自东方的将军似乎比较强势，不太好相处。

    就连奥昆多将军，也不得不听从。

    刘光远不管贝克怎么想，他必须要尽快竖立起自己的威信。

    不然的话，自己的战略战术就不好施行了，而且天主教联盟的军队自己也会指挥不动，到时候很多仗都要勇卫营自己去打了，那可不行。

    哪怕是利奥波德大公在这里，刘光远就算不能指挥一个大公，但也会让利奥波德尽可能的配合自己。

    如果说不通，那就让费利佩四世亲自来说服他的表弟，反正现在无线电通讯网络已经构建好了，可以直接让双方进行通话。

    不过两人可能都没有想到，利奥波德大公毫不犹豫的率领溃兵弃城而逃了，贝克派出去的人注定要扑一个空。

    可对于刘光远来说，即便他知道，也无所谓，因为他也不靠利奥波德大公的那支队伍，凭借眼下这些力量已经足够了。

    也正如刘光远所料，大孔代第一时间撤回到了拉巴塞城。

    虽然他知道拉巴塞城也不安全，但他没有别的办法，这一战的失败，不但整支军队损失惨重，物资也损失不少。

    如果不在拉巴塞休整补充一下，很难撤回到阿拉斯城去。

    他很想带走拉巴塞的所有物资后，就直接弃城离开，但是士兵们太疲惫了，而且距离天黑已经没有几个小时了，所以只能先在城中休整一晚。

    不过他也已经决定了，明天一早就离开拉巴塞，然后想办法向南迂回，回到阿拉斯城。

    如果是按照贝克之前的方针，要等利奥波德大公率军过来汇合，那至少要明天才能赶到拉巴塞城。

    那时的法国人早已经弃城离开了，黄花菜都凉了。

    但是勇卫营在沈浪的影响下，非常注重被称之为“闪电战”的战术。

    所以每个合格的勇卫营士兵都要会骑马，就是为了保证勇卫营的机动性，能以最快的速度出现在需要出现的地方，打对方一个措手不及。

    而这种战术，也确实帮助勇卫营取得了不少的胜利。

    所以，能够今天赶到，刘光远自然不会等到明天，根本不给大孔代钻空子的机会。

    为了尽快将法军堵在拉巴塞城，刘光远直接率领包括西奥联军在内的四千骑兵先行一步，让贝克率领剩下步兵尽快跟上。

    于是，在当天天黑之前，刘光远便抵达了拉巴塞城城外，然后第一时间将几个城门一堵。

    得知城外出现了好几千骑兵，大孔代也是震惊不已，他想不通对方怎么来得这么快。

    因为他很清楚，贝克手中掌握的骑兵连一千都不到，这么多骑兵，肯定是败逃的两支敌军骑兵又返回了。

    可就算是这样，这么快赶到也是非常的不可思议，因为在他的了解中，不管是利奥波德大公，还是贝克，都没有那么快的反应速度。

    可事实已经摆在眼前，他不信也得信了。

    天已经黑了，晚上他倒不担心对方会攻城，但是明天撤出拉巴塞的计划就要泡汤了。

    其实拉巴塞城很坚固，棱堡结构也已经证明非常适合坚守。

    而且不像朗斯城那样兵力太少，撤回的骑兵加上拉巴塞原有的守军，有超过八千人。

    在之前只有不到两千守军的时候，利奥波德大公都不敢进攻拉巴塞城，现在他就算把佛兰德斯的所有西奥军队都集合起来，也不占多大的优势。

    但是拉巴塞城有个很大的弱点，城中的物资不足，后方的补给线又被占领朗斯城的法奥联军切断，根本无法长期坚守。

    而且，那些可以飞上天的大球，也是一个非常大的威胁。

    大孔代很是慎重，第一时间将格拉蒙、埃拉赫等几个得力干将召集起来一起商议如何应对。

    格拉蒙首先出声道：“西奥联军虽然在那些大球的帮助下取得了胜利，但是他们的损失也不小，利奥波德在短时间内也最多抽出一万左右的兵力来进攻拉巴塞。”

    “我们有足够的实力与利奥波德再较量一次，就算输了，我们想离开拉巴塞，他们也阻挡不住我们，可是那些可恶的大球实在太可怕了。”

    “如果有这些大球帮助利奥波德发起进攻，我想他们第一时间会在天上摧毁我们城墙上的所有火炮，然后他们的士兵就可以没有顾忌的靠近拉巴塞。”

    “如果我们的士兵在城墙上防守，又会暴露在那些该死的大球面前，然后被他们无情的轰炸。”

    “这太糟糕了，士兵们的勇气将会被迅速消耗，直到没人再敢上城墙阻止敌人的进攻。”

    这个问题所有人都想到过，此刻被格拉蒙提出来，都很是惆怅。

    “该死的，这些可恶的大球是怎么出现的？他们来自哪里？这场战争已经进行了三十年了，从没有听说过有这么可怕的东西。”

    “这种武器的出现，将直接改变战争的格局，哪怕是再坚固的棱堡，也不再无懈可击。”

    在早上的战斗中发挥巨大作用的埃拉赫狠狠的道，显然被那些大球破坏了胜利很是愤怒，但又充满无奈和担忧。

    何止是他，连战场明星大孔代，也被今天发生的变故给震惊到了，这也是他毫不犹豫丢下中央军阵逃跑的主要原因。

    随即，他出声道：“伙计们，我们不要去报怨已经存在的事实，而是应该讨论怎么去解决现在的问题，除非我们选择卑微的投降。”

    显然，在座的各位都是骄傲的，怎么可能轻易投降。

    于是，他们连夜商议各种应对之策，并且加紧实施，因为他们很清楚，明天天一亮，拉巴塞城就会面临从未遇到过的攻击。

