
　　“发生什么事了，那个家伙也会遇到麻烦吗？到底什么样的人能够比他还强？”M.23sk.com

　　艾尼路问道，巴特是他遇见过的最强者，可是就算是这样的高手在青海上也会遇到对手，他有些迫不及待想去青海了。

　　“哼，大海可是很广阔的。”

　　扔下这句话后，克洛克达尔马上沙化飞天，准备前往七水之都的事宜。

　　电话虫那头，罗宾也松了一口气，克洛克达尔答应帮忙就好，她就担心巴特出事，克洛克达尔会直接选择背叛。

　　虽然她也很清楚克洛克达尔那样自傲的人不太可能做出这样的事情，但是关心则乱，她终究还是无法保持冷静。

　　接下来，就只要等待克洛克达尔到来就好了，罗宾暗道，但是她并没有一直停留在原处。

　　起身走出黑暗的巷子，并悄无声息的在岛上一家服装店内换了身装扮，伪装过后找了间没人居住的屋子潜藏着。

　　这座岛上还有CP9的成员，这些巴特都和她说过，尤其要注意防止他们对她动手，关键时刻不容一丝错漏。

　　......

　　七水之都，趁着没人注意的时候，路奇躲到了一个无人的角落，向他的上司斯潘达姆汇报了七水之都的情况。

　　斯潘达姆十分震惊。

　　“什么？鬼剑巴特和百兽海贼团的大看板烬！”

　　电话那头传来斯潘达姆的惊叫声，他也很惊讶。

　　鬼剑是伟大航路前半段声名赫赫的大海贼，烬更是四皇的副手，属于传说之列，这样的人跺跺脚大海都要震动，没想到居然出现在七水之都。

　　路奇脸色不变但是心里相当看不起这位只会溜须拍马，战斗力底下的废物上司。

　　“是的，斯潘达姆大人，请您向上面请示一下，要不要采取行动。”

　　路奇问道。

　　“当然了，不过不是对鬼剑和炎灾烬动手，同时马上找到鬼剑的女伴，抓住她，对付一个女人应该很容易的，其余的先不要管，我先去汇报。”

　　斯潘达姆说道，他觉得自己立功升迁的机会就要到了。

　　和烬这种大人物扯上关系的事情，只要弄到些边角料的消息也是大功劳一件，就算实在不行还有鬼剑的那个女伴嘛。

　　至于危险，能够有什么危险，又不用和烬、巴特正面冲突，那不是还有海军和CP中的其他高手顶着，对付烬和巴特有他们就行了，他只管在老爹的照顾下捞取功劳升迁。

　　......

　　七水之都附近的荒岛之上，金红色的朱雀之火将整座岛屿化作焦土，空气中弥漫着焦糊味，岛上的温度堪比火山爆发，除了巴特和烬之外，没有任何生命能够在这种恶劣的条件下活下来。

　　同时岛上坑坑洼洼的，一道又一道剑痕纵横交错，整座岛屿的地貌都被改变了，显示出岛上曾经经历过激烈的战斗。

　　就算是巴特和烬停手离开，这座岛恐怕在许多年内都不适宜生命的生存了。

　　顶尖强者的战斗可见一斑，若是两人在七水之都开战，肆无忌惮出手之下恐怕整座岛不知道要死多少人。

　　此刻人兽形态的烬与巴特隔空相望，都在大口大口的喘着气，巴特身上伤痕累累，胸前一道巨大的剑痕深可见骨，衣服上满是血迹，所幸强大的生命力让他的伤势已经在恢复中，不至于危及生命。

　　烬比巴特好上不少，但是现在也不好受，连脸上的面罩都开了好几道裂纹，尤其是他的胸口上一个焦黑的朱雀脚印更是差点让他直接重伤，这是起初他大意之下被巴特拼尽全力一脚踢的。

　　烬望凝重的望向巴特，这小子居然能够和他打到这个地步，不仅破开了他的防御，还让他受了不少的伤，虽然他还远没有到力竭的地步，伤势只是看着严重没有伤及根本，情况比巴特好得多。

　　但是这小子足够自傲了，他可是四皇的大看板啊，大海上数得上的强者，就连他自己都很震惊那小子居然这么强。

　　尤其是他的果实能力开发的极为强大，那金红色的火焰连他都要小心应对，必须一直消耗霸气防御。

　　而且后来他可是没有再留手，每一击都异常凶狠，就算是这样鬼剑都硬抗了下来，他对巴特越来越喜欢了，这样的强者确实足以位列百兽海贼团第四大灾害的宝座。

　　另一边，巴特的心中也掀起了波澜，果然面对皇副级别的老牌强者还是有些太勉强了吗？

　　虽说这场战斗表现良好，直到现在也没露出败绩，但是巴特心中知道自己其实一直在下风，只是挡住了烬的进攻。

　　论剑术水准、霸气水平自己都略逊一筹，战斗经验烬更是胜过自己不知道多少，身为百兽海贼团的大看板，他可是从一场又一场的死斗中杀出来的。

　　而且身为露娜利亚族，烬能够在身体上产生火焰，无论是人型态时，还是变身为翼龙型态时，身上都燃烧着火焰。

　　火焰具有强大的攻击性，当火焰消失时自身的速度会得到大幅度地提升，但同时防御力也会随之下降，他在自然界的各种环境条件下都能存活。

　　所以说在身体的先天条件上，巴特也比不上烬，虽然说巴特的火焰全方位压制烬的火焰，但是架不住他的身体素质太强了，就算是正面挨上名刀的一击都没什么大碍，转身就能站起来，恐怖的要命。

　　巴特自认经过多年的锻炼，自己的身体素质已经提升到一种远非常人的地步，正面挨炮弹不死绝对是小问题，和别人打上十天十夜也不困难。

　　生命力极其强大，常人看来难以想象的伤势也能短时间内恢复，但是防御力和烬比起来还是不够看。

　　唯一有优势的就是自己强大的果实能力，并且烬的火焰能力对自己根本不起作用。

　　算了，速战速决吧，烬暗道。

　　鬼剑的状态虽然比自己差，但是凭借着动物系恶魔果实的超强恢复能力，想慢慢将他耗死不知道要花多少功夫，三天三夜也未必能够打得完。

　　最重要的是这里毕竟不是新世界，不是他能够为所欲为的地方，海军和四皇之间这么多年来一直保持了相对的平衡，就是因为相互之间都有默契。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第九十七章 毁灭的荒岛免费阅读。https://xs.23sk.com 