    ——入秋

    落日城，

    在城主姚轩的忙里忙外下，落日城的扩建已经走上了正轨。

    原本比一个镇都大不了多少的落日城，在无数工匠的努力下，已经初具规模了。

    且还在不断扩建中。

    落日城城主府，

    砰！

    一道沉闷的巨响突然从城主府内传出，但街上的人却也是看了一眼，便又忙自己的事去了。

    显然他们已经见怪不怪了，

    而这时在一道城主府内某处，一道粗犷的声音突然从一处塌了的墙角下响起。

    “哈哈哈，孟老哥的武魂融合技果然厉害！”

    “小弟甘拜下风！”

    而在这处倒塌墙角的不远处，两道人影正缓缓的从一道光团内显现。

    仔细一看，

    正是盖世龙蛇——龙公孟蜀，蛇婆朝天香二人。

    两人听见废墟下传来的声音，相视一眼，也是笑着摇了摇头。

    “哈哈，牛老弟客气了。”

    他们二人的武魂融合技威力已经直逼封号斗罗了，但对对面那人来说，他们的攻击虽强，但短时间内却也无法奈何得了他。

    更何况刚才那一击并未使出全力。

    果然，

    一只粗壮的手臂推开了压在他身上的石板，一道壮硕的身影也由此出现在了二人眼前。

    孟蜀见此，不由得又摇了摇头。

    “牛老弟果然不愧是御之一族的族长，防御力如此强大！”

    “想必就算是象甲宗的呼延震也绝不会是牛老弟的对手。”

    听见孟蜀如此说道，

    牛皋不由得也大笑了几声。

    “那是自然，我御之一族本就以防御力出众，区区一个呼延震自然不在话下。”

    ——

    随着落日城广招工匠，作为铸造业顶尖工匠的御之一族，自然也得到了邀请。

    而正处于灰暗时期的御之一族，也没有放过这一缕机会，由族长带着族内最好的工匠日夜兼程来到了落日城。

    唉……每当想到这里，牛皋便不由得有些沉默，

    属实是真的没办法……不然堂堂御之一族又怎么会为了区区百万金魂币而放下傲气呢？

    他牛皋像是那种人么？

    随着昊天宗的隐世，武魂殿便从各个方面打压单属性四宗族，让原本就死伤惨重的四族雪上加霜。

    若不是各族都还有一点积蓄，或许都撑不了三年。

    但就是这般，也坚持不了多久。

    来落日城之前牛皋连酒都许久没喝过了……

    还好有这个机会，不仅让御之一族生活回归了正轨，还能接济一番其他几族。

    这一点倒是让牛皋好好的在那几个老家伙面前涨了一波脸面。

    ——

    “对了，孟老哥，独孤冕下现在在何处？”

    “之前冕下和我说的事情已经有眉目了！”

    牛皋忽然想起了什么，连忙拦住了要离开去看孙女的孟蜀。

    “哦？那个家伙也要过来了么。”

    孟蜀也是一愣，这件事他也知道一些，不由得有些惊讶。

    不过他也并未多说什么，只是点了点头。

    “冕下的话……你也知道的，现在应该在落日森林内吧，毕竟……那位现在应该也要突破魂圣了。”

