    “我们追上去吗？”阿文德调整好正面的集团防御式之后，略有担心的询问道。

    “追。”马辛德果断的说道，之前他回望了一下，确定那是竺迦叶波的舰队，不过没看到旗舰，以马辛德那种“见一叶落而知岁之将暮”，扫一眼大致就能推断出前后的能力，自然知道竺迦叶波的旗舰到底去了那里，自然不追是不可能了。

    更何况马辛德对于汉室真的是挺有兴趣的，尤其是之前一场海战，让马辛德早已冰凉的心房再次躁动了起来。

    “跟上去看看，和汉室过过手也好。”马辛德少有的浮现了一抹笑容，“回头我看看我能不能研究一下，集团防御式逐级加速，这威力貌似有点不行，对方的舰船结构比我们的靠谱太多。”

    竺迦叶波这个时候已经怒火中烧了，冲过来的速度比马辛德想象还要快，很明显是开着加速类型的技战术冲过来的。

    “我觉得你还是先将集团防御式开到最大比较好。”马辛德在竺迦叶波怒气冲冲的杀过来之后，少有的开口建议道。

    竺迦叶波不由得一愣，马辛德以前一直是得过且过，哪怕是看到了他们要出事，也懒得去管，主动建议什么的，基本没有。

    说实话，除了伽色尼是真的不爽马辛德以外，其他的海军将校，包括丘里确在内，在面子上都愿意和马辛德过得去，毕竟对方曾经确实是大佬之中的大佬，他们也不太愿意闹得太过。

    只不过马辛德这货一直是毒舌，加我管你死活，因而时间久了贵霜这群人对于马辛德也就明显的疏离了起来。

    “多谢。”竺迦叶波虽说不太理解马辛德今天到底是怎么回事，但就算脑子里面过了很多的东西，竺迦叶波也是沉稳的的回答道。

    说完之后，竺迦叶波直接将集团防御式和阿尔德的集团防御式接入，他已经看到阿文德旗舰那被轰的七零八落的情况。

    “啧啧啧。”马辛德不知道抱着什么样的想法，饶有兴趣的看了一眼竺迦叶波，说实话，他只是心情不错顺口拉竺迦叶波一把，没想到对方居然将集团防御式直接接入了自己的舰队。

    相比于单个舰队集团防御的薄弱程度，大军团集合之后，集团防御式因为输出的缘故，防御能力会大幅度增加，尤其是有马辛德这种能操控集团防御式防御面大小的高手。

    “这个程度就差不多了，虽说硬接之前那种怕还是死路一条，但安全系数明显高了一些。”马辛德顺手调节了一下集团防御式的防御面，“看在你今天这么靠谱的份上，等一会，丢个太阳蒸发所有的雾气之后，我这边全力压制对方，给你个报仇的机会。”

    竺迦叶波一愣，这都多少年了，马辛德这么好好说话都是十年前的事情了吧，今天这是吃错药了？

    “哼，做好准备！”马辛德冷笑着说道，那一眼近乎将竺迦叶波看穿，而后两支舰队快速的合并到一起，顶着集团防御式开始高速突进，而这次马辛德也不在乎压舱石的问题了，又是十几个石丸上来。

    “这是？”竺迦叶波不解的看着悬浮在轨道上的石丸，这在搞什么，而且一个轨道上放那么多是作死吗？

    “您省着点，这已经几十颗下去了。”阿文德苦笑着说道。

    贵霜这边的旗舰是数千吨排水量的大船，但是由于首次建造这种有龙骨的大船，而且是为了快速形成战斗力，一口气下水了三十艘，哪怕是贵霜这边有着当世最拽的造船技术，和经验足够丰富的工匠。

    第一次下水的三十艘大舰有一部分难免存在一些设计问题，当然舰体设计这么肯定没问题，贵霜造船技术还是靠谱，出问题的是重心。

    因为第一次造这么大的战船，贵霜船工对于重心的把握有些失衡，不过这个问题不大，靠压舱石来解决就是了，数千吨的大船，上个近百吨的压舱石压舱就是了。

    之前马辛德打出去的石丸就属于压舱石，这种轻则百斤，重则百公斤的玩意儿，就这么一会儿就被马辛德打出去了几吨，而且这又是十几颗，又是一吨多的压舱石，这么消耗下去，会出事的。

    “沉不了，放心！”马辛德完全不在意的说道，现在两个舰队支持，损耗大一些也能撑住，继续打！

    “有太阳没，丢个太阳！”马辛德就像是接过了总指挥一样对着竺迦叶波的方向招呼道。

    竺迦叶波面无表情的将准备好的太阳丢上了天空，而后天象出现近乎诡异的变化，被金辉笼罩的水雾，就像是遭遇到了天敌一样瞬间被驱散了开来。

    “你们行不行！”正在和周泰安装炮台，准备跑路的蒋钦对着转变天象形成雾气的文臣怒斥道。

    与此同时，在水雾消散的瞬间，蒋钦新安排的炮手，近乎像是没有瞄准一样发射了早已过载的弩炮，赤红的光辉从尾炮的炮台上释放了出去，取消了反作用力吸收的弩炮，在初一发射的瞬间，就带来了巨大的推力，让原本还在缓慢加速的七代舰猛地往前冲了一节。

    “给我爆！”炮手在射出弩炮的瞬间，直接起身朝着对面看去，在看到赤红的流光在粉碎了外围的集团防御式从贵霜护卫舰旁飞过的时候，直接用自己的精锐天赋引爆了弩矢。

    “轰！”那一瞬间弩炮恐怖的威力，全部被精锐天赋引爆，恐怖的威力直接在贵霜战舰的旁边爆炸。

    赤红流光被引爆的瞬间，哪怕是没有彻底转化所有的威力，形成的气浪也足够掀翻了一旁的护卫舰，甚至有小船直接被炸飞了出去，在天空之中肢解成了零碎，而那片范围的海水也陡然下凹。

    哪怕是因为偏的较远，导致没在贵霜旗舰旁边引爆，那恐怖的威力也对原本就损毁了一部分的旗舰造成了相当的麻烦。

    若非之前竺迦叶波将集团防御式先行并入了马辛德的旗舰之中，这一发干掉的恐怕就不是一两艘的战舰了。

    同样马辛德在汉军雾气消散的瞬间就甩飞出来了十几颗石丸，那纷飞出去的流光甚至让竺迦叶波都陷入了沉默，不过在反应过来的瞬间，他当即启动云气加速秘术，以极限的速度，破浪朝着汉军杀去。

    十几枚弹丸朝着汉军覆盖过来，双方的距离已经贴近了很多，若非一发尾炮提供了极大的推力，蒋钦的旗舰恐怕也要挨上一两发。

    十几道赤色石丸除了一发砸中了汉军这边的一艘五代护卫舰，其他的全部落入了海中，十几道水柱形成的浪花让那些离得近的护卫舰差点被掀翻。

    “军团攻击注入秘术谁有！七年前我曾经见过相关的资料，舰队之中谁曾经涉及过，带人尝试给石丸注入军团攻击！”被阿尔德压在身下，避开空爆影响的马辛德起身之后，第一时间怒吼道。

    一发空爆差点将马辛德干掉，若非阿文德条件反射的将马辛德压倒，刚刚一下，马辛德搞不好就得见血了。

    然而爬起来的马辛德，不仅没有因此而慌乱，反倒更为振奋，起身之后当即从自己的大脑之中搜刮出来曾经自己看到过的资料，并且大声的问询舰上的士卒。

    “我参与过这个研究，但是当年注入技术有很大的弊端，在当年就被叫停了。”一个炼气成罡的护卫统领对着马辛德回答道。

    “谁叫停的！”马辛德怒斥道，“赶紧上石丸！”

    “婆罗门！”护卫统领黑着脸说道。

    “你直说当时死了谁！”马辛德几乎瞬间就明白了从前到后的所有因果，顺口问了一句。

    “婆罗门祭祀，因为我们注入技术的瑕疵，在实验的时候，意外引爆，一起来的全死了，我们的研究员也死了。”护卫统领一脸崩溃的说道，后面就不用说了，这个研究被叫停了。

    “这次回去之后，你给我找到还活着的家伙，不要怕危险，我只要结果！”马辛德直接咆哮道，他可以保证那些还活着的研究员就在这支海军之中，因为这支海军从某种程度上讲，在韦苏提婆一世收编之前，就是一个发配的地方！

    “现在给我上石丸！”马辛德再次吼道，“懂得集团防御式压缩的都给我上甲板，调动集团防御式尝试操控石丸轨道！懂集团防御式的也都上来！防御空爆形成的气浪！”

    马辛德话一出口就知道自己说错了，集团防御式压缩的难度几乎爆炸，这船撑死只有他和阿文德能做到，其他人基本不用想了。

    另一边汉室这边也不上水雾了，蒋钦手下炮手一发空爆让程普也想起来了另一种弓箭手，射声的绝对命中用不了，但是长水的洗地图还是可以的，反正原本长水就是将箭矢的威力转成爆炸，哪怕现在这个箭矢大了一点，不大可能全部转化，但至少不亏！

