    α恋镁耍绕涫窃诤诎抵校蛑毕袷橇秸敌〉婆荨?br />

    吴胜打量了他一番，暗暗吸了口气，他敢保证，自己以前从未见过这个青年，那他究竟是什么人？

    他正琢磨着，那青年仰面笑道：“你肯定不愿意知道我的名字。”

    “哦？”吴胜心中虽然惊讶，不过对方只有一个人，而自己身边足有二十多号兄弟，酒吧外面还有数十号，他当然无须顾虑，他呵呵笑了，说道：“这倒有意思，若这么说，我还真想听听你究竟叫什么？”

    “你过来！”青年向他招招手。

    吴胜用眼角瞥了瞥自己周围的兄弟，嘴角挂着冷笑，大咧咧地走到青年近前，脑袋向前一凑，笑道：“说吧！”

    青年在他耳边，轻声说道：“我叫……谢文东！”话音还未落，一把匕首自青年的袖口中掉落，抓在掌中，对着吴胜的肚子就是一刀。

    没有人能想得到，在己方这么多人面前，那青年敢对吴胜下杀手，包括吴胜自己在内。

    扑！这一刀，刺得结结实实，匕首的刀身完全没入吴胜的肚子里。

    “啊——”

    吴胜怪叫一声，踉跄而退，脸色也变得异常难看。一是因为青年给自己的这一刀，也是因为青年在自己而边的话。

    正在众人被眼前所发生的突变惊呆的时候，外面突然一阵大乱，人声鼎沸，喊杀连天，接着，只听哗啦一声，酒吧的卷帘门落下，咔嚓，外面又传来脆响，显然有人在外面将房门锁死。

    “哎呀！我们中了埋伏！”

    一名南洪门的大汉最先反应过来，尖叫出声，人们纷纷惊醒，有上前搀扶小腹中刀的吴胜，有人前去包围那名青年，酒吧内顿时乱成一团。

    青年含笑急退几步，身形一侧，震声喝到：“杀！一个不留！”

    哗——随着他的话音，酒吧后面传来一阵密集的脚步声，接着，蜂拥跑出十多号人，为首的一位，手持唐刀，正是任长风，在其身后，还有五行兄弟以及袁天仲等人。这十余人，好像恶魔一般，将手中武器挥舞开来，如同割草一般砍杀着进入酒吧的南洪门众人。

    这些南洪门的普通帮众哪里能招架得住他们的冲杀，转瞬之间，便有十多人受伤倒地，其余众人等拉着负伤的吴胜想跑，可是大门被锁死，任凭他们将卷链门敲得震天响，外面也无人答言。

    不是外面的南洪门帮众不管他们了，而是此时已自身难保，在金岩的只会下，格桑的冲击下，他们被数十号突然杀出的北洪门帮众杀的大乱，溃不成军，四散而逃。

    可怜吴胜和他带进酒吧的那二十来号人，就这么被活生生的憋在酒吧里，任人宰割。

    吴胜中计而亡，手下兄弟折损大半，消息很快传回到樊珉那里。

    樊珉这时候刚刚洗完澡，躺在床上，正准备舒舒服服的睡一觉，噩耗传来，直把他惊得从床上摔下来。

    文东会招聘QQ群管理论坛制作精英黑客人员联系QQ284913642txt电子书分享平台书包网

    第180章

    无声被杀，樊珉在酒店离也无心再睡。连续折损两名心腹，让他有是吃惊有是心疼，迫不得已，只好强打精神，亲自带人前往。

    且说北洪门这边，打败吴胜之后，谢文东等人刚从酒吧出来便听到下面的眼线回报。樊珉已经带领手下倾巢而出。向这边敢来。众人刚刚打了个胜仗，时期正盛，听闻这个消息，任长风笑道：“东哥，我看我们就来个故伎重演吧，继续设下埋伏，让樊珉也交待这里！”

    谢文东摇头，南洪门虽然连吃败仗，不过人数依然几多，至少在四百往上，而己方连连取胜，可伤员也不少，经过这一战，有送走了二十多名弟兄，现在可用之人勉强能有无视，就算埋伏的再巧妙，也对付不了人家，他一笑，说道：“打是要打的，樊珉这个人也是要除掉的。但是不是现在，我们走！”

    “去哪？”任长风莫名其妙地问道。

    “先去泡个澡，然后找地方睡一觉！”谢文东伸了个懒腰，笑呵呵地说道。

    现在常德毕竟在南洪门的控制之下，谢文东等人没敢去洗浴中心那样的地方，而是在一座小区离找了一家平平常常的浴池。

    在进去之前，谢文东让手下众人把沾满血迹的外套都丢掉，文东会招兵中。。群号13479827即便如此，众人身上，脸上也都够脏的，进了浴池之后，老板还以为来了一群民工，横眉冷目，不给好脸色看，谢文东也不介意，世态炎凉，现在的世道就是这样，以貌取人的人大有人在。

    （）免费电子书下载

    洗完澡后，谢文东让任长风带领几名机灵的兄弟去商场买些衣服回来。都要正装，给兄弟们换上，任长风领令而去，谢文东在浴池的休息室离找来金岩，问道：“现在下面还有多少兄弟？”

    金岩苦笑道：“还有五十人整！"；

    谢文东仔细琢磨了一会，点点头，说道：“够用了！”说着，他从口袋中掏出一张纸条，交个金岩，说道：“这是南洪门帮众落脚的地址，他们在长兴街包下两家想邻的小旅店，等到晚上十而点左右时，你带兄弟们过去。”

    金岩吃了一惊，疑问道：“东哥是让我带兄弟们偷袭他门？”

    “没错！”谢文东含笑点了点头。

    “他们有多少人？”金岩有些紧张地问道。

    “他们有多少人？”金岩有些紧张地问道。

    “大概在三，四百左右吧！”谢文东说道。

    “这么多人！”金岩吸气，自己手下只有五十兄弟，如果去与对方三，四百人抗衡！就算是偷袭，也难有取胜的把握，把嘴巴张了张，想说话，最终还是没有说出口。

    他不说，谢文东也知道他的顾虑，淡然一笑，说道：“金岩，你放心，我不是让你去送死的。你带兄弟们到达之后，先躲藏起来，凌晨一点过后，南洪门的帮众肯定会大乱，从旅店里跑出来，到时你带兄弟们突然杀出，定能大败南洪门，另外，我会让格桑协助你。”

    经过连续的激战，金岩早以领教了格桑的本事，有他助自己，当然再好不过了，可是……他满面孤疑地问道：“东哥，为什么凌晨一点过后，南洪门大乱？”

    谢文东仰面而笑，说道：“不用问那么多，你先带兄弟们去休息，晚上十二点，按照我给你的地址，准时赶过去即可。”

    “是！东哥！”金岩不再多问，点头领命。

    相隔一个小时，任长风带人回来，每人都提着两只大帆布包，里面装着都是高级西装，随便挑出一套，也值个千八百的，众人在浴池里换好衣服，相继离开，谢文东让金岩带着兄弟们找地方去休息，而他自己则带上任长风，五行和袁天仲，去了樊珉下榻的酒店。

    这家酒店在常德是比较不错的，急干净有豪华，只进入大堂，谢文东连连点头，感觉很满意。他满面轻松，可任长风的等人却把心提到嗓子眼，樊珉就住在这里，身边的手下极多，这若是碰上，可就大事不妙了。

    谢文东在前台订下几个房间，然后向任长风等人一笑，说道：“这回，我们可以舒服的睡上一觉了！”

    不知道他要干什么，任长风在他身旁低声说道：“东哥，我们该找个安全的地方休息，这里……太危险了。”

    “最危险的地方，就是最安全的嘛！”谢文东那着钥匙，边向电梯方向走边回头笑道。

    进入房间，谢文东看看手表，说道：“现在是十点，我们睡到凌晨一点，然后动手。”“动手？”任长风不解道：“向谁动手？”

    谢文东指指脚下，说道：“当然是下面的樊珉了。”

    啊？任长风，无行和袁天仲同是一楞。

    谢文东含笑解释到：“折腾了这么久，我们累，南洪门肯定更急更累，这一觉，足够他们睡到第二天早上的，这正是个下手的好机会……”

    谢文东来到樊珉下榻的酒店休息，而樊珉到现在还没有回来，正在外面收拾残局，处理吴胜的后事。

    几次交锋，他损兵折将，拿北洪门毫无办法，处理完一切之后；他硬着头皮给向问天打去电话，向他请求增援自己，派不派人来是小事，关键是要把资金问题先解决，现在己方这么多兄弟在常德，要吃要喝要穿要住，没有钱，什么都行不通。

    接到他的求助电话，向问天那边也很吃惊，樊珉手下人力占有优势，前期又大败过北洪门，应该轻松稳定局势才对，怎么情况突然急转直下，向自己告急了呢？甚至连堂口都让人家一把火烧了个干净。向问天疑问道：“小珉，北洪门那边带队的头目是谁？”

    樊珉苦笑道：“是个叫金岩的人。”

    “金岩？”向问天闻言，仔细想了一会，然后看向萧方，询问他北洪门是不是有这么一号人物。

    萧方对北洪门的情况十分了解，见向问天询问自己，他摇头而笑，说道：“金岩是张一的手下，在北洪门，只能算是个中低层干部！”

    北洪门一个中低层灯。火。书城干部竟然把自己的心腹手下打得如此之惨，是北洪门的人太厉害了，还是自己的手下太无能了？向问天苦笑，轻轻叹了口气。

    他虽然没有责怪樊珉，但这声叹息，比责骂樊珉一千一万句还要难受，后者的脸也随之变得通红，握着电话的手直哆嗦，一句话也说不出来。

    （）

    向问天沉默片刻，说道：“好吧！我让人带些现金过去，另外，再给你增派二百兄弟！”

    “多谢向大哥！”樊珉急忙道谢。

    等挂断电话之后，向问天连连摇头，在他认为最不应该出现问题的地方却偏偏出了漏子，不知道樊珉是怎么搞的。

    现在，东心雷已经把北洪门的人力从总部调出，恐怕用不是几天就会抵达南京，到那时，双方势均力敌，再想讨到好处，可就不那么容易了，必须得趁真现在洪门人力紧缺的时候多占些便宜，以向问天当初的本意是拿下九江常德等五市，封住北洪门向己方地盘渗透的门户，同时再打下上海，拔掉北洪门在己方内部埋下的钉子，然后再与北洪门全面交锋，己方就算实力不如对方，处于守势，也不吃亏。

    但现在情况进展得并不顺利。

    北洪门和文东会在上海安置了大批的帮众，龟缩到从白家买来的场子里，即不露头，也不出战，自己拿他们没办法，而九江，常德等五市，更是与预计中的目标相差太远，彭择，岳阳，湖口战况胶着，惟独常德这边大获全胜，结果现在又出危机，整体情况不容乐观。

    想问天这时候那能不愁？！

    萧方皱着眉头，幽幽说道：“向大哥，我觉得常德那边的情况不太正常。”

    “哦？”向问天转过头来，直视着他，问道：“怎么说？”

    萧方说：金岩仅仅是个北洪门的小干部，各方面都还不错，但也没有太出奇的地方，以他的本事，不应该胜得了樊岷，我想~~他身边是不是有高手协助？“

    向问天点了点头，问道：”你以为是谁？“

    萧方笑了，说道：除了谢文东，我再想不出其他人。“

    ”可谢文东不是在九江吗？“

    ”也许悄悄蜷伏到了常德。“

    向问天低头沉思，久久未语。

    萧方说道：“谢文东究竟在不在九江，一试便知！”顿了一下，他又说：“向大哥可以先让柴兄试探着打一打，如果谢文东在九江继续让柴兄与之相持，若是不是，我们就一鼓作气，拿下九江再说。”

    “嗯！”向问天点头，觉得萧方说得有理，随即给柴学宁打去电话。

    现在，柴学宁在九江郊外按兵不动，他不主动出击镇守堂口的郭栋更不敢去招惹他，双方虽然近在咫尺，却相安无事，九江风平浪静，谁都看不出来这里正处于两大黑帮的交战中。

    接到向问天的电话后，柴学宁可犯愁了，去做试探，说得简单，可是万一中了谢文东的圈套怎么办？这不是把试探的兄弟往火坑里推嘛？

    第181章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    见接完电话之后，柴学宁愁眉不展，他手下兄弟心中奇怪，纷纷上前，询问道：“老大，出了什么事？”

    柴学宁说道：“向大哥传下命令，让我们去试探一下，看谢文东在不在九江。”

    众人听后，皆是面露喜色，己方自到九江以来，就一直监守不出，众人都快憋坏，可是每次向柴学宁请求出战，都被他干脆驳回，现在好了，掌门大哥亲自下令，己方这?

    

