    西留斯站在天狼星号的船头，平静的看着从下方飞上来已经漂浮在和他同样高度的伊姆。

    这一次伊姆身上并没有再披着遮挡身份的黑色长袍。

    西留斯终于看清楚了她的模样。

    当然是个美丽的女人。

    或者应该说在这个世界，西留斯就很少看到长得不美丽的女人，反倒是男的到处都是奇形怪状。

    伊姆有着一头灿烂的像是太阳一样的金色头发，五官精致而美艳，身材修长纤细，绝对是个非常出众的大美人。

    身上穿着简单的衬衣长裤，外面披着一件白大褂，挽着袖子，总体而言风格和贝加庞克很接近。

    也对，她也的确是个很出众的科学家没错。

    “统治了世界八百年的人居然是这副模样？”

    金狮子啧啧称奇，“真是令人难以想象，我以为会更威严一点。”

    “别说这种话，金狮子前辈，”西留斯随意的道，“这不就显得当年输在她手上的乔伊波伊很可怜，显得把她当成了最后也是最强的敌人的我们也很可悲吗？”

    “桀哈哈哈哈，说的也是！”

    金狮子哈哈大笑，“强者就是强者，与其他的任何条件无关！”

    “无论如何，她的确就是我们必须要迈过的最后一道难关！”红发的手已经按在了腰间的剑柄上。

    战斗，现在只有战斗了。

    伊姆漂浮在天狼星号上的前方，她打量了一下振动着翅膀漂浮在天狼星号旁边的巨龙，秀气的眉毛轻轻一挑，“真有意思，如果我没记错的话，以天王的成长期，它现在应该还没有彻底成熟才对。”

    她的声音也和之前含混的，根本听不出性别年龄的声音完全不同，沙哑低沉而富有质感，是那种很动人的成熟女人的声音。

    “这件事之后你再去问乔伊波伊吧，”

    西留斯笑着道，“他应该会回答你的。”

    乔伊波伊的确是做出了了不起的东西，恶魔果实，这玩意儿就是奇迹一样的力量啊看。

    “去问乔伊波伊？”

    伊姆轻轻一笑，“就这么笃定自己会胜利吗？黑狼。”

    乔伊波伊老早就已经死了，想要去问他的话，当然只能是去天国里面问了。

    “我是为你着想啊，伊姆前辈，”

    西留斯道，“八百年不见，难道你就不想乔伊波伊吗？”

    “未免有些太瞧不起人了吧，黑狼，”

    伊姆的声音很平静，丝毫没有因为西留斯的调侃而感到愤怒，她的脸上甚至还一直都带着若有若无的笑意，“乔伊波伊对我而言是很重要的人，年轻时候和他一起度过的时光是我生命中难以忘怀的回忆，但是，”

    “他也只是我漫长生命中小小的一部分而已。”

    她是认真的。

    八百年前因为乔伊波伊而让整个世界的走向都发生了巨大变化的女人，现在却并不怎么在意那个家伙了。

    无论曾经再怎么的刻骨铭心，在时光的冲刷下也只能逐渐变得暗淡下来。

    伊姆饶有兴致的看着西留斯，“不过，那的确是一段值得回忆的过去，在那之后，再也没有任何的事情，能够让我像是那个时候一样的心潮澎湃，这是一种很美好的感觉，对吧黑狼？”

    “当然啦！”

    站在西留斯身边的大和大声道，“爱着一个人，本身就是一件很幸福的事情啊！”

    西留斯忍不住露出笑容，这可是从没有想过的事情啊，居然开始和伊姆这家伙讨论起感情上的事情。

    旁边的金狮子红发等人面色都有些古怪。

    这是他们无法涉及的领域啊。

    伊姆看了看大和，又看了看西留斯，然后她笑了，“真好，所以已经没有遗憾了对吧黑狼？”

    “说什么蠢话，再来一万年也不够啊！”

    西留斯咧嘴一笑，手已经按在了背后的大剑剑柄上。

    大和轻轻的笑着，与西留斯并肩而立，缓缓拔出了背在背后的狼牙棒，“一直一直在一起，才是真正的不留遗憾！”

    “我们还有更多更多的冒险！”

    “那我只能说，真是可惜了。”

    伊姆的身上有光开始亮起来。

    首先是额头，然后是胸口，腹部，双肩，手肘，手掌，两胯，膝盖，脚踝，脚掌，一个个光团从衣物的内部开始浮现，光芒穿透了衣服。

    西留斯神色郑重。

    乔伊波伊说了，这个女人对自己进行了改造，她是个改造人！

    “你们得要死在这里。”

    伊姆的声音很平静。

    “来试试看？”

    西留斯嘴角一勾。

    这是第三次交手了，和前两次不同，这一次，是要切实的分出胜负来！

    “大和，准备上咯！”

    西留斯拔出了背后的黑色大剑。

    “哦！”

    大和大声回应。

    这一次，是二对一。

    不过也就是这个时候。

    “唔咯咯咯咯！看来老子来的正是时候啊！”

    猖狂的大笑声从不远处的天空上传来。

    青色的神龙身周焰云缭绕，卷着两艘巨大的海船正在飞速靠近。

    “是凯多！”

    地面上，战国咬牙，“这家伙果然来了吗？”

    “不只是凯多！那是，女王妈妈圣歌号！”

    鹤中将看清楚了天空上另外一艘船的模样，“夏洛特家族也来了！”

    “妈妈妈妈！”

    那艘粉色大船的船头，穿着粉色连衣裙的女人放声大笑，“真是热闹啊！”

    “玲玲这家伙居然也来了？”金狮子很是有些惊奇。

    惊奇的还有海军们。

    “凯多还好说，再怎么说也是黑狼的老师和岳父，但是夏洛特·玲玲是怎么回事？”

    青雉很不理解，“她和黑狼之间不是只有仇恨吗？”

    西留斯海贼团重返新世界的时候，夏洛特·凌琳就是第一个被击败的海贼皇帝啊。

    甚至在和之国的时候又被击败了第二次！

    这样的恩怨纠葛，居然现在还要来帮黑狼的忙？

    难以想象啊。

    这个疑问马上就得到解答了。

    “妈妈妈妈！可别自作多情啊黑狼！”

    夏洛特·玲玲怪笑着，“老娘可不是来帮你的！只是没有人愿意错过这样的热闹而已！”

    西留斯懒得搭理她。

    嗯?

    西留斯又注意到了什么。

    “已经到了吗？”他轻轻一笑，“金狮子前辈，下面又有朋友们来了，麻烦你去——嗯，好像是不用了。”

    红土大陆的下方，一艘艘海船集结于此，因为兵力被抽调，海军的G-1基地根本没有起到任何的阻拦作用。

    “该怎么上去呢？”

    仰望着面前高耸入云的红土大陆，法布提王有些头疼了。

