    林远最近的训练强度都是相对简单轻松，不过训练时间也是相对较长。

    林远的一个比赛通知也已经收到了，再过两天就要进行比赛了。

    林远现在也是基本上一个竞赛状态调整的差不多了。

    …………

    “太久没比赛了，预赛先找一下自己以前比赛的感觉，不要慌了神来，也不要掉以轻心了。”

    林远原地做着静态拉伸的同时，毛教练开口提醒林远的一些比赛的常识。

    林远熟记于心，太久没有参加比赛了，林远有这么一个强者的信心，但是林远绝对不会轻视对手。

    林远开始穿着运动外套开慢跑热身，这国际田径大奖赛，就是氛围都不一样。

    也不知道林远个人的错觉，就是给林远一种越大型的比赛，越重视的感觉。

    慢跑热身到一半的林远就听到了田径场外面开始传来奥大利亚本地国语的广播播报。

    而后是国际英语口语的广播播报，这个林远倒是知道是个什么意思。

    大致就是二百米预赛第一组选手来到田径场入口进行检录，第二组选手做好准备。

    林远倒是还不着急，毕竟林远自己的预赛组数相对靠后，所以林远热身也是进行的有条不紊。

    林远慢跑热身完毕，此时二百米预赛已经进行到第三组了。

    林远找了一块空地，开始做起行进间的热身活动，进一步的把自己全身的肌肉活动拉伸开来。

    林远拉伸完毕了以后，回到团队这边，喝了一口矿泉水了以后，原地休息几分钟调整了一下的呼吸。

    拿上自己的比赛钉鞋还有比赛资格证开始朝田径场入口的方向走去。

    现在的二百米预赛组数已经进行到了第六组，林远的组数在第八组。

    基本上林远做到了田径场入口，就轮到了林远这二百米预赛第八组进行一个选手检录了。

    果不其然，林远刚刚做到了田径场入口，田径场内外就去传来了广播播报。

    林远开始配合工作人员的检录工作，检录完毕了以后，其他选手也陆陆续续的来到了田径场入口。

    田径场内外开始响起广播播报，工作人员也是用标准流利的英语指挥林远这一组的选手进入田径场内。

    林远和其他选手一起走进田径场，观众席上面的观众开始欢呼，也不知道是不是其中有一部分林远的原因。

    观众席上隐隐约约的看得到华夏红的国人观众，还有记者早已经在田径场内等候，不过预赛也大概率不可能报道。

    都是决赛获得名次亦或者是没有获得名次，才会进行国内报道。

    林远和其他选手和观众进行简单的打招呼后。

    林远和其他选手脱下身上的运动外套，递给工作人员，开始走向自己的跑道道次。

    林远这次是第三道，林远蹲下来开始调试起跑器，手里拿着林远现在的工具——小皮尺。

    其他选手无意间看到了林远拿着的小皮尺，也是第一时间没有反应过来。

    啥玩意，调试起跑器还需要用上这种工具，也太小题大做了吧。

    大不了就是调试出现了一些小问题，重新调试一遍就好了。

    林远才对于这些其他选手异样的眼神不寄予理会，林远用小皮尺调试好了前后脚的距离还有起跑器距离起跑线的一个距离以后。

    调试了一下自己的起跑器踏板角度，开始蹲下来踩上起跑器试跑。

    林远自己给自己喊口令，林远迅速蹬离起跑器，开始埋头摆臂加速。

    跑出了大概二十米左右的距离，林远缓缓减速停了下来，起跑器摆放没有任何问题。

    林远从自己的道次走回到自己的起跑器后面。

    其他选手也回到自己的起跑器后面调整自己的一个竞赛状态。

    八位选手，独独林远一位华夏选手，一位华夏红田径服的选手，在八位选手中有些格格不入，却又给人一种分外显眼。

    林远调整完了自己的竞赛状态，蹲在身子，开始踩上起跑器，林远对着左右手吹了一口气缓解一下自己的情绪。

    双手略大于肩的撑在起跑线后面，做好预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的一个重心转移到撑于田径跑道的双手之间。

    “啪——”

    枪响，八位选手顺势蹬离起跑器，快速的衔接自己的加速跑阶段。

    八位选手的起跑反应速度第一时间的反馈到了大屏幕上。

    八位选手的起跑反应速度格外平均，都是在0.25秒到0.30秒之间。

    林远身体做到尽量前倾，让身体处于一个加速跑的角度。

    快速摆臂带动身体臀部的蹬足频率。

    三十米左右，林远开始缓缓抬头，让自身从加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    加速跑提供的基础速度下，继续让身体的速度继续得到提升，直至达到自身的最大速度为止。

    四十米，五十米，林远的速度在一点一点的提速，不过林远感觉到了自己的一个竞赛状态不是特别好，自身的一个途中跑的时间可以会相对较长。

    毕竟长没有参加这种标准的国际赛事，身体一时间，有点难调整过来，特别是在跑道上。

    运动员不是每一次都可以发挥出自身的正常水平。

    六十米，七十米，八十米，八十米左右的距离，林远的速度才达到了自身的最大速度，并且身体开始保持这么一个最大速度。

    林远也没有在八十米左右就进入身体的冲刺跑，毕竟林远也可以感觉到自身的状态不太对劲。

    所以林远决定进入直道一百米，在进入身体的冲刺跑阶段比较稳妥。

    九十米左右，林远自身最大速度开始无法保持，速度开始以一种相对缓慢的速度进行一点一点的减速。

    林远准备进入直道一百米，没有想到竟然有一位选手提前于自己进入直道一百米。

    林远进入直道一百米后，位居第一的选手已经拉开了林远接近两个身位的差距。

    林远进入自身的最后一个阶段——冲刺跑阶段。

    身体开始尽可能的保持自身的速度发起自己最后的冲刺。

