    第3189章要和你离婚！

    郁母听见郁北方这话，陡然提高声音，大声的质问道：“你在说什么？他们将南南赶出去了？是你吧！是你怂恿的他们对不对？”

    郁北方无语至极。

    她说了那么多话，郁母却也只听见郁南方被赶走了？

    “你可真是高估我的重要性了。”

    倘若郁北方真有这么大的本事，这么些年，也不至于生活的如此边缘化。

    “郁北方，你果然是个白眼狼，你为了一个陌生人，竟然这么对待你妹妹……”

    郁北方实在是想和郁母这种话不投机半句多的人多说一句话。

    郁北方看着窗户的景致，哑声道：“你如果不道歉，你可能就要一直在这里呆着，到那时，也不知道你的南南会怎么样？哦，还有件事，我忘记提醒你了，你的南南相亲成功了，你说，要是程家知道你的南南不是郁家的女儿，这一次的相亲，是失败？还是成功呢？”

    说罢，郁北方也没有给郁母反应的机会，“砰”的一下，挂上电话。

    她真真是心情大好，哼着歌，转身进了浴室。

    得好好泡个澡，开心开心。

    这一晚，其他人睡得好不好，郁北方不知道，可她却是睡得真香甜，甚至还做了一个巨美的梦。

    就是梦太美了，醒过来后，都忘记了自己梦见啥了。

    郁家那边，郁父还早早去见了一趟郁母。

    不过短短一夜时间，郁母就失去了往日的那种优雅。

    她面容惨白，头发凌乱，一看就是一夜没有睡。

    “姓郁的，你是不是把南南赶出去了？”

    郁母一见到郁父，问的第一句话，就是这一句。

    郁父无奈冷冷反问，“都不是我的亲生女儿，我为什么要把她留在郁家？郁家又不是慈善机构。”

    郁母愤恨的冲到郁父的面前，咬牙切齿的质问道：“那是南南！是我们的女儿南南！”

    “错了，她是小偷，是偷走我亲生女儿人生的小偷。”郁父眸光阴沉的看着郁母，一个字一个字的说道：“看来，你在这里冷静了一晚上，还是没有把脑子里的水倒干净。”

    郁母丝毫不敢相信自己的枕边人，是这么一个冷血无情的男人。

    南南和她没有血缘关系又怎么样？

    养育了这么些年的感情，难道就因为没有血缘关系，便会被抹杀的一干二净吗？

    “姓郁的，我要和你离婚！”

    郁母想了一晚上，想得清清楚楚。

    郁父不要南南，她要。

    哪怕没有血缘，南南也是她的亲生女儿。

    郁父坐在椅子上，看着一脸疯狂的郁母，问道：“你确定？”

    “我确定。”郁母的眼眸中，迸发出了一股森冷的恨意，“一想到我的丈夫是这么冷血无情的人，我就后背发凉，我不需要你这样的丈夫！”

    郁母的话，使得郁父冷冷一笑。

    他还没有提离婚，郁母就主动提离婚了，这样也挺好的，省了他说服她的力气。

    “离婚可以。”郁父将一份财产协议，递到郁母的面前，这是他想了一晚上拟定好的财产协议，“这是我们的财产分割。”

    (本章完)

