
　　“规则还是我输了，就把泰坦身上的这根骨头给你。”

　　“你输了，我吃掉你的半条灵魂。”

　　拾荒婆婆望着林夜开口说道，

　　又重复了一遍规则，

　　和昨天的并没有区别。

　　“好。”

　　林夜答应道。

　　“那枚金币已经输给你了，我们就不猜金币了。”

　　拾荒婆婆继续说道，

　　弯腰从地上捡起来一颗石子，“今天猜石子，你来猜石子在我的哪个手里。”

　　拾荒婆婆望着林夜，

　　她到现在也没有想明白昨天林夜到底是怎么赢的，

　　而且一直赢她。

　　这让她想起了咕噜，

　　这个运气极好而又极其贪婪的种族，

　　林夜也可能是运气极其好的人。

　　昨天猜金币可能他猜的是什么，

　　金币就会出现什么面，

　　但是今天他就没有办法作弊了，

　　因为石子在她手中握着，

　　林夜如果猜错了，

　　石子也不会从她一只手跑到另外一只去，

　　如果真的换了，

　　她也可以感觉到。

　　“好。”

　　林夜点了点头，

　　知道拾荒婆婆可能察觉到自己的运气极好了，

　　不过并没有什么关系，

　　因为他不是运气极好，

　　而是运气极其极其极其的好。

　　“那么就开始了。”

　　拾荒婆婆说完，

　　然后转过身去，

　　过了一会，

　　拾荒婆婆转过身来，

　　伸出了两个握紧拳头的手臂。

　　“猜吧。”

　　拾荒婆婆紧紧注视着林夜，

　　对着他说道。

　　“这个。”

　　林夜没有任何犹豫，

　　直接伸出手指指着拾荒婆婆的一只拳头，

　　直觉告诉他，

　　石子在这个拳头里面。

　　看到林夜指着的那个拳头，

　　拾荒婆婆眼皮忍不住的跳动了一下，“你确定，给你一次改变的机会，再好好考虑一下，如果你输了的话，会被我吃掉半天灵魂。”

　　拾荒婆婆如此说完，

　　就已经确定石子在哪只拳头里了。

　　“好，那我就好好考虑考虑。”

　　林夜说罢，

　　拾荒婆婆眼睛里面露出了喜色。

　　林夜装模作样的考虑一番，

　　又指着拾荒婆婆的那个拳头，“这个。”

　　“你……”

　　拾荒婆婆看到林夜还是指着原来那个拳头，

　　眼神中透露出怒意，

　　这个小子在耍自己。

　　“呃……婆婆，难道这个拳头不可以选吗？”

　　看到拾荒婆婆眼神中的怒意，

　　林夜开口说道。

　　“当然可以。”

　　拾荒婆婆从牙缝中挤出几个字，

　　那只拳头也没有打开，

　　直接把那根蓝色的骨头扔给了林夜。

　　【获得【泰坦的一根肋骨】。】

　　【泰坦的一根肋骨】：力量系炼器材料。

　　林夜接过之后，

　　只感觉到手臂一沉，

　　骨头差点掉了下去。

　　这么重……

　　林夜看着这根只有一米长的骨头，

　　它足足有几千斤，

　　现在他的肌肉力量属性达到了三百多点，

　　还差点提不起来。

　　“婆婆，你不打开看看，万一是我输了哪。”

　　林夜对着转身离开的拾荒婆婆喊道，

　　直到拾荒婆婆的身影消失在夜幕中，

　　也没有回答他。

　　“走吧，回家。”

　　林夜把泰坦骨头放进储物戒指里，

　　对着骡子说道。

　　“哦…呃…主人，能不能教教我，怎么才能赌赢，下次我和那只黑猫赌的时候也不会丢你的人。”

　　骡子缓缓向前走去，

　　谄媚的向林夜问道。

　　“再敢跟黑猫赌，就把你的腿打折！”

　　林夜对着骡子说道，

　　丫的差点把命输掉，

　　还敢赌。

　　十分钟后，

　　骡子拉着林夜回到了屠宰店。

　　“还有一个小时左右。”

　　林夜看了看时间，

　　默默的念道。

　　楚雄昨天告诉他说会在今天晚上十二点的时候找他，

　　林夜并不清楚是什么事情。

　　记录器上的存活人数现在是八人，

　　代表着又死去了一个选中者，

　　大概率是个新人。

　　风岚和黑衣青年还有络腮胡子三人都是e级资深者，

　　而且还在一起，并不那么容易死。

　　而钱多多有【旧神教会】的d级资深者保护，

　　而且还是男爵大人的侄子，

　　也不太会容易死。

　　至于楚雄，

　　林夜一点都不担心他，

　　他不是资深者的时候，就是【裁决】资深者组织的战术指挥官了。

　　时间一分一秒的流逝，

　　林夜静静的在房间里面等待着楚雄的到来。

　　【隐藏角色屠夫扮演任务第二日完成，获得10点积分。】

　　【隐藏任务女巫雪莱的学徒第二日完成，获得十点积分。】

　　刚刚过了十二点，

　　林夜耳边就响起了低沉沙哑的恐怖声音。

　　“吱呀……”

　　房间门被推开，

　　一个人影走了进来。

　　是楚雄，

　　煤油灯微弱的火光照在他的脸上，

　　神色很是凝重。

　　楚雄来到房间里面，

　　直接坐在椅子上面，

　　并没有开口说话，

　　而是在静静的思索着。

　　林夜也没有开口，

　　等着楚雄先开口说话。

　　“你敢相信吗，占卜女竟然输了，还被人赢光了全部身家，连身上的那枚金币也被人赢走了，这怎么可能？”

　　过了好一会儿，

　　楚雄摇了摇头，

　　突然苦笑着对林夜开口说道。

　　“《童话镇》已经经历过几十次了，从来没有人赢过占卜女，而这次竟然有人赢了她。”

　　“我刚才去找她去猜硬币的时候，她竟然拒绝了我，连契约都没有办法和我签订。”

　　楚雄像是自言自语，23sk.net

　　又像是向林夜诉苦，一边苦笑一边说道。

　　……………

　　“赢了吗？”

　　朱珠正聚精会神的盯着屏幕，

　　突然身边出现了一个脑袋，

　　向她开口问道。

　　朱珠转头望去，

　　正是一脸好奇之色的胡桃。

　　“胡桃老师！”

　　朱珠双拳紧握！

　　从牙缝中挤出几个字！

　　紧紧的盯住胡桃。

　　胡桃望着朱珠即将愤怒的模样，

　　吓了一跳，

　　赶紧向后退去，

　　讪讪笑着解释道：“我睡不着。”

　　“好吧。”

　　望着胡桃露出讨好的目光望向自己，

　　像是一只可怜的小猫，

　　朱珠无可奈何的叹了口气，“赢了，可以去睡觉了吗胡桃老师，你已经一天一夜没睡了。”

　　“还有出了事情我会喊你，你就睡在办公室。”

　　“如果你再不睡的话。。。。”

　　朱珠咬紧一排洁白的牙齿望向胡桃，

　　伸出一只白皙的手掌。

　　“蓬！”

　　一团金黄色的火焰手掌上腾起！

　　“这就睡！”

　　胡桃睁大眼睛望着那团跳动的火焰，

　　一溜烟的跑出了礼堂！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第28章《童话镇》泰坦的一根骨头免费阅读。https://www.23sk.net 