
侍卫不敢耽搁，连忙帮唐离开门。

可是，外头的锁打开了，门还是推不开，唐离这才知道宁静从里头反锁了。

“叫她开门！”他冷声，并不自己动手。

侍卫一叫，宁静睡得再沉也醒了，只是，她没当回事，翻了个身，埋头在枕头里，继续睡。

“门主，不会出什么事吧？”侍卫担忧地问。

唐离太了解宁静了，她若不想开，就算侍卫叫破了嗓子她也不会理睬。

他二话不说，从一旁破窗而入！

他都跳进屋了，宁静还是窝在丝被里，无动于衷，她知道，敢闯进来的除了他，没别人。

唐离疯了一样箭步冲到床榻前，可是，看到宁静安静的睡颜，他忽然就冷静了。哪怕知道她是装睡，他也没有揭穿。

他冲过来做什么呀？他也不知道。他就这样站着，半个时辰之后，宁静终于转身看过来，“有事？”

“我给你最后一次机会，把你的印章交出来，否则，我现在就把你送到黑牢里去。”唐离冷冷说。

“随便。”宁静还是这俩字。

唐离忽然拽起她的手来，将她往外拖，宁静任由她拖到门口。直到门口的侍卫猛然转过身去，唐离才意识到宁静衣衫不整，春光乍泄。

本就阴沉的脸忽然阴得更加骇人，他一脚将侍卫踹飞出老远，回去抓了一件衣服丢给宁静，“不要脸！”

“拜你所赐！”宁静不客气反驳。

“穿上！”他怒声。

“我乐意！管你什么事？”宁静反问道。

过去那几个月，若非唐离一直让着，就他俩的性子天知道一天要吵几次呢！

“别忘了你是本门主明媒正娶回来的！在你死之前，别给本门主丢脸！”

唐离说着就又要拽宁静，然而，宁静喊住了，她说，“放手，我答应你！”

她等着机会，他就找上门，她自是要抓住的。刚刚的“随便　二字，不过是做做样子。

“算你识相！”唐离立马伸手过来要印章。

宁静打量了他一眼，忍不住呵呵笑起来，“唐离，看你那么会做戏，我当你很聪明，没想到你蠢到家了！”

“废话少说，东西拿来！”唐离冷声。

“那么重要的东西，我会随身携带吗？”宁静反问道。

“你嫁入唐门之后，仍旧管辖兵械行的一切，印章不随身携带，如何同兵械行信件往来？”唐离反问道。

兵械行的人，只会见章办事，没有印章，宁静就算写再多信件，兵械行的人都不会买账。

“我的信都转送到一个人手上，他替我盖章之后再送到兵械行！信不信由你。”宁静解释道。

“人呢？”唐离问道。

“在北历。”宁静答道。

“让他把东西送过来，马上！”唐离是命令的语气。

“你果然蠢！”宁静又骂了一次，“之所以把印章留在他手上，正是因为我哥当初对唐门和龙非夜的关系有所怀疑。你现在这么做，只会引起我哥的怀疑。”

“在北历哪里，是什么人，长什么样子？”唐离想派人去找。

“他叫欧阳靖，是我哥的亲信，掌管云空商会在北历的生意。”宁静故作无奈，淡淡道，“云空商会在北历基本没什么买卖，他明着是生意人，实际上我狄族在北历的眼线。他的身份是北历总商会会长的义子。”

“收拾一下，明日我带你下山，一块去找。你要敢耍什么花招，后果自负！”唐离很干脆。

宁静把玩着好看的指甲，冷冷道，“我不会跟你去的……”

“有什么条件尽管开！放了你，没门！”唐离其实也很了解她。

“拿到我个人印章，得了云空兵械行，你得答应保我性命，好吃好喝供着我！”宁静认真说，她并没有注意到唐离眼底掠过的一抹欣喜。

他等她让步，等她妥协，很久很久了。

只要她愿意让一步，他就算得罪了唐门所有长老，就算和他父亲闹翻，就算得罪东秦阵营所有人，他都会保住她的命！

他不想她离开，更不想她死。

“一言为定！”唐离伸出小指头来。

宁静瞥了一眼，十分不屑，她拒绝跟他拉钩，而是拉起他的手来，同他击了一掌。

然而，就在宁静的手掌触碰到唐离的手掌这刹那，唐离忽然拉住她的小手，猛地将她拽到怀里去。他埋头下去，非常熟稔地吻住她，霸道地撬开她的齿贝，长驱直入。

然而，才一会儿，宁静便猛地挣脱开他，满眼不解地看着她。

唐离瞬间就清醒了，扯了扯嘴角，冷笑道，“希望你我合作顺利，多一个暖床的女人，本门主……”

话还未说完，宁静便一巴掌甩了过来，她的力气很大，打得唐离的脸直接肿了，可是语气依旧平静，甚至还笑着对唐离说，“办不到，不如你现在就杀了我。”

“明日一早我来接你！”唐离甩下这话转头就走。

唇还残留着他的气息，宁静咧开嘴笑了起来，满是自嘲……

夜深深，远在军中的龙非夜并不知道唐离落入了宁静的圈套，他亲自审问那三名舞女细作，那个高个舞女和领舞女被用刑至死，都一声不吭。而今，就剩下绿衣舞女还留着一口气，只是，她也一晚上没说一句话。

这是龙非夜亲自审问细作最失败的一次，虽然失败，他倒颇为欣赏白彦青养的这几个女细作。要知道，他这一晚上用的刑，都是酷刑。

他走出牢房，韩芸汐立马从另一边走过来，她一晚上都看着，没露面。

“殿下，此女还是留着，过几日再审。”百里元隆劝道。他就站在韩芸汐前面，挡住她。

龙非夜没出声，朝韩芸汐伸出手，百里元隆即便不乐意，也得让开。

水牢设在军营边的河流底下的溶洞，鲛兵把守，非常隐蔽，道路难行，龙非夜牵着韩芸汐出了溶洞，到岸上才放开她。

百里元隆跟过来，还未开口，龙非夜便冷冷道，“本太子今夜秘密离开，军中事务还有劳百里将军了。”

“殿下是打算动用那条线索了？”百里元隆低声问。

韩芸汐心下微惊，不明白百里元隆什么事情，但是她也没当场问。

“嗯。”龙非夜交待道，“军中一切照常，水陆两军，随时做好开战准备，还有，留意天安和西周的动态。”

“是。”百里元隆看了韩芸汐一眼，琢磨着殿下应该是要待韩芸汐一块走了。

他正不知道怎么劝，徐东临忽然匆匆跑来，“殿下，将军，炊事营那边有好几个士兵中毒了，也不知道中了什么毒，都口吐白沫抽搐不停，几个军医束手无策。”

龙非夜和百里元隆皆惊，韩芸汐却二话不说，急急往炊事营跑去。龙非夜立马跟上，留百里元隆站在原地，一脸复杂。

“百里将军，一道过去？”徐东临试探地问。

百里元隆瞪了他一眼，拂袖就走，当他抵达炊事营的时候，被眼前的场景吓了一大跳！而随后赶到的徐东临也震惊不已。

他离开之前，几个士兵都还只是口吐白沫，浑身抽搐，这么就这一会儿，这几个士兵全身皮肤就都变黑了，连脸也变成黑炭色，十分可怕！

韩芸汐让中毒的士兵一一服下解药，随即回头朝龙非夜看过来，“只能保一个，保谁？快点！”

龙非夜正要开口，百里元隆惊声，“什么意思？”

韩芸汐一边从医疗包里取出金针、药水来，一边解释，“他们中的是白唇金环蛇毒，中毒超过三盏茶的时间，必死无疑。要解这种毒除了服用解药，还必须寻穴排毒。现在时间来不及了，我只能救一个人，你们快点做出选择，否则一个都救不了。还有，百里将军最好赶紧通知下去，让士兵们提高警惕。白唇金环蛇不动则已，一动必是群体出动，至少一千只，它们不可能只攻击这几个士兵。军营附近一定有大蛇窟！”

韩芸汐说着，丢给百里元隆一大包解药，“泡两大缸水，分开将士们喝，防范未然！”

百里元隆接住解药，七份相信，三分怀疑。殿下信韩芸汐，他自会相信，殿下任性是任性，还不至于拿全军的性命开玩笑。

可是，韩芸汐毕竟是西秦公主呀！他手里的要是毒药，百里大军就得全军覆没了！

龙非夜挑了士兵里最强壮了一个，“保他！”

徐东临连忙上前帮忙士兵脱掉上衣，韩芸汐的动作很利索，快而且准，行针的手法，自有一套，动作专业，霸气又迷人。

百里元隆已经派人去通知这个紧急情况，只是他还是拿着手里的解药，犹豫不决。

龙非夜蹙眉看来，“你还愣着作甚？”

百里元隆急急转身就走，他回到自己营帐中，亲自将解药泡成两大缸水，却没有马上分给士兵们，而是找了一个士兵来试喝。

士兵喝了一口，并没有什么大碍，两个军医守在一旁，隔一会让就把脉一次。

百里茗香闻讯赶过来，见试药的士兵，焦急不已，正要劝说，赵副将疯了一般冲了进来，“将军！将军！大事不好了！西营那边出现大批毒蛇，整个西营的士兵都被咬伤了，只有十几人幸免！目前发现的就只有三百多条蛇，也不知道还有没有潜伏的蛇没找出来的。”

深夜里，大部分士兵都在睡觉，面对毒蛇的群集袭击，根本防不胜防！何况，百里元隆才刚刚通知下去，将士们都还没部署好防守。

想起韩芸汐说的“至少一千只”，百里元隆眼前一黑，险些昏倒过去。

完了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585237"  chaptername="第870章  军营，突发状况">加入书签</a>
</div>
