    “你说，他要去找司黎黎？”

    冥音一边给江省公安厅刘厅长敬酒，一边分神回答魑魅的问题。

    【是啊主人，本来破坏这次订婚宴，我们能削减30％的天道值。

    现在因为傅星辰的行为，天道值很不稳定。

    甚至感叹男女主情比金坚，还有增加的趋势。】

    冥音答的漫不经心，又毫不犹豫：

    定位一下傅星辰的位置，我们追过去。

    【收到！】魑魅立刻开始搜索，不一会儿就把位置传送到了冥音脑海中。

    冥音这时正好跟刘厅喝完酒。

    她转手放下酒杯：

    “刘伯伯，我今天还有点事，先说到这里吧，海外的那块地皮我一定争取弄到，为咱们省争光，您看我能不能？”

    刘建恒做了几十年的省厅厅长，一向公正严明，待人和善。

    一听冥音有事，立刻点头配合：

    “当然，你先忙你的。”

    “嗯，那再会。”

    跟刘建恒道完别，冥音优雅的走出门。

    启动车库的劳斯莱斯，直奔目标地点。

    二十分钟后，追到了一家酒店。

    冥音越过旋转门，正看见傅星辰抱着泪眼汪汪的司黎黎往楼上走。

    边走边安慰：

    “宝贝，我怎么舍得不要你呢？”

    “我妈她就是听了司冥音几句废话，你别放在心上。”

    “等今天生米煮成熟饭后，咱俩就去领证，我看我妈到时候还能说啥。”

    司黎黎边哭边点头：

    “星辰，还是你最好，但是你要轻点，我怕疼。”

    冥音讽刺的勾了勾唇。

    几步走到前台，问：“姐姐，我能知道刚刚那两个人订了哪间房吗？”

    前台严肃脸：“对不起，我们要尊重客人隐私。”

    冥音从包里拿出张银行卡，借着手的遮掩推到她面前：

    “卡里有一千，没有密码，刚刚进去的那俩是我朋友，我问房间号只是想给他们一个惊喜。

    这样能说了吗？”

    前台眼睛一亮，立刻把卡揣进兜里，调出信息给冥音看。

    冥音扫了一眼，借酒店前台的座机，拨通了110。

    “喂？警察吗？我举报，邂逅酒店2221房，有人进行权.色交易。”

    打完电话，冥音又拿出自己的手机拨通了江城娱乐：

    “喂，江城娱乐报吗？

    我要投稿。

    江城首富司家的假千金司黎黎，为嫁入豪门出卖身体。

    地点就在邂逅酒店，让记者们机灵着点。”

    说完，就找了个地方，从兜里摸出一根棒棒糖。

    一边吃，一边等着看好戏。

    前台：……

    有钱人真会玩啊！

    不一会儿，警察就进入酒店，把司黎黎和傅星辰压了下来。

    司黎黎紧咬下唇，哭的梨花带雨：

    “警察叔叔，我们真是男女朋友，你们抓错人了，能不能放了我们啊？”

    傅星辰气的脸色都黑了，不停的叫嚣着：

    “艹！你们知道我是谁吗？

    知不知道我们家在江省有多少人脉？

    放开我，我现在就跟刘厅打电话，让他开除你们！”

    刘…刘厅？

    刘建恒厅长？

    江省的警察，没有不知道刘建恒的。

    一听他要给刘厅打电话，手上的力道当即小了小。

    刘厅可是最公正廉明的，结交的朋友也都是刚正不阿的好人。

    难道他们真的抓错人了？

    一见有机会反击，傅星辰立刻推开压着自己的两个警察。

    拿出新买的手机，抬手拨通了电话。

    但，电话还没响一声，手机就被不远处飞来的一根棒棒糖砸中。

    啪嗒！

    手机落地。

    生生被棒棒糖砸出一个大窟窿。

    傅星辰被震的手腕发麻，不可置信的去看棒棒糖飞来的方向。

    正见冥音慢悠悠的站起来，一本正经的劝道：

    “警察叔叔，这么个地痞流氓的话你们也信？他说认识刘厅就认识吗？还不快把他抓起来！”

    “司冥音！你TM找死！”傅星辰气急，当即轮拳冲过去。

    但是，还没来得及迈步，就被警察重新压住。

    门外适时跑来了一大批记者，对着两人一通拍照。

    司黎黎见此，哭的更凶了。

    “星辰！怎么办啊？我不想被报道，那样我在全校同学面前就抬不起头了，呜呜呜。”

    傅星辰看在眼里，心疼无比。

    最终，为了保全司黎黎的名誉，只好请警察把警车开到了酒店门口。

    乖乖跟着警察走了进去。

    出门时，冥音忽然喊了一声：

    “黎黎姐，笑一个。”

    司黎黎没有防备，转过头去。

    正好被冥音捏了一张正脸照。

    司黎黎后知后觉的反应过来，疯了一般的嘶吼：

    “司冥音！我要杀了你！”

    “随时恭候。”冥音收了手机，漂亮的桃花眼带着蛊惑人心的笑意。

    警车走后，冥音立刻来到记者中间，以一百万的价格把那张正脸照卖了出去。

    仅仅用了三十分钟。

    “司家假千金司黎黎疑似被包养”的词条就被刷上了热搜。

    评论区里骂声一片。

    ——这就是传说中的豪门千金吗？啧啧啧，贵圈真乱。

    ——假千金到底还是假千金，骨子里就犯贱，上不了台面。

    ——我觉得这是一场阴谋，司黎黎肯定想借这件事早点气死他老爹，好分家产。

    ——哈哈哈，同意楼上。豪门三大幸事：升官发财死爸爸。

    新闻发酵的同时，系统提示音在冥音耳边响起：

    【叮，迫使男女主身败名裂，世界天道值-50，当前天道值45％】

    【世界天道值低于50％，伪男主危险警报解除，傅星辰，可杀。】

    【哇～】魑魅看着系统面板上骤降的天道值，乐的直蹦哒：

    【主人，你太神了！】

    冥音关掉手机提醒道：小崽子，本尊是魔。

    …　…

    警局。

    司黎黎被关了一天一夜，实在没办法证明自己的清白。

    最终，只能求警察让她打电话给旧加坡的二哥司凌风。

    在电话里哭诉自己的悲惨遭遇。

    司凌风是旧加坡有名的大律师。

    一听妹妹说的这么惨，立刻买了连夜的机票回国。

    费尽千辛万苦，终于把司黎黎和傅星辰保释了出来。

    被摘下手铐的那一刻，傅星辰直接踢翻了审讯室的桌子：

    “MD，司冥音，你不让我好过，你TM也别想好过！”

    他压抑着满心怒气，一出警局，就拨通了一个杀手组织的电话。

    “喂？黑虎特卫吗？”

    “帮我杀一个女人，多派点人，一定要弄死她！”

    说完，才抽出空去网上控评。

    司凌风的车一路开到司家。

    进大门后，司黎黎才从傅星辰怀里出来，跟他依依不舍的道了别。

    傅星辰则留了司凌风说话：

    “万一司冥音死了，我惹上官司…”

    司凌风自信满满的回：

    “放心，我帮你打，保证你无罪释放，最多赔点钱。

    司冥音把我妹妹和我爸害的这么惨，我绝对不会让她好过。”

    傅星辰长舒一口气，点了根烟靠在座椅上：

    “那我就放心了。

    我安排杀手，开学的时候动手。

    我要让司冥音，没法活着走进江城美院。”

