    雪千天看了一眼众人的神色，随后，继续淡淡的说道：“不久之前，天地大劫降临，一众顶尖族群的始祖商议之后，由夜笑一统神域顶尖族群，位列各族之主。族中弟子，不论修为，尽皆遵从夜笑的命令。”

    “而夜笑，也被各族所有弟子称之为‘尊主’。”

    “包括不久之前，各族虚王境先辈降临，同样隶属于夜笑的麾下，他的命令，神域顶尖族群莫敢不从！”

    雪千天的一席话让所有人神色巨变，震撼的同时，一众人也略有几分怀疑。

    一统顶尖族群，成就众族之主，这种事情还从未发生过。而且，怎么会是选择了这样一个小辈？

    看着众人沉默的神情，雪千天幽幽的说道：“如今这凡域中，有各族弟子数十万，达到虚王境的也有十尊，你们想要求证，并不算困难。而且，夜笑的身上，有着各族始祖的命令以及信物，若是你们想要看，也并不难。”

    说到这里，雪千天的视线再度朝着众人看去，随后，带着几分冷漠幽幽的问道：“那么，现在的夜笑，整个神域的尊主，就算是称呼你们为前辈，你们敢接受么？”

    如果是在其他的时候，雪千天定然不会为了夜笑去争这些虚名。可是，现在却不一样。这些人，是一股新出现在三界的力量，虽然他们基本上隶属于顶尖族群，可是他们却是单独存在的。

    对于这一股力量，若是放任不管，对于如今的三界并无好处。

    而且，为了抗衡将来的危机，所有的力量，必须有一个核心的存在，而夜笑，便是那个毫无争议的核心。因此，雪千天借着夜笑身份的机会发难，要将这些虚王境强者压服，并让他们顺从的归附到夜笑的麾下。

    一众人神色变幻半晌，随后，那摘星尊者率先躬身行礼说道：“属下盘族弟子摘星，见过吾祖圣主。”

    夜笑圣主的身份应该不会有错，而且，之前他没有注意，此刻沉静下来，也感受到了夜笑身上那一股属于盘族传承的气机。所以，他自然毫无压力，甚至，颇有几分乐见其成的样子。

    自家的圣主，成为了众族尊主，这对于盘族来说，也是一件无比荣耀的事情。

    另外的五个人神色变幻，一时间不知道该如何应对。

    好一会儿，那白云帆略有些纠结的说道：“小……额，不知道可否给我看一看我白虎族始祖的信物？”

    夜笑早就明白了雪千天的苦心，所以，只是在一旁含笑沉默，并未多言。

    见到白云帆开口，夜笑自无不可。

    当即，夜笑便是双手结印，下一刻，那蕴含着恐怖力量泛着森白色光华的白色骨令白虎符，便是出现在一众人的视线之中。

    其他人神色一变，那白云帆更是当即拜倒在地，恭敬的朝着这白虎符拜了三拜。

    随后，他缓缓站起身形，只是略作踌躇，随后便是躬身朝着夜笑行礼说道：“白虎族弟子白云帆，见过尊主！”

    有了白云帆这个例子，其他人对视了一眼，随后也依次说道：“不知道能否让我看一下我朱雀族始祖信物……”

    “不知能否让我看一下我灵族信物……”

    这六个人，尽皆出自顶尖族群，除了白虎族白云帆以及盘族的摘星尊者之外，还有朱雀族凤兴言、巫族巫修齐、灵族灵白梦、魂族的魂兴怀。

    夜笑依次将各族始祖的印符展现出来，众人一方参拜之后，虽然心中还有几分犹豫，不过，对夜笑却是变得尊敬起来。

    至于之前那摘星尊者所说的前辈的称呼，更是无人在提起。

    “见过尊主！”

    “见过尊主！”

    ……

    最后，那魂族魂兴怀，也抬步上前，准备躬身行礼。然而，就在他刚刚想要俯下身形之时，夜笑却是陡然伸手将其的身形扶住。

    魂兴怀一怔，神色也是微变。

    这夜笑竟是不接受自己的行礼，难道，是他与自家魂族有什么恩怨不成？如果是这样，那可是有些不妙。夜笑的实力虽然仅是老祖，可是他得到了各族始祖的支持，再加上如今掌控神域、各族拜服，如果针对魂族的话，那绝对是一场灾难。

    就在他想要开口，试探问询的时候，那夜笑却是率先说道：“师祖无需客气……”

    迎着那魂兴怀惊愕的视线，夜笑解释道：“魂族无双老祖乃是本尊的师尊，这无数年来，本尊屡次受师尊大恩，所以，本尊虽然并非是魂族嫡传子弟，可是一向也以魂族弟子自居……”

    魂兴怀的心境当即便是由惊愕转变为惊喜。

    他怎么也没有想到，自家的后辈之中，竟然还有如此运道存在，能够有眼力将眼前的夜笑先行收为弟子，这足以保得魂族昌盛不衰。

    当即，魂兴怀咧嘴笑了笑，却是依旧恭敬的说道：“尊主客气了，我魂族定会谨遵尊主之令，时刻跟随在尊主的麾下。”

    夜笑可以客气，但是魂兴怀却是并没有忘形，他怎么会因为这些事情让夜笑心中产生不快？不过，饶是如此，他也不由得笑着朝着旁边的几位老兄弟看过去。

    果然，除了那摘星之外，其他人虽然依旧神色淡然。可是，眼眸之中却是隐约露出一丝羡慕之意。

    这些人，哪个不是聪明人？虽说他们对夜笑以及夜笑的身份依旧了解的并不算清楚，可是，他们已经隐约感觉到了夜笑在这三界中特殊的地位。

    能够与这样的一尊人物交好，不管是对自己，还是对于整个族群，都必定是一件好事。

    众人客套一番之后，那摘星尊者再度开口问道：“圣主，这些异兽直接诛杀了便是，为何要将他们禁锢在这里？难道圣主想要将他们收服不成？这些异兽的血脉力量，与我四圣族有着极大的诧异，所以，哪怕有人血脉比他们更强大，也不能让他们彻底遵从……”

    夜笑微微一笑，也没有解释，只是看了雪千天一眼，随后将自己的真实之界打开，让雪嫣儿从中显出了身形。

