    “画功就不说了，主要是这画当真是透出了一种冷锐，如锋芒正露，又不与俗世同污合流，这画境当真惊人。”

    “画的是狼，其实何尝不是画家自我的精神表现？”

    “雪光清冷，哪怕是一截断树的缺口，都生动得像是真的，跟秋景图比起来，这幅画的画风变化很大。”

    江筱走到了刘国英和靳院长身边，一边看着画一边听着身边的人纷纷发表意见评论着。

    而刘国英和靳院子却是没有怎么说话，两人就是安静地看着画。

    过了一会儿才发现江筱回来了，刘国英压低了声音对她说道：“好好看看。”

    “是。”

    在这种时候江筱当然不会跟他再斗嘴。

    靳院长幽幽地叹了口气。

    一个斯文中年男人这样如闺怨的女人一般叹息，让江筱有点抖，不由得看了他一眼。

    靳院长很是哀怨，但也没忘记压低声音，“我就是可惜。你们说这画要是能够在京城画院展览，那多好啊。”

    江筱看了这冬夜景之后就对另外两幅春和夏也有了很高的期待，现在听到了靳院长这么说，她也忍不住笑了起来，“靳院长，您还不如说，要是能够集齐春夏秋冬四幅画，都一同在京城画院展出。”

    “那我可真的是睡觉都能够笑醒了。”靳院长笑了起来。

    “这幅画就是房老爷子收藏的吗？”江筱问道。

    “是的。”

    江筱看见坐在了茶桌那边的房老爷子，房老爷子没有过来跟大家一起赏画，倒是一个人坐在那里慢慢地品着茶，像是连多关注这边都没有。

    也是，这画就是他的，他一定自己早就看过上百上千遍了。

    “房老太爷展出这幅画有什么目的吗？”江筱又忍不住问靳院长。

    就像之前蓝家展出了那一幅锦绣江山图，一定是怀有目的性的，所以她下意识地觉得这样的画展出来，有目的。

    靳院长还没有说话，刘国英就已经低声呵斥，“让你好好看画，你哪来这么多问题？有什么想问的，回头再问！”

    江筱顿时缩了缩脖子。

    赶紧看画，不敢再多问了。

    靳院长看着她这个样子就忍不住想笑。

    也只有刘国英，才不管江筱是什么身世什么身份多大了，毫不客气地呵斥她。

    江筱也从来不生气，虽然她一直跟刘国英斗嘴，但是靳院长发现，只要是刘国英教导的，江筱就没有不听的。

    江筱被呵斥了之后果真就沉下心来仔细地看画了。

    刘国英之前能够临摹出秋景图，不知道这冬夜景他能不能够临摹下来。

    不过，他们很有可能就这么一次机会看冬夜景，要凭记忆力临摹下来可能对他还是有些难度。江筱觉得自己最好能记下来，以后老师要真想再看，她给临摹一遍好了。

    虽然画在于创造，但是临摹一幅画并不是就全然没了创造性，哪个是临摹，不同的人画出来的意境还是会有所不同的，就像刘国英，他之所以会有名气，也是因为他临摹的秋景图并非没有自己的灵魂。

    看着看着，江筱突然觉得画上的这一片山景有点儿眼熟。

    