    花鲜生知道，这也就是单幽幽，顺口就说出这句话来，另外两位小姐姐死活不会说。

    看来单幽幽学了他草莽哥哥单雄信的作派，大有绿林好汉的粗豪。

    窦线娘老爸好歹是个草头王，她是野皇帝的第二代，怎么也学会一些大家闺秀的矜持。

    新月娥起码已经从他爸那一代就是高官，可算贵族身份了，如果不是怀恨在心，文雅程度还会再高些。

    既然不能来软的，那就打，看看她们各自的武功如何，等人脑袋打成狗脑袋，我再来收拾残局。

    这样也不错，省我许多力气。

    既然三位小姐姐铁心要打，花鲜生也没有阻止，三个人做好了分工，每人打一个。

    从三人的神情上，花鲜生可以看到一些端倪：她们虽然没后畏惧，可是却有一丝凝重。

    这时候，呼啸声大作，和以前的大球来临时候的情景截然不同，那是都是静悄悄的，入侵者悠然而至。

    花鲜生再看三大球，陡然发觉，三大球已经并在一起，从北方倾轧过来，那呼啸的声音，是它们互相影响，球与球之间空气挤压产生的撞击回荡所致。

    三球并行本身的庞大面积和重量，高速行驶轰开空间原有的气压，都形成了巨大的空气流淌，造成高音空气啸叫就势所必然了。

    不过，让花鲜生呼吸不由一滞的不是这种喧闹的声势，而是三个大球上面的东西。

    其中最令人瞩目的就是那些人，不是，是那些人使用的武器。

    也不是所有人，而是三个主将，虽然和以前一样，那些主将依然如同常人一样娇小，如同她们是一个年轻姑娘本尊，可是她们的兵器却喧宾夺主，吸引了花鲜生的全部注意力。

    来的三个女将，无一列外，全都是以大锤作为她们的兵器。

    而且是每人两柄大锤。

    看那大锤的个头，每个都有四五百丈方圆，一左一右，金光灿灿地充当开路先锋。

    本来就已经很震惊的花鲜生又是一惊，慢着！为什么是金光灿灿？不应该是黑不溜秋吗？

    这个时候，他的小姐姐师父又留了过来。

    不好意思地说：“对不起，小弟弟，刚才小姐姐忘了介绍一些重要情节，以至于你没有思想准备，让你受惊了，是小姐姐不好，不该让你受惊！是这样的，这三个人，她们的武器都是大锤，而且都是金子铸就，珍贵无比，又有共同的敌人，就结成了同盟，有个雅号，叫六大金锤砸人不用商量团，那就是，见到不顺眼的人，上去就一锤砸死！砸不死怎么办？那就六锤齐上！至于是不是该死，她们才不管，有人给她们”屁股，事后验明该死的，一了百了；不该死的，给他仍一块金子，也一了百了，就这样霸道……？”

    “小姐姐师父，等等！就这等土匪一样的强盗行径，六大金锤砸人不用商量团，你刚才还说是雅号？”

    花鲜生如鲠在喉，实在没有忍住，插话问道。

    “是我说的吗？就算我说的吧，难道三个姑娘的团队不是雅号，还是匪号？小姐姐我你师父一向做事的原则就是对人不对事，你记住。”

    花鲜生无奈：“记住了，小姐姐师父，原来这就是闻人家族的独特传统。

    闻人异馨薄怒轻喝斥道：“什么闻人家族传统，不要胡说八道！这是小姐姐我独创的，青出于蓝而胜于蓝，这就是典型，当我小弟弟还有徒弟，这种原则问题要牢记在心。”

    然后，不等花鲜生回话，就霸道地说：“刚才说到哪里了，都是你打岔，中断了小姐姐我的思路……”

    花鲜生忍气吞声给小姐姐师父下台阶：“小姐姐刚才说到，嗯，就是那个雅号，对不起，小姐姐。”

    心道，不是看你小姐姐好看的面子上，我早就跟你翻脸了。

    “嗯，对，她们的雅号是‘六大金锤砸人不用商量团’，其实开始的时候想叫八大金锤来着，因为那个比较流行比较威风比较响亮，可是过了很久，也没有凑巧，因为那种炫富烧钱的兵器，真不是平常的大户人家所能支撑起来的，据说一对金锤起码要用金子一千公斤！就问小弟弟你能拿得出来吗？哼，你都不能，何况他人乎……”

    花鲜生吐槽：“小姐姐你瞎乎什么？我说我拿不出来了吗？你就替我拿不出来，小姐姐这不好吧……”

    人家小姐姐师父根本没看这个听众的反应，继续说：“别看她们都是大锤，笨就一个字，还是有所不同的，看到她们六个大锤的不同颜色了吗？”

    花鲜生稍微注意，就看到了不同，原来是六大锤分成三色，分别是紫、黄、红。

    闻人异馨道：“果然和小姐姐师父掌握的情况一致，这三个丫头，庄金定，使用的紫金锤；王金婵，使用的是黄金锤；扈金娥，使用的是红金锤，到时候你上去的时候别认错了，她们特别痛恨认错她们名字的人，认为是对她们羞辱。”

    “为什么呀？”

    “因为她们虽然抱成团，却都认为自己比另外两个人强。”

    “可是实际呢，是不是可以分个高低上下？”

    “我看都扯淡，当然打你没有问题，我劝你不要上去，让那三个疯娘们上，你坐山观虎斗就行。”

    “谨遵小姐姐师父的教诲。”

    二人窃窃私语的时候，那三个大球已经到达。

    特别让人发晕的是那六个大锤，简直就是铺天盖地，天地之间霎时间不见别的，只有六大金锤。

    闻人异馨特意搞了一专辑，口中念念有词：“回头给那些喜欢炫富的花花公子看看，让他们看看什么是真正的炫富，臊死他们！”

    花鲜生就顾不上了，因为他看到三个小姐姐，纷纷跨上了她们各自的球，再次展现经天纬地的庞大身量，当然不是她们本身，而是坐骑和兵器，迎上了原来分好的对手。

    窦线娘对手是庄金定，她使用的是紫金锤。

    新月娥对手是王金婵，她使用的是黄金锤。

    单幽幽对手是扈金娥，她使用的是红金锤。

    花鲜生也做好准备，就是吩咐了小怜一句。

    “你命令大灰，一会儿打起来，那些使大锤的家伙兵器掉落，或者掉下来一块，都给我抢回来！”

