    俞慎暂且没有功夫将这柄长剑重新炼制，便妥善将其收好，然后查看起这次最大的收获---【瘟癀伞】。

    抓取着【瘟癀伞】，这柄来自本源世界的法宝依旧在不断抵抗俞慎，但是抵抗的力度已然小了许多，尤其是其中那朵核心的金花，转动变的非常缓慢。

    俞慎尝试性的输入真元，却被其中金花转动消解，显然是因为前任拥有者还没有死，所以抗拒其他人的真元。

    此时，俞慎忽然想起头上的【八卦祥云冠】，直接运转这件同样来自瘟部的法宝，一道清光落在【瘟癀伞】之上，让这件法宝老实了不少。

    【瘟癀伞】老实下来或许有两个原因，一是【八卦祥云冠】本就是瘟部炼制来克制【瘟癀伞】的法宝。

    二便是两者都是瘟部炼制，力量本源类似，所以【瘟癀伞】的反抗也比较弱。

    见着【八卦祥云冠】有效，俞慎便直接运转着清光照着【瘟癀伞】，然后再次输入真元尝试炼化，片刻后俞慎便进入了物我两忘的境界。

    随着俞慎这边开始炼化【瘟癀伞】，被白光传送走的夏忤自然也有感应，此时夏忤正在这个世界大陆中部一座巨大的城市中心，一座笼罩在白光中的殿堂里。

    夏忤身边几个穿着轻薄白袍，身材凹凸有致，面容美丽的金发碧眼女子，正在小心翼翼的为夏忤治疗断臂的伤，同时朝着伤口施放白光，片刻后伤口处便冒出了丝丝肉芽。

    夏忤目光并不看周围的美丽女子以及自己的伤口，面色有些苍白的看着前方十多米，一位端坐在华丽至极的椅子的老者。

    这位老者穿着白色的长袍，上头有金色的十字架以及荆棘装饰，头上带着一顶白色高帽，其上也有宝石镶嵌而成的十字架。

    老者帽子下的头发和他的胡须一般雪白，面容看着有些苍老，同时有些不健康的苍白，手中不断摩梭着戴在脖子上的银色十字架，口鼻不断沉重的呼吸着，周身上下白光不断流转。

    老者此时双眼紧闭，许久后方才睁开眼睛，道：

    “好厉害的敌人，难怪可以击杀你召唤降临的天使。”

    说完，旁边一个同样穿着轻薄白袍的美丽女子，端着一个金色的盆子上前，老者一口血便吐在了金色盆子里。

    吐出这一口血之后，老者的面色才恢复了健康的血色，让美丽女子端着金盆子退下。

    夏忤朝着老者行礼，尊敬的道：

    “尊敬的教宗，那个邪魔有着强大的力量，大瘟疫便是他造成的，之前假造神迹亦是他的手笔。”

    听到这里，被称呼为叫教宗的老者道：

    “我知道了，他拥有这样的力量，可以制造大瘟疫也不稀奇，这是比那些地狱中的恶魔还要严重的威胁，我们需要将其击杀，以维持所有国家的稳定。”

    夏忤连忙道：

    “教宗您说得对，我们需要调集所有力量，剿灭这个邪魔。”

    教宗听完，沉吟片刻后道：

    “这是前所未有的敌人，我们需要谨慎。”

    说完，教宗朝着旁边一个穿着同样华丽白袍的中年男人道：

    “你去召集所有骑士团、牧师、执行者的首领，我需要跟他们商议，一起发动最猛烈的进攻，这是一场圣战，我们要维护至高神的荣光。”

    那个中年男人听到，面色变的有些激动，行礼道：

    “是。”

    说完，这个中年男人便行色匆匆的离去。

    安排完这些时候，教宗看向夏忤道：

    “你这次虽然失败了，还让我们损失了一尊天使，但是也摸到了许多消息，特赐你进入神圣礼拜堂修行，并修复你的手臂，下次的圣战不允许再失败。”

    夏忤此时连忙匍匐下去，朝着教宗道：

    “是。”

    说完，夏忤便站起身来，在旁边美丽女子的搀扶下，离开了这间殿堂。

    教宗看着夏忤离去，便再次闭上了眼睛，握着手中的银质十字架，开始祈祷起来。

    夏忤离开了殿堂，看了眼关闭的大门，脸上满是虔诚的表情，不过在心中暗道：

    “狗贼，竟然敢炼化我的【瘟癀伞】，也罢，我在这里暂时无法使用天书来争夺【瘟癀伞】的所有权，等到我的计划成功，获取了这个世界的道果，你的一切、这个世界的一切，都还是我的。”

    说完，夏忤便来到了一处看起来非常小的建筑前，不过可以清楚的看到，天空中不断降下白光没入这建筑中，同时建筑里也传出无数的祈祷声以及吟唱圣歌的声音。

    在这出建筑外，有十二位身穿金色铠甲的骑士守护，这些骑士的面容都被铠甲所遮盖，身材足足有两米以上，一动不动的，周身上下笼罩在白光之中。

    夏忤朝着那些骑士行礼，那些骑士似乎也接到了教宗的通知，其中一个用极其机械化的声音道：

    “圣徒约翰，你被准许进入圣光礼拜堂。”

    说完，假装为约翰的夏忤朝着骑士行礼，然后礼貌的谢过了搀扶他的美女，步入了逐渐打开大门的圣光礼拜堂。

    此时，夏忤虽然依旧面不改色，但是心中狂喜，暗道：

    “圣光礼拜堂，汇聚了教会在这个世界收集的香火愿力，我在瘟部当差数百年，都没见过这么庞大的香火愿力，难怪天魂会甘愿当教会的狗，有了这样的香火愿力，我们自瘟部学来的，利用香火愿力修行之法，也可以派上大用处了。”

    随着心中的狂喜，夏忤步入了圣光礼拜堂，然后礼拜堂的大门便紧紧关闭，只有夏忤一人进入其中。

    夏忤进入到圣光礼拜堂之后，周围充斥着浓郁至极的天地元气、香火愿力以及被称呼为圣光的白光，耳边也满是虔诚信徒们的祈祷声以及圣歌声音，周围不时还有天使洒下鲜花的幻影。

    在这样的环境下，若是换了个普通人进来，怕是分分钟都要被环境和声音洗脑，但是夏忤并非普通人，看着周围的环境，由衷的大喜，夸赞道：

    “这里真是天堂呐。”

    说完，夏忤便按照约翰记忆中的情况，跪在了圣光礼拜堂中心的至高神像面前，开始貌似虔诚的祈祷起来，其实是在准备进行自己的修行。

