    

    皇上淡笑，这事不算离谱，仔细想想女儿回来后做的几件事，干过坏事的人能不心虚么？再心里承受能力弱一些，可不得自杀身亡。

    不过庞奇这人，定不止心里承受能力弱那么简单。

    他问：“你怎么看待此事？”接着又说：“父皇仔细想想，你比父皇幼时还聪慧。如今不仅能写一手流利字，还能熟读四书五经，连学子闹事都能处理，便决定以后朝堂的事情都让你参与进来。若有些事情，你有好的建议也可以跟父皇提，合理的父皇会采纳。”

    皇上暗想，早点让女儿接触政事，若是将来他不幸早逝，女儿接手起来也不至于手忙脚乱，让大臣们钻了空子。

    “真哒父皇？”楚安宁眼一亮。

    若是父皇现在就让她参与政事，还听她的建议，那会大事完成的速度会加快很多。

    “父皇何时骗过你？”

    这倒是没有，虽然她跟父皇相处的时间还不长，但父皇说话很算话。

    “谢谢父皇。”既然让提，那她就直说啦：“父皇，庞奇也才三十岁，三十岁的年纪就做上户部郎中很厉害了，这样的人心里承受能力不应该那么弱，怎会因为我能掐会算就自杀，还死前命人把徐彬勒死了呢？儿臣觉得他在替真凶顶罪。真凶还很厉害，他得罪不起。他得罪不起的人就那么点人，排除一下不是他就是他。”

    皇上点头：“言之有理。”

    萧国公听着父女两的谈话，心里大骂：陆贼误我！说甚捧杀？这像捧杀么？谁家捧杀是这样的？

    “父皇与萧国公也是这个意思。”

    萧国公缓缓神拱手：“皇上，殿下，臣这几日将与庞奇夫妻、徐彬父亲的祖孙三代、姻亲关系都查了个遍，一无所获。”

    楚安宁说：“你别只着眼于主子，可以查查下人。说不准庞奇家的护卫是别的大人家下人叔叔的儿子呢，人家暗地里牵针引线做交易你也不知道呀。”

    萧国公只当她算出了凶手是谁，苦于没有直接的证据才说出这话的呢。

    心下一动，害太女的多半是皇子外家一党，不是张家、孟家，就是徐家，他们萧家没动手，查这些家的下人就行了。

    “殿下说的是。”

    每家每户都有好几百个下人，还不能明着查，如此难度加巨，直到入冬才稍微有点眉目。

    且说此时，吏部郎中、国子监助教已死，为查真凶，明面上就把案子先结了。国子监内参与闹事的除了楚安宁亲自赶出去的两个，最开始提议闹事的几个也都被赶走了。

    倒是姚得均因为皇上的吩咐暂且留下来。

    当那些侥幸留下的学子们从姚得均处得知皇上跟太女说的那些话时，各个表情如便秘！

    提笔抄写姚得均奉命书写的吹捧太女卷宗时，更是写一遍自尊心就受创一次。

    因为每一遍的文字都在提醒他们：你们以为自己是个人才，实际是个笑话，你们以为自己很重要，实际上跟街上卖的普通货品一样，都可替代。

