    吃过午饭，哥俩回到卧室关上房门。见郑爽躺到床上去了，杜展开了空调，躺到郑爽身旁，将如何交待王秘书的事情轻声说了一遍。

    郑爽听杜展将明年的交通局长职位许给了王秘书，不由好奇地问：“阿展，到时老头子要是不同意，你该怎么办呢？”

    杜展侧身望着郑爽，用右手支着脑袋，笑嘻嘻地说：“我压根就没想跟老头子讲呢！不是有哥在么？到时，只要我跟哥提出来，哥一点头，老头子还能不答应么？”郑爽见杜展推自己作挡箭牌，不由笑骂道：“胡闹的你！到时，我不帮你，看你怎么办！”

    杜展仍然笑嘻嘻地说：“全天下的人也许都会不帮我，但哥不会不帮我的，永远都不会不帮我的！”

    郑爽见杜展耍赖，无奈地横了杜展一眼，说：“我呆会儿就要先回庞村跟幺叔和郭金花他们沟通好，免得事到临头手忙脚乱的，万一误了事就更不好了！阿展，呆会儿，你送我到长途车站，我坐班车回去就行了。对了，呆会儿你得先给柳如烟打个电话，就说你刚好来县城办事，要到傍晚才能回去，问她要不要一起回去。”

    杜展听了摇摇头，说：“我才不呢！我送哥到长途车站后，就直接去县一中校门口候着，柳如烟一出来，我就上去接她，给她一个惊喜才好嘛！”

    郑爽惊讶地问：“她要是问你怎么在这，你怎么说呢？”杜展嘴角浮起坏坏的笑容，说：“我就说来县城办事，心想她周五肯定要回家，就特地来接她了！”

    郑爽心知杜展在这样的小事上，心思动得比他快多了，就笑着说：“随你吧！但我警告你哦，你这一脸的坏笑，你会把柳如烟给吓着的！对了，阿展，你要让柳如烟的同事和学生看到，你是驾着吉普车去接柳如烟的，这样他们才会替我们传播开来，在黄晓棠心里深深烙下柳如烟移情别恋的烙印！那样，在黄晓棠和柳如烟之间，才会有不断的猜疑、不断的解释。时间一久，柳如烟心里肯定会烦了黄晓棠那小子解释不完的猜疑，那时就是我们哥俩的机会了！”

    杜展一脸向往地微笑着说：“哥，到手后，她的桂花香奶左边是你的，右边是我的，好不？还有，双龙探洞的时候，我要哥躺着，我也象哥一样站着一回！”

    郑爽见杜展扯远了，笑着说：“阿展，别扯那么远去！不然，我看你又要硬起来了呢！”杜展拱起胯部，将已经顶得牛仔裤隆起一大包的胯间朝郑爽晃了晃，笑嘻嘻地说：“我早已硬起来了呢！哥，真想现在就能插进柳如烟的洞里去啊！”

    郑爽突然意识到，杜展要是接了柳如烟，在开车回柳厝村的路上，要是一时发作起来，把柳如烟强奸了，那事情可就大大不妙了。一脸严肃地望着笑嘻嘻的杜展，郑爽口气严厉地警告说：“阿展，哥不允许你用暴力硬上柳如烟，强奸她不仅会把我们所有的勾引她的计划打乱，还会给我们的发财计划给废掉，你给我一定记住了！”

    杜展见郑爽突然间这么认真起来，心知他怕自己乱来把柳如烟给强奸了，使得所有的心思全作废，就认真地点点头，说：“哥放心，我这一辈子最恨的事情就是强奸了！已所不欲，勿施于人嘛！”

    郑爽意识到自己的话，又让杜展想起被高平强奸的事情来了，就伸手轻轻地拍打着杜展的肩膀安抚着杜展，轻声说：“阿展，哥相信你！对了，我们先到海鲜市场买些海鲜，等你送柳如烟回到她家的时候，你就送给柳建铭夫妇，讨得他们更喜欢我们，也博得柳如烟心里最初的感动。”

    杜展点点头，突然笑嘻嘻地说：“哥，好象柳如烟的父亲有抽烟的，是吧？那我们去买几条好烟送给他好了。对了，哥，我想买一部好点的手机送给柳如烟，你说好不好？”

    郑爽望着一脸兴奋之色的杜展，说：“买烟送她爸倒是不错的主意！可她已经有手机了，怎么会接受你给她买的手机呢？我想柳如烟会拒绝你送她手机的，这样会令她对我们哥俩的动机生出戒心来，反而会坏了我们哥俩的好事呢！”

    杜展听了，嘻嘻笑着说：“哥，稳重有你，灵动有我。在这样需要讨巧的小事情上，我可比哥的心思要灵动许多了哦！在我看来，没有送不出的礼物，只有错误的送礼方法！哥，我们哥俩打个赌，要是我成功地让柳如烟欣然接受我给她买的手机，那今晚的双龙探洞我就站着，哥得躺着，怎么样？”

    郑爽笑眯眯地说：“好啊！要是你输了呢？”杜展不假思索地说：“那就反过来，我躺着，哥站着！”郑爽刮了下杜展的鼻子，笑着说：“你本来就是躺着的，你这不是只赢不输的么？好了，你送我去长途车站后，就去买海鲜、香烟和手机吧。对了，你的钱快花完了就告诉我，我转过去给你，以后不要再向老头子要钱花了！”

    杜展开心地说：“哥给的三十万，还没开始花呢!我又不是乱花钱的主，这三十万够我花上好久了呀！对了，哥，我们家里要不要补充一些海鲜呢？”

    郑爽突然笑了，说：“对！如果单独给柳如烟家里买海鲜，就显得故意了。要是我们家也买海鲜，那不就成了顺便替他们家也买一些，话说起来就顺当多了么？嗯，阿展，你就给家里买些好的海鲜回去，顺便也去买些干贝、蛏干、海参干，熬汤的时候放一些味道就好许多了！哦，也替柳如烟家买一些吧！”

    杜展欠起身来，边滑下床去边说：“买这么多的东西，哥，我们现在就出去吧！”郑爽也爬起身来，说：“是啊，我也得赶回庞村找幺叔和郭金花了。我们走吧！”

    郑爽走出卧室，见干妈还在大厅上看电视，就一脸阳光灿烂地走过去，笑眯眯地说：“干妈，我们要回庞村去了。对了，上次家里的海鲜少了，是阿展给偷搬到庞村去了呢！”

    杜展跟着出来，笑嘻嘻地说：“哥，你不说妈还不知道么？有什么样的贼只偷冰柜里的海鲜，不偷其它东西的呀？当然只有我这个小偷儿子了嘛！”

    杜妈妈瞅瞅干儿子郑爽和儿子杜展，脸上笑开了花，说：“你们哥俩一唱一和的，想把我乐憋了气么？”