    看了眼手心里歪歪扭扭的小红花，薛云有些哭笑不得。

    不过无所谓了，怎么说也是小丫头的一点儿心意。

    总不能让她失望而归吧......

    转头向镇子里的人打听了一番，薛云想问问镇子里有没有修车厂之类的店铺。

    眼前的镇民们满脸懵逼，不由得纷纷摇头。

    永泽镇不算大，除了煤矿苦窑里停靠了几辆早年报废的货车外，基本上就没人有过车。

    大伙平时的交通工具要么用走的，要么就是用牲口驮，连一台像样的农用拖拉机都没有。

    真正的是穷乡僻壤！

    自然就不存在有修车厂这样的场所。

    长叹了一口气，对于眼下这种局面，薛云心里早就有所准备。

    丫丫个呸的！

    难道还真要在这里过冬啊？

    眼见薛云垂头丧气的有些心情不佳，一个年轻人怯生生的走了出来。

    “要修车的话，镇子里倒是有个老铁匠......”

    耸着肩膀，年轻人喃喃道：“听说那老头儿早年是犬城里的机械工程师，说不定能帮得上忙？”

    机械工程师？！

    不由得眼前一亮，薛云心里陡然萌生出一丝期望。

    “这个老铁匠住哪儿？”薛云忙问道。

    闻言，年轻人连忙应道：“就住在镇子东边的桃树林里，老头儿性格挺古怪的，平时很少和镇子里的人打交道，也不喜欢有人没事去打扰他......”

    “谢了！”

    拍了拍年轻人的肩膀，薛云转头就朝着东面走去。

    亏了永泽镇这些淳朴的镇民，不过一两个钟头的功夫，小镇上各个主要干道的积雪基本上都被清理干净。

    一路上畅通无阻，薛云没过多久就来到了镇子的最东边。

    不远处的山丘上，果然有一片茂密的桃林。

    茂密的枝叶纵横交错，点点的积雪搭配粉红的桃花，宛如人间仙境。

    迈着小碎布，薛云走近看了看，隐约见到桃林的深处似乎有栋简陋的木屋。

    俯身拨开眼前的桃树枝，薛云压低着身形，踏着厚重的积雪朝木屋走去。

    还没走出几步，诡异的生物力场气息突然从四面八方围杀而来！

    四周的桃树突然变得模糊不清，各种虚影忽闪忽现，七彩光晕照耀之下仿佛进入了梦境。

    【警告宿主：遭到陌生精神力技能的袭击，宿主在失去意识前务必作出有效的反击...】

    耳畔响起系统的提示音，薛云顿时感到头痛欲裂！

    “该死，这鬼地方有问题......”

    扶着昏昏欲睡的脑袋，薛云立马转身想要离开这片桃林。

    下一刻——

    他却瞪大了双眼，惊愕地愣在了原地。

    身后哪里还有出路，妖娆的桃枝早已将薛云身后的空间覆盖得密不透风！

    所见之处，到处都是散发着七彩光晕的参天桃树......

    “土之呼吸，清野！”

    深吸了一口气，薛云放缓呼吸的频率，阵阵的凉意瞬间直冲脑门。

    立刻觉得清醒了不少，可周边的桃树枝仍然没有轻易地散去，相反竟然朝着薛云越靠越拢！

    暗自咬牙，薛云心知肚明。

    面对这种诡异的精神力攻击，普通的物理手段压根就解决不了问题！

    想要破除精神力幻术的枷锁，只有两种方法。

    要么，依靠自身强大的自我意识去硬扛......

    或者，干脆利用同样的精神力技能怼回去！

    “红莲！”

    轰隆隆......

    黑色火焰从虚空中汹涌跃出！

    扛着斩魂镰刀护在了薛云的身前，地狱萝莉眉宇间英气逼人，二话不说的抡起镰刃，朝着四周不停靠近的桃枝蓦然斩去！

    锵——

    凌厉的刀光拖拽着熊熊火焰，顷刻间在半空中斩出一道椭圆的轨迹。

    周边的桃枝立刻崩溃，摧枯拉朽般的化为灰烬！

    吱......

    野火烧不尽，春风吹又生！

    狰狞的桃枝藤蔓伸展开来，迅速的补上了漏洞，红莲的斩击威力虽强，却解决不了根本性的问题。

    双手猛地合十，薛云轻皱着眉头，额头上布满了汗水。

    “多重武装......”

    唰——

    曼妙的身影化作点点星光，红莲直接融入薛云的眉心。

    猛地睁开双眼，薛云的双目顷刻间化作了赤红色的竖瞳，仿佛两颗闪烁的血色宝石，散发出阵阵的幽芒！

    “......炼狱之瞳！”

    嘭!

    狂暴的精神力从眉心猛地炸开，化为了半透明的能量气浪！

    层层的涟漪朝着四面八方扩散而去，所有的幻想当场崩溃四散，仿佛玻璃碎片似的炸成了细小的砂砾。

    眼下的桃林顿时恢复正常。

    啊——

    凄惨的叫声陡然响起！

    薛云连忙抬头一看，只见一个浑身粉红的人形怪胎正痛苦不堪地环抱着头颅。

    她的身形飘忽不定，竟然朝着不远处铁匠所在的木屋迅速飘遁。

    【专属技能怪胎百科全书被动触发...】

    【怪胎名称：桃木妖姬】

    【所属：野外】

    【潜力评价：B】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：异兽目，精神系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：拥有相对强大的精神力，擅长建立阵法，迷惑、致晕对手！】

    【特殊能力：十里桃花阵，利用精神力营造无限迷宫的效果，十里桃花，九曲连环，可将敌人有效的围困在迷宫之中......】

    【特殊能力：魅惑之蛊（被动），桃木妖姬会不自觉的散发蛊香，以此引诱人类男性失去自我意识，随后吸取他们的血液精华......】

    【怪胎介绍：年岁过百的桃木产生了智慧，化作妩媚的女子迷惑人类，所谓的温柔乡，也有可能是绝命谷！】

    不由得紧锁眉头，桃木妖姬的相关数据历历在目。

    虽然这家伙的品阶、潜力甚至是战斗力都算不上优秀，但是她的攻击手段很是诡异，普通人要是碰上多半就会着了道，尤其是血气方刚的年轻男人！

    没想到区区的卫星城镇内，竟然潜藏着这么一头野生怪胎。

    这对永泽镇的老百姓来说，简直就是一个定时炸弹！

    “水之呼吸，上善！”

    打定了主意要帮淳朴的镇民们除掉这个祸害。

    猛地弹步而起，在水之呼吸的加持下，薛云的速度瞬间突破了音障！

    下一刻！

    带着身后的红莲，他闪身就欺近了桃木妖姬的身侧！

    “多重武装......”

    双臂上迅速覆盖了一层黑色的生物装甲，薛云凛空接过斩魂镰刀，瞬间锁定了桃木妖姬美丽的头颅。

    为了确保万无一失，更是出手就是最强杀招！

    “炼狱，斩首舞！”

    呼——

    熊熊黑炎附着在锋利的镰刃之上，灼烧的热浪刹那横斩而至！

    乓！

    金属撞击的异响声差点儿震碎薛云的耳膜！

    眼前的景象彻底打破了薛云正常的认知......

    就在距离桃木妖姬脖颈寸许的地方，一条覆盖着金属光泽的手臂突然伸来。

    恰到好处地拦下了斩魂镰刀锋利的刃口......

    “五行呼吸法？”

    木屋前的老头儿佝偻着身躯，手臂上的生物装甲仿佛合金钢铁般坚韧。

    他的脸颊瘦黄，如同涂了一层浅浅的油蜡，布满皱纹的老脸上则是充满了狐疑。

    “你，是从龙都来的？！”挑着眉头，老头儿问道。

