    李思站在魏都，看着远方白色城池的杀戮。

    就方才那短短的时间里，就已经有十余名鬼仙被姜玄杀了。

    其实此时他内心非常的煎熬，他很想杀入白色城池中，与姜玄一样，杀那些鬼仙。

    然而，他不能这么做。

    一个是他如今手下的战力，也就是鬼王级，去白色城池，就是找死。

    那里血气遮天，牛头鬼一到那，怕是立马就会化为灰灰。

    而杀鬼卒，更是无用，鬼卒中鬼王就有上百，牛头鬼也不是对手。

    至于他自己，去了白色城池，也就是锦上添花。

    去下方战场，他一身血气，也没有任何作用。

    李思并不怕死。

    只是如今，他有比去与这鬼仙战斗更重要的事情要做。

    他要观测到阴司、妖庭的最终的底牌。

    那底牌没有出来之前，他任何事情都不能去做。

    这对于未来战局，有决定性的作用。

    所以，他哪怕暗地里的动作的不能有，他必须要保证自己能够观察到整个事情的始末。

    “姜玄……”李思看着远方，心中希望姜玄成功。

    “昂！！！”

    下方，黑龙已经被鬼王砍得支零破碎，它发出最后绝望的嘶吼，倒在了血泊中。

    而其他的天罗岛军队，此时已经全军覆没。

    此时，战场上已经再也没有嘶吼声，只有一具具残破尸体，以及阵阵阴风。

    场中，让人有些心悸。

    “撤军，回城！！！”也就是此时，王诗烟发出命令声，鬼卒立刻朝着白色城池而去。

    李思脸色微微变化，如果让这些鬼卒回城，那姜玄就死定了！

    这时候，他心中开始犹豫起来，要不要拼尽全力阻挡这军队的回归。

    “姜玄……”

    正在此时，天空中突然出现了一道低语声，似乎有什么存在观察到了这里。

    随着这一声的发出，天地间寂静了下来。

    风停了！万物寂寥！

    远处鬼卒军队也停在了原地，有些鬼卒身上的鲜血从他们身上滴落，停留在了空中。

    李思此时感觉浑身僵硬，无法有半点动弹。

    一切都冻结了。

    “这是时间冻结？”李思心中冒出一个想法。

    但是他马上又把这想法抛到了脑后。

    这不是时间冻结，如果是时间冻结的话，他现在不可能还能够思考。

    这更像是空间被冻结了。

    白色城池中。

    姜玄长剑离一名红衣鬼仙不过半寸距离，剑锋已经挨着那鬼仙的眼睛了。

    但是此时，他根本无法把手中的长剑斩下。

    咔嚓！

    一道清脆的响声出现，在姜玄上方的空间开始破碎，变成了一个个碎块，包裹着血气朝着远方飘去。

    短短时间里，这漫天的血气，就已经被清空。

    与此同时，一道虚影出现在高空中。

    随后场中恢复了原状，鬼卒恢复了行动，空中的鲜血掉在了泥土里，土地的血液开始流淌。

    一切恍如一场梦境，恢复了原状。

    同时，姜玄一剑也斩在了那鬼仙的身上。

    但是这鬼仙却并未受伤。

    “狗一样的东西，敢杀我，我要你的命！！！”这名红衣鬼仙面目狰狞，一把抓住了姜玄的长剑。

    随后，这长剑开始生锈，寸寸崩裂，破碎，并且朝着姜玄身上蔓延而去。

    只需瞬间，就可以要了姜玄的命。

    但是这股力量，在临近姜玄的身旁时停住了。

    红衣鬼仙微微一怔，随后脸色微变，立刻收了力量。

    其他的鬼仙见状，也变了脸色。

    “拜见仙主！！！”众多鬼仙纷纷朝着虚影跪下。

    姜玄面色惨白，站在众多跪下的鬼仙中，显得鹤立鸡群。

    他朝着那虚影望去，只见那虚影被云雾缠绕，让人看不真切。

    这时候，他又一种疯狂的想法，他要撕开那云雾，看看这搅局的人，到底是谁。

    “姜玄，你可服了？”虚影看向姜玄，平静说道。

    “你是谁？！！”姜玄双眼通红的盯着虚影，嘶哑着声音道：“为什么会有你这样的鬼？”

    只需要再等上一些时间，他就能够把这里的鬼物清理干净了。

    但是，就是出现了眼前的这虚影，一切都回归了原来的样子。

    “你所能想到的，我都想到了。甚至我在千年前就在等待你的出现，出现如今的情况，并不奇怪。”仙主淡淡说道。

    “你知道千年后会有我？”姜玄咬着牙，问道。

    “这倒没有。”仙主微微摇头，“但是我知道，人族中，肯定有人会再次反抗。我一直在等待着。”

    “你是谁？”姜玄再次问道。

    “我？”仙主笑了笑，“我为仙主，众仙之主，这天地间我为至尊。”

    “至尊吗？”姜玄自语一声，语气满是复杂。

    这意思，就是天地间的主宰。

    以如今这些鬼仙的状况，确实是名副其实。

    这是他梦寐以求的位置。

    “现在，我给你一个机会，我帮你化为鬼物，甚至帮助成为鬼仙。只需要你以后听从我的命令。”仙主看向姜玄，缓缓说道：“你有人族气运在身，化为鬼仙比普通的鬼，更加容易。”

    随着他的话，场中一时之间充满着寂静。

    鬼仙中有人愤怒，但是却没有一个敢说半个字。

    “化为鬼物，变成鬼仙？”姜玄低头自言自语，这是一个天大的诱惑。

    既能够长生不老，又能拥有超凡的能力。

    而且再也不用过当初那种老鼠一样的日子。

    但是……他不愿意……

    “我是人，你是鬼。”姜玄低语一声，随后看向仙主，嘶哑着声音，道：“我姜玄，哪怕是死，也要作为人而死！我！死也耻于与尔等鼠辈为伍！！！”

    说完，他伸出手，一指朝着自己心头戳去。

    “噗嗤！”

    一个血窟窿出现在他的心口，血水咕噜噜的往冒。

    仙主怔住了，看着姜玄，他没有想到姜玄竟然宁愿死，也不愿意成为鬼物。

    在姜玄的心口，有着最后一抹血气。

    只要他死去，这抹血气就会把灵魂绞灭。

    “你还有什么未了的愿望？”仙主看着姜玄，缓缓说道。

    他明白，姜玄死志已存，他就算救了姜玄，姜玄也会再次自杀的。

    姜玄面色苍白如纸，咬牙道：“若是可以，便让我看看你这所谓至尊的相貌吧，不能让我死了，还不知道死在谁手里！”

    听到他的话，仙主迟疑了下，但是随后，他脸上的云雾渐渐散开，露出了相貌。

    看到这相貌的时候，姜玄瞳孔猛地放大。

    “我是赵无奇……”

