    赤血剑刺穿陈其扬的胸口，收下一名先天巅峰高手的性命，做为剑灵的陈浩十分满意。

    十七收剑后，看着那具尸体道：“其实，如果他想逃，他应该是能逃的，我应该拦不住！”

    陈浩笑道：“可他不想活，我欣赏他！”

    “剑灵大人欣赏他？”十七眼神微微一愣道，“是欣赏他的对家族的重视吗？”

    “不，我欣赏他不想活的勇气，以及死于赤血剑下的选择！”陈浩有些飘飘然的幻想道，“十七，如果全天下不想活的人都选择用赤血剑结束自己的性命，那该多好！”

    十七撇撇嘴，没有搭理陈浩。

    陈其扬死后，整个陈家，便再没有一个真正的高手。

    五万禁卫军在十七一众将军的带领下，陈家没有任何抵抗能力，将所有能见到的陈家人屠戮一空，没有留下一个活口，将陈家所有财富洗劫一空，没有留一块金币！

    花了整整六天，五万禁卫军所有财富都打包后，十七命人在陈府周围浇上火油。

    将一跟火把扔到陈府的大门下，熊熊火光瞬间蔓延开来。

    与此同时，陈府其他几处同样起火了。

    明剑城陈府内的所有人都被杀死，可并不代表陈家人就真的死绝了！

    还有一些陈家女人嫁到了外地，还有一些拜入其他宗门，或者在外游历的陈家子弟……想要继续追杀这些人，需要消耗一定时间，这些水磨功夫，需要整个南云国官方的配合！

    光凭十七一个人，是无法将陈家一网打尽的。

    不过只要将明剑城陈家覆灭，剩余的那些零星的陈家人，并不能翻起多少风浪。

    看看现在蓝家人的结局就知道，没有了家族的庇护，只有剩家族的名头……简直就是一块肥羊，是人是鬼都想啃一口！

    不过陈家落到如此下场，十七就绝对不会有任何同情的。

    带着残留的蓝家人，还没会到云都，大雪就开始纷纷落下，将整个大地都变成银装素裹。

    十七命令道：“加快行军速度！”

    最近着些日子里，整个南云国都陷入了绝望之中。

    黑血国继续长驱直入，如入无人之境，一路上几乎没有遇到什么像样的抵抗。

    紫荆军团全线溃败，金甲军团早已化为灰飞，军方三大破天境实职大将军身亡……整个南云国已经陷入了无兵无将的窘境。

    南云国不是没有其他军团，可最紫荆军团都抵抗不住，像青鸢军团这种不怎么入流的军团，就算被派去前线那也于事无补。

    南云国皇室老祖被蓝彦琳出卖，死了三个，剩余的破天境老祖早就无心政事……南云国朝廷的官员，普遍抱之以悲观态度……

    这时候，如果有大人物能站出来，振臂高呼，号召大家誓死捍卫南云国，或许还能凝聚一点人心，跟黑血国周旋一番……可惜，就连南云国名义上的皇帝蓝彦琳，在十七离开云都后，也不上早朝了！

    如此明确的行动，任谁都清楚，女皇陛下这是不打算作任何有效抵抗了。

    绝望的情绪，有上而下，由中枢到地方，几乎蔓延了南云国每一个角落！

    好像南云国已经提前进入灭亡倒计时了。

    而就在这时候，十七带人进了云都。

    剩余的蓝家人单独面见蓝彦琳的事情不提，就在第二天，蓝家那些人消失不见了。

    他们临走是还带走的了剿灭陈家获得的一大半灵石、部分高深的武技功法的复制本和一些十七用不上的丹药。

    这些都是蓝彦琳的安排。

    十七并不担心那些蓝家人的死活，反正他们绝大多数肯定比他自己要活得久一些。

    空旷的大殿中，就只有十七和蓝彦琳。

    宫女、太监们刚刚离开，端坐在皇椅上的蓝彦琳便直接瘫了下来，她慵懒的靠在椅背上，俯视的看着台阶下的十七，发现有些不对。

    她左右看了看，发现殿内什么都没有，她按着盖在膝盖上的毛毯挪到了龙椅边缘，然后对着十七拍了拍旁边的位置。

    十七愣愣的看了她一眼。

    “这里，坐！”蓝彦琳不耐烦的看了他一眼。

    “我还是站下边吧！”

    那个位置本来就是皇帝的专属座位，他坐上去就逾越了。

    “我让你坐上来，你听到没有！”蓝彦琳皱眉指着身边的空位说道，“难道你是想让我出去给你搬个凳子上来？”

    “不，不，不，大小姐，我没那个意思！”

    “既然没那个意思怎么还不坐上来？”

    十七被逼的没办法，只能坐到蓝彦琳的身边。

    看到十七坐在龙椅的另一边边缘，蓝彦琳也没说什么，只是好奇的问道：“感觉怎么样？我看你紧张兮兮的！”

    “感觉不怎么舒服！”

    “嗯，坐起来还没以前我那个藤椅舒服！”蓝彦琳想了一下轻声说道，“十七，蓝家的事情多谢你了，如果没有你，我一时半会还找不到人帮我！”

    蓝彦琳在云都几乎没有任何根基，能依靠的，就只有十七。

    “没关系，大小姐，你以前可是救过我的命！”

    蓝彦林斜瞥了十七一眼道：“那你以后就不要再拿我救你的事情说事了，这次你救了我们蓝家七条人命吧，认真说起来，现在是我们蓝家欠你的，emmmm……欠你六条人命！”

    十七不知道该怎么回答才好：“大小姐，你其实不用在意！”

    “不用在意？”蓝彦琳低声问道，“什么不用在意？你什么意思？是你觉得只有你可以报恩？其他人没有报恩的权利，还是你认为你的命要比我们蓝家七条人命要贵重？”

    “呃……都不是！”

    如果真的要比说服人的能力，十七是比不上蓝彦琳的。

    十七更擅长用赤血剑说话。

    “那不就对了？”蓝彦琳随意的说道，“我说的有道理，你听我的就对了！”

    她看向十七问道：“你有什么想要的东西吗？比如功法武技？灵石丹药？或者一些有助于修炼的秘宝什么的……”

    蓝彦琳说着说着，然后猛的一拍脑袋说道：“瞧我这记性，我都忘了自己的身份！”

    她说着，从龙椅上坐起来，在身上掏了一块温热的玉佩，她有些小得意的说道：“我都忘了，我是女皇来着，你跟我一起去看看，有什么东西是可以直接拿的！”

    赤血剑内，陈浩恍然大悟，连忙对十七说道：“十七，赶紧扶好蓝大小姐，别让她摔了！”

