    蒙古、直隶、东北、日本、徐杰沉吟道。蒙古是沙俄骑兵的后勤基地和蒙古分裂分子的大本营。直隶是北洋获取政权的关键之所在。东北现在已经相当安全了。日本则是目前参战俄军最多的地方，不但有近半数的俄军在日本作战，俄国的远东舰队也被限制在这里无法对北洋的海上交通线造成破坏。

    “如果运作的好的话，我们可能获得更大的利益。”彭毅说道。

    “说说你的看法，这里现在就我们两个人。”徐杰愣了一下说道。

    “俄国人这一步棋确实出乎我们的意料，但是想靠这招翻盘却是难上加难。上万骑兵奔袭数千里，这对后勤的压力极大。而我们如果可以从东北方向派出一支部队的话，即使只是骚扰，那么对于俄军的后勤都是极大的影响。更何况，无论如何，俄国骑兵如果向进入直隶的话都要面对数万北洋军的围追堵截。这胜算其实不大。”彭毅说完，又指了一下日本继续说道。

    “您今天下午提出的在北洋舰队的掩护下帮助日本开辟敌后登陆场。这个计划真是不错，不过在下想问一句，徐大人不会是真心帮助日本人一劳永逸的俄国人把？”彭毅坏笑道。

    “至少在和英国人日本人说的时候是这样。”徐杰一本正经的说道。 “当然了，我们只负责把日本人送上去，至于能不能打下来那就和我们没关系了。”后面一句话暴露了徐杰的阴谋！

    “是吗？但是如何保证日本人打不下来呢？在运输时做点手脚？给俄国舰队适当防水然后偷袭运兵船？”彭毅好奇的问道。

    “我虽然想让日本多流血，但是我不希望当着北洋海军的面让日本流血。这会让我们在外交上十分被动！日本人需要英国的支持，同样北洋也需要英国的支持！”徐杰说道。

    “单纯靠现在俄国在日本的驻军想要做到这一点确实有些困难，但是没关系，我们可以让俄国人放心的从大陆调兵。比如说我们在明面上减少在东北的驻军，让在黑龙江沿岸与我军对峙的俄国人感觉到安全感！当然，这需要理由。”徐杰想了想说道。

    “理由不是问题，俄国骑兵兵锋直指直隶。直接威胁到我国的首都，我们从东北向直隶增兵是很正常的事情。而且为了更好的打击这支深入我国境内的骑兵部队，我们需要集中一支骑兵力量从内蒙古出发直扑库伦。掐断俄国人的补给中枢。而这样一来，在明面上，东北一线部队将下降到一个俄国人可以容忍的程度！”彭毅说道。

    “既然东北方面已经无法对俄国形成有效威胁的话。那么在日本局势吃紧的情况下，俄国人会将部分部队调往日本本土。这样一来，只要俄国人到位比较及时，那么即使日本能顺利的完成敌后登陆恐怕也会失败，至少是效果大打折扣！所以这一切必须让俄国人尽快知道。”徐杰脸上浮现一丝诡异的微笑。

    “你不会是放弃东北战场的机会了吧？对于库伦的突袭势在必行。这支机动力量必须要调走，但是对于拥有大量重炮掩护的我军来说，缺少了这支力量并不致命。我们依然可以发动攻势，而直隶的战局相信李中堂和从南方过来援兵可以解决。”彭毅有些担心的说道。

    “当然不会，当年俄国人从我国打劫走的领土可是要夺回来的，我们用于攻击库伦的骑兵不仅仅是为了切断俄国骑兵的补给和增援。如果可以我希望他们能同时威胁俄国远东军区的补给，进一步削弱远东俄军的战斗力，至于那支调往直隶的陆军，这完全是一个障眼法，东北将不会排除一支成规模的部队前往直隶。我们的目标是俄国的远东军区以及俄国远东舰队的另一个军港海参崴！”徐杰说的这里眼中显出一丝狠戾。

    “只要俄国陆军能有1万部队被调往日本，我们就有7成胜算，俄国剩下5万的陆军对于绵延数千里的黑龙江来说实在太少了，而且我们在北岸还有一个落脚点，江东六十四屯依然在我军的掌控之下，而经过数年的经营。江东六十四屯更像一个要塞而不是一个村镇。”彭毅说道。

    “俄国远东的部队主要分成两个重兵集团，一个就是在江东六十四屯附近驻扎的俄国远东军区的野战部队，大概有2万人左右，而另一个重兵集团则是在海参崴附近的俄国要塞守备部队和另外一些陆军，这个大概也是2万多人。对于后者，他们有坚固的要塞和数量较多的重炮。强攻难度比较大，所以我们需要将其中部分敌军从要塞中吸引出来。”徐杰边说边在地图上画着。

    “所以您的意思是佯装从江东六十四屯处发动进攻威胁对方的野战兵团，然后迫使在海参崴的俄军做出反应？但是如此遥远的地理距离使得俄国陆军根本不可能及时支援。如果俄国人聪明的话，他们会选择放弃这个军团，然后正在谈判桌上保留其在远东的利益。”彭毅分析道。

    “那如果尼古拉二世非要一战到底呢？你认为俄国人会怎么去做？”徐杰带着一丝戏谑的语气问道。

    “呃，如果那个沙皇真有那么愚蠢的话，他将失去整个远东。而如果他的将军们打算按照沙皇的命令去做的话，那么他们肯定会选择越境攻击变相支援。这将是我们的机会，但是我对俄国人是否会这样做表示怀疑。”彭毅苦笑道。

    “尼古拉二世一定会这样做的。”徐杰自信的说道。尼古拉二世甚至能做出让一只舰队跨越大半个地区去远东和日本联合舰队死拼的事情，那么不顾实际情况，强迫远东俄军作战将是十分正常的事情！

    “好吧，但愿你的预计是对的，那么想在告诉我，你的战役步骤和目标是什么。我是说东北战场。”彭毅问道。

    “首先战役的第一阶段，我军将佯装以江东六十四屯为前沿基地发动进攻。如果不出所料。俄军将会集中兵力对这个前沿基地发起进攻。而这个基地将成为消耗俄军的重要战场。而与此同时，我们应该至少派遣一个旅从上游的呼玛县渡过黑龙江，并且攻击俄国重要补给点斯沃博德内。掐断前线的俄军补给和增援。然后在大部队到位后，完成对敌军的合围。”徐杰说完后随即又指向海参崴方向。

    “完成合围后，我们不能迅速将其吃掉，这将是一个诱饵。而此时海参崴的俄军将会采取行动，他们只有一种选择，那就是跨过国境线展开对我军后方的袭扰，然后我们的机会就来了，那支佯装前往直隶部队将在这里等着他们。在野战中我们有充足的把握打掉这些要塞守备部队。”徐杰顿了顿继续说道：“然后剩下的事情就简单了，我们将在解决完俄国远东军区的野战力量后围攻海参崴周边地区。将俄国人从我们这里拿走的东西再拿回来！

    “然后呢？”彭毅问道。“没有然后了，我们只要巩固我们的胜利果实就可以了。”徐杰有些疑惑的说道。

    “难道你对那条从欧洲延伸过来的亚欧铁路桥没有任何兴趣吗？”彭毅说道。“只有血管断了，俄国人才会最终失去这块土地的所有权！否则如果给俄国人留下任何一丝可能控制这片土地的可能的话，他们都不会放弃！“

    “你说的没错，这种对土地的极端渴望让俄国从最早的莫斯科公国一点点扩张到现在！俄国只应该是一个欧洲国家，不是吗？”徐杰笑着说道。

    “没错，是这样的，虽然对日本同样感到厌恶，但是俄国有必要彻底失去在日本的殖民地，当然北海道也不能重新回到日本人那里。”彭毅说道。

    “这是以后的事情了。我们还是先做好眼前的事情吧。”徐杰叹了口气说道。

    “什么？难道这一次战争我们还解决不了所有的问题？”彭毅有些吃惊的说道。

    “解决所有问题？北洋凭什么彻底将俄国打败？俄国是一个拥有2000多万平方公里土地，有完备的工业体系和高度中央集权的资本主义国家。无论是军力、经济、工业还是国家意志都比北洋强大很多，这次我们利用对方准备不足和遥远的地理距离获取了胜利，而一旦俄国人真正准备完成的话，那将是一场华夏有史以来最大规模的战争。我们的胜利只是为我们赢取5年左右的时间去发展，仅此而已。在那并不遥远的未来，我们将和俄国人决战，并最终决定远东的命运！”徐杰严肃的说道。

    “既然如此，那就让整个华夏各族一起来面临这个神圣的时刻吧。我们的国家需要在战争中觉醒，需要在逆境中得到重生！”彭毅同样激动的说道。“陆军的事情我会和几位老将军一起谋划的，至于海军，那就只能靠你了，北洋舰队已经出动，这里真正懂海军的也就腻了，至于那个杰里科，我有些不放心。”彭毅毫不掩饰对杰里科的怀疑。

    “但是现在我们还离不开英国，形势比人强啊。”徐杰苦笑道。

    感谢书友……的月票支持~~~。订阅不给力啊，新章节订阅连250都到不了--！大家帮帮忙吧--！RQ