    海岸边缘，刚登上岛，周磊便将单桅帆船，连带着船上鱼人和牛头人，给一齐收入了秘境空间。

    而后三人径直出发，直接朝着岛屿内部前进，对于这个小海岛，周磊还是很熟悉的，毕竟这里可是有着一个大型区域副本，前世可没少来这边。

    不过十余分钟，三人便直接来到了一个小山坳中，这次周磊没有多犹豫，没有去理会老弟和赵虎会不会狐疑的问题，直接将七头鱼人和四头牛头人给召唤了出来。

    同时被取出的，还有一大筐挖掘工具，这也是他在矮人港口中事先购买的。

    七头紫血鱼人和四名牛头人一人拿着一把制式矿镐，在周磊的命令下开始快速的挖掘工作。

    这只是一处微型魔晶矿而已，据前世听来的传言，从矿脉中开采出来的魔晶不过一千出头，显然不是什么大矿，十一人完全足够开采。

    当然，这一切的前提，都是建立在前世那传言没有以讹传讹，而且，周磊倒是希望搞些变动出来，一千魔晶，基本已经是微型魔晶矿中最垃圾的那种了，若是能有些变化，那很大可能是朝上走的。

    他不求什么万枚以上的极品微型魔晶矿，若是能弄个一千五，两千枚什么的，都足够他们多维持很长一段时间了。

    就在他思索间，一阵“$&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#？｝……”声响起，三人目光看过去，面色骤然一喜，赫然正是一头紫血鱼人已经成功挖到了一枚下品魔晶石。

    见此，原本还有些疑惑周磊这是在弄什么的任扬和赵虎，几乎是立马快速跑了过去，从那头鱼人手中接过那枚魔晶，左右打量了起来，最后在确定手中的确是一枚魔晶石无异时，他们脸上笑容开始浮现。

    同时老弟任扬也将视线投了过来。

    对此，周磊只能如实道：

    “这里是一处微型魔晶矿脉，不过所储存的魔晶并不是太丰富，大概能超过千枚左右吧！！”

    听此，原本已有猜测的任扬心中大喜，手中的微型魔晶炮一直都是他身上最强力的底牌，只不过一直苦于手中魔晶石不够，所以使用的次数很少。

    如果能够一次性补充一千枚以上的魔晶石，这相当于为手中这张底牌充满了能量，不说无限，但是之后的使用绝不会再束手束脚，想到这，任扬和赵虎两人心头皆是狂喜，微型魔晶炮的威力他们都懂，也很清楚这张底牌的强大。

    周磊心底同样高兴，因为如此快挖掘到魔晶，便意味着这处微型魔晶矿乃是属于那种浅层矿，极易开采的那种，这样将会省去他们很多事。

    ………

    在一头鱼人有了收获之后，之后一切就都简单了，很快连续不断的魔晶被一枚枚挖掘出，然后汇聚到三人手中，让得三人眉开眼笑的，好不开心。

    就这样，数天时间一晃而过，转眼便到了第五天，原来的山坳中，此刻已经是多出了一个直径超过数米的坑洞，而在坑洞里面，则时不时传出来哐哐噹噹的敲击声，正是鱼人和牛头人在坚持挖矿作业。

    坑洞上方，周磊三人静静等待着，直到此时，他们从这处魔晶矿中获得的下品魔晶，已经是超过一千枚，极为接近一千一，只不过如今出现魔晶的频率，已经是降低了不少。

    然而让周磊有些疑惑的是，按照下面鱼人的报告，魔晶的伴生矿物依旧到处可见，可就是看不到多少魔晶，对此，周磊心头总感觉有些不对。

    就在这时，下方突然传出一阵惊呼，听此，三人快速反应过来，一个纵跃便掠进了矿坑，很快，当他们来到骚乱现场时，周磊眉头一挑，眸中恍然之色一闪而逝。

    引发骚乱的，乃是一头突然现身的奇异兽类，其浑身包裹着一层银白色鳞甲，尾巴尖长，体型并不大，像极了蓝星上的穿山甲。

    三人目光汇聚，随即这生物的属性面板浮现。

    【名称：双生穿山甲】

    【种族：穿山甲】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：七阶灵性生物】

    【属性：防御+10，破甲+18，两栖（陆地海洋都能正常生存）】

    【血脉神通：灵敏嗅觉（嗅觉灵敏异常，对能量波动极为敏感，嗅觉+40）】

    【简介：优秀的嗅觉便注定它将是寻宝的能手，若是发现，请善待它，相信迟早会给你带来惊喜。】

    ………

    “果然！”

    周磊心中轻轻念叨一声，随后直接招呼老弟一声。

    任扬会意之后，一缕属于正式超凡级别的威压，从他身体之中溢散，周围手持矿镐的鱼人和牛头人没有任何异状，只有那被众人围在正中的双生穿山甲，全身不断颤抖，状态萎靡的软趴在地。

    很显然，经过近一个月的缓冲，任扬已经是能够熟练的掌控一身实力，就比如现在，他精准控制着自身威压全落在这头穿山甲身上，而周围鱼人和牛头人却是没受任何影响。

    紧接着，他手指轻点，在身前缓缓形成了一道御兽印记。

    唰！

    在超凡之力的控制下，这道御兽印记朝着双生穿山甲飞速射去。

    十数息过后，任扬眉头一挑，眸中闪过一抹意外，然后手指再次轻点，第二道御兽印记随之浮现。

    这头双生穿山甲实力虽然不强，但是意识上的抵抗却是极强，第一道御兽印记烙印失败了。

    然而意外的是，第二道印记居然同样没能成功，这彻底激起了任扬的好胜心。

    紧随着第三道，第四道御兽印记不断冲入这头双生穿山甲体内，却是依旧未能奴役成功，就在任扬忍不住，就要尝试加重自身威压时，第五道御兽印记终于是获得了成功。

    随着他身上威压的消散，这头双生穿山甲身形开始迅速变小，直到也化成巴掌大小的迷你形态后，才是堪堪停下，只见它欢快的窜到任扬身侧，用小脑袋不断拱着，像是在撒娇示好般。

    见此，周磊也是极为开心的，这种双生穿山甲又名寻宝兽，乃是一种极为善于寻找各种天材地宝的生物，在前世，这种双生穿山甲可是万金难求的。

    他甚至可以预想到，其日后必将给队伍带来各种惊喜。

    然而就在三人准备让鱼人和牛头人继续挖矿作业时，惊喜却是来的格外快速和突然。

    任扬突然叫住了他和赵虎，并且面容之上带着强烈的惊喜之色。

    很快任扬便将事情和周磊两人快速讲述了一片，而两人也迅速明白了其中缘由，脸上同样满布惊喜。

    原来是任扬在和双生穿山甲签订了契约以后，得知了脚下这座微型魔晶矿脉的更详细信息。

    周磊心跳在加速，他万万没想到，脚下正在挖掘的位置，只是这条微型魔晶矿脉的上层所在，而在更下层的空间，还有着储量更加丰富的另一层。

    对此，三人意见十分一致，周磊率先伸手一挥，先将鱼人和牛头人全都收入了秘境空间，同时他们手中光华齐齐闪烁，武器出现在手中。

    超凡之力快速涌出，等到任扬退出十数米，周磊和赵虎两人立马开始了猛烈攻击。

    狼牙棒和破军寒霜戟不断砸在矿坑地面，碎石飞溅间，一个不小的坑洞在逐渐扩大。

    依照任扬从双生穿山甲那得到的讯息，第二层空间距离地面似乎并不浅，若是让鱼人它们慢慢挖，那不知还得等到什么时候，因此三人决定干脆自己动手。

    半个小时后，两人已经深入地底超过五十米，坑洞底部，周磊呼吸都粗重了不少，同时心底也在感叹。

    “难怪前世未曾听说过这处微型魔晶矿脉还有第二层，这般深度，恐怕任谁都想不到这底下还会有着另一层。”

    心念间，旁侧赵虎突然轻呼一声，听此，他目光迅速一转，朝着一侧望去。

    只见赵虎手中狼牙棒的落点处，一处空洞显现出来，显然已经是打通了下方某处空间。

    旋即，两人手中动作再次加快，一次次敲击之下，一个直径近乎两米的入口被打通，朝下注视一阵，没有听到半分动静后，赵虎体内超凡之力涌出，直到包裹整个身躯，便一个纵身朝下方跃了下去。

    咻！

    突然，一道破风声响起，还在动口之上的周磊只觉眼前黑影一闪，而后赵虎身形直接消失在了下方。

    “赵虎！”

    周磊爆吼一声，随即身形飞跃而下，赵虎被未知生物袭击，他必须赶紧支援。

    以他的感知，都未能捕捉到这头地底生物的任何讯息，很显然这绝对是一头十分强横的生物，赵虎虽然晋升正式超凡，又借助紫血朱果之力，一举凝聚出了十二点超凡特性，但是周磊依旧感觉不妙，只能以最快的速度支援。

    跳下入口，周磊发现这的确是一层极为空旷的地底空间，并且地面之上超凡魔力十分浓郁，到处都散布着一枚枚下品魔晶。

    不过他此刻可没时间注意这些，目光一转，朝着周围扫视一圈，下一秒周磊心中骤然一松，右侧数十米开外，一道明亮的光华映入眼帘。

    那是一道身高超过五米，浑身被金光包裹的金色巨人虚影，正是施展超凡能力“黄金神降”后的赵虎。

    此刻赵虎手持狼牙棒，正不断全力挥舞，锵锵声响彻整个地底空间，显然正和什么在激斗着。

    见此，周磊脚步在地面猛的一踏，正好附着有任扬分念的黄金厚甲鳄此刻也从上方入口冲了下来，一人一鳄飞速冲向前方现场。

    眨眼间，这不算太大的地底空间便生起了四道属于正式超凡级别的气息，不过好在此处距离地表够远，能量波动很大可能影响不到地面，否则周磊还真怕招来不必要的麻烦。

    然而当一人一鳄刚要抵达战场，那和赵虎激战的超凡生物却是机警的很，直接将赵虎甩开，然而再度隐没入黑暗之中。

    靠近而来的周磊面色顿时一沉，这地底空间虽不算大，但是却漆黑一片，在加上这头生物极善隐藏，若是其执意不现身，那么将会变得极为难办。

    思索间，私聊面板响起嘟嘟嘟之音，是赵虎发来了那头生物的属性面板。

    【名称：噬魔黑晶蟒】

    【种族：黑晶蟒族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：低境超凡】

    【属性：噬魔（拥有快速吞噬超凡魔力的能力，并且将之转化为体内超凡之力，在魔能浓郁的环境之中，战力提升30%。），晶化（因为吞噬过多魔晶石，身躯部分晶体化，防御+30。）】

    【种族天赋：黑暗魅影（极易隐没于黑暗，在黑暗环境中极大降低自身存在感，很难被其他生物发现。）】

    【简介：一条吞噬了不菲魔晶石的黑晶蟒，如今它已经成为了一条极为强大的黑晶蟒王。】

    ………

    看完其属性介绍，周磊眉头更加凝重几分，按照这个属性，如果无法解决这地底空间的黑暗问题，那么这场战斗注定不会顺利。

    而眼下的黑暗，周磊怎么都想不到解决方法，自己等人手中可没有光明弹之类的物品。

    思索间，旁侧赵虎身上黄金虚影散去，周磊可以听到他口中便重的喘息，这黄金神降能力虽然给力，但是显然消耗不小，以赵虎的体格，也无法坚持施展太久。

    下一刻，周磊突然开口，两人开始商量起具体解决方法来，至于说任扬，依旧守在地面之上，一来是为了防止地面生变，二来吗，这地底空间太过漆黑，对于一个御兽师来说，实在太过危险，有其御使的黄金厚甲鳄助阵便够了。

    不一会，地底空间的两人便已经初步敲定了行动计划，两人开始在这地底空间中四处游荡，不断拾取着地面之上的一枚枚魔晶石，而显露出完全体的黄金厚甲鳄，则小心守护在两人，警惕着随时可能到来的偷袭。

    PS：事情差不多弄完了，明天恢复正常更新，求订阅，月票，追读！！！

