    邪族，一处阴暗的大殿。

    大殿之上，炎将坐在一把巨大的骷髅椅子上面。

    手拖着自己的下巴，脸色有些愁容。

    在几天不知道怎么回事，炎将总感觉自己有些心绪不宁。

    “唉！”

    嘴里缓缓叹了一口气。

    而这个时候，无邪也是从大殿的外面缓缓走了进来。

    听到炎将的叹息声，无邪也是对着上方的炎将说道：

    “大人，可是有什么烦心事？”

    “哦，是无邪啊。”

    看清楚来人之后，炎将也是从座位上面缓缓站起身来。

    缓缓朝着下方的无邪走去。

    “无邪，你说无心和无名他们两个人去天外天打探消息也有一段时间了。”

    “怎么到现在一点消息也没有，那个人类说得，会不会是真的。”

    说到这里的时候，炎将话语里面的忧愁就十分明显了。

    要是真如那个肥硕人类所说，这人族中出现一个小女娃。

    有了净化他们邪气的手段，那么这对将来的大战来说。

    可是一个可能扭转战局的不利因素。

    而听到炎将的话，无邪也是有些迟疑。

    本来他一开始是对那个肥硕男子的话不以为意的。

    毕竟邪族和人族交战这么多年以来，对彼此也是十分了解。

    这人族可以净化邪气，他们还会不知道。

    但是无心无名两个人这么久没有回来。

    也是让他的内心有了许些动摇。

    心里这么想着，无邪也是对着身边的炎将缓缓说道：

    “大人，不如让我去天外天一趟吧。”

    听到无邪的话，炎将也是缓缓看着他。

    无邪的实力在所有的黑暗士兵里面是最强大的。

    让他去的话，即使人族真的有什么净化邪气的手段。

    那么他应该可以逃脱才是。

    毕竟，按照人族那边的修炼体系来算，这无邪也是创世仙人的水平了。

    不过，炎将内心还是有些不放心，接着就对着大殿里面守卫的黑暗士兵说了一句。

    “去把那个人族给我带过来。”

    炎将话音落下之后，也是开始有黑暗士兵朝着外面走去。

    对于无邪的实力，他固然是有信心的。

    但是为了以防万一，炎将还是想让那个人族跟着他一起去。

    毕竟出了什么意外，无邪栽在那里的话，对他们邪族来说，损失也太大了。

    心里这么想着，黑暗士兵也是把肥硕男子给带了过来。

    看到肥硕男子，炎将也是对着无邪缓缓说道：

    “无邪，让这个人族和你一起过去吧。”

    “他对天外天那边的情况比我们也熟悉一些。”

    无邪听到时炎将的话，也没有多说什么，只是对着他点了点头。

    接着，炎将也是来到了肥硕男子的跟前。

    手心摊开，一只黑色虫子就出现在他的掌心处。

    接着，在肥硕男子身边的黑暗士兵也是将他的嘴巴掰开。

    炎将就把手心中的黑色虫子放入到了肥硕男子的嘴巴之中。

    “额额额！”

    肥硕男子看到一只黑色虫子进入到自己嘴里，也是一阵呕吐。

    看到肥硕男子的模样，炎将这个时候也是对着他笑眯眯地说道：

    “别挣扎了，刚刚那是我培养了多年的夺命飞虫。”

    “没有我的指引，他是不可能从你的身体里面出来的。”

    “而我要杀你，也只需引动他一下，那虫子就会在你身体里面蚕食你的器官。”

    “好了，废话不多说，这次我要你跟着无邪，一切听他的指挥，明白吗？”

    这个时候，炎将也是站在肥硕男子的面前，对着他笑呵呵地说道。

    而听到炎将的话，肥硕男子也是没有任何的犹豫。

    “知道了，大人，我会办好的，求求你不要杀我。”

    接着，无邪就带着肥硕男子往天外天飞去。

    ......

    而与此同时，萧长天也是从李家回到神界之中。

    重新来到十万大山，萧长天也是准备坐船渡过湖泊。

    而这个时候，水面上的湖水也是一阵翻滚。

    接着，黑色蛟龙就游到了萧长天的跟前。

    “前辈，我带你过去吧。”

    看到主动过来带自己过湖的黑色蛟龙，萧长天也是对着他一笑。

    自己也好久没有见到小黑了，没想到他现在还可以口吐人言。

    想来他最近修为也是精进了吧。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓踏了上黑色蛟龙的后背。

    接着，在黑色蛟龙的带领下，萧长天也是缓缓回到了岛屿上面。

    “多谢你啊，小黑！”

    来到岛屿上，萧长天也是对着面前的黑色蛟龙缓缓说道。

    而黑色蛟龙听到萧长天的话后，也是想起了祖龙之前对他的嘱咐。

    就把黑白飞纸放在了萧长天的跟前。

    看到自己面前的白纸，萧长天也是愣了一下，很快就反应了过来。

    还是小黑懂自己啊，知道自己最近要给第五正他们制作巨型风筝。

    就帮着自己找来这些纸张。

    小黑作为一只妖兽，还是很通人性的嘛。

    比系统给的那些小动物顺眼多了，至少他们只会给自己惹麻烦。

    却从来没有帮过自己。

    心里面这么想着，萧长天也是对着面前的黑色蛟龙再次说道：

    “小黑，干的不错，多谢了。”

    接着，萧长天就拿起了地上的黑白飞纸，缓缓往岛屿里面走去。

    而黑色蛟龙得到萧长天的夸奖，内心也是一阵欣喜。

    想起自己当初遇到萧长天的时候，还要把人家给吃了。

    幸好前辈当时没有跟自己计较。

    不然的话，自己就如同之前那个家伙一样，尸骨无存了吧。

    而今天前辈对自己的夸奖，是不是意味着前辈越来越认同自己了。

    心里这么想着，黑色蛟龙脸上也是浮现出一阵微笑。

    接着身形也是朝着湖底游去。

    而萧长天拿着黑白飞纸来到岛屿之后，也是找到了大阳真人。

    “大阳真人，麻烦你帮我把那些木头取来，我要开始制造巨型风筝了。”

    岛屿上，大阳真人听到萧长天的话之后，也是对着他点了点头。

    而这个时候，在十万大山外面。

    无邪和肥硕男子的身形也是缓缓浮现。

    来到天外天之后，凭借着无邪的实力还有肥硕男子的指引。

    两个人也是一路来到这里，接着，两人也是缓缓朝着十万大山走去。

