    刘青松与周国涛等人，进入窟窿后一顿翻找，脸色愤怒的走出来，二话不说：“来人啊，把沈碧心给我抓起来！”

    沈碧心垂死挣扎：“大胆！”

    “你们怎么敢抓我？里面到底有什么东西，你们凭什么抓我？”

    沈碧心疯狂的反抗：“我是赛先生的人，你们敢抓我？活腻了不成！”

    刘青松上前，冷笑一声：“沈碧心，别说是赛先生了，今天就是天王老子来了，也救不了你。”

    “带走！”

    沈碧心被带走前都不知道，那堵墙壁后面到底有什么，能让刘青松无视她的话，直接把她带走。

    万茜也想进去看看，却被叶辰阻止住。

    “陈叶医生，为什么不让我进去？”

    万茜一脸奇怪。

    叶辰摇头：“我怕你承受不住。”

    “里面到底有什么？”万茜更加好奇：“我进去看看。”

    她不顾阻拦，强行进去看看情况，刚进去三十秒不到，就一脸煞白的走出来，当场就吐了一地。

    叶辰摇头：“让你不要进去吧。”

    万茜眼中一片恶寒：“难怪刘青松如此生气，这种情况，给沈碧心判死刑都够了。”

    “不过她口中的赛先生是什么人？”

    叶辰摇头：“沈碧心一看就不是华大科技制药的幕后推手，她只是被推到台前来的一个挡箭牌罢了。”

    “陈叶神医，你对我们的事情，知道的很多啊？”万茜大有深意的一笑。

    叶辰赶紧转移话题：“好了，不讨论这件事了，我先走了。”

    “陈叶神医，那我们下次什么时候还能再见呢？”万茜目光闪烁，她已经知道了叶辰的身份，但叶辰此刻不露出真实身份，她也不想拆穿。

    叶辰摸了摸下巴：“等就行了，不会太久的。”

    “好。”

    万茜轻轻点头。

    这时，刘青松也带人从实验室里面的一层走出来，老脸有些发白和颤抖：“这些该死的东西，沈碧心这次死定了，谁都救不了她。”

    “走吧，我们回去。”

    叶辰等人坐车返回京城，可就在几人刚刚走出一片废墟的西陇村的那一刻，一个电话打进刘青松的手机。

    “刘局，大事不好了，回去的路上，我们的车子突然爆胎，出了车祸。”

    “车辆当众侧翻，摔进了沟里，好几个兄弟受伤，沈碧心当场摔破脑袋死了。”

    “什么？”听到属下的汇报，刘青松瞪大眼睛，眼角狠狠抽搐一下，然后默默的挂断电话。

    叶辰与万茜两人一脸奇怪的看着他：“怎么了刘局？”

    刘青松摇头：“沈碧心回去的路上出车祸，连人带车的侧翻，她摔死了。”

    叶辰等人准备回到京城，而就在这个时候，万茜得到一个消息。

    “出事了，又有一批尸毒患者进入了医院。”万茜回头，深深的看了叶辰一眼：“其中有一个患者是唐若萱。”

    叶辰的手一哆嗦。

    “怎么会是她的？她不是打了解毒剂吗？”

    万茜摇头：“暂时还不知道。”

    “走，去医院！”叶辰声音一颤，让万茜快点开车，旁边的刘青松一脸奇怪，陈叶医生是怎么了？怎么对唐若萱如此在乎？

    等等，陈叶，莫非……

    刘青松眼前一亮，诧异的看着叶辰。

    一个小时后，万茜的车子终于开到了第一医院外面，这次的患者更多，足足有上千人。

    叶辰来的时候，医院的大门口都被堵死了。

    叶辰在人群中寻找唐若萱的位置，终于看到了站在角落里的唐若萱。

    只见她俏脸发白，额头有虚汗涌出，一看就是中了尸毒的模样，叶辰心中担心，旁边的刘青松看出来后一把抓住了他的肩膀：“陈叶医生，记住你现在的身份。”

    “如果你想治疗患者的话，最好一个一个的治疗。”

    “而不是只救某一个人，否则绝对会被人发现一些问题的。”

    叶辰赶紧点头：“好，现在就开始让他们排队接受治疗，我能救人。”

    刘青松立刻去安排，医院的尸毒患者开始陆续排队，叶辰发现，这些患者都是喝了中药汤后，回去没有保持喝中药汤，导致体内的尸毒发作。

    他救人的速度很快，对外宣称自己懂得昆仑神针。

    三针落下，患者的情况就好转了许多。

    “医生，你太强了！”

    “比上次那个什么叶辰厉害多了。”

    “是啊，他叫我们回去喝什么中药汤，狗屁用处没有，该发作的还是要发作。”

    许多患者踩一捧一，对着带着面具的叶辰一顿吹嘘。

    叶辰心中烦躁，没空跟这些患者废话，他越是这样高冷，众人就越觉得他有本事，叶辰一口气救了七百多个患者后，已经是五个小时之后，天都黑了。

    刘青松走过来，拍了拍他的肩膀：“要不要休息一下？”

    “没事，我还能坚持。”叶辰摇头。

    还有一百多个人就轮到唐若萱了。

    刘青松见状，没有多说什么，叶辰继续救人，当轮到唐若萱的时候，她的情况更加严重，额头已经出现了大量的盗汗。

    “感觉怎么样？”叶辰脱口而出的问道。

    唐若萱有些诧异，这个医生对前面的那些患者，都没有说话，怎么唯独对自己说话了？但还是认真的回答：“感觉有些难受，有恶心反胃的感觉，很容易心慌，而且晚上的时候眼睛有些模糊不清了。”

    叶辰刺入三根银针进入她的体内，一边安慰道：“放心，问题不大。”

    “你确实感染了尸毒，但是没有其他人严重，症状就跟普通的感冒差不多。”

    “我给你开一副药，你回去服下后休息就好了。”叶辰帮唐若萱治疗后，又给她开了一副药方。

    后面的患者顿时不乐意了，一个大妈站出来，指着叶辰的鼻子喝道：“你这个小医生，怎么回事啊？”

    “是不是看人家漂亮，所以区别对待啊？”

    另一个大妈也跟着点头：“你这年轻人，心都坏透了，人家都怀孕了，你还想怎么样？”

    “都说医者仁心，你这种区别对待，简直伤了广大患者的心。”

    “你太过分了！”

    “凭什么给她单独开药，就不给我们开？”

    “给我们扎几针就算了？哪有这样糊弄人的？”

    “我们不服！”

    “对，我们不服！”

    患者们本来情绪就不好，看到这一幕后，全都炸了锅，还有人拿起一个玻璃瓶，对着唐若萱的脑袋砸过去。

