    薛凌答：“有，我已经让阿虎帮忙了。

    刚才回来的路上，我还给小虎子留了语音，让他带小伙子去转转，哄他开心。”

    “对！”

    刘英忙附和道：“小虎子更好。

    都是年轻小伙子，能说得到一块儿去，玩也能玩一块儿。

    换个地方开心开心，指不定很快就没事了。”

    薛凌苦笑：“估计有些难，我看那小子陷得蛮深的，精神状态非常差，估计很难走出来。”

    “不碍事的。”

    薛妈妈道：“换个环境，周围的人一变，他就不会老挂念以前的人。

    现在的年轻人都是三分钟热度，很快就能忘个精光。”

    薛凌缓慢点头：“希望吧。”

    王潇潇关切问：“妈，您今天跑了几个学校？

    很累吧？”

    “累。”

    薛凌解释：“前后问了三四个学校，都说不能随意接收这样的插班生。

    现在公办学校是不可能了，只能找一些私立大学。

    可惜的是私立大学怪他资料不齐全，又是被开除的学生，招生的人总是吞吞吐吐，只差没直接拒绝。

    我已经找朋友帮忙寻了一个关键人，打算明天早上先去拜访一番。”

    “什么人？”

    薛爸爸好奇问：“搞啥的？

    招生的？”

    薛凌压低嗓音：“人家是当院长的。”

    刘英狐疑嘀咕：“私立学校不都是赚钱开的吗？

    咋还会不想要钱赚？

    多一个学生进来，就多一份钱，老师还是一样教，不挺好的吗？”

    “道理是这样。”

    薛凌耐心解释：“但操作起来不容易。

    读大学都是学分制，修课程得学分。

    小陈的课读得太差，好些都没学分。

    现在冒冒然来插班，单单课程这一点对不上，就够麻烦的了。”

    薛妈妈嗑着瓜子，问：“那咋办？

    还是得找学校给他念书呀！这样的孩子不能乱丢，不然只会耽搁得太惨。”

    “是啊。”

    薛凌道：“他现在茫然得很，如果将他丢去工作，指不定他会直接崩溃。

    学校的环境再复杂，也比不上社会大染缸的一丢丢。

    我们早些时候商量了，先让他留级一年。

    眼下学期末快到了，过了年再准备入学。

    孩子也能趁这段时间好好缓一缓心情，换一个好心态再重新开始。”

    话聊完，甜汤喝光，大伙儿一边看电视一边取暖聊天。

    程天源今天回来得有些迟，众人肚子不饿，便等他回来才开饭。

    不料吃了一半，阿虎带着陈民和小虎子匆匆来了。

    “那臭小子没来这边吗？”

    “没有。”

    薛凌疑惑问：“怎么了？

    一个个惊慌失措的？”

    小虎子苦笑哈哈：“表弟跑不见了！打他的手机不接听！里里外外都找不到人！”

    陈民急得脸色铁青，气呼呼骂：“这混小子！跑哪儿去了！”

    程天源起身安抚：“别急别急，他那么大的人了，不会跑丢的。

    现在的手机都是精准得不行的地图，只需要点一点就不怕迷路。

    小陈是第一次来帝都吧？

    地方不熟，难免会迷路。”

    小虎子忙摇头：“不是！他是偷偷从我家跑出去的！”

    啊？

    ！！    众人愕然。

    阿虎摇头叹气：“那小子真是的！吃饭的时候半句话不吭，路上跟他说话他也不答应，就一个劲儿发呆。

    等到了家，我们偷偷商量要不要带他去看看心理医生。

    谁知还没商量好，他就跑不见了。”

    “偷偷？”

    薛凌认真问：“没当着他的面说？

    没被他听见吧？”

    陈民答：“没……他当时不在场。”

    小虎子翻了翻白眼，怒其不争骂：“怎么就那么傻！那女人分明就是在利用他那个大呆瓜，他却将人家当成生命女神！”

    阿虎没好气骂：“你懂个毛线？

    少来这里胡说八道！现在那个女人已经跟他没联系了，少提那个没良心的！”

    “我不懂？

    你懂？”

    小虎子不屑冷哼：“不了解内情没发言权。

    我就是怕不知道内情，所以才特意找人去秘密调查这个女人。

    其实，这女人丝毫不简单，早在进大学前就交往过好几个男朋友。

    模样长得还行，进了大学以后一大堆学长男同学追，她几乎是来者不拒，喜欢在一众讨好她的男生中游走来去，骗吃骗喝骗钱骗感情。

    表面上说有男朋友，其实就是一个女海王！”

    “啥？”

    刘英听得一愣一愣的，问：“海上来的？

    啥王？

    国外的女人呀？”

    薛妈妈也是听得稀里糊涂，嘀咕：“上次好像有一部电影叫什么海王，不过主角是男的，模样就是电视上的美人鱼。

    女海王估摸应该是很漂亮的女人，跟传说中的美人鱼一样美吧。”

    小虎子：“……”！！！    一旁的王潇潇略有些尴尬，低声解释：“外婆，奶奶，‘海王’的意思是说这个女的对感情不专，来者不拒，喜欢玩弄其他人的感情。”

    “哟！”

    薛妈妈哈哈笑了，问：“是这个意思呀？

    谁创造的呀？

    怪新奇的！”

    小虎子嘻嘻笑道：“新奇的词每天都有。

    你们平时只看电视，没怎么拿手机上网。

    现在网络上天天有新词，有些早已经深入民心，年轻人大多都知道。”

    “哎哟！”

    薛爸爸忍不住调侃：“小虎子这是在变相说我们已经太老了，是吧？”

    小虎子哈哈大笑：“哪敢呀！你们现在才是最年轻的一代。

    等我跟你们一样岁数，我指不定连电视都玩不了。”

    “臭小子！”

    阿虎没好气骂：“少打岔！正经事正经事呢？

    现在最关键的是麻利快些找到你表弟！”

    小虎子撇撇嘴，指向薛凌道：“找婶婶家的保镖帮忙，分分钟能搞定。

    我们知道表弟的手机号码，只需要找专业人士定位一下，我立刻就能带你们找到他。

    只需要给个定位，我立刻帮你们搞定！”

    “对对对！”

    阿虎激动起来，哈哈笑道：“俺怎么差点儿忘了！”

    小虎子一脸生无可恋，嘀咕：“不是差点儿，是明明已经忘了。”

    阿虎懒得搭理她，连忙拉着表弟找程天源夫妻帮忙。

    很快地，手机号码报了上去。

    不到一分钟，好消息传来了。

    小虎子掏出车钥匙，吆喝喊：“定位搞定！立刻出发！”

    

