    “四哥，你清楚我跟他们之间的矛盾吧？”

    云灵挑了挑眉，脸上一点慌乱的意思都没有，反而眼神探究，看秦彦北的时候，略带揶揄。

    秦彦北愣了一下，拧了拧眉。

    奈美发的那条短信言简意赅，他急匆匆地赶来，还没问清楚事情的前因后果。

    不过，有什么关系呢？

    不管什么矛盾，他肯定护着云灵就是了！

    秦彦北摇了摇头，吩咐助理：“小江，你护着云少爷和两位小姐离开。”

    云灵闻言，看了眼良美和奈美，两个小姑娘哪里见过这样的阵仗，早就吓得全身哆嗦了。

    考虑到奈美年纪小，见到打打杀杀的画面有些少儿`不宜，所以她同意秦彦北的做法，打算先把她们送出去。

    至于四小子嘛……

    看他这样挺身而出，想要保护弟弟妹妹，这份心意是好的。

    不如就成全他的个人英雄主义。

    等她把两姐妹安顿好，再回来大开杀戒！

    “良美、奈美，走吧，别让你们北哥哥担心。”

    云灵勾了勾嘴角，一左一右，拉起两姐妹的手往外走。

    助理见状，犹豫着不肯离开。

    包间里黑压压十几个人，要是打起来，北哥肯定不是他们的对手。

    “北哥，留下你一个人，能行么？”

    助理有些担心，毕竟这是国外，人家的地盘，惹到的还是恶势力。

    秦彦北又是艺人，出了一点事，就可能绯闻闹得满天飞。

    到时候消息传去国内，说他逛风俗店，还跟店家闹了矛盾，那就太损他偶像形象了。

    “你留下也帮不上什么忙，放心，我是秦家四少，他们不敢对我怎么样。”

    秦彦北抬起手看腕表，从这里到停车场，大约三分钟，他只要拖延三分钟，让他们成功上了车就行。

    他们顺利离开后，他到时候再想其他办法抽身。

    “好吧，那北哥你小心一点。”

    助理这才咬咬牙，跟着云灵她们离开。

    风俗店七拐八绕，里面的灯光很昏暗，很容易迷路。

    良美和奈美两姐妹早就吓得乱了方寸，都像跟屁虫一般，紧巴巴地跟着云灵。

    “云少爷，该往哪边走啊……这些走廊都一个样子……”

    助理一筹莫展，也慌得不行。

    这哪里是他护着云灵？明明是云灵护着他们。

    “淡定，都跟着我。”

    云灵很从容，步伐矫健。

    她脑海里像是有店内的平面地图般，带着三人，很快走了出来。

    当呼吸到外面的新鲜空气，两姐妹总算松了一口气。

    良美因为过分紧张，都吓哭了。

    云灵没时间安慰良美，拍了拍助理小江的肩膀：“带她们先上车，驾驶位腾出来，待会我来开车。”

    小江重重点头：“好的，云少！”

    见云灵要折返回枫林晚，小江赶紧去拉她：“云少……你要回去？”

    云灵睨了他一眼，眼神里一道寒光乍现。

    双手往兜里一揣，整张脸便冷酷如冰霜一般。

    “回去救你北哥。”

    她的声音淡淡的，轻飘飘的，却有种难以描述的威慑力。

    迈着大步，她走路带风。

    往包间走去的路上，她开启了自己的灵识，看到了此刻包间里发生的一举一动：

    “秦四少，敬酒不吃吃罚酒啊，我们已经做了最大的让步，既然你连这个面子都不给，那就别怪我们不客气了！”

    店长沉着脸，翘着二郎腿坐在沙发上，表情已经变得狰狞起来。

    秦彦北站在她面前，嗤笑了一声：“我当什么事呢，原来是我云弟凭本事赢了你们三个亿，你们输不起，就想方设法挑事？

    什么出老千，有证据么？

    什么叫看在我面子上，那3个亿不要了，脱个衣服就行？

    难道你不知道我们华国有句话：士可杀，不可辱！？

    想要小爷脱衣服？没门！”

    秦彦北故意拖延时间，余光瞥着包间大门的方向，蓄势待发。

    他以一敌十，肯定打不过。

    三十六计走为上，这是最好的办法！

    打不过，但是他有自信逃得掉！

    “妈的！找死！”店长气到一脚蹬开面前的茶几，有些不讲道理了：“我管他出没出老千，有胆子在我们山口组的堂口里赢钱，那就是找死！

    来啊，把秦彦北抓起来，狂揍一顿，然后把他被打的照片散布到网上去！”

    她的话音刚落，一群打手便齐刷刷地上前，并摆好架势。

    这群人是山口组花重金，精心培养的打手。

    他们个个都是空手道格斗级的高手，其中为首的三名，‘唐手’更是一绝。

    江湖甚至传言着关于‘唐手’这样一句口号——唐手出，万人除！

    一招‘唐手’，可抵万人。

    “上！”店长招了招手，一声令下。

    这群打手便蜂拥而上，眼看着就要把秦彦北打成筛子。

    嗙——

    就在这千钧一发之际，云灵一脚把包间的门踹开。

    因为力气太大，门框在一瞬间脱落，‘啪嗒’掉了下来。

    “你们想揍我四哥，得先问问我答不答应吧？”

    云灵勾着嘴角，冷冷笑道。

    她的声音很有穿透力，双手交叠抱臂，散漫地朝打手们走来。

    她的影子被拉长，身形和影子几乎融为了一体，整个人健步如飞地来到一群打手面前，狠狠一脚，把最靠近秦彦北的打手一脚踹飞。

    ‘砰’——

    打手被踢到墙上，把包间的墙板砸出了一个窟窿。

    他摔落下来，连带着墙皮一起掉落。

    包间里顿时鸦雀无声，方才气势汹汹攻击秦彦北的打手们，全都戛然而止，并往后退缩。

    云灵晃了晃自己的脚，稳稳地收了回来，余光逡巡着打手们。

    打手们全都僵住了，没人敢上前。

    “你们愣着做什么？别忘了，你们可是我们国家最厉害的空手道高手！还有你们的唐手，那可是无敌一般的存在！”

    店长也被云灵这一脚给吓住了，但她很快反应过来，呵斥着手下。

    云灵闻言，冷笑了一声：“你们所谓的唐手，还不是学的我们中华拳法？唐手祖师爷我在此！龟孙子们，接招吧！”

    说毕，云灵扎好了马步，握紧了双拳。

    店长瞅着她细胳膊细腿的样子，很不屑地笑出声：“别被他唬住了！”

    “我们是讲礼节的民族，群殴的话，你们肯定说我们以多欺少，这样，我们跟你单挑！”

    “别，浪费时间，我的时间可是很宝贵的！”云灵已经没了耐性，勾了勾自己的食指：“一起上！”

    秦彦北前一秒还被云灵的武力值所震惊，下一秒就得充当她的翻译。

    山口组的人彻底被挑衅地炸毛了，不容分说，一群人蜂拥而上。

    “四哥，你躲远点，小心误伤！”

    云灵的话还没说完，她的手已经像出现了重影一般，从第一名打手的脸上，逐一砸向了最后一名。

    明明是一只拳头，却像变戏法一般，出现了十个重影。

    打手们还没反应过来，便‘啊’的惨叫出来。

    一颗颗带血的牙齿从嘴里飙了出来，‘突突突’，全都像裘千尺吐的枣核，喷向了店长的脸上。

    店长花容失色，只觉得脸上被十几个小石头砸了一般，很快，带血的牙齿七零八散地落下，而她的脸蛋上，也坑坑洼洼，出现了七八个牙齿坑。

    打手们全部被打倒在地，一个个不可置信地捂着自己的下巴，这才发现，牙掉了好几颗！

    “是无影手！失传了近百年，自从咱们祖师爷左久川使用后，江湖再也没人使出的无影手！”

