    李靖自从转世过后，凭借着前世的记忆，以一介凡人之身，在西牛贺州的一个小王国混的风生水起，一路披巾斩棘，成为了国师。

    就连国王都拜他为师，尊敬的叫上一句帝师。

    这个小小王国，名为朱紫国，正是八十一难中的一环，那个被妖怪抢走老婆的那个国家。

    李靖误打误撞，并不知道这一点，无形中跟西行就有缘起来了。

    观世音找到他的时候，李靖正在享受人生，如今他的地位，甚至比国王还要高，在子民中更是敬若神明。

    没办法，他太会了，吹拉弹唱，求雨做法样样精通，整个就是一懂王。

    毕竟是天庭的天王，即使投胎转世，依旧风骚惊世。

    “这个李靖倒会享受，跑来朱紫国作威作福来了。”

    观世音站在云层之上，将李靖的举动尽收眼底。

    本来她还在犹豫，李靖适不适合去取经，如今看来，这简直就是天意。

    朱紫国乃是取经中的一环，这家伙提前跑到这里，扯上关系，已经大大明示了。

    他就是最后一个取经人。

    当即，观世音不再犹豫，按下云层，一步就来到李靖所在的国师宫。

    此时的李靖正在接着奏乐接着舞，杯中美酒，面前美人。

    异域风情，摇摆至上。

    什么才叫生活？

    这就是。

    以前在天庭忙前忙后的，还不遭人待见，简直就不是人过的日子。

    再看看如今，呼风唤雨，要啥有啥，简直不要太爽哦。

    李靖喝的已经有些飘飘然了，不知不觉，眼前出现一个身穿白裙的女子，站在那里一动不动，仿佛像个木头。

    李靖当时就不满了。

    人家都在摇摆，你站在那里动也不动，显到你了咋滴？

    “那谁…动起来啊，跟个死人一样，不能跳赶紧滚去出。”

    李靖醉醺醺的指着观世音呵斥道，本来心情还挺好了，全让你给破坏了。

    老子的雅兴全让你给毁了！

    观世音面色一沉，压制住想打人的冲动冷冷的说道：“李天王，小日子过得不错啊。”

    “李天王？”

    李靖听到这个熟悉的称呼，当即打了一个激灵，酒醒的一干二净，在看来人。

    头顶白纱，眉心点痣。

    “观世音！”李靖猛地站起，惊呼出声，吓的酒杯都掉在地上。

    观世音面罩寒霜，抬手一挥，所有的舞女都晕了过去，横七八竖的倒在地上。

    “李天王，想不到你转世之后，竟然如此的不思进取，贪恋人间富贵，可还有一点修行之人的样子？”

    她如此训斥道，对李靖的表现很是不满，自己为了西行大事忙前忙后的，人家搁这享受生活，声色犬马，载歌载舞。

    这合理吗？

    很不合理！

    李靖吭哧吭哧，借着酒劲，口出狂言道：“我兢兢业业一辈子，就不能享受享受吗？”

    “入世难道就不是修行吗？”

    他本就对观世音有些不满，前世被坑的头皮发麻，自然没什么好语气。

    观世音目光一凌，就要发作，但很快就忍下来了，她今天是来求人的。

    有求于人，态度要好。

    “李天王，你在凡间也有百年，是该收收心了。”

    观世音随和的说道，自顾自走到一旁坐下。

    “现在有个好差事，不知你有没有这个兴趣？”

    “没兴趣。”

    听到好差事这三个字，李靖想都没想的就拒绝了。

    这些年来，观世音交给他的“好差事”，就没有一件像话的。

    他深受其害，已经怕了，累了，倦了。

    观世音面色一怔，没有想到李靖会拒绝的如此干脆，把她思路都打乱了。

    沉默少许，再次开口诱导。

    “李天王，你还没听是什么差事，为何就拒绝啊？”

    李靖心中冷笑，什么差事不重要，重要的是说出这话的人是谁。

    当然，心中所想，不好明说，只能随口搪塞。

    “菩萨，我老李一生戎马，实在是累了，不想再过问世间之事。”

    他一副已经看穿世事的模样。

    这话或许能骗得了别人，但是自然骗不了观音。

    不过呢，她也不去拆穿，而是安慰起来。

    “李天王一生征战，所向披靡，不管在任何地方都是焦点，都是当之无愧的大才。”

    听到这里，李靖的嘴角勾起一丝笑意，不管这话出于真心还是假意，但听起来确实有点舒服。

    观世音接着说道，不给李靖喘息的机会。

    “但越是大才，越是有能力的人，都要肩负重任，李天王，这天地间没有你的足迹，是一种莫大的损失，贫僧很是悲痛。”

    观世音声情并茂，言语诚恳，目光热切。

    李靖忍不住嘴角疯狂上扬，你还别说，被观世音这几句话说的，他竟然有些怀念，曾经短暂而辉煌的时刻。

    大丈夫生于天地间，当有凌云之志。

    “菩萨，你方才说的什么好差事，能否说于我听听？”

    李靖忍不住问道，他想再次出道。

    观世音的眼角闪过一丝喜色，不动声色的说道：“这不西行要开始了，贫僧在佛祖那里争取了一个名额。”

    “思来想去，没有比李天王更适合的了，所以贫僧想让你去西行，此等重任，交给别人我不放心。”

    “取经？”李靖面色微变，心中的热血逐渐冷却，这可不是什么好差事啊。

    尤其是近期的天地大势，变动太大，强行取经，鬼知道会发生什么。

    “菩萨，取经一事，困难重重，这个差事我怕是不能胜任。”李靖当即拒绝了。

    观世音面色如常，目光期许的说道：“就是困难，贫僧才来找李天王的，交给别人我根本不放心。”

    “嘶…”

    李靖倒吸一口凉气，虽然明知道不是什么好差事，但是观世音的话，怎么就那么让人心动呢？

    他有些忍不住了。

    “况且，佛祖曾说过，完成取经任务，能得佛陀果位。”

    “李天王，这个佛陀果位非你莫属啊！”

    观世音趁热打铁，鼓励的说道。

    “好！这个差事我接了！”

    李靖一咬牙，直接奥力给。

    话都说道这份上了，要是还怂，那还是男神吗？

