    万宝楼外，公园内，灯光昏暗。

    拍卖大厅内的活动还在如火如荼的进行着，时不时掀起一片喧嚣沸腾，与楼外的寂静形成了鲜明的对比。

    “小姑，这园子里都没什么人，还那么黑，你真的要一个人去吗？我很不放心，要不还是让我陪你一起去吧。”

    眼见陈湘独自一人走进公园，林佳心中莫名升起一股不安。

    “你们就在这附近，应该没什么事，我把那玉佩还了，就赶紧过来找你们。”

    陈湘这般说起之际，昏暗的灯光下，竟然走来一个身材挺拔的青年。

    那走来之人面带微笑，定睛看去，正是赵文浩。

    “好巧，你们怎么在这里？”赵文浩眸中微不可查的闪过一抹阴冷，故作一副惊讶模样，笑着说起，目光落在陈湘身上。

    陈湘和林佳等人看到赵文浩时，纷纷一惊，“是你，赵文浩。”

    赵文浩满脸微笑，看上去十分友好，打量着陈湘身旁的古文博和易可馨等人，眸中微不可查的闪过一抹精芒，笑着询问。

    “这两位朋友很面生，应该不是江城人吧。”

    “跟你没关系，小姑，还是我们陪你一起去吧。”一见赵文浩，林佳就立马警惕了起来。

    这赵文浩和江子明简直就是一类人。

    陈湘不再迟疑，当即答应，礼貌的看了眼赵文浩，面子功夫还是要做到位的。

    眼看着陈湘他们一行人往公园深处走去，赵文浩脸上的笑容逐渐阴冷邪恶，一声不屑冷哼。

    “哼，一会儿让你们都乖乖屈服在我的脚下！”

    随着陈湘他们越走越远，江子明从黑暗中走了出来。

    “浩哥，这次真的能成功吗？那个扎着丸子头的男人看上去像个练家子，应该是陈湘的保镖！”

    “哼，就算是练家子又怎样，宋康早就在这附近埋伏好了，你也见识过那些宋家高手的实力，普通练家子根本不是他们的对手。”

    说到这里，赵文浩脸上的阴冷笑容愈发浓郁，一副成竹在胸的模样。

    “这一次绝对能成功，那宋康不过是想拿陈湘那女人威胁那个老不死的，而我只要陈湘，若能将她豢养起来，哈哈哈。”

    赵文浩满目邪恶火热的光芒，越说越兴奋，呼吸都粗重了起来。

    他下意识的舔了下嘴唇，整个人迫不及待。

    若是事成，今夜他就能得到陈湘！

    江子明站在一旁很老实，但听到赵文浩说起这些，他脑子里似乎也有了一些不堪入目的画面，眸光火热，更是下意识的滚动喉结，吞咽着口水。

    他倒是也希望赵文浩能成功！

    两人这般想着，赵文浩已经拿出手机，给宋康拨打了电话。

    “康哥，猎物出现了，不过她身边好像有一个高手，好，只要康哥有安排就行，对了康哥，事成之后，陈湘那女人归我。”

    挂断电话，赵文浩嘴角挂着邪恶弧度，和江子明一同步入黑暗中，悄无声息的暗中观察了起来。

    ……

    与此同时，陈湘他们一行五人已经走进公园深处。

    “这里好安静啊，一个人影都没有，小姑，那人说什么时候来见你了吗？”周天磊四下打量，莫名觉得夜风有些寒冷。

    陈湘皱眉摇头，关于送礼物、写字条那人，她一概不知。

    “没有，他只说让我来这里等着，估计快来了吧。”

    “我越来越觉得不对劲，我这心里很不安，小姑，我们还是把这玉佩放在这里，先出去吧。”

    也不怎的，林佳今夜的警惕性很高，从进入这公园之后，她这心里就慌得很。

    “我觉得佳佳说得对。”易可馨也是皱起秀眉，打量着周围，神情很凝重。

    陈湘想了下，“也行，反正我也不认识那人，把那玉佩放在这里，就当是还给他了。”

    这般说起，陈湘掏出那精美的小木盒子，刚要放下，周围忽然掀起一股肃杀之气。

    “不好！”

    古文博服用了老祖宗陈南送他的凝气丹后，已经突破到了炼气期，他第一时间就觉察到了那股阴冷的肃杀气息，面色一沉，一声惊呼。

    这一声惊呼刚落下，公园周围就传来一道讥讽冷笑。

    “想走？没那么简单，活捉陈湘，其余人统统杀掉！”

    满是杀机的冰冷声音响彻四方，霎时间，陈湘等人的周围瞬间冲出五六名黑衣蒙面人。

    这些黑衣蒙面人的出现显然是有目的，竟然第一时间朝着古文博攻击而去。

    很显然，宋康接到了赵文浩的提醒。

    这才下令让那些黑衣蒙面人先击杀古文博。

    只要古文博死了，其余人对付起来就轻而易举。

    “你们是宋家杀手！”陈湘和林佳两女一看那些黑衣蒙面人的穿着装扮，纷纷满目惊讶。

    那些黑衣蒙面人个个面目冷漠，根本没有理会她们，一道阴冷杀声直冲九云霄。

    前所未有的阴冷杀机彻底笼罩了陈湘一行五人。

    “卧槽卧槽，怎么办？怎么办？这下子惨了，难道真的要死在这里吗？”周天磊双目瞳孔急骤收缩，面色大变，惊慌焦急的不行。

    他不过就是一个普通人，虽然之前练过一些跆拳道，但那些都是三脚猫的功夫。

    再看那些黑衣蒙面人，个个凶神恶煞，杀机四伏，显然是动了真格。

    单凭他那点三脚猫的功夫，真的应付不来啊。

    “小姑，我带着你赶紧跑！”

    即便如此，周天磊还是第一时间想到了陈湘，下意识的拉住陈湘的小手。

    然而就在这时，一名黑衣蒙面人眸中寒芒一闪，直接一掌劈头盖脸的攻击而来。

    “是烈火霹雳掌！天磊，小心！”陈湘和周天磊两人直接被那黑衣蒙面人冲散。

    眼见那黑衣蒙面人杀向周天磊，陈湘花容失色，一声焦急惊呼。

    然而为时已晚，那黑衣蒙面人攻击而来的大手掌直接拍向周天磊的面门。

    陈湘见状，面色煞白，心中满是不安。

    周天磊亦是如此，他甚至还感觉到一股前所未有的死亡气息将自己笼罩，这一次恐怕真的凶多吉少。

    “完了，要交代在这里了。”

    “老祖宗！”情急之下，陈湘焦急大喝。

    同一时间，不远处突然传来一道不屑娇哼，紧接着就是一道极为强悍的腿风席卷而来。

    周天磊双目瞳孔收缩，以为自己要交代在这里，但下一秒，他突然看到一条修长玉腿从自己面前劈落而下。

    那股强悍的气劲吹的他面部生疼，回过神定睛看出，竟然是易可馨！

    而易可馨这突如其来的及时一腿，直接挡下了那黑衣蒙面人的攻击。

    虽然易可馨右腿落下之际有些打颤，她的脸色也有些苍白，但好歹是救下了周天磊一命。

    “卧槽，可馨美女，你竟然还有这么厉害的身手！”

    难怪之前古文博提醒他，不要招惹易可馨，原来如此啊。

    “少废话，哪里安全就赶紧躲哪里去，别在这里碍手碍脚。”易可馨面色有些发白，自己的右腿隐隐作痛。

    宋家的烈火霹雳掌果然名不虚传啊。

    不过她易家和宋家同在帝都，早就看不惯宋家的行事作风了。

    今夜本就是殊死搏斗，那就拼命反抗吧。

    希望还有命活着！

    易可馨冷冷的瞪了眼周天磊，一双杏目便怒瞪向那宋家的黑衣蒙面人，猛跺右腿缓解一下痛楚，一声娇哼之下，朝着那黑衣蒙面人就展开了疯狂的腿上攻击。

    “卧槽卧槽，可馨美女竟然这么猛！”周天磊着实惊讶坏了，眸光火热的看着易可馨的背影，心跳怦怦。

    不仅是他，就连暗中观察的宋康和赵文浩等人也都纷纷惊诧不已。

    “赵文浩，你不是说陈湘身边只有一个保镖吗？”宋康面色阴沉的很。

    万万没想到除了古文博之外，竟然还隐藏了一位高手。

    赵文浩的脸色有些难看，他也很意外，谁又能想到看上去文文静静的易可馨竟然如此强悍。

    “康哥，你先别着急生气，咱们的计划还是成功的。”

    “你看，刚才陈湘叫了一声老祖宗，她眉心的印记都没了反应，说明咱们还是成功把那老不死留在陈湘身上的印记抹除了，要不了多久，他们这些必死无疑。”

    说起这些，宋康的心里才好受一些，但面色依旧阴沉，他总觉得哪里有些不对劲。

    眼看古文博一人拖住两名黑衣蒙面人，易可馨拖住一名黑衣蒙面人，剩余三名黑衣蒙面人顿时将目光锁定在陈湘身上。

    他们满目阴冷寒芒，二话不说，第一时间就朝着陈湘攻击而去。

    “小姑小心！”旁边的林佳大惊失色。

    陈湘正想着老祖宗怎么还不出来，林佳突如其来的惊呼立马让她回过神来。

    再一看攻击而来的三名黑衣蒙面人，她双目瞳孔猛然一缩，大惊失色，脑海中竟然一片空白。

    如此情急的状况下，她根本来不及想太多，脑海中忽然浮现出早上老祖宗教她的青城寒冰掌。

    下一秒，她害怕的紧闭双目，大叫大喊着，当即将青城寒冰掌施展而出，朝着四方空气一通乱打。

    “啊啊啊，你们别过来！”

    噗！

    也不知是那些黑衣蒙面人大意，还是陈湘误打误撞，其中一名黑衣蒙面人竟然直接被陈湘击中，当场一口鲜血喷出，倒卷而去。

    这出乎意料的一幕，让在场所有人惊讶，更让暗中的宋康和赵文浩等人大跌眼镜，瞠目结舌。

    “怎么回事？她怎么会如此精妙的掌法？”

