    武功再高，也怕菜刀。

    苏东来心中已经动了念头：“但要是同样赤手空拳，普通人断然不是炼劲武者的对手。除非是天生神力。”

    苏东来眼神里露出一抹好奇：“劲力究竟是什么？”

    “按照波动理论，劲力或许是一种波动。一张铁皮上撒落一把沙子，然后使劲敲击铁皮，砂砾被那股力量弹飞，这或许就是那股劲。大海波澜涌动，而支持的那股波动，也是一种劲力。”苏东来忽然眼神里露出一抹好奇：

    “看来我还真有必要去学习一番武道。”

    不说在整个世界，就是在大荒世界，那些大能交手，也是施展兵器比较武艺居多。

    神通之力难分高下之时，比拼的还是武技。

    肉身孱弱，不懂武技，面对着大荒那些身经百战的高手，自己如何是对手？

    苏东来眼神里露出一抹思索，看向了上官龙：“不知哪里可以学习技击之术？”

    “你还真要学？”上官龙诧异道：“有那时间，你还不如去学学枪炮之术。”

    “人总有落单的时候。”苏东来道。

    “别想了，你现在得罪了公孙龙，那家武馆敢收你？至少在金陵地界，没有那家武馆敢为了你去得罪公孙龙。”上官龙摇了摇头：

    “你要想学武，倒也简单，出了金陵地界，随意去拜访一家武馆，也能学得两手把式。这年月敢开武馆的，必然有真本事。”

    苏东来看着上官龙心中不以为然的表情，眉头皱了皱，没有继续说话。

    一边上官凰见状不忍，道了句：“你莫要听他胡说，这金陵地界，也不是他李氏武馆一手遮天。在这金陵，袁阁老御用的保镖，共有三家武馆。一家是我上官家，还有一家是朱家，我二家皆不惧那李家。”

    “小妹！”上官龙没好气的道了句：“你告诉他又能如何？也过不了眼前的劫数。就算他去拜师，那也是武馆的收钱弟子，生死祸福与武馆武馆，武馆绝不会替他出头。”

    “哪里有你那么多事情。人家只是想要学武，你告诉人家就是了，就你心思多。”上官凰没好气的顶了回去。

    见到苏东来目光望来，上官龙胖胖的小手连忙摆动：“你莫要看我！你莫要看我！看我也是没用。我上官家的嫡传弟子，可都是从小培养，能为武馆出生入死，与武馆休戚与共的。”

    “你想多了，我哪里会去你上官家拜师学艺。”苏东来笑了笑，心中也是有傲气，对方屡次拒绝，他又怎么会上赶着贴上去？

    “老兄，你也不要怪我，毕竟咱们才认识，我是没有为你出头的道理。毕竟金陵城内三大武馆恩怨纠葛并不简单……”小胖子看着苏东来，忍不住解释了一句：

    “三大武馆关系紧张，稍有不妥，便是一场血战。”

    “我晓得。我自然有办法。”苏东来道了句。

    苏东来是个成年人，当然不会心生怨恨。

    萍水相逢，人家为为何要替自己出头？

    出头就意味着结下仇怨、流血、死人，这上官龙是个合格的领袖。

    见苏东来果然面色平静，上官龙反倒是心中高看了他一眼，然后转移话题，不在过多叙述。

    生在这乱世，想要活的长久，就莫要多管闲事。

    一路来到学校，直接进入教室，金陵的天华大学充满了古朴的建筑感，乃是当年白麓书院的遗址。

    白麓书院乃是两千年前北朝之时，皇家赦封建造的学院，占地足有三千亩，其内假山林园、廊腰缦回、各抱地势勾心斗角。

    苏东来三人一路来到了考古学院，此时考古学院内已经汇聚了六十多人，大家坐在教室里小声的分成团体，低声的说着笑话。

    上官凰的到来，令教室内的声音不由得一静，众人的目光俱都是齐刷刷的黏在了上官凰的身上，目光随之移动。

    三人来到最后，然后坐了下去，却也依旧有人时不时的悄然回头，去暗中打量着上官凰妙曼的身姿。

    苏东来坐在座椅上，心中暗地里有些纠结，要不要去见见张姝娴？

    可是自己如今麻烦缠身，要是见了张姝娴，万一将麻烦带过去怎么办？

    就在苏东来心中思绪万千之时，一道洪钟大吕响彻整个学院。

    这个时代的天华大学，还没有电子铃铛，上课下课全都是靠着人力敲打钟声。

    一阵高跟鞋踩动的声音，伴随着‘咔嚓’‘咔嚓’的清脆声响，不断在走廊内回荡，由远及近快速来到了教室门口。

    然后脚步声一顿，三五息后，屋门推开，一道身穿西服，穿着高跟鞋的女子，自屋子外走了进来。

    教室内声音霎时间安静下来，俱都是齐刷刷的看向那女子。

    女子走上讲台，目光扫过堂中的学生，然后转过身去面对黑板，露出了凹凸有致的身材。

    粉笔唰唰的在黑板上写下一行大字，女子转过身去，一双眼睛看向课堂的众人：

    “同学们好，我叫张姝娴，是未来四年你们的班主任，也是你们的历史老师。”

    “我去！”一边的小胖子上官凤看着台上的张姝娴，又开始流口水了：“天华大学不愧是天华大学！这女老师也太靓了，不比那所谓的十大校花差，最关键的是，身材好得很，又有文化。据说在天华大学任教的老师，最低也要研究生学历。”

    现在这个兵荒马乱人均不识字的时代，研究生的水平，已经站在了教育的顶端行列。

    “我觉得我的春天又到了！我的爱情来了！从今天起，张老师就是我的女神了！”上官龙又开始流口水了。

    苏东来坐在那里，呆呆的看着台上的张姝娴，眼神中满是震惊之色：“她不是天华大学的研究生吗？怎么就忽然成老师了？”

    本来还想着怎么去见他，可谁知竟然这般情况下直接见面了。

    “小妹，你看着他竟然看呆了！比我还要猪哥！”上官龙转头看向苏东来，见到其呆呆出神，不由得取笑。

    一边的上官凰捂嘴轻笑，苏东来回过神来，没有解释，只是坐在那里，呆呆的看着讲台上的人影，心中复杂至极，无数思绪涌动，一时间竟然不知该如何是好。

    稍后见了面，该如何打招呼？

    打招呼的时候，该说什么？

    是该说‘嗨，你好？’还是该说‘好久不见？’亦或者说一句‘你好吗？’。

    苏东来心中杂乱，此时一颗心都挂在了张姝娴的身上。

    此时台上的张姝娴说着什么，苏东来有些听不清，只觉得声音在逐渐远去。

    “好，下面有请诸位同学做自我介绍，大家相互熟悉一番。”只听台上传来张姝娴的声音，然后众位同学开始依次站起身做自我介绍。

    伴随着众位同学的依次介绍，张姝娴目光移动，此时忽然一闪，看到了一张根本就不该出现在自己面前的面孔。

    四目相对，时空似乎凝固。

    天地万物似乎远去，至于众位依次起身做自我介绍的同学在说什么，张姝娴已经听不清了，只觉得大脑一片空白，呆愣愣的站在那里。

    时间在缓缓流逝，张姝娴的意识被耳边话语与同学们的笑声拉回来，此时看着那坐在后位的那一张面孔，一双熟悉的眼睛，不由得心脏漏跳了半拍。

    “是他吗？他不是已经死了吗？”

    “该不会是面容相似吧？”

    “不会吧！”

    张姝娴脑海中万千念头起伏。

    少年临死前的眼睛，还有隔绝了黑暗的铁斗，成为了她每晚都挥之不去的噩梦。

    无数次梦中撕心裂肺的呐喊，还有那茫茫黄沙，吹得人睁不开眼，找不到回家的路。

    “苏兄弟，你看那女老师在看我！你看那女老师在看我！”一旁的上官龙戳着苏东来腰部，眼神里满是笑容，得意的道：“看看，我的魅力大不大？就连女老师都被我迷住了，一双眼睛眨也不眨的看着我。”

    苏东来闻言回过神来，嘴角挂起一抹笑容，看了身旁的上官龙一眼，眼神中露出一抹怪异的笑容，没有理会对方，而是心中无数念头闪烁，思考着自己稍后该如何介绍。

    很快介绍来到了最后一排，却见上官凰羞涩的站起身，低声道了句：“我叫上官凰，家中就在金陵，大家以后想要在金陵游玩，可以来找我玩。”

    不等上官凰介绍完，上官龙已经站起身，直接将上官凰拉着坐下：“坐在我身边的是我妹妹上官凰，我叫上龙宫，就住在金陵城，以后大家在金陵遇见了难事，尽管来找我。新的学期，新的希望，新的起点，在这充满希望的季节里，同学们带着笑脸重返集体。过去，我们在这个温暖的大家庭里互助互爱、努力奋斗，经历风雨和阳光;今天，我们不分彼此，团结互助，共同成长。”

    瞧着身旁叽里呱啦，打满了官腔的上官龙，一双眼睛兴奋的看着台上张姝娴，苏东来不由得摇了摇头，一边上官凤也是脑袋扎了下去。

    自家大哥太丢人了。

