    第335章娄欣然的心思！

    要不是龙家有着他们娄家这么一个大敌人，只怕姜璃这会早就已经万众瞩目的龙家大小姐了。

    龙家没有女子，据闻龙大等人有意让姜璃回归龙家，但是最终作罢了。

    不然姜璃根本就不可能在陆家中受那样的委屈。

    姜璃在陆家中嚣张跋扈，不就是仗着龙家的宠爱。

    还有和时慕言的相识……

    娄欣然的眸光微眯了一下。

    据说是因为姜璃和冷武相熟，龙家和冷家之间做了一笔交易，具体的交易内容不知道，但是姜璃的确是通过冷家的人，攀上了时慕言。

    也不知道是使出了什么狐媚子功夫，迷住了时慕言。

    不，不应该用迷住，时慕言没有那么肤浅。

    娄欣然的眼中，闪过时慕言第一次和她见面那高傲又冷然的模样。

    对方的高冷和傲气，是浸润在骨子里的。

    而且，从自己的四叔那，她也得到了很多关于时慕言的身份信息。

    对方的身份，根本就不是姜璃能够攀得上的。

    谁知道，姜璃哪里入了他的眼，也可能，是因为坊间传闻的，他的身边，没有过这样大胆随意的女孩子，也有可能是因为姜璃身上的那些市井气息，让他觉得特别。

    也有可能，只是因为冷武的关系，所以姜璃才能够得到待在他身边的机会。

    这会不管是什么原因，总之，姜璃已经待在了他的身边，得到了他的庇护，这是她所不能够容忍的！

    娄欣然当初之所以会退出，就是因为时慕言的身份不能够惹。

    且，时慕言已经表明了对所有接近他的人的厌恶，不管是男人还是女人。

    所以，既然所有人都得不到，娄欣然也就甘心了。

    但是现在，有人接近了时慕言，并得到了他的容忍和庇护，这是她所不能够容忍的。

    娄欣然的面色淡淡。

    “你们盯着她，确保她交卷到老师那，其他的事情，就不用管了。”

    虽然她不觉得，姜璃有那个脑子和能耐，能够摆她一道，但是她还是觉得，小心为上的好。

    对方在外面的底层长大，谁知道经过了什么事情？

    俗话说的话，对任何人的小看，都是对自己的残忍。

    娄欣然不允许自己败在这么不起眼的错误上。

    她一向是娄家中，最美丽强大的。

    而在她的话开口的时候，另一边的那些人，顿时便应是。

    这些人，明面上是跟随帝都大学来的学生，实际上都是娄家私底下培养并豢养的手下。

    娄星宇一向很注重笼络人才。

    娄家在帝都学院中的势力，还是挺大的，只是一般的人不知道罢了了。

    娄欣然挥退了那些人之后，就径直回到了会议室中。

    而吴老这会已经没有理会圣地亚的校长了，这会正在聚精会神的看着娄欣然卷子上的那些答案。

    他开怀大笑的道：“哈哈，欣然，你这些题目，都回答得不错啊。”

    “这个时候，你竟然在这些学弟学妹的面前回答这些题目，出这是要我都看不上这些人的卷子啊！”

    他的话说到这里，娄欣然的声音轻轻的笑了一下，道：“老师严重了，我敢保证，这圣地亚学校中，必然有能够让您看得入眼的学生。”

    “毕竟，这可是陆清颜学妹之前待过的学校。”

    “单是陆清颜学妹的卷子，就能够让你大吃一惊啊！”

    娄欣然的话说到这里，瞬间，另一边的圣地亚校长的心中猛的惊了一下，他很想要上前一步说，陆清颜这会不在学校里，她请假外出了。

    然而，在他的动作刚刚要做出的时候，另一边的娄欣然已经朝着他看了一眼，道：“就算是陆清颜学妹不在，这卷子，也未必能够难得住其他的那些人。”

    “圣地亚校长，您说呢？”

    “您这学院中藏龙卧虎的，肯定不让老师失望的，对吧？”

    娄欣然的话说到这里，瞬间，圣地亚校长的脚步，猛的就是一顿。

    没错啊。

    他要是说了陆清颜不在，说不定吴老就离开了。

    这可不行！

    陆清颜不在，还有其他的学生呢！

    他就不相信，吴老就一个都看不上！

    这可是他提升业绩和自身知名度的机会，一定不能够放过！

    圣地亚校长想到这里，顿时便连忙赔笑着道：“没错。”

    “吴老，您就耐心看一下吧。”

    “也耽误不了多少时间。”

    “说不定我们圣地亚中学，还真有您能够看上的天才呢？”

    圣地亚校长的话出口，吴老顿时便冷哼了一声。

    他对着娄欣然笑呵呵的，对着圣地亚校长，却是一片的冷然之色。

    “你以为真正的天才这么好找？”

    “你以为天才都是大白菜？”

    “你知道陆清颜的学术能力达到什么样的程度了吗？”

    “一派胡言，不知所谓！”

    不过他的话说到这里，还是放缓了声音看着娄欣然道：“不过欣然这么说了，或许能够在这里找到不少的好苗子。”

    “虽然赶不上陆清颜，但是估计也是不错的。”

    “那就看看吧。”

    “欣然一向都是我的福星。”

    他这么说着，面色宠溺。

    娄欣然在他这，出了名的受宠。

    吴老对娄欣然非常的爱护，且，有几次的实验数据出错，也是娄欣然挽救的。

    加上对方家世虽然显赫，但是为人却是非常的谦虚温和，对师弟师妹们都非常的好，嘴甜又会做人。

    吴老是十分的看好娄欣然的。

    这比很多的世家大小姐要好多了。

    至少没有那种骄狂的气息，还愿意努力。

    为人也难得的勤恳天才！

    而在他的话开口的时候，圣地亚校长受了呵斥，但是还是不断的擦着自己额头的冷汗，连忙点头道：“是是是，吴老您教训得对。”

    他这丑陋的模样，看得对面高台上的卫奕阳一阵的作呕。

    “这个圣地亚的校长，真的是万年难得一见的奇葩。”

    “他这样的人，也就能够在海市中，能够当上这贵族学校的校长了。”

    “真的是一股攀龙附凤的势利小人嘴脸。”

    卫奕阳一脸的郁闷。

    这海市的权贵们，真的不挑的吗？

    搞这么一个人来当校长。

    太特么舔了！

    哦，不对，或许这就是对方的优点之一，不然怎么能够当得上圣地亚的校长呢？

    估计海市的权贵们，就喜欢这么卑躬屈膝又会舔的。

    卫奕阳这么想着的时候，一脸的无语。

    而在这时，姜璃那边交卷了！

    (本章完)

