    【茫茫沙漠，巨石遍布的荒凉区域，成千上万的忍者聚在一起，如临大敌。】

    因为是火影世界，所以我爱罗和九喇嘛看得格外上心。

    从画面中来看，这些忍者们身上穿的制服各不相同，木业、雾隐、砂隐、云隐、岩隐都有。

    我爱罗感觉奇怪，五大忍村的人，想来不合，如今却都站在一起，而且这些忍者头上的护额都不在是本村的标志符号，而是换成了一个“忍”字！

    “到底发生了什么事，居然让五大忍村的人站在了一起？”

    我爱罗有些纳闷。

    这时，画面一转。

    【远处的石柱高台上，一人全身都绑着绷带，看上去就像是木乃伊的二代土影施展通灵术，一口棺材拔地而起。】

    【“咔嚓~”】

    【棺材出现的刹那，棺材盖就产生裂痕，接着棺材盖就被棺材中的人一脚踹飞出去，同时一股巨大的查克拉出现，让许多感知性忍者都大为震撼。】

    【只见烟尘之中，一个身穿黑色紧身作战服，外部配以红色叠层挂甲，留着一头普通人驾驭不住的杀马特头型，看上去十分霸气男子出棺材中走了出来。】

    【“秽土转生，难道不是轮回天生之术吗？”】

    【复活的人有些意外，接着走向石柱边缘，满脸不屑的看着下方的忍者联军。】

    【下方的感知型忍者察觉到了庞大的查克拉出现，指出方位。】

    【“那是......”】

    【三代土影大野木看到来人，冷汗顿时留了下来。】

    【“宇智波...斑！”】

    【宇智波斑算是大野木的童年阴影，看到宇智波斑出现的刹那，就想起了年轻时候被宇智波斑支配的恐惧！】

    答题空间。

    【九喇嘛：宇智波斑（咬牙切齿）。】

    【我爱罗：他就是宇智波斑，不是早就死了吗？秽土转生和轮回天生之术又是什么？难道可以让人死而复生？】

    【无名：霸气外露！】

    【剑晨：上次答题时，就出现过宇智波斑的选项，看上去确实霸气十足，他的眼睛和宇智波带土类似，但脸上的裂纹是怎么回事。】

    【牧九歌：秽土转生是由二代目火影千手扉间所开发的异界通灵S级禁术。该术可将早已死亡的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活。】

    【牧九歌：看情况，当时是四次忍界大战，施展秽土转生的是药师兜。】

    【牧九歌：至于轮回天生之术，是轮回眼的特殊瞳术，使用时，召唤出阎王，让阎王站起张开大口，释放出无数死者的灵魂，将灵魂归还于死者，以此复活死者。】

    【牧九歌：此术要以施术者的生命为代价，对一定范围内的死者使用可以使其复活，被复活的人数越多，如果复活对象为秽土转生者，则自动解除秽土转生状态。】

    牧九歌想了想，选择发送弹幕，不是他喜欢剧透，好为人师。

    主要是想留下戴安娜、托尼、我爱罗、剑晨这几个答题者。

    这些人他知根知底，答题空间出现的题目，他回答上的成功率很高。

    如果他们被踢出局，下次答题换成其他世界不知道的角色，答题难度将会直线上升。

    虽然无法交易，获取的利益会减少，可只要这些人在，牧九歌就可以持续撸答题空间的羊毛。

    【无名：让人死而复生！】

    无名呼吸不由急促起来，人生在世，谁没几个遗憾。

    他父母，妻子都相继死去，膝下无子，如果真有让人死而复生之术，哪怕以无名的心性也未知心动。

    【托尼：死而复生，这种事真的可以做到吗?】

    托尼的父母“意外死亡”，是托尼心中的遗憾，如果真有这种能力，他也很想复活父母。

    其中轮回天生之术要特殊的瞳术，而且要以施术者的生命为代价，代价太大，不在考虑范围。

    托尼到时很希望获得秽土转生，可下一刻，牧九歌就打破了他的幻想。

    【牧九歌：秽土转生确实可以复活死者，不过应该只限定在火影世界，毕竟每个世界的规则不同。】

    【牧九歌：秽土转生是提取死者一定量的肉体，用活人的身体作为死者灵魂的容器，然后将死者的魂魄从冥界净土召唤至现世，让死者的灵魂依附在容器上，并以尘土覆盖住活人的身体，从而幻化成死者生前的模样。】

    【牧九歌：将刻有符篆的苦无埋入死者的后脑即可抹杀死者的意识，是否保留情感意志完全由施术者来决定。】

    【牧九歌：想要复活死者，施术者在施展此术前需要搜集死者的尸体或者细胞，而且最关键的是灵魂，火影世界有着净土，死去的人都在里面，其他世界人死后灵魂前往何处，不得而知，所以即便拥有秽土转生之术，也很难复活死者，这也不是完美的复活之术，存在许多弊端。】

    【无名：原来如此，受教了!】

    现在无名也死心了。

    不说秽土转生在风云世界管不管用，用一条命却换自己亲人复活这种事无名就做不出来。

    【我爱罗：@牧九歌，你说是四次忍界大战，那这件事是发生在未来？】

    【牧九歌：是的，准确的来说，应该是平行世界的未来，毕竟你做的事，足以改变未来的走向，和我知道的情况，或许会有些出入。】

    没办法，想要马儿跑，就得给马儿草。

    牧九歌只需要确保自己能够成为五人之中答题最多的受益者便足够，其他人剧透一些，让他们获得更多的信息，可以增加对方的答题成功率，双是两全其美。

    反正牧九歌不会吃亏。

    画面中。

    【宇智波斑看着下方的忍者：“联军的新军团吗？”】

    【二代目的身体一颤，随即说道：“我是药师兜，你的秽土转生是我为你特别准备的，你现在的力量更甚于全盛时期。”】

    【“你...见过我的全盛时期？”斑扭过头，轻蔑的看着他。】

    【“不，所以现在，请让我见识见识吧，宇智波传说中的力量！”】

    【闻言，宇智波斑从石柱上面跳下来，抬头看向前方的忍界联军，语气带着一些亢奋，霸气道：“可以！”】

