
　　云北庭的目光令唐凡有一种被扒光的感觉，他不敢久留，告辞离开。

　　以他的性格，自然不会空手，凭着紫瞳神目的功能，又将云家的藏宝库洗劫一空。

　　云家藏了不少灵石和药材，价值足有上千亿之巨。

　　云帅看着唐凡贪婪地将这些宝贝收为己用，气道：“唐凡，你别太过分了！”

　　“我可是你云家副家主，你再对长辈不敬，别说我打你屁股！”

　　“你……”

　　“反正都是一家人，你想拿什么就拿吧……”

　　云北庭表面上云淡风轻，可心里也有些肉疼。

　　“哈哈，又赚了一笔！”

　　唐凡在回去的路上，美得合不拢嘴。

　　“爸，你为什么要这样！”

　　云帅气呼呼地看着云北庭。

　　云北庭道：“傻丫头，云家逐渐势弱，必须有一个靠山。”

　　云帅气道：“你把我卖了！”

　　“你以后会明白的，现在不拉拢他，以后可就高攀不起喽！”

　　云帅一想到自己今后很有可能要和唐凡生孩子，鸡皮疙瘩都起来了。

　　唐凡正要赶去公司，赵天祥的电话打了进来。

　　“赵大哥，你有事吗？”

　　赵天祥道：“老弟，西山高尔夫球场那个项目，有人想插手。”

　　“谁？”

　　“京城唐家，我们惹不起！”

　　又是京城唐家！

　　因为叶玫，唐凡上次还杀了唐凡的两名护卫，没想到他们已经把手伸到江北了。

　　“老弟，唐家不但是修真世家，更身居高位，以我的身份，不好与他争。”

　　唐凡对这事表示理解，说道：“赵大哥，我不管谁家，只要惹了我，我就和他一干到底！”

　　“我虽然明着不好发声，但是暗中一定支持你！”

　　“多谢！”

　　“唐家这次派来的是少爷唐恒，今天晚上，我们江北权贵要给他接风洗尘，你也来吧。”

　　“好！”

　　唐凡刚挂上电话，叶玫的电话也打了进来。

　　“老同学，我需要你的帮忙！”

　　唐凡灵机一动，问道：“是你的未婚夫来了吧？”

　　“你都知道了？那我就不废话了，我希望你能陪我一起参加宴会，见机行事。”

　　“有什么好处吗？”

　　“如果你帮我这个忙，在凡武门成立当天，我叶家将发动所有能发动的力量，去给你捧场，推举凡武门成为本省第一门派！”

　　“成交了！”

　　叶玫提出的条件很合唐凡的心意，他没理由反对。

　　“晚上你来接我，我会给你准备好一套衣服。”

　　唐凡看看时间还早，索性直接回别墅了，之前炼制昊元丹时还剩下不少边角料，他想再炼制一批毒丹。

　　如果唐恒惹他，唐凡不介意让唐家大少在江北名声扫地。

　　唐凡回去后，根据那些边角料，又加入了一些药材，炼制了改良版的灭灵丹和幻灵丹。

　　他在炼丹的时候，特意把玄通真人和云姝叫了进来，让他们在一旁参悟学习。

　　新炼制的丹药威力更强，药效挥发得也更快，捏开就会产生效果，令唐凡很满意。

　　他本来还想再研究一些别的毒丹，不过眼看时间不多了，只能作罢。

　　唐凡在临走前，又给了玄通和云姝一些灵石，以供他们修行。

　　同时，他又把九转乾坤步传给了二人。

　　云姝的修为已经突破到了凝气四层，眼看就要突破到凝气五层了。

　　按照她这种逆天的修行速度，用不了多久就能筑基，这令唐凡十分兴奋。

　　唐凡指点了徒弟之后，便出门赶去了叶家。

　　在路上，唐凡本打算给莫妍打声招呼，可又怕她吃醋，就没敢告诉她。

　　叶玫给唐凡准备了一身上好的西装，穿上去极为合身，英俊非凡。

　　唐凡道：“这也太合适了，你怎么知道我的尺寸啊？”

　　叶玫笑道：“我问了莫妍呀！”

　　“什么？”

　　唐凡的表情就像吃了屎，气道：“你……你一定是故意，让她知道了，会怎么想？”

　　“你不心虚怕什么，难道真对我有想法？”

　　“你这是害我！”

　　唐凡一瞧叶玫的模样，就知道她在坑自己。

　　“傻瓜，我这是在帮你啊，让莫妍知道你很抢手，她对你一定会更在意的！”

　　“我不需要！”

　　“老公……”

　　叶玫伸手打着唐凡的胸口，一脸娇嗔。

　　“闭嘴，不许这么叫我！”

　　“哈哈……”

　　叶玫开怀大笑，她以前和唐凡在一起时很被动，这一次终于赢了一次。

　　“我不去了！”

　　唐凡耍起了小孩儿脾气。

　　“唐凡，难道你不想堂堂正正站在江北权贵面前？”

　　唐凡无奈，叶玫的话说到了他心里。他冷哼一声，迈步走了出去。

　　在路上，叶玫谈到了他与唐恒的事情。

　　她有一次去京城叶家办事，正巧被唐恒看到了。

　　唐恒从此对她着迷，并向叶家提亲。

　　唐恒虽然表面上风度翩翩，但实际上阴险歹毒，就连唐家人也有不少人对他很反感。

　　他还不满三十岁的年纪，已经结过两次婚，之前的两位妻子都死了。

　　唐家给出的解释是暴病而亡，但有小道消息说全是被唐恒折磨死的。

　　尽管江北叶家极力反对，但京城叶家为了取得一些好处，根本不顾叶玫的死活。

　　唐凡问道：“他为什么把老婆给弄死了？”

　　叶玫道：“有人说他那方面不行，心里扭曲，变着法拿女人解恨！”

　　唐凡同情地看了眼叶玫，问道：“京城叶家不如唐家势大？”

　　“唐家家主身居高位，掌管着守护海疆的军队，只有东方家族能与其抗衡。”

　　“东方家族？”唐凡马上想到了一个人。

　　叶玫猜到他想到了什么，说道：“东方战龙便是东方家族的族人。”

　　唐凡点了点头，说道：“你觉得我能与唐恒抗衡？”

　　“如果说天底下有谁能帮我，只有你了！”

　　“为什么？”

　　“因为你是我老公啊！”

　　唐凡苦笑道：“你这是转移战线，把我往火坑里推啊！”

　　“唐凡，我真是没办法了！”

　　“看来，你这个局设计了很久！”

　　唐凡终于明白叶玫之前为何要帮他了，原来在这里等着呢！

　　“唐凡，你若能帮我挡住唐恒，以后，你要我干什么，我都答应你！”

　　叶玫轻轻抿着红唇，神情极为诱人。

　　“到了，下车吧！”

　　唐凡极为烦躁地说道。

　　“你去给我拉开车门，扶我下去！”叶玫娇嗔道。

　　唐凡只好走过去把她请下来，叶玫轻轻搭在唐凡的手臂上，两人向酒店里走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶玫，你不守妇道，唐少就在楼上，你还有脸勾搭别人！”

　　两人刚走上台阶，前方传来了一个男子的怒骂。

　　唐凡皱了下眉头，不满地看了过去。

　　只见前方站着位青年男子，他的眼中满是不屑。

　　他的身后还站着几个虎视眈眈的保镖，一看就不像好人。

　　男子冷冷地盯着唐凡，浑身散发着杀气。

　　这种感觉令唐凡很不爽，他也恶狠狠地瞪了回去。

　　叶玫认识这个人，他是京城叶家庶出的少爷，论起来算是她的堂哥。

　　“叶元，你算什么东西，我的事不用你管！”

　　一个庶出而已，叶玫根本瞧不起他。

　　【作者有话说】

　　感谢打赏的同学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第205章 不守妇道免费阅读。https://xs.23sk.com 