    容夜是五宝的父亲。

    他们的性格几乎如出一辙。

    都是异常聪明，却暗藏锋芒。

    所以水水不是初次，容夜不可能傻到不知道。

    那么他不问，可能另有隐情。

    “夏珠，你……”容夜错愕夏珠会问出这样的问题。

    “容夜，不管你心里有多疑惑，先回答我的问题。”夏珠说道：“看在我把这么宝贝的五宝还给你的份上，我的问题都回答我。”

    容夜黑眸微沉。

    他“嗯”了一声。

    “那为什么不问她？”夏珠追问。

    问话时夏珠的语气急迫了，她早就知道，没有那么简单！

    容夜的神情复杂。

    他的黑眸更是交织了各种情绪。

    有沉痛，有伤感，但更多的却是怜惜。

    “水水的过去很复杂，她是个很可怜的女孩。”容夜说道：“我不能够多问，否则只会让她伤心，所以就当一切都不知道。”

    夏珠瞳孔陡然睁大。

    她就知道有内情，却也没想到容夜对水水的过去，似乎全都知道！

    这……

    “你不在乎吗？”夏珠吐出了这五个字。

    她是为水水而问。

    “若不爱她，就在乎。”容夜说道：“若爱她，就不在乎。”

    说到这里，容夜苦笑了一声，他说道：“夏珠，作为男人自然会在乎，但如果是她，那就不是在乎，而是疼惜，而是怜惜。”

    “我向她求婚，就是想让她知道，过去的一切都可以遗忘了，从此以后她也有人疼，有人爱，有人护，有人陪着她终生，免她惊，免她苦，让她一生都不再颠沛流离。”

    这话，让夏珠差点泪奔了。

    同时身体里的血液也瞬间滚烫起来。

    她知道，她就知道！

    容夜就是容夜！

    他爱一个女人，就不会在乎这些世俗！

    而这时，夏珠眼前的容夜越来越虚幻。

    夏珠知道，她快要离开容夜的梦境了。

    夏珠问出了最后一句话：“容夜，你嫌水水脏吗？”

    “她怎么会脏？”夏珠耳边传来了容夜的话语：“她是这世上最干净的女人。”

    ……

    梦境消散。

    容夜不见踪影。

    而水水，已经哭得泣不成声。

    容夜的话，水水都听到了。

    她的肩膀重重抖动着。

    如珍珠一般大的眼泪，更是从眼眶中不断落下。

    夏珠从来没有见过如此悲痛地哭泣。

    这让她一时有些手足无措。

    而这时，水水却扑进了夏珠的怀里，她哭着喊道：“我从来不知道，从来不知道，他竟然什么都知道！他原来什么都知道！”

    “水水，容夜爱你。”夏珠说道：“他不在乎你的过去，他对你的过去没有半点嫌弃，有得只是内疚，内疚没有早点来到你的生命，若他早些出现在你的生命中，他就能够保护你，也许就不会发生那些事了。”

    水水哭得更大声。

    夏珠在水水耳边轻声说道：“水水，让容夜完成他的夙愿好吗？也让小小完成她的夙愿，你不应该被困在心结中了，你应该走出来了。”

    “所有的痛苦，也到了该告别的时候了！”

