    刘立杆伸手搂住了雯雯和倩倩的肩膀，带着她们两个往店里走，不远处有一双眼睛，死死地盯着他们的背影，几乎要冒火。

    刘立杆把雯雯和倩倩带进店里，和她们说：“来来，现在我们来讨论讨论店里的商品摆设。”

    走到了收银台，刘立杆说：“这里为什么是空的？知不知道这收银台虽然小，可是寸地寸金。”

    “这屁大一点的地方，能做什么用？”雯雯问。

    刘立杆说：“屁大一点的地方，放出来的可都是金屁，这里放个小架子，架子上面放一些不起眼又很便宜的东西，比如口香糖、打火机、电池、旺仔小馒头、阿尔卑斯奶糖和槟榔这些东西，人家买单的时候，顺手就会拿一两件，积少成多，一个月下来，也能卖不少。

    “想想你们自己以前去超市，看到这些可有可无、可买可不买的东西，很多时候，看到了，是不是顺手就买了？”

    两个人想了一下，还真是。

    刘立杆说：“走走，我再和你们说说，你们货架上的东西应该怎么摆放。”

    刘立杆领着她们往里面走，刘立杆刚说了两句，雯雯叫道：“等等，我去拿纸笔。”

    雯雯跑去收银台，拿了纸笔回来，刘立杆说着，她就在一旁记起来。

    等到了超市打烊，他们说干就干，开始重新调整商品的摆放位置，第二天，有老客人走进来一看，就问小花，你们的东西是不是多起来了，怎么有很多东西，我原来看都没有看到过？

    小花忍着笑和她说，对对，我们昨天晚上，进了很多新货。

    第二天晚上盘点时候，雯雯发现今天也不是什么特别的日子，但销量比前一天多了五百多，接下来的几天还是，雯雯和倩倩服气了，知道是那天晚上，他们把货架上的货，重新调整之后起做用了。

    也是从第二天开始，陆陆续续就有永城或者郴州，做批发的老板过来这里实地考察，刘立杆负责接待他们，和他们谈，每个人最后都是满意而归。

    刘立杆在和上游的批发商洽谈的时候，雯雯和倩倩，有一个人陪着他，还有一个，就去镇上的酒店和代销店，商量代销的事情，签署代销协议，接着又去了附近的八九个村。

    不过是一个多星期的时间，上下游全部谈好，铺货的事情已经落实了。

    每天开始有很多的货，从郴州或者永州送过来，这些货到了店门口，摆放了一会，又通过三轮车，送往了镇里的其他代销店和酒店，还有通往各村的中巴车和农用车上，光送货的人，雯雯和倩倩就新招了两个。

    雯雯几乎每天都要带着刘立杆，去街那头，催包工头活干快一点，他们现在太忙了，雯雯急于要把这里的这家超市也开起来。

    包工头就在雯雯每天无厘头的发飙中，总算是把活都干完了。

    刘立杆和雯雯倩倩三个人，每天从早上起来开始忙，忙着接货发货，还有新超市装修的事情，一直忙到吃晚饭，连倩倩也不出去野了，三个人吃完饭洗好澡，有时出去看看电影，打打台球，更多的时间，就在家里看碟片，或者打牌。

    三个人还心血来潮，去街上买来了DVD机、音响和功放，把雯雯房间里的电视机搬出来，在客厅里开始卡拉OK。

    唱到晚上九点，超市打烊的时候，下去收营业款和盘点，不仅要盘点超市里面的货，还要盘点白天发出去的货，同时排列出来，哪几个点，第二天需要结一次账了。

    超市里所有的货，都从原来的经销货，变成代销货之后，雯雯他们账上的钱就多了起来，加上街那头的店面房开始出租，租金又是一大笔收入。

    另外，让她们想不到的是，铺货还给她们铺出了一大笔的钱，刘立杆和她们说，这就是资金池。

    她们和上家，是一个月结一次账，和下家，就是那些代卖他们货的代销店和酒店，是十天半个月结一次账，这样中间就有了半个月的时间差，很多货款是先滞留在她们账上的，等到她们要和上家结账的时候，下家又有新的货款结进来。

    这样等于是有一笔钱，始终会在她们账上，刘立杆资金池的这个说法，雯雯和倩倩都觉得很形象。

    钱多了之后，雯雯和倩倩商量着，就去买了一辆白色的现代车，两个人去镇上的驾驶学校报了名，却因为太忙，没有去学过几次，更多的时候，是在晚上超市打烊，账也盘清之后，刘立杆带着她们去镇政府前面的空地上学。

    反正等他们空下来，也已经半夜了。

    去过两天，刘立杆就和镇政府看门的老头混熟了，他在水泥地上，用粉笔画出了两个长方形，然后用砖头夹着，竖起几根晾衣杆，开始教雯雯倩倩倒车入库。

    走的时候，刘立杆给老头扔下一包烟，拿起桶，往地上浇几桶水，把粉笔印冲淡了，就算完事，第二天晚上，依稀还可以照着印迹，把两个长方形画出来。

    这天晚上，超市已经打烊，卷闸门拉下来，刘立杆陪着雯雯倩倩在店里清账，卷闸门“乓乓乓乓”被猛烈地敲响，雯雯吼着：

    “谁啊？！”

    门外没人吱声，但“乓乓乓乓”的敲门声又响了起来，卷闸门并没有锁，雯雯走过去，怒气冲冲地把卷闸门拉开一半，从外面马上弯腰钻进来六七个人，其中就有那天骑着摩托车，带着倩倩的那个小伙子。

    雯雯骂道：“你们干嘛？关门了！”

    领头的一个用手一指雯雯：“你闭嘴！”

    雯雯被吓了一跳，不吭声了。

    那家伙走过来，推了刘立杆一把，问：“是不是你？”

    刘立杆前面一看到他们进来，就知道他们是来干什么的了，此刻被这家伙一推，刘立杆反倒笑了起来，问：“是我什么？”

    那家伙翘起一根大拇指，朝身后一点：“是不是你抢了他的女朋友？”

    刘立杆还没有说，倩倩骂道：“去你妈的，谁是他女朋友？”

    那家伙朝倩倩手指一点：“你也闭嘴！”

    倩倩还想说什么，刘立杆摆了一下手，示意她不用说。

    刘立杆看着对方问：“就为这事？”

    刘立杆的镇定，倒让对方一愣，对方说：“那你还想有什么事？”

    刘立杆点点头，他说好，“那你们等我一下。”

    对方还不明白怎么回事，刘立杆一弯腰从卷闸门下面出去了，他径直走到隔壁的饭店，刘立杆几乎天天来，饭店的人早就和他都熟悉了，刘立杆走进后厨，夜宵还没有开始，厨师正坐在那里喝茶，看到刘立杆进来，叫道：

    “哎呦，刘老板，今天这么早。”

    刘立杆摆了一下手说，夜宵等会来吃，还早。

    他走到案板前，拿起案板上的两把菜刀，和厨师说：“借我用用。”

    还没等厨师反应过来，刘立杆已经提着两把刀出去了。

    超市里的人正准备出去看看刘立杆去哪里了，看到他一猫腰又回来了，手里提着两把菜刀，都吓了一跳。

    刘立杆把两把菜刀往收银台上一扔，和领头的那个家伙说：

    “女人的事，照理说只和他个人有关，用不着你们出头，我说对吧？既然你们要为他出头，那好，我问你们，你们谁有把我砍死的打算？有这个打算的出来，你挑一把，我们来对劈。”

    那一伙人面面相觑，他们本来就想借着人多势众，来找这个外地佬讹点钱吃吃宵夜的，没想到这家伙会来这么一手，看样子也是个狠角色，这搞下去，不伤也进派出所吃牢饭，太不划算。

    刘立杆继续说：“要是你们没有这个打算，那我可以告诉你们，你们今天谁要是敢再动我一下，我肯定砍死他！”

    刘立杆说这话的时候，语气恶狠狠的，当下，连领头的那家伙，也有往后缩的意思了。

    刘立杆看着他们笑笑，他朝那小伙子招招手，和他说：“来来，既然没有人为你出头，你就自己来。”

    小伙子站在那里没动，看了看领头的，刘立杆说：

    “别看别人，这事本来就是你自己的事，你他妈的，为一个女人，还要叫这么多人过来，你也太孬种了吧？这样的男人，别说女人，我他妈的都看不起你。”

    刘立杆说着拿起收银台上的一把刀说：“来啊，拿着，你可以先砍我。”

    小伙子迟疑着，刘立杆把刀扔回到收银台上，这时隔壁的厨师他们几个，也钻了进来，对方一看有人来了，更加气馁。

    刘立杆和那小伙子说：

    “来来，兄弟，今天我们把话说说清楚，就是找女人，也有个先来后到吧，你说倩倩是你的女朋友，不管她承不承认，我可以告诉你的是，倩倩十几年以前就是我女朋友了，那时你还穿开裆裤，还在尿床，你说，是我抢你女朋友，还是你抢我女朋友？”

    和他们一起来的几个人里，都有人笑了起来。

    雯雯走过去，拿起收银台上的菜刀，猛地拍了一下，吼道：

    “去你妈的，啰嗦什么，没种和他对劈，要么和我来对劈，来啊，王八蛋！”

    厨师站在边上，幸灾乐祸地说：

    “你们完了，惹了雯雯，就把这条街的人都惹翻了，来来，把卷闸门拉开，让这条街上的人都进来。”

    领头的那家伙心里一凛，他朝那小伙子瞪了一眼，骂道：“算算，老子也懒得管你的屁事，我们走！”

    他说着就走了出去，其他的人也跟出去，只剩那小伙子，孤零零地站在那里，他的脸都白了，他看看倩倩，倩倩骂道：

    “滚吧，丢人现眼的东西！”

