    苏荆被吓了一跳。

    她赶忙睁开眼。

    只见地面嚣张无比的吴斌，此刻正在惨叫。

    他的鼻子全都是血，半个鼻子都裂开了。

    陈阳站在苏荆旁边，他手里拿着一个鼻环。

    显然，这鼻环正是之前吴斌鼻子上的那一个。

    陈阳看着手里血肉模糊的鼻环，啧啧开口说：“你们城里人真奇怪，在我们农村，只有耕地的老牛，才会鼻子上栓这玩意，你……哈哈哈，你这公司也别叫金牛公司了，改名就叫水牛得了吧！”

    苏荆看到陈阳竟然把吴斌的鼻环给撕下来了，她吓的头脑一阵发晕，赶忙说：“陈阳赶紧跑啊，我……我现在就打电话报警。”

    “你……你竟然敢……敢撕我的鼻子……嗷，疼死我了！”吴斌气的热血上涌。

    这一刻，他只想杀人！

    他手里的匕首指着陈阳，“行，今天不把你给剁了，老子就不姓吴！”

    周围的苏家人。

    看到这一幕。

    都是幸灾乐祸起来。

    “完了完了，这穷小子的人生长度，就到今天结束了。”

    “他也是够活该的，竟然敢招惹吴斌。”

    “嘿嘿嘿，他早该死了！打了我这么多次耳光，气死我了！”苏文涛摸着自己的脸，得意的冷笑。

    就在众人以为，陈阳死定的时候。

    突然，包厢的门再一次被推开。

    这一次，进来的是夜王宫的老总段宏！

    段宏的身后，还跟着七八十个全副武装的保安！

    段宏原本是想要给陈阳偷偷的加几十道菜，来招待陈阳。

    可没想到，菜还没做好，就看到吴斌带着人，进了包厢。

    段宏自然是认识吴斌的，知道这家伙是个专门放小贷的混混，而且出手狠辣，做事情不计后果。

    所以，段宏立即叫上了保安，朝着包厢里冲来。

    果然，一冲进来，就看到吴斌正带着人，围着陈阳。

    这还得了！

    段宏指着吴斌，“吴斌，你好大的狗胆，竟然敢来我的地盘闹事，打扰我尊贵的客人用餐，你想死了是吧！”

    吴斌看到段宏带了这么多人，也是有些心惊，他赶紧说：“段总，这是个误会，我绝对不会打扰你的生意。但是，这个土包子，我得带他走！你看看，看看他把我的鼻子给搞的！”

    “我不管，你现在立即滚蛋，否则，我就打断你的……算了，你得罪了贵客，直接打断腿吧！来人啊，把这几个人都给我敲断腿”！

    段宏也是个狠人。

    他原本只是想把吴斌赶走。

    但是，再一想。

    接下来要请陈阳救自己的命！

    那肯定是要先付一些定金才行了。

    既然吴斌是陈阳的对手，那自然不能轻易放过。

    段宏摆了摆手。

    立即有保安冲了过去。

    吴斌愣了下，立即愤怒的大叫：“段宏，你竟然敢动老子，你别忘了，老子可是米大少的人，我……”

    “砰砰砰！”

    保安直接举起手里的钢棍，朝着吴斌这些人的腿骨就砸了下去。

    动手的，都是段宏平日里专门训练的黑保镖。

    一个月至少二十多万，专门替酒楼处理一些见不得过的事情和客人。

    比如顾客和酒楼产生了纠纷，但是，法律手段处理不了，或者是客人要的赔偿太多太过分。

    这时候，就需要依靠这些见不得光的保镖去处理了。

    吴斌八个人，瞬间被打断了腿，惨叫着。

    倒在地上，痛苦嚎叫。

    苏荆看到这一幕，赶忙朝着段宏道谢。

    她拉着陈阳的手，朝着包厢外就跑。

    苏家的人，也都是目瞪口呆。

    特别是苏老太太。

    她和吴斌设下了这个局。

    就是为了能够逼迫苏荆，承认了和米天来的关系。

    可没想到。

    现在吴斌竟然被人打断了腿！

    一时间，苏家的人全都噤若寒蝉，他们当然不敢说出和吴斌的关系，全都灰头土脸快步离开了。

    停车场里。

    陈阳坐在车子上，朝着苏荆说：“老婆，你自己先回小区吧，我留下来处理点事情。”

    “啊？处理什么事情？那个吴斌不是好惹的，咱们还是赶紧回吧。”

    陈阳朝着苏荆一笑，“不用担心我，反正我保证今天夜里肯定会去睡觉，你放心好了。”

    “我……我呸，我才不会担心你夜不归宿……算了，既然有事情，那你就去办事。遇到任何麻烦，记得告诉我。”

    苏荆开着陈阳的帕萨特，先行离开。

    陈阳则是转身，重新上了楼。

    到了电梯处。

    一个保安立即毕恭毕敬的走来，朝着陈阳鞠躬，“先生，我们段总在楼上等您，他身体不适，没能迎接，非常抱歉。”

    “没事，带我上去吧。”

    两个人进了专有电梯，直接到了顶层。

    陈阳推开门，走进了段宏的办公室里。

    刚刚进入办公室。

    一阵让他毛骨悚然的寒冷，直接就从脖子和肩膀传来。

    “嗯？”陈阳的眼睛猛的眯了起来，他打量着眼前的办公室，惊骇无比。

    “陈先生，还请原谅我在停车场时候对您的无理，求求你救救我”！

    段宏说着，直接噗通一声，跪倒在了地上。

    陈阳看着虚汗淋漓的段宏，啧啧说道：“你可真是够贪财的！为了钱，连自己的小命都不要了吗？你如果还是这心态，抱歉，我救不了你。”

    “陈先生您为什么这样说？我……我虽然有钱，但是也绝对不是那种为了金钱不折手段之人。”段宏赶紧开口解释。

    陈阳在沙发上坐了下来，说道：“那，这办公室的风水局，是谁布置的？这五行逆乱冥财局，你不会不知道吧。”

    段宏爬了起来，神情疑惑，他点头说：“实不相瞒，陈先生，这办公室的确做过风水，是我妻子请他在香岗的表哥给我做的。她的表哥是全国知名的风水大师，非常厉害。”

    随即，段宏叹了口气说：“而且，说来也是奇怪。以前我虽然生意也不错，但是也只是普通的商人，身家最多几个亿，赚钱很难。”

    “但是，一年前，她表哥给我设计过风水局之后，我的生意就开始红火起来，这一年，赚了起码七十多个亿！”

    “只可惜，我这身体越来越不行了，虽然赚了钱，但我总感觉，还没开始花人生就结束了，真的是……太惨了！”

