    某大山深处

    一个浑身脏兮兮的少年，坐在一棵古老大树的树枝之上，手里拿着地图，眺望远方。

    这正是周泰，他在寻找适合的隐居之地，他要用接近两年左右的时间，全力制造灵石，然后闭关练气。

    至于什么修仙家族传承一些功法，修仙门派入门什么的，目前他不想了，因为那很可能耗费几年，甚至几十年岁月。

    先把练气期修炼好，如果说以后有修为在身，门派进不去，那就做个散修，功法总会有办法的。

    穿着破烂，浑身脏兮兮，不是故意的，而是赶路赶的，因为走的都是人迹罕至之地，也没办法一直保持，也就听之任之了。

    因为有储物装备，物资充沛，准备的也齐全，这一路走来，一点都不苦，周泰甚至感觉过的很好。

    同样是这样赶路，曾经就如同磨难一样，各种事都要靠身体去硬抗，遇到一些危险，虽然不至于胆战心惊，但也是如履薄冰。

    曾经只想找吃的，喝的，保暖的，能用的，却基本找不到。

    而现在，走路时可以想着看看不同的风景，悠闲地的如同旅游一样。

    饿了，有吃的，渴了，有喝的，困了冷了，就拿被子睡。甚至还砍伐了几棵大树，做了一个木屋，当帐篷用。

    走路时浑身轻轻松松，遇到野兽，也能随时拿出刀剑防身。

    遇到河流溪水，先把自己的几个大缸灌满，条件允许的话，就洗个澡，热水澡，用大缸，野浴有危险，以前没办法，现在有条件了，能改善的就改善。

    喝水都只喝凉白开了，生活条件直线上升。

    山中蚊虫比较多，这点除了包裹严实点，没有太好的办法，放烟熏的话，能救一时，救不了一晚，而且容易让自己身上带上浓重的烟熏的味道。

    下雨都能雨中漫步，停到哪里，哪里就是住地。

    有一个大大的空间物品真好，如果这里不是修仙世界，自己拥有这样一个储物装备，周泰一定会选择这样一直走下去，直到感觉走累的那天，再换一种生活。

    但这里是修仙世界，修仙道路上能看到更多更美的风景，能体会不一样的修仙人生，还有机会长生久视，虽然感觉希望极其渺茫，但至少是个念想。

    想修仙，是上一世就有过的梦，这一生不管如何艰难，周泰都想尽力圆梦，梦想中的一小步，是修仙三百年时，想啪谁就啪谁，如果一切顺利，两年后，还剩二百九十八年。

    周泰想找到的地方，只要满足一个基本条件就行，那就是方圆百里无人烟，说好找也好找，因为这样的地方很多，说不好找也不好找，因为觉得一个地方行的时候，探查百里，很容易遇到人烟。

    不是害怕，只是想要过的稳稳当当，不起任何波澜，如果有人，就可能出现麻烦的事。

    ……

    历时一个月，周泰最终在一个小山谷停留，这里方圆百里满足他的要求。

    为什么要选小山谷，因为哪怕附近出现其他人，因为山谷阻挡，也不容易发现山谷中的情形。而精华在这一个小字，小山谷，更加毫不起眼。

    周泰选的这个小山谷，对凡人来说，只有唯一一条狭窄的通道能通到外面，而周泰在这里用很多碎石把这个入口堵住了，并在谷口挖了些陷阱。

    然后才开始准备自己住的地方。

    有一侧山岩有很细小的山泉溪流，日常用水完全足够了，周泰在离这里两百米的地方开辟洞府，虽然名称高大上，其实就是挖石洞，做石屋，干回挖矿工的老本行。

    但怎么也算个修仙之人了，叫洞府也不算什么毛病。

    一个坚固的住所是必须有的，弄灵石的计划，强化点要全用，储物装备只能让它变回原身，所以储物装备中带的那些物资，只能建个石屋放起来。

    既然挖都挖了，自己还要在这里待接近两年的时间，那就挖大点。

    修炼室挖，灵石储藏室挖，物资存放室挖，休息室挖！厨房……不挖，露天厨房。

    挖石头也是力气活，不是太必要就不用。

    接着在不远处挖个厕所，正好之前当帐篷的木屋直接放在上面。

    都修仙了，还要上厕所！也不知什么时候才能仙气飘飘，不用上厕所了。

    当把这一切弄完，周泰开始对这片不大的山谷进行搜查，并且配合灵识搜查，确保没有什么危险的玩意。

    虽然知道不太可能有什么，但这么做了一遍之后，自己也能安心。

    结果，却真的有了收获。那是一颗看起来似乎平平无奇的小草，仔细用灵识认真检查，也看不出来什么奇怪的地方，哪怕检查了好几次，也是如此。

    但周泰知道，它是不同的，因为系统提示，这个小草可加点。

    这是一种灵草？这让周泰不得不这样怀疑，但是匮乏的草本知识，除了知道这是一根草，其他一无所知。

    当需要用到一些知识的时候，匮乏的知识储备是一种什么样的体验。

    那是一种力不从心的的无奈。

    本着实验的态度，周泰加了一个强化点在它身上，但是却没有任何变化，然后又收回了强化点。

    确认能收回就好！心里这样说了一句之后，周泰开始给这个小草加强化点！

    一个，两个……十个……

    然后加不上了。

    怀疑是不是加点的方式不对，全部撤回，又重新加强化点，还是十个。

    看到是到上限了，周泰下了结论。

    这是周泰第一次见到植物可加点的，足足研究了一整天，也没发现加点与不加点的区别。

    后来索性在忙别的时候，开始延长观察时间，先是正常生长七天，然后加十点强化点生长七天，对比发现，加强化点比不加的时候，长的好！

    这是相当于加强潜力了？

    感觉十点强化点也不多，周泰决定就先放这株小草身上了，看看时间长了，能有什么样的变化。

    自己在这里就当养个宠物了，宠物宠物是物就行，植物也一样。

    宠物需要名字，以后就叫它：小叶子

