    “叮！”

    “系统检测到试炼者恶意屠杀幸存士兵，您被扣除了300点试炼点！”

    “叮！”

    “系统检测到试炼者恶意屠杀幸存士兵，您被扣除了300点试炼点！”

    会议室中，面对着大量倒下的精英士兵，林修耳边不断响起系统之声。

    面对着惊悚系统300，300的试炼点惩罚，林修脸上不见任何波澜。

    很快，系统之声再度响起。

    “叮！”

    “系统检测到试炼者成功击杀普通丧尸，您获得了300点试炼点！”

    作为一名守护者，林修击杀普通幸存者，将受到惩罚，而击杀丧尸，又可以获得奖励。

    而今日在岛国核心营地中，精英士兵和普通丧尸，实际上是一伙的，这两边的人根本无法分清。

    所以说，在这个世界上，很多事情，往往就是这么复杂。

    任何一件事，都很难用非黑即白来概括。

    会议室外，一大批精英士兵倒下了，而大量的丧尸，则仍旧向着林修所在的方向奋勇进击。

    他们的身形佝偻，面容恐怖，一般人哪怕只是盯着他们的眼睛瞧，也会被吓得不轻，整个人忍不住瑟瑟发抖。

    而此时，会议室里，面对着神色平淡的林修，丧尸们脸上流露出了极其愤怒的面容。

    他们疯狂地冲到林修面前，露出自己可怕的爪牙，向着林修狂躁地抓来。

    但是，面对着无比坚固的金光咒，丧尸们却始终无法突破。

    那金色的大网看起来平平无奇，却又像一件无比强悍的法宝，将会议室内和会议室外隔绝成两个世界。

    望着面前的金色大网，林修直播间里的水友们莫名心安。

    一些在惊悚试炼上迟迟无法获得突破的水友，不由得暗自惊羡，心想如果自己在试炼中也能像林修大佬一样获得【金光咒】这样的顶级神通，那该多好。

    此时，林修直播间的水友们并不知道，金光咒虽然好用，但是，这法术不练到满级，它的作用，其实就像手电筒一般，除了能够照明，进攻、防御效果都非常弱！

    林修眼下满级金光咒的水平，大概也就相当于一名优秀道人不眠不休，辛辛苦苦修炼80年的水平吧！

    一般人想要拿金光咒来抵御子弹和丧尸，除非拥有极高的功德和强大的转换手段，否则想都别想。

    这就是满级金光咒！

    ……

    会议室里，面对着那一个个扑到大网上的恐怖丧尸，林修很快也展开了自己的动作。

    首先，林修身上，丧尸之王气息爆发，猛的一下，上百万水友无比期待的那位白发大帅逼又一次出现在了众人面前。

    随后，隔着金光咒大网，林修身上【极度冰封】气息，在庚金异火的带动下，无限子弹一般，不断地打向恐怖丧尸。

    一道极度冰封，也就是小石子大小，可一旦炸到丧尸，冰封气息爆发，瞬间便能将恐怖丧尸冻成冰棍。

    在这种情况下，冰冻的丧尸只要受到任何外力的攻击，便会直接四分五裂，碎成好几块。

    ……

    极度冰封下，一股可怕的冰原气息，在整个会议室里绵延，面对着林修的惊人手段，藏在角落里的周小飞目瞪口呆。

    作为一名十分擅长扮猪吃老虎的赘婿兵王，周小飞参加过这么多个副本，这还是他第一次这么清闲。

    面对着100多头恐怖丧尸，周小飞竟一件能做的事情都没有。

    论逼格，林修大佬还是更胜一筹。

    而另一边，林修在消耗了不少能量，击溃了一排一排蜂拥而来的丧尸之后，会议室外的动静也终于消停了许多。

    林修逐渐收敛起自己的能力，头发退回先前的黑色。

    看了一眼身后的周小飞后，林修撤去了金光咒大网，身形一动，唰的一下，这位英俊的小哥便直接来到了加强连队伍的最后方。

    以一道可怕的【白蜡气息】定住几名中年大佬后，林修眼眸微抬，开口道：“诸位，时间过了这么久了，想必我们的身份，你们也已经确认过了吧？”

    这些人，便是核心营加强连的真正指挥者。

    面对着姿态凛然的林飞，还有自己脚下那滚烫，灼热的白蜡，中年大佬们一个个面面相觑，惊诧得一句话也说不出不来。

    这些人，常年掌握着失联岛国核心最高权力。

    面对着自己不喜欢的对手，向来心狠手辣，从不留情，然而，今日在面对着无比强大的林飞时，众人的内心深受震撼，终于，大佬们开始相信，这个世界上真有神！

    眼前这个面对100多名丧尸，却仍旧不为所动，轻松进退的年轻男子，就是神！

    诡邪的白蜡之地，望着满脸冷漠的林修，营地大佬们希望长久的静默下去。

    然而，当自己身上的白蜡温度进一步提高的时候，营地大佬们终于还是扛不住了。

    很快，大佬队伍中，一名军装打扮的大叔开口说道：“这位先，先生，你们的身份我等已经确认过了，您手中的国防最高调令真实有效，我们可以确认你是亨利上将的委托人！”

    这边，军营长官虽然已经服软，但另外几名高层却仍在硬撑。

    接着便有人道：“先生，现在你虽然初步掌握了局面，可若没有我们出面，短期内你也很难掌握我军整体大局，这点你必须清楚！”

    会议室外，对于中年大叔这话，林修微微一笑。

    眼眸微动，望向众人，随后便道：“说实话，你们几个对我来说并没有那么重要。”

    “如果我需要你们帮忙掌控局面，那我完全可以将你们全部炼成傀儡。”

    林修这边说得平淡。

    而另外一边，核心高层们听后，内心却猛的掀起万丈波澜！

    在林修面前，核心高层们之所以还敢硬撑，是因为他们觉得在林修眼中，自己多少还有点用。

    而如果眼前这个先生真有能力将自己炼成傀儡，那众人对于他来说，还有什么用！

    于是面对着林修，营地里的核心高层内心防线彻底崩溃！

    接着，便有一人直接道：“先生，我们愿意向你投降，但眼下丧尸作乱，我国中分成关键两派，先生若想完全接管我军大权，首先要做的第一件事就是救出我们的总统！”

