    原文

    凡趋合倍反[2]，计有适合。化转[3]环属[4]，各有形势[5]。反复相求，因事为制[6]。是以圣人居天地之间，立身御世，施教扬声明名也，必因事物之会，观天时之宜，国之所多所少，以此先知之，与之转化。世无常贵，事无常师。圣人常为无不为，所听无不听。成于事[7]而合于计谋[8]，与之为主[9]。合于彼而离于此，计谋不两忠，必有反忤[10]。反于此，忤于彼；忤于此，反[11]于彼。其术也，用之天下，必量天下而与之，用之国，必量国而与之；用之家，必量家而与之；用之身，必量身材能[12]气势而与之。大小进退，其用一也。

    注释

    [1]忤合：忤，抵触、背逆。合，符合，不违背。忤合，在这里是指以忤求合，先忤后合。

    [2]趋合倍反：趋合是趋向合一，相当于“合”；倍反是背逆，相当于“忤”。倍，同“背”。

    [3]化转：变化转移。

    [4]环属：像铁环一般连锁起来而没有裂缝。

    [5]形势：事物变化发展的态势。

    [6]因事为制：因，依据、凭借；制，法则，法度，控制。这里是指要根据实际情况进行控制。

    [7]成于事：把事情办成功。

    [8]合于计谋：实现或符合预定的计谋。

    [9]与之为主：与之，与他们。为主，为主人。指都是各为其主。

    [10]计谋不两忠，必有反忤：忠，忠实；反，背反；忤，抵触，背逆。任何计谋都不可能同时忠于两个主人，必然要相抵触。

    [11]反：此处当顺从解释。

    [12]材能：才质和能力，“材”通“才”。

    译文

    凡是有关联合或对抗的行动，都会有相应的计策。变化和转移就像铁环一样环连而无中断。然而，变化和转移又各有各的具体情形。彼此之间环转反复，互相依赖，需要根据实际情况进行控制。所以圣人生活在世界上，立身处世都是为了说教众人，扩大影响，宣扬名声。他们还必须根据事物之间的联系来考察天时，以便抓住有利时机。国家哪些方面有余，哪些方面不足，都要从这里出发去掌握，并设法促进事物向有利的方面转化。世界上的万事万物没有永远占领高贵地位的，世界上的万事万物也没有永远居于榜样地位的。圣人常常是无所不做，无所不听。办成要办的事，实现预定的计谋，都是为了自己的主人，合乎那一方的利益，就要背叛这一方的利益。凡是计谋不可能同时忠于两个对立的君主，必然违背某一方的意愿。合乎这一方的意愿，就要违背另一方的意愿；违背另一方的意愿，才可能合乎这一方的意愿。这就是“忤合”之术。如果把这种“忤合”之术运用到天下，必然要把全天下都放在忤合之中；如果把这种“忤合”之术用到某个国家，就必然把整个国家放在忤合之中；如果把这种“忤合”之术运用到某个家族，就必然要把整个家族都放在忤合之中；如果把这种“忤合”之术用到某一个人，就必然要把这个人的才能气势都放在忤合之中。总之，无论把这种“忤合”之术用在大的范畴，还是用在小的范畴，其功用都是一样的。

    鬼谷锦囊

    世界上每种事情的情况都千差万别，所以处理事情的策略和主张也就各不相同，或者相互契合，或者相互抵触，而且“世无常贵，事无常师”，所以非常有必要实行“忤合之术”。

    实际上，鬼谷子的“忤合之术”就是哲学中所讲的矛盾，即矛盾双方既对立又统一，并且可以相互转化。鬼谷子的忤合之术是基于“忤”与“合”可以互相转化的原理。事情总是有正有反，有利有弊，有直有曲的。智者往往能够在现实环境里针对客观条件是否具有“天时”“地利”以及对方是否“人和”，并结合自己的实际需要，变不利为有利，或曲中见直或直中见曲，适时改变斗争形势，变被动为主动，从而化险为夷、转危为安。

    延伸阅读

    “忤合之术”其实很符合现代的矛盾原理：矛盾双方在一定条件下可以互相转化，只要不灰心、不气馁、不轻言放弃，逆境终可以转化为成长的垫脚石、进步的阶梯，即“背反”可以转变为“趋合”。

    班婕妤是汉成帝的后妃，她的父亲班况曾在汉武帝后期驰骋疆场，立下不少汉马功劳。在赵飞燕入宫前，汉成帝对班婕妤最为宠幸。

    赵氏姐妹入宫后，飞扬跋扈，许皇后十分痛恨，无可奈何之余，想出一条下策，在孤灯寒食的寝室中设置神坛晨昏诵经礼拜，祈求皇帝多福多寿，诅咒赵氏姐妹灾祸临门。

    事情败露后，赵氏姐妹故意在成帝面前搬弄是非，诬陷许皇后不仅咒骂自己，还咒骂皇帝。

    汉成帝一怒之下，把许皇后软禁于昭台宫。赵氏姐妹还想利用这一机会对她们的主要情敌班婕妤加以打击。

    糊涂的汉成帝色令智昏，居然听从赵氏姐妹的挑唆审问班婕妤，并欲治其死罪。

    大难将至，班婕妤从容不迫地说：“我听说死活有命运注定，能否富贵在于天意。行善尚且不能得到幸福，作恶还想指望什么？如果鬼神有知，就不会接受奸邪坏人的胡说；如果鬼神无知，向他诉说又有何益呢？所以我是不愿做祷告诅咒之事的。”

    汉成帝觉得她说得有理，又念及以前的恩爱之情，更是顿生怜惜之心，当下就决定不予追究，并且厚加赏赐，以弥补心中的愧疚。

    聪明的班婕妤在面临险境时，从容镇定地用忤合术的智慧将汉成帝说服，成功地使自己转危为安。

    这就启示我们，在面对不利环境时，要充分发挥自己的主观能动性和创造性，相信依靠自己的能力和努力，可以变不利为有利，可以化险为夷、转危为安。

    但反过来说，“趋合”同样可以转变为“背反”，倘若身处顺境却骄傲自满、掉以轻心、不思进取、故步自封，顺境就会变成进步的绊脚石。所以要求我们必须要有忧患意识、危机意识，要时时刻刻居安思危、居荣思辱，才能在竞争激烈的今天立于不败之地。

