    漆黑的夜色中，一波箭雨带着尖啸声，从外面抛射进来，覆盖在南面这一段城墙上，只可惜收效甚微，大部分的箭矢都被早已结成的盾墙和城墙抵挡，只有个别倒霉的家伙被命中，夺走了性命。

    “这些黑甲军是不是傻了，就这点骑兵，还想要攻城不成？”

    夏侯安看着下面形成一个0字形的骑兵环射阵型，脸上露出一丝不以为然的神色。

    “他们不是想要攻城，而是想要吸引我们的注意力，在其他地方肯定还有另外一路人，这里一路人才是主力。”

    安旭眯着眼睛，目光不断在外面巡视，可惜由于天色太暗淡了，根本看不清外面的情况。

    “那怎么办？这黑漆漆的，就算还有另外一队人，只要他们不主动跑出来，我们也找不到他们啊。”

    夏侯安有些烦躁，多年征战他最厌烦的就是打夜战，这种环境下很难掌控住战局来做出应对。

    “先别急，敌人的目的就是想要让我们自乱阵脚，只要按照我之前的布置，所有人不要乱动，以不变应万变，凭借城墙严防死守，黑甲军除非有翅膀，要不然肯定攻不进来。”

    安旭对于自己之前的布置还是很有信心的，她现在唯一担心的就是黑甲军眼看攻不下县城，没等援兵到来就先溜了。

    当黑甲骑兵在南门吸引注意力的时候，刘枫带着数人借着夜色也慢慢摸到了城墙脚下。

    相对于热闹的南城门，东城门这里要安静很多，周围除了虫子的鸣叫声之外，没有其他任何声音。

    此时，城头上黑漆漆一片，根本无法看到刘枫等人的接近，所以他们很轻松地就沿着墙根，走到了紧闭的城门前。

    厚重的城门看上去已经有不少历史，但是保养得当，依然十分坚固结实，但是再结实的城门对于炸药来讲都不是事儿。

    刘枫过来的时候，就已经让人从工坊里面带来了一些炸药包，然后用防水的油纸包住，带到了这里。

    安旭万万没有想到自己熄灭火光，恰巧方便了刘枫行事。

    摆好炸药包之后，刘枫拿出火石，将引线点燃，然后飞快远离城门。

    跳动的火星快速接近炸药包，随着“轰！”一声巨响，东城门那两扇厚实的城门直接被炸开了，原本守在甬道里面的齐军士卒也跟着一起被炸飞出去。

    与此同时，刘枫立刻对着城门前的空地一挥手，下一刻三千黑甲骑兵凭空出现。

    他走到最前方的骑兵面前，取过对方的战马，翻身骑上去，然后举起手中长刀，厉声道：“众将士紧随我身后，随我杀进去！”

    因为没有时间安排各层军官，刘枫现在只能亲自带兵冲杀进去。

    “咴~”

    随着刘枫一勒缰绳，战马人立而起，随后一马当先化作一道黑色的影子冲进了城门洞里面。

    在同一时间，在他身后静立不动的三千骑兵也如同奔腾的黑潮一般，通过东城门涌入城中。

    穿过城门之后，刘枫没有停止冲锋，直接朝着囤积粮草的地方疾冲而去。

    这一切都来得太快太突然了，从爆炸声响起，到骑兵入城不过几个呼吸的时间。城头上的守军甚至都还没有从那巨大的爆炸声中回过神来，更别说抵抗了。

    当他们回过神来的时候，城下的骑兵已经差不多全部冲过了城门。

    冲在最前面的刘枫沿着街道一路奔驰，两边的房屋飞速后退，从街头冲到街尾都没有遇到任何的袭击，这都是因为城中的士卒都已经被安旭调派到了城墙上驻守，城内根本没有防卫的力量。

    “快放箭！”

    这时候，城头上的军官才大声下令，只是等弓箭手手忙脚乱搭弓拉弦，射出箭矢的时候，下面的骑兵早已经跑出了弓箭的射程，射出的箭矢连人家马尾巴都够不着。

    “校尉大人，怎么办？”

    看着下面空荡荡的街道，大家都是面面相窥，一时间不知道如何是好。

    “立刻派人去通知将军，留下一半人，算了。”

    那校尉扔掉手中长弓，拔出腰刀，“所有人跟我追上去！”

    “林校尉且慢，对方都是骑兵，咱们单凭一双腿，根本不可能追得上他们，不如立刻让人堵住城门，断了他们的退路。”

    乌台县的县尉，提出了不同的意见。

    “追不上也要追！你知道他们的目标是什么吗？是粮草！前线四十万大军两个月的粮草都在这里，一旦这些粮草被毁掉，你我都要以死谢罪，没了粮草就算将他们全部困杀在这里，又有何用？！”

    校尉说完，一把将县尉推开，带着部下匆匆沿着城墙马道追了上去。

    “走，跟上！”

    县尉犹豫了片刻，一咬牙也跟了上去。

    另一边，当爆炸声在东城门那边响起的时候，安旭的脸色就已经发白了，等那边来人告知有骑兵破门而出，直奔粮草囤积之所的时候，她只觉得眼前一阵发黑，身体一晃，差点晕过去。

    “快快，点燃火把，跟我去救粮草！”

    夏侯安第一时间下令，不等其他人汇聚过来，就匆匆跑下城墙，骑上坐骑带着亲兵朝着城内冲去。

    “来不及了，没想到我千算万算，最后还是没算到这一着，天不佑大齐~”

    安旭仰天长叹，声音中充满落寞。

    没过多久，原本漆黑的乌台县就燃起了明亮的火光，如同黑夜中燃起的火炬，在城西粮仓位置，大门已经被打开，驻守在这里的一小队士卒全部倒在血泊里，连绵大火几乎把这里笼罩了进去。

    “快救火！”

    第一时间赶到这里的校尉林泽看见这连绵大火，眼中露出一丝绝望，立刻遣散身边的士卒去救火。

    但是这么大范围的大火，根本不可能救得了，况且里面还有不少黑甲骑兵在四处扔着火把。

    “我跟你们拼了！”

    绝望之下，林泽提着腰刀单枪匹马直接朝着最近的一名黑甲骑兵冲了过去。

    连杀数骑之后，他也被围拢过来的黑甲骑兵围杀当场。

    这一夜，凶猛的大火足足燃烧了一夜，蔓延开来的大火烧毁了半座乌台县，囤积在这里足够四十万人支撑两个月的粮仓化为了焦灰。

