    西凉城分内城外城。

    内城相当于庄元前世的高档富人区，里面住的多是达官显贵，富商巨贾，再不济，也是小有盈余的小康家庭。

    整个内城从早到晚都有城卫兵巡逻，所以比较安全。

    至于外城，分为东城区和西城区，人员结构则是五花八门，要复杂许多，无论是三教九流，还是平民商贩，都不少见。

    人员构成一旦复杂，自然就容易出乱子，再加上官府管理困难，所以外城相对混乱一些。

    庄元穿过菜市场，来到一条比较繁华的街道。

    他轻车熟路的来到街头一个卖糖水的摊位，找个了空位置坐下。

    摊主是个干巴巴的小老头儿，满是褶子的老脸上摆着谦卑的笑容，客气的招呼客人。

    庄元点了碗豆沙糖水，很快，一碗糖水端到了眼前。

    甜溜溜、凉丝丝的，口感很不错，尤其是在这炎炎夏日饮用，更是解暑又开胃。

    一边喝着糖水，庄元一边竖起耳朵听着周围其他客人聊天讨论。

    能在这里喝糖水的，大都是些兜里有俩钱儿的闲人。

    普通平民百姓为了几口吃的，一年到头忙的直不起腰来，哪有时间在这儿跟人闲聊喝糖水？

    这些客人一个个闲的无聊蛋疼，也就聚在一块谈天说地，打发时间，反正有的没的乱侃一通。

    通过这些人，庄元倒也能知道这西凉地界近日发生了什么大事小情。

    当然，庄元也是存了通过这些人嘴里的蛛丝马迹想要寻些超凡“怪”物的想法。

    至于大泽江边，现在庄元是万万不会去的！

    毕竟那里太危险了。

    不提那口神秘黑棺，单说妖魔庄元就遇到了三起，其中那具尸魔，直到现在，庄元也没有把握对付！

    听了半晌，见没有什么有价值的东西，庄元也觉无趣，结账走人。

    来到两条街道交汇处的时候，这里有一个告示栏。

    平日里官府一旦有什么事情，都会写在这里，现在这里却挤满了人。

    庄元停住脚步，见两名捕快站在一旁，一边维持着秩序，其中一人大声道：

    “各位，你们要注意了。”

    “想必你们也知道，最近咱们西凉城接连发生了许多怪事，死了不少人。”

    “告诉你们，之所以发生这些事情，是因为近日有不少杀人如麻的马匪山贼，作恶多端的江洋大盗，甚至还有一些邪道妖人流窜到了咱们西凉地界，这些人恶行不改，犯下了许多案子。”

    “这些告示上面，就有这些马匪，大盗，邪道妖人的容貌特征和信息。你们如果遇到他们，要记得第一时间上报官府，到时候会有赏金可以拿！”

    “邪道妖人……”

    庄元心中一动，挤进了人群，探头去看。

    就见上面贴着一些人的画像，一旁还附有名字、个人的种种特征信息等。

    这些人的画像或凶神恶煞，或冷漠阴翳，或似笑非笑，诡异莫名，总而言之，都不像是什么好人。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    庄元啧啧称奇。

    本来这几天他还在为寻找“怪”而发愁，现在倒好，“怪”自己主动送上门了。

    “嗯？这是……掏心鬼？！”

    庄元粗略看了一遍，当他看到其中一个毛发稀疏，尖嘴猴腮，三角眼的中年男人的画像时，忽然微微一愣。

    画像一旁有关于此人的介绍：

    “掏心鬼，真名未知，身材矮小黑瘦，面容猥琐。此人穷凶极恶，性格阴狠毒辣，好挖人心，喜食热血。曾在多地犯案二十七起，因遭官府追捕而流窜各地。”

    “注：此人曾意外得到一页残缺邪法，修习过后，性情偏激而嗜血，主要特征是其双手枯瘦，坚如铁爪，擅长掏心挖肺，凶残至极。”

    庄元目光闪烁，喃喃自语。

    “看来这运气来了，真是挡也挡不住啊。”

    这掏心鬼他恰巧认识。

    或者说百虫道人认识，而庄元得了百虫道人的部分记忆，自然也算是间接认识了此人。

    百虫道人不仅认识掏心鬼，还和此人关系不错。

    在百虫道人的记忆里，二人甚至曾合作共享“人尸”，一个生啖人心，另一个则利用残尸作为器皿来养蛊，充分利用“资源”，从不浪费。

    掏心鬼此人由于常年噬人心饮人血，所以患上了一种“寒热之症”。

    一旦发作，全身燥热难耐，心口却冰冷刺痛，痛苦无比。唯有在阴气很重的地方这种症状才能得到一些缓解。

    以百虫道人对掏心鬼的了解，如果掏心鬼真的来了西凉城，此人必定就躲藏在阴气浓重之处。

    而这样的地方，在西凉城附近，也就只有那么几处地方。

    比如十里坡乱坟岗，大泽江边的白岩滩，东郊牛角山背阴处的前朝古墓等。

    几处地方一一查找，必然能找到掏心鬼。

    定了定神，庄元把这件事记在心里，接着往下看。

    没想到他这一看，又愣住了。盖因他看到了一张熟悉的女子面孔：

    面庞艳若桃李，妖娆妩媚，相貌精致，眉宇间似带着一股勾魂夺魄般的魅力。

    赫然是庄元现在家里住着的那位远房大表姐——沈罗艳！

    一旁还有关于她的信息：罗刹女，铁陌府人士，名字未知，年龄二十有七，据传其人自小曾沿街乞讨，后被一路过无名女修看中，传其修行法门。自此消失，再次出现，已然是十八年后。

    此女容貌绝美，却心如蛇蝎，曾在铁陌府害死了当地陈姓富商一家三十四口人，还虐杀了白猿山二长老白叔簿之子白辛，现正遭白猿山弟子追杀。

    ……

    庄元目光幽深。

    本来他对这位大表姐的印象还停留在“美艳、神秘”上面。

    可现在看来，就要加上“心狠手辣”这几个字了。

    此女来历不知，背景不明，甚至就连名字都要打个问号。

    但也不得不说这位大表姐还真是个狠人，连白猿山这种横行一方的修行大派都敢招惹。

    另外，有一点现在庄元已经可以确定，昨天晚上跟她交手的那人是白猿山弟子没跑了。

    不过话又说回来，大表姐是什么人，做过什么事儿，其实并不重要，他跟大表姐两人之间终究只是一场交易罢了。

    除了交易，两人没有任何关系。

    这一点，庄元看的很清。

    况且事情真相究竟如何谁也不知，庄元看待事情也从不只听信一面之词。

    当然了，该防备的还是要防备的。

    最终，他深深地望了一眼上面的画像，又将告示栏上的其他通缉令全部记在心里，转身离去。

    ……

