    太平山顶，安子苑。

    “同叔，这块表送您。”李少泽携手芽子走入厅内，将外套拿给佣人放好，从袋子里取出一块手表。

    这块手表不贵，只是中档的品牌，和黄世同手腕上的大牌无法相比。但年轻人给长辈送礼，送的从来都不是价格，只是一点心意而已。

    同叔也不客气，将手表礼盒打开一看，笑呵呵道：“阿泽费心了，下次别送这么贵的东西。”

    随后便将盒子放在桌上，拿出两根剪好的雪茄，分给李少泽一根。

    不得不说，这段时间李少泽将感情打理的很好，芽子在他这位父亲面前，从来没有抱怨过一句话。天泽证券行的业务也渐渐在行业内小有名气，开始走向正轨。

    一切都朝黄世同想象的方向发展，他对于这位未来女婿，自然也是越看越顺眼。

    何况每隔一两周，李少泽都会带着芽子来山顶一趟，看望他这位老人家。所以黄世同不仅打心里认可，李少泽成为他的女婿，更开始关注李少泽的事业。

    到目前为止，李少泽的履历很杰出。

    几乎是一线行动部门青年警官中，最漂亮的一个。

    不过政治这条撒路，想要走的长远，不是会破案，会做人就够的。

    李少泽在一线稳扎稳打，是一个不错的选择。但作为他黄世同的女婿，眼光就必须放的长远，要能够看到高层的变动，只有这样才有机会站在高处。

    恰好芽子看见这一老一少，两个男人准备在屋里抽烟，略带嫌弃了挥了挥手，走进厨房去帮忙。

    黄世同也就直接在客厅开启了话头，将雪茄点上，靠着沙发道：“我昨天和处长打高尔夫，听说警队新成立了一个WPU？”

    “是的，同叔。”

    “目前西区的WPU组，归在重案组内管辖，暂时跟我做事。”李少泽微微一愣，手中的点烟器放下，没有去抽这根雪茄，反而精神一振，开始听同叔讲话。

    因为平时同叔在家，一向都不谈公事。

    现在突然一开口，就说到了警队建设的变动，以及现任处长——一哥“蔡元祺”。

    这很明显是有话要告诉他，让李少泽不得不重视起来。

    “别的区WPU都是独立小组，你知道为什么西区归到重案组吗？”

    “请同叔指教。”

    李少泽微微皱眉，他对这点也有疑惑。

    一开始只以为是雷蒙对他的信任，但现在看来不是那么简单。

    黄世同则换了一个坐姿，翘着腿点头解释道：“你可以将WPU组，看作是雷蒙对你的论功行赏。”

    “论功行赏？”李少泽可不会记的，最近立了什么大功。

    至于鬼王党的案件，顶多算是业绩，在署长眼中还谈不上功劳。

    没想到黄世同给了他另一个解释：“我了解过上周的隧道枪击案，鬼王党上不得台面，但那位中区的督察魔警，却直接影响到了高层的格局。”

    “现在警队高层，一共有两派人。一边是以一哥蔡元祺为首的主华派，一边是以保安局鬼佬为首的女皇派。”

    “你大佬雷蒙是跟蔡元祺的人，中区赵署长则是保安局鬼佬的马仔，跟副处长卓景全桌事。现在上层这两个派系，一直都斗的不可开交。”

    “这次的魔警案，让主华派抢占到了先机，否则《保护证人计划》根本无法通过表决。”

    黄世同作为全港首屈一指的金融大鳄，格局高瞻远瞩，轻轻几句话，就揭开了高层政治的面目。

    虽然只是一角，但也让李少泽心中颇为震撼。

    果然高层的视野，和普通警员天差地别。

    在警员当中非常重要的鬼王党，根本入不了高层的眼界。可是一个犯罪的督察，却能够成为两派交战的利刃。

    他也忽然有些明白，为什么当初文健仁那件事情，最后署长和标叔，都一致选择轻轻盖过。原因就是，不想落人口舌。

    如果这一次，女皇派的人物不肯让步。

    恐怕最后中区赵署长，就不是公开道歉那么简单，很可能会成为两派斗争的牺牲品。

    不过现在的港岛，毕竟还是鬼佬们的地盘。

    警务处属于保安局的下辖部门，虽然一哥是主华派，但保安局长却是一个鬼佬。

    所以这次主华派最多算小胜一场，在大势之下，仍旧是女皇派为主。

    只要鬼佬一天不离开港岛，这点都不会改变。

    甚至于主华派的出现，也仅仅是因为港督“以华治华”的战略决策。

    “一哥”蔡元祺，能够以华人的身份，当选警务处长。

    其实还要多亏之前的四大探长铺路，让港岛官方意识到，这片土地的主人，终究还是华人。不依靠华人，他们根本无法治理港岛。

    当初成为华总探长的雷洛，也为华人警员打下了雄厚的政治基础。

    可以说蔡元祺是继承雷洛政治传承的人物，当选一哥之后，自然成为主华派的领头羊。

    只不过鬼佬们也不会让警务处，形成“全华帮”的声势。除了牢牢掌握着保安局的位置以外，在警务处内也扶持了一批高层警官。

    其中以副处长卓景全为首的一系人马，就是“女皇派”的坚定拥护者。

    ……

    “你知不道，中区重案组的李文斌调到哪了？”黄世同突然问了一句，显然对李少泽和李文斌的恩怨很了解。

    “他不是从中区重案组离职了吗？”

    李少泽的手还插不到中区，仅仅收到这点消息。

    但黄世同却知道更多，告诉他道：“李文斌现在调到行动策划科。”

    “行动策划科？”

    李少泽一愣，行动策划可是归总署管理，专门策划警务处的重要行动。反恐，国际会议，政要会晤，都属于其中的范围。

    李文斌虽然警衔没升，但靠这一步就等于是，进入了高层的视野。哪里像是处罚，根本就是高升。

    不过李少泽却突然意识到一点：“同叔，你是属于哪一派？”

    “我？谁当处长我就跟谁一派。”黄世同不愧是个无良商人，这句话说的理直气壮，让人挑不出一点毛病。

    至于李少泽？他现在不过是一个小喽啰而已，别看目前跟着雷蒙做事，但无论是主华派还是女皇派，都不会将他当作成员。顶多只能说，更受主华派的认可而已。

    因为政治站队，从来不看出身和身份，只看你在关键时刻的选择。以李少泽的职级，还没有资格做选择，自然还轮不到他来站队。

    他顶多算是风暴下被席卷的飞虫，距离卷起风暴的那一天还有很远。

    何况要是有的选，什么主华派还是女皇派，全都是狗屎放屁。

    李少泽第一个就选五星红旗派，争做祖国光荣带路党。