    <!--go-->关于一夜七次的人设

    01

    一觉睡醒，我的面前不出预料的摆了一碗大补汤。我的神经在看到这个熟悉的青花瓷小碗后就拉响了警报，自动循环唱起了歌儿：<我好想逃，却逃不掉～>

    和陈复在一起也快两年了，他熬制大补汤的手艺也愈发熟练了。各种补品混在一起一锅炖，颜色呈淡淡的棕红色，卖相颇为不错。

    不过今天这碗大补汤也是熟悉的配方，熟悉的难吃。

    02

    我是真的不想吃。

    但是我必须得吃。

    03

    至于为什么？

    因为我和陈复昨晚搞了整整七次，几乎从天黑搞到了天亮，姿势从观音坐莲到老汉推车再到意大利吊灯。

    还有一个什么面对着墙分开腿让承受方无法逃脱的网红姿势，反正能想到的我们都搞了。

    陈复肤白貌美，皮肤吹弹可破，那纤细的腰肢两只手可以死死将他钳制住，一双小鹿般的眼睛看人总是怯生生的带着水雾。

    就这被设定好了的绝佳外貌条件，身为攻的我不把他搞的哭着朝我哼唧求饶叫老公，就满足不了广大读者们的恶趣味。

    所以理所当然的，因为傻／逼作者的设定，我一晚上被迫射了七次，搞了七个小时，平均搞一次一小时，射一次坚持一小时，中途不休息，连口水都不给喝。

    毫不夸张地说，我真的差点被搞死在床上。

    说真的，要不是我是一名虚构的小说人物，我现在早就精尽人亡了，还轮得到你们在留言区卧槽真香的开车吃肉？

    不过腰是真的酸，腿是真的在打颤颤，补也是真的该补。

    最哀莫过于心死，我扶着腰流着泪，想起那句“没有耕坏的地，只有累死的牛”

    古人诚不欺我。

    04

    虽然我还是不想喝大补汤。

    05

    “你这样不行，不喝的话身体会受不住的”陈复一脸温柔的笑容，轻轻坐在了床边，安抚似的开始按摩着我发酸的肌肉，恰到好处的手法舒服的让我眯上了眼睛。

    “听话，你不是要出差吗？这次过后，你刚好可以休息整整两周，把汤喝了，小刘在楼下已经等着送你去机场了”

    小刘？我的小胖子秘书？

    我猛地睁开眼，心神一震，随后涌上了一阵狂喜。

    作者给我的霸道总裁人设曾经给了我许多便利，比如有钱，比如有权，比如非常有钱非常有权。但是从来没有这样的一刻，让我觉得身为总裁是一件多么美好多美幸福的事情。

    总裁也要出差，总裁也需要处理公司的事务，这意味着我可以不用被迫拥有不合理的性生活了。

    我的鸡儿终于可以放个假了！

    嘻嘻。<!--over-->

