    “为什么？”王太卡有些诧异。

    “就是因为我不为什么，什么都不为。”

    黄秘书说道：“我在乎的本来也不是这些，如果我在乎，最开始我也不会同意和你保持这样的关系。这些话从你嘴里说出来，虽然我知道是好意，但听着像是赏赐。古代的皇上临幸了一个宫女，然后说以后给你一个名分。好像我和你在一起，是为了这个。王太卡，你觉得成为你的女人，这样的头衔是一种光荣吗？”

    王太卡这才恍然，虽然他是好意，但这个时候说出这种话，总带着一种高高在上的感觉。黄秘书不要名分跟在王太卡身边，是因为觉得王太卡有那种安全感，而不是真的图王太卡什么。笑话，如果黄秘书想图什么，还轮得到王太卡？

    这忽然出现的怒气，王太卡能理解。

    “抱歉，你知道我不是那个意思。”王太卡认真的说道：“我知道，我就是一个烂人，一个垃圾，一个人渣。难道我不知道我什么德行吗？所以我不会觉得，成为我的女人，是一种赏赐，如你所说我不配。但我想的其实很简单，我曾经觉得我们那样的关系就很好，我没想过和你长久。可现在我知道你是一个好女孩，那我就没有放手的理由，我要抓紧，很紧很紧。虽然这样对你来说很不公平，因为我的情债太多了，我没办法保证你是唯一。但......”

    “但这才是我嘛，自私自利的王太卡。因为我喜欢你，所以我要霸占你的美好。我没有道德，所以别人没办法道德绑架我。我要我们在一起，因为我就是这么的自私。”

    黄秘书幽幽叹了口气：“对嘛，这才是王太卡嘛，一个无耻的混蛋。我其实不喜欢混蛋，但是很可惜，当我喜欢你之后，才发现你是混蛋，这就没办法走回头路了。不过你是个混蛋，这样也好。毕竟这样的话，我的矜持也没有用，似乎也没办法拒绝了呢。”

    王太卡问道：“所以？”

    “我答应了。”黄秘书看向王太卡：“但还是要保密，我们可以在洛杉矶保持这段关系，如果在韩国，还是保密吧。”

    王太卡着急的说道：“为什么？我都不怕，你怕什么？”

    黄秘书看向王太卡，露出意味深长的笑容：“傻瓜，我这不是怕你......怕你作死连累我嘛！”

    “额！”

    这是什么牛比的反转啊啊？王太卡被噎的没话说，好特么现实一女的，真的是.......好有道理，自己居然无言以对。

    “好吧，你说的有道理。不过现在这样也行，就当地下恋情了。”王太卡说道：“不过我是怕你吃醋。”

    黄秘书开着车，说道：“说真的，王太卡，我感觉你就是一个婊子。”

    “咦？”王太卡看向黄秘书：“什么意思？”

    “性别调换一下，如果我是男的，你是女的。那么我们现在是交往关系，你却和泰妍、西卡、充......允儿等等那么多异性保持亲密关系，中文有个词怎么说？绿帽子？你天天给我戴帽子，你难道不是婊子吗？只不过你是男的，我是女的，你自己没有这个感觉罢了。”

    王太卡被黄秘书说的贼心虚，现在黄秘书这战斗力怎么这么强了？

    看到王太卡一脸尴尬的表情，黄秘书倒是笑了：“我就是随便一说，其实也没什么。我甚至知道，就算你真的能把这一切都圆回来，可有一点是注定的。”

    “什么？”

    “你的正宫，肯定不是我。”黄秘书笑道：“我肯定走不到那一步，我心里清楚。”

    王太卡不知道说什么了。每个人都会成长啊，最开始的时候，王太卡和谁聊都能占据上风。现在却惨了，和谁聊都会哑口无言。主要原因，其实就是亏心事做的太多了。

    “随便你啦。”黄秘书却看得洒脱，她说道：“韩国我不管，反正美国西海岸，我帕尼说的算。”

    好家伙，真的好家伙。

    黄秘书这个女孩子，真实到有些不像话。王太卡原本以为是小女人，但接触了才发现，居然是那种坦坦荡荡可以让你看到一切，哪怕是看得一些小缺点也无所谓的人。

    她性格热情到闹腾，十分可爱。狮子座的蜜汁自信她一点儿也不少，但是她对一件事很自信，她可以真正把那件事去做好，有的时候很较真很倔强，让人忍不住去关心，去注意，去心疼。

    出道的时候是躲在角落里只会傻笑的笨蛋小猪，不笑的时候酷酷的很潇洒，笑起来就是一个小宝宝。平时买礼物给别人请吃饭这都是毫不犹豫的，少时选问谁最容易借到钱，大家都选的她。

    脸皮很薄，很珍惜组合，这也是她不想和王太卡公开的原因。不是不愿意，而是不想再给少时现在脆弱的现状添乱了。

    王太卡也是认识了很久之后才知道，黄秘书有脊柱侧弯的毛病。

    脊柱侧弯严重到什么程度？严重到公司考虑要她退出少时。她就拼命跳舞来抵抗这个病。

    很多事情是了解之后，才明白不容易。就像王太卡最开始对黄秘书，是有很严重偏见的。直到黄秘书的父亲那件事之后，王太卡知道了黄秘书这些年的黑暗经历，才恍然发现自己对黄秘书的偏见居然严重到了这种地步。甚至严重到把其视为轻浮的女人。

    王太卡就是一个充满偏见，双标无耻的混蛋，一直如此。但好在，他可以直视自己，并且改正。

    虽然黄秘书生活中做事情迷迷糊糊，就是一副小朋友的样子。但在舞台上气场全开，无比享受，是天生属于舞台的王者。

    黄秘书其实有很多奇奇怪怪的小瑕疵，无伤大雅那种。虽然有99个缺点，可是她还有100个优点。

    最重要的是，黄秘书就是王太卡特别喜欢的那种人，那种对生活有着极大热情的人。把每天都当做是属于自己的一天，认真生活。对待工作非常认真，对朋友非常靠谱，每天都活力满满。甚至王太卡也想成为她这样的人。

    毕竟也只有这样的人，才能说出“韩国我不管，反正美国西海岸，我帕尼说的算。”这样的豪言壮语吧。

    王太卡心里想到这，居然泛起了淡淡的欣喜。想来，自己对黄秘书终究是有了真感情。

    “既然这样，那在洛杉矶这段时间，你改口叫我‘老公’听听，怎么样？”王太卡得寸进尺了。

    黄秘书笑了，说道：“那你先叫一下‘老婆’我听听？”

    王太卡摸摸鼻子，这么无耻的人居然罕见的不好意思了。

    黄秘书笑着俯身到王太卡耳边，轻轻说着。

    “那就看你今晚有没有能力征服我了。”

    “草！”（一种植物。）

