    半分钟后，衣服冒起来的水蒸气变少变淡，衣服被他的体温烘干，钟鼎呼出一口浊气收功。

    “你不震惊吗？”钟鼎疑惑地问一脸平静冷清的谢妃雪。

    “啊？”谢妃雪反应过来，立即拍手，露出崇拜的目光叫道，“钟鼎，你好厉害哦！”

    钟鼎脸色古怪：“为什么我感觉你的恭维有点假呢？”

    “没有啊。”谢妃雪解释道，“刚才我是太震惊了，所以没反应过来。”

    她走近钟鼎，摸了摸钟鼎身上衣服，然后抱着钟鼎一条手臂：“衣服真的干了。你是怎么做到的？”

    钟鼎将疑惑压在心底，恢复笑容解释道：“我现在是太极拳宗师了，实力不是一个强字能形容。刚才我通过加速血液流动和肌肉细微运动产生大量的热量，从而用体温烘干衣服。”

    “哇——，好厉害哦！”谢妃雪配合的发出惊叹声。

    钟鼎哈哈一笑，但心底却没有预期的得意，因为他知道谢妃雪不怎么惊奇，这让他感到疑惑。

    “或许是她性格改变了，看见什么都淡定从容了吧？”他这么思索暗道。

    一个半小时后，钟鼎和谢妃雪进入一家高档私房菜馆吃饭。

    钟鼎本意这一顿叫外卖应付一下，因为他担心谢妃雪舟车劳顿累着了，但是谢妃雪却说不累，所以就一起出来吃饭了。

    吃饭后，两人返回酒店休息。

    躺在床上，被子下，钟鼎单手搂着谢妃雪娇躯，两人在睡前聊天。

    钟鼎关心询问谢妃雪公司经营得怎么样了。

    “刚成立大半个月，不怎么样？”谢妃雪道。

    “员工招得差不多了吗？”

    “暂时招齐了。”

    “有什么烦心事吗？我帮你出出主意。”

    “没有。”

    ……

    聊了一阵谢妃雪公司的事，谢妃雪也询问钟鼎的情况。

    钟鼎：“其实我一切都顺利，但也不真顺利。”

    系统时不时给他布置任务，小任务容易完成，但大任务就需要时间和精力去完成了。

    “比如。”谢妃雪问道。

    钟鼎想了想，叹气道：“我想读研究生期间，开始真正实物建设民用热核聚变反应堆。但是，这个太难了。”

    然后，他对谢妃雪解释道：“我国有热核聚变实验堆，但我想另起炉灶。我的理念和现有的不太一样。”

    “这个东西非常烧钱，千亿起步。关键是要获得国家支持，至少获得默认允许。”

    “当然了，刚开始也不需要那么多资金，两三百亿就可以了。”

    “我太年轻，资历太浅，没人真正信我。”

    “不知道要熬多少年呢。”

    “我相信你。”谢妃雪道。

    钟鼎不由一笑：“我当然知道你信我。”

    然后，他转头亲了一下谢妃雪。

    谢妃雪认真道：“我会帮你的。”

    “谢谢哦。”钟鼎微笑道，并不放在心上。

    他的忙不是有心就能帮的，最起码拿出一百亿来。

    谢妃雪当然听得出来，道：“我有些困了，要睡了。”

    “睡吧。”

    谢妃雪闭上美目后，钟鼎望着天花板思索：“一文钱难倒英雄汉，或许我得认真挣钱了。”

    就在这时，系统的声音响起：

    “叮，任务发布：钱是英雄胆，请宿主一年内赚三十亿。

    任务奖励：五级一星气质卡一张、500男神积分和神级技能抽奖一次。

    任务失败：电击十五天，每天五分钟。”

    听完任务内容，钟鼎嘴角不由泛起一些苦笑，系统也来凑热闹。

    一年赚30亿，钱都这么好赚吗？

    “做什么赚钱最快？”

    “好像是炒股。”他认为。

    于是，他立即打开系统商城寻找炒股技能。

    不一会儿，找到了，但是有点失望。

    证券投资大师（500男神积分）：使用后，成为证券投资大师。以一千万为标准，判断准确率是80%，超过一千万，准确率下降，超过一千万越多，准确率越低（非线性），最低不低于50%。（股市有风险，投资需谨慎。）

    了解证券投资大师技能后，钟鼎放弃了金融投机的想法。

    他思来想去，要赚快钱，结合自己的擅长的，似乎只有拍电影了。

    一部爆款电影票房三四十亿打起，分账到手十二三亿，再扣除成本，也能赚大几亿。

    而且，拍电影还可以以小博大，一年可以拍三部电影。

    （港岛电影时代，一年拍几部电影是常态。）

    如果拍电影可以赚二十亿，公司估值上升后再掉一部分股份又能赚几亿。

    音乐方面，版权费收起来，应该也能弄几亿。

    还有小说方面，电子稿费、出版版税和卖版权等等加起来，一两亿没问题。

    午睡醒来，钟鼎和谢妃雪出去逛商场。

    不过，谢妃雪还叫上了王若华。

    下午逛街玩，三人一起吃饭。

    饭后，王若华回学校了，钟鼎和谢妃雪一起回酒店。

    晚上，钟鼎在酒店过夜了。

    第二天下午六点多，谢妃雪坐上航班回魔都了。

    送走谢妃雪，晚上钟鼎给他妈妈打电话，商议音乐开始收版权费的问题。

    “早就应该收了！”钟青鸾痛心疾首道，“你这时候才想收，不知亏了多少钱！”

    “既然你开窍了，明天我就让公司着手。”

    钟鼎的音乐版权都交给天籁神音音乐有限公司代理，钟青鸾公司的CEO，所以音乐版权是钟青鸾打理。

    晚上十点钟，304宿舍人都回来齐了。

    钟鼎：“今年我打算拍三部电影。”

    “啊？！！！”安七夜三人都不禁震惊了。

    安七夜甚至走过去，摸了摸钟鼎额头：“没发烧呀。”

    钟鼎拍开安七夜的手，继续道：“每部电影投资资金限制在一亿以内，而且我自己当主角。”

    他自己就是华国顶流，必须利用起来。

    而且，正好顺便完成500万国外核心粉丝任务。

    电影出来后，欧美那边也许无法施展，但东南亚那边还是可以捞一笔，顺带吸收核心粉丝。

    “《谁是姜深Ⅲ》还拍吗？”高端期待地问道。

    钟鼎：“不拍。”

    谢妃雪不做女主角，他就不再打算拍《谁是姜深》。

    “一年拍三部电影，时间来不及吧？”单霖担忧道。

    这年头，两年或三年拍一部电影是常态，一年一部电影已经是高产了。

    钟鼎：“不是大制作，拍得快，配合得好，应该没问题。当年港岛，一个导演一年拍七八部电影都能做到。”

    安七夜担忧地看着钟鼎：“老三，你受到什么刺激了？”

    “确实受到刺激了。”钟鼎点头道，“我要一年内赚二三十亿。我需要很多钱。”

    安七夜、单霖和高端不禁目瞪口呆。

    过了半晌，安七夜咽了咽发干的喉咙，问道：“你要这么多钱干什么？”

    钟鼎：“我的理想你们都知道，就是开发出民用热核聚变反应堆。我打算另起炉灶，从零开始建一个新的热核聚变反应堆。”

    “我不想熬十几年甚至几十年，我要在读研究生期间就开始建设反应堆。所以，我打算自己投资和融资搞。”

    安七夜三人再次被钟鼎的野心给震撼了。

    这种全球合作级的顶级科研大项目居然要自己搞！

    高端回过神，膜拜地看着钟鼎：“鼎哥，你的胸怀比天空还广阔，我这辈子永远崇拜你！”

    “不管最后能不能实现，你有这个想法，我就永远支持你！”单霖深情地道。

    安七夜郑重承诺道：“只要你开搞，算上我一份，不少于十亿！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_080155985798的催更符×5的打赏支持。

    感谢Extreme゜虐心的能量饮料（12元）打赏支持。

    感谢七猫书友_110556102495的催更符和七猫书友_073198975654的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

