    第2110章西部雄鹰

    中央号召，要学习付方长精神，树立干部形象。泡!书。吧中央首长，非常肯定，严肃地表扬了付方长一生的功劳，政绩，也肯定了他在甘凉人民心目中的形象。

    宣传部，为此决定制作记念付方长同志的记录片，来宣传我党干部形象。有人说，付方长的一生是辉煌的，是伟大的，因此，我们必须继续付方长同志的遗志，把某凉地区建设好，把全国经济建设好。

    不管怎么说，反正付方长同志去世后，对各省都有着巨大的影响，大家在开会的时候，表情严肃，无不表现出一付悲痛的模样。

    张一凡与付方长走得极近，他想在付方长离开后，甘凉省的继任者，会如何考虑与西部的合作问题。果然，张一凡派人去催的时候，对方迟迟没有动静，更没有一个确定的回复。

    快过年了，冒毅然从南疆回来。

    风尘仆仆，整个人都黑了不少。

    他走进张一凡办公室，张一凡说不急，你先去休息下，等你休息好了再来汇报。

    冒毅然也听说了付方长的事情，他跟付方长不熟，只能在心里感到惋惜。

    这个世界上，好象有一条不成文的规定，好人命不长，祸害遗千年。

    这一路，他在南疆明查暗访，看到了，碰到了很多不好的现象，他都没有插手，只是记录在案。因为他怕自己一出现，抓了芝麻丢了西瓜。

    他也听到一些群众的埋怨，一些气愤的话，说干部作风。冒毅然也亲眼看到，有一名贪官在会议上，说得冠冕堂皇，那种气势很强大，正值全国提倡付方长精神之际。这位贪官说得比任务一个人都要有气势。看他白白嫩嫩的手，肥得冒油的肚子，似乎生来就是一个大清官一样。

    这一切，让冒毅然觉得好笑。

    这就是官场，有些人明明贪得无厌，却能在大会上，说得煞有介事似的，那种对贪污腐化的痛恨，那种对地方工作的不作为，仿佛他才是付方长正义的化身。

    这一路，冒毅然感触颇多，要不是张一凡有这种想法，要不是自己勇气承担这个重任，又怎么可能知道这下面的一切？太多的经历，让他见识了媚上欺下，贪污腐化的作风。

    有一回，他亲眼见到一个农民兄弟，承包了上百亩地，为了解决某些问题，不得不去镇里请乡镇干部吃饭。冒毅然说，“你们有困难，就应该找政府，干嘛非得请客？”

    那位农民兄弟就笑了，“同志哥，你是外国人吧？现在到哪里都要请客，再说，能不能请得动这些爷们，还得看人家高不高兴，我可是预约了好久，才排到了今天的。”

    其实这位农民兄弟搞农业项目，国家本来是提倡的，还有各项补助，这个冒毅然心里当然清楚。结果他和司机进去的时候，那乡政府的两个干部来了，来人看到桌上点的菜和酒，酒只是马奶油，不是茅台五粮液，桌上摆着二十几道菜，对方看到这酒不好，开口就道，“你也是个搞项目的人，见过世面吧？点这几个菜就敢叫我来吃饭？还有这酒，没有茅台也要有五粮液，你以后不要叫我了。”

    说完，转身就走。

    项目承包人急了，就去拉他，说这菜也点了，酒我马上去换，马上换。结果对方怎么说：下回吧，今天没什么心情吃饭。

    这么一大桌子饭菜，千把块的饭局，就这样打了水漂。弄得这位农民兄弟好痛心。但他说没办法，否则那些政策，各种国家补助都落实不到自己头上。

    冒毅然有些同情地看着他，就叫他写他材料。对方不懂，说写个材料有什么用？

    冒毅然也不说太明白，反正你写了，你的事情就包在我身上。

    二天后，这位农民兄弟又收到乡镇干部的通知，今天他有空了，叫他准备一下。

    但吃饭不能在镇里，要到城里去。

    等他赶到城里的时候，对方带了十几个人，那时他才知道，原来今天是这位乡镇干部孩子的生日，要请人吃饭，拉上他去买单的。

    结果那天晚上，虽然只摆了两桌，却花费了差不多一万来块。

    冒毅然最近这段时间，脑海里总浮现这些人和事。

    本来他急于将这一切告诉张一凡的，但张一凡执意让他好好休息，等他休息好了，再跟自己汇报。

    冒毅然老老实实睡了二个小时，结果还是没等到张一凡传唤自己。他知道最近肯定是很忙的，于是也没有回办公室，而是在宾馆里休息。

    直到下班了，腾飞过来请他去吃饭。

    吃饭的地点在省委食堂，张一凡叫人炒了六个菜。

    “今天是我请客，欢迎毅然同志回归，辛苦了！我先敬你一杯！”

    冒毅然忙站起来，按理说，他是省委大院的后方总管，虽然位列常委的行例，但毕竟是为领导服务的，他就慌忙站起来，“不敢当，不敢当，还是我敬张书记。”

    两人碰了一下，把酒干了。

    腾飞在旁边做陪客，当服务员，给两人倒酒。

    他也打量着冒毅然，发现这段时间以来，冒毅然瘦了，黑了。

    张一凡似乎今天兴致不错，在没有听到冒毅然汇报之前，他先说了几句话。然后才听冒毅然汇报工作，冒毅然说：“张书记，这里有我整理的材料，也有很多群众写的举报信，还有我亲眼看到的一些不良作风。我们的干部作风的确需要整顿了，换了以前，我都不会相信这一切是真的，但这段时间，我却是亲眼所见，有些人实在太恶劣，贪婪了。”

    张一凡说，我先不看，你简单说说吧！

    冒毅然就抓了几个典型的例子，他想既然要走这一步，干脆就说出来。他心里想着付方长的事，不由有些义正严词，这些人与付方长比起来，还真是一个留芳百世，一个遗臭万年。

    原以来张一凡会发火，生气，没想到张一凡居然很平静，甚至还不时点点头，显得很高兴的样子。干部班子的某些人坏成这样，他居然不生气？

    冒毅然有些奇怪了，没想到张一凡端起杯子，兴致很高地道：“毅然同志辛苦了，我来敬你一杯酒。”

    冒毅然有些不解，说张书记，我的工作没抓好，我不敢喝这杯酒。

    张一凡道：“那你听我说，不管这些人坏成什么程度，只要省委还有这么一个冒毅然同志在，我就放心了。”

    冒毅然明白了，他非常理解张一凡这句话的含义。

    张一凡这是把担子彻底压在自己身上了，他也不含糊，不客气，郑重地道：“张书记，我冒毅然坚决不辱使命，保证完成任务。”

    张一凡真的不生气，因为他看到了事情的另一面。有了一个冒毅然，下面这些人的不良作风算什么？俗话说，千军易得，一将难求。他已经决定让冒毅然去接任这个纪委书记了。

    不过这得有个过程，张一凡会让这个过程尽量缩短一点。

    他已经不是以前的张一凡了，看到不平事，听到不平事，就发火的张一凡了。这个世界上不可能没有坏人，也不可能不存在完全不贪污的干部，关键是得有人出来治，有人敢出来抓。

    只要有利益的地方，就会有斗争，我们不能怕有斗争，相反，必须有斗争，才会有成长，才会让社会各种制度越来越完善。最后，张一凡跟冒毅然说，甘凉的付方长同志走了，我们失去了一个好盟友，一个并肩作战的好兄弟。两省之间合作的治理沙漠这些项目可能要停止了，因此，我们必须单干，独自前进。

    冒毅然明白，这是张一凡将整顿干部作风的问题，和处理大权，完完全全交给了自己。

    PS：下午狂风暴雨的，网络也没有了，更新来迟，抱歉。，晚上还有一章！兄弟们，喜欢的话，鲜花支持下，特感谢你们了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

