    “我在以前……看过这样的‘童话故事’……”

    “一艘航行在海洋上的船，被比船还要大许多倍的巨大海怪吞了进去，然后在船上的船员们发现自己处于那个海怪的胃中，于是，它们就在海怪的胃液里钓鱼为生，后来，它们发现海怪不小心吞食了一颗炸弹，它们便启动了这颗炸弹，把大海怪的肚子炸开一个洞之后，成功地逃了出去……”

    “这个故事作为众多的‘童话’之一，它在我们的世界非常出名，即使在那些能被称之为‘大’的海洋生物全数灭绝之后，它也一直被流传着，甚至被带到了虚空之中，作为‘漂泊号’的新生儿的睡前故事……”

    “我虽然听过了很多遍，但我从来都没有相信过会有这种事情发生，甚至来到这个不随机的世界后，我都没有相信过。”

    “但它确实发生了，不是吗？”

    “是的，这让我相信……一切都是有可能的。”

    学者和爆哮虫，现在处于一艘阿特兰的船只之中，而这艘船只，目前处于一片……黑暗之中。

    “这就是你说的那个……位于深海之中的怪物吗？”学者打开了船只外面的灯光，从船只内的影像画面能够看到外面的光照景色，不管怎么照，都只能看到一片以黑色为主，但是却是肉质结构的‘墙壁’。

    还有船只有着一定深度的水，这让这整个环境看起来就像是一处地下湖一般，只不过周围的墙壁不是岩石而是肉。

    它们现在在这里的主要原因是……

    之前学者搭乘阿特兰的船只，而船只自己启动了追踪目标的系统，开始在水中急速航行，而在船航行到了一处十分狭窄的峭壁之间的时候……两边的峭壁突然合了起来。

    然后学者在船内感到一阵天翻地覆，过了一会平静下来之后，它就发现船处于这种环境了，很显然……它们是被一种生物吞了下去。

    而正好，学者这艘船要找的目标……也就是那些阿特兰记录中的细胞似乎也在这个生物的体内。

    因为画面上显示目标物就在附近。学者现在只要出船，到旁边的水里游一下可能就能找到了……但是，为什么那些细胞会在这里呢？

    “这就是它们毁灭的源头。”爆哮虫说道：“可悲的阿特兰受到了它的袭击，受到了它的吞噬。受到了它的排泄，当它们的骸骨散落在海渊深处之时，它们的寻找之物，却依旧在这留了下来，在这里沉睡着。等待着你的……发掘。”

    “这究竟是什么生物？”学者说道：“居然能把这艘船吞了？”

    “你的资料应该得到更新。”爆哮虫爬到了学者眼前，在学者的头盔内好像按了什么东西，顿时学者的眼前弹出来了一堆资料。

    “这个是新的物种资料……”

    学者发现，这些资料里有它很多没见过的生物，同时它也看到了……这个把船吃掉的生物，它的名字叫做……

    “鲸噬。”

    “这种生物虽然进化过程的观察不够完整，但是它的源头可以追至一种叫做‘巨陷虫’的生物，这种生物经过很久的进化，形成了今天的形态。”

    “它们身形巨大，虽然没有最大记录记载。但是一般都有数十米，通常在海洋深处进行伪装，一般这种生物会伪装成……悬崖峭壁，将经过的生物吞入腹中，然后慢慢地溶解……”

    “不过，它不会分解金属类的东西，过一段时间，就会把无法溶解的东西吐出去，但是，在溶解之前。它会先试着碾碎生物以便帮助溶解。”

    “这个生物……”学者看着这些资料道：“至少有上百米了，不然不可能吞噬掉这艘船的，难道之前那些阿特兰都是被它吃了……然后全都吐掉了？不过为什么骨架也吐掉了？”

    “因为它们的骨头里有坚固之物。”爆哮虫说道：“现在，你已经明白了。那些可悲之物被这个深海中的海怪吞噬者袭击，它们的血肉化作了浆糊，但脑灵在它们骨骼里塞入的坚固之物让它们的骨头免于被分解。”

    “你必须在它把你碾碎之前，去找到那些东西，找到它体内的目标之物。”

    “目标……对了！”学者这回才像是想起什么似的，它立刻走到了船的出口处。

    船虽然被吞进来的时候连续翻转了几次。不过进入腹部的时候正好被翻到了正面，所以学者能够很迅速地打开船只的入口，来到了船外。

    船外看起来就像是个地下洞穴，船正停在‘地底湖’之中，学者手中拎着阿特兰的头盔，头盔上面正不断响起哔哔声，指示着目标的位置。

    它要找的目标物就在水下。

    可能等一会，这个叫做‘鲸噬’的生物会蠕动胃壁，把里面的东西压碎，所以待在船内是比较好的选择，因为船不太可能会被压碎。

    但是学者还是想看看它们要找的是什么东西，所以……它需要快一点。

    ‘咚！’学者跳进了前方的‘地底湖’之中。

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]“浑浊不堪，但很清净。”在水中，学者迅速往深处游去，而就如爆哮虫所说的那样，一般来说生物的肠胃里应该有很多没有消化的骨架和残骸什么的，不过学者却什么都没见到，虽然这里的水比较浑，但它头盔内的侦测系统没有发现任何异物在周围。

    的确……非常的清净。

    这意味着这个生物不是很久没进食了，就是它的溶解能力太强，这样的话，学者要找的那些细胞难道不会在这里被溶解掉么？

    不过，阿特兰头盔还是表示着目标物就在前方不远处，很快地，学者游到了这个‘湖’的最底部，在底部学者发现了有一层像是泥浆一样的东西，这层‘泥’很薄，而学者发现，阿特兰的头盔显示目标物就在一团泥上。

    学者立刻从自己护甲的‘腰包’上拿出一个小瓶子，然后装进了那些包含着‘目标物’的泥浆，然后学者立刻往回游去。

    ‘咕……’在学者游动的时候，它忽然发现周围传来了声音，似乎胃壁已经开始蠕动了起来。

    学者连忙开启了护甲的喷射移动，它一瞬间冲到了船只的入口，打开门后它连忙滚了进去，再把门关了起来。

    “呼，真是危险……”学者在船内能感到外面还在蠕动，不过这艘船应该是不会被压碎，所以它松了一口气，同时爆哮虫也说道：“大难不死，还算可以。”

    “也不算大难，很快就回来了。”学者在船内抓紧了地面道：“先等它把我‘丢出去’再继续研究……”

    ‘咕……’学者还没说完，它感觉这艘船剧烈地震动了起来，随之开始猛烈地翻滚，学者紧紧地抓住地面，直到这阵震动慢慢地停了下来……

    “好了，已经被吐出来了。”

    当它再打开船内的方块观察外面之时，它发现船已经到了外面的海沟之中，在刚才的那个震动过后，船已经到了外面的海沟之中。

    学者看了一下周围看起来没什么危险，随之在船内开始了对它之前找到的那一小瓶泥浆的研究。

    学者的护甲里面有着一套完善的微观检测设备，它把它们拿了出来，虽然说是设备，不过只是个白色的小圆盘而已。

    学者把泥巴滴了一点在小圆盘上，这时候它盯着小圆盘，头盔顿时显示出了圆盘上的信息……

    “这里面好多微生物……”

    在头盔的画面里显示出了密密麻麻的微生物，它们的数量相当的多，大部分都是一些多细胞生物，而学者在把画面调整到更细微的时候，就能见到菌类生物了。

    而学者要找的那些生物……似乎不在这里面。

    学者慢慢地调整着画面，观察着它们，忽然……它看见了一些比较特别的微生物。

    这些微生物基本是球形，不过身体的两侧长了像是‘裙子’一般的结构，它们依赖这种结构在缓缓地游动着。

    而这些生物和它之前在阿特兰头盔里见到的画面里的一模一样。

    而且，它们很特别……

    学者注意到这种生物都聚集在一起，它们围成了一个圈圈，而周围有一些别的菌类接近它们的那一刻，它们就立刻全都围上去攻击，将它撕裂吞噬。

    而如果有大群菌类过来，它们就会立刻全都逃开，而且学者注意到，它们在逃开的时候会全体都把身体的一个部位对准大型菌群，好像在……观察似的。

    “这些微生物似乎有视力？”

    学者注意到它们的确会‘盯着’周围游过的菌类，每当看见好欺负的目标，它们就冲上去围杀它，而出现强大的目标就全都逃掉。

    一般微生物有着感光能力，不过不会有那么精确的视力，因为有着视力的关系，这群生物虽然数量不大，但是却在大量菌类之中占据了很大的优势，几乎没有任何菌类可以伤害到它们……(未完待续。)

    PS：  感谢~书友1108151…~的1888~~！

    感谢~尘埃.ヽ~阿气~华夏之傲魂~的月票~

