    曲檀儿轻声问了句，“弓灵，这是什么地方？”

    这一回，弓灵的声音许久才响起，“主人创造的宝藏虚境。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ也就是说，宝藏的入口便藏在此处。”

    莫名地，曲檀儿的心微微一抖。

    尼玛！

    到底要有多少个入口？摔！

    可是，这么一个宁静的地方，真藏着宝藏？

    弓灵又说，“我帮助你们，也只能到这里。关于宝藏虚境……”

    说到这里，弓灵突然打住，它卖了个关子，“这是一个充满奇迹，随时可以绝处逢生的地方。有什么不明白的，你们就研究手里的藏宝图吧。接下来，能否寻到宝藏，全凭你们本事！”

    全凭他们本事？

    弓灵这话什么意思，不打算帮他们了？

    曲檀儿凝起眉头，“弓灵？”

    弓灵意味深远地叹了口气，“呐……长路漫漫，只有不忘初心的人，方得始终，方配拥有宝藏，记住我说的话，我先睡一会……”

    虾米东东？！什么不忘初心方得始终！

    他们进来的目的就奔着宝藏，它让他们不忘初心？这个太过模糊了！到底这意思吗？至少把话说清楚才溜啊！

    曲檀儿提高嗓音，“弓灵？！！”

    没有回应。

    弓灵睡着了。

    曲檀儿吸了口气，又咬牙沉声喊，“弓灵！”

    依旧没有回应。

    曲檀儿双眸危险地盯着手里的鸾月弯弓，在夜色之下，弯弓退却白日的冰冷光辉，精致的弓身蒙着一层柔和的淡淡的光芒。

    “弓灵你再装，我就——”

    肩上，突然落下一道浅浅的力量。

    曲檀儿住了嘴，扭转头，对上墨连城清隽的脸庞。

    墨连城轻轻地冲她摇了摇头，“檀儿，强迫也没用。”

    那得她有逼迫它的机会才行啊！她分明什么都来不及做！曲檀儿想吐血，“可至少它要把话说清楚啊！”

    “嗯，也许前辈有不得已的苦衷。”这个时候，某爷很大度。

    曲檀儿鄙夷，“我又不会逼他指路……”

    墨连城宽容地说道：“老人家，上了年纪，很容易犯困，你就见谅一下吧。”

    曲檀儿一顿，旋即放声笑了，“哈哈！这个成！”

    装睡中的弓灵，“……”

    夫妻二人将弓灵进入休憩状态的事情告诉秦岭等人。

    秦岭等人听了，态度可有可无，毕竟，对他们来说，一直带领他们的是夫妻两人，而不是某弓灵大人，所以，某弓灵大人对他们来讲，并不重要。

    他们踏入宝藏虚境的时候，天色已黑。

    墨连城环顾了一下四周，最后决定，先寻一处地方安歇下来，待明日天亮了再出，这个提议得到大家一致赞同。

    很快，众人寻着了一条小溪，并且在溪边安置下来。

    木流苏跟锦樊到附近走了一趟，很快，带着一堆收获回来。

    墨允煜跟秦岭负责将打来的猎物，拿到小溪边处理，流千水跟风九则忙着生火添柴。

    少年跟蓝灵肩并肩坐在不远处的树下。

    只是少年屈膝而坐，双目下垂，手臂环抱着两条腿，不知道在想什么，很入迷的感觉。