    “三长老……亲自去看就知道了！”

    无真长老也不知道是不知怎说，还是不想说，转身带路，张无尘紧跟其后，很快来到客房的位置。

    张家做为大陆第一家族，每年都会接受到无数前来拜访和挑战的强者，所谓的客房，实际上是一片容纳客人的区域，范围极广。

    才来到客房外面的广场，张无尘看到了什么，眉头忍不住皱起，停了下来，向前一指。

    “这……雕像呢？”

    眼前的广场，矗立了一排先祖雕像，每一个生前，都有着极其光辉的事迹，为人族做了极大的贡献，因此，树碑立传，雕刻圣像，食飨以供后人传诵。

    将雕像放在这里，也能更好的展示张家的功勋，让其他人知道，为大陆的和平，张家曾经付出的努力。

    能成为第一家族，不光是实力，更重要的是，为人族抛头颅洒热血，牺牲无数生命。

    正因如此，无数前来张家的客人，都敬佩万分。

    此时，这必经之地的雕像，居然全都不见了，地面留下一个个大坑，到底发生了什么？

    “雕像……我要和你说的，就是这件事……”

    脸上扭曲的如同苦瓜，无真长老想要解释，却又不知如何回答，便秘一般的憋了许久：“三长老还是自己看吧！”

    见他说不出来，张无尘更加疑惑，急匆匆向前走去，刚绕过广场，就听到一个生硬嘶哑的声音响起。

    这个声音，不像人类发出，而像是机簧或者其他东西，听起来十分不自然。

    “说书唱戏劝人方，三条大路走中央。善恶到头终有报，人间正道是沧桑！”

    声音干瘪，继续道：“在下张凌然，张家第一百五十七代玄孙，活在两万多年前，最光辉的事迹，是孤身闯入地窟，斩杀三位异灵族皇者，破坏了他们入侵的意图。曾一剑撕裂四头为祸人间的圣域九重圣兽，和邪煞尊者大战七天七夜，并将其杀死……既然大家想听，我就详细和大家说说当时的事情！”

    “张凌然？凌然先祖？”

    听到这个声音，张无尘嘴角一抽，急忙绕过墙壁看了过去，随即看到一堆来到张家的客人，正围在一个雕像身边。

    雕像则活了一般，嘴巴张开，不停诉说着自己的生平事迹，绘声绘色，引人入胜，时不时听到人群中，响起叫好的声音。

    “这……”

    眉毛一阵乱跳。

    张无尘差点没摔倒在地。

    这些先祖雕像旁边，都记载着赫赫功勋，目的是让人观察，现在怎么……活了，还在这里说书？

    强忍住快要抓狂的冲动，看向眼前的凌然先祖的石像。

    只见他手舞足蹈，丝毫没有之前，高高在上的气度，反而像是个说书人一般，将自己的光辉事迹，一条条说出来，如同在讲故事。

    “在下张萧索，张家第二百一十二代玄孙，曾任张家代家主，创出的武技，流传大陆，无数人修习……”

    “在下张默风，张家第二百二十五代玄孙，曾在圣子殿留下记录……哎，你别跑，听我讲我的事迹，不听，信不信揍你……”

    向前走去，不远处再次看到两个石像，一个和之前的凌然先祖一样，向人讲解，另外一个，则追着一个客人，就差撕着对方的耳朵，让其倾听了。

    “到底怎么回事？”

    继续前行，又看到一位先祖雕像，坐在客人身上，面容狰狞的讲自己的故事……张无尘再也忍不住，转头问了过来。

    这些先祖雕像，代表了张家的功勋，也代表了张家的威严，怎么全都活了……抓着客人，要给他们讲故事？

    最关键的是……不听就要挨揍……

    “刚才我送那位张悬过来……给他介绍这些先祖的光辉事迹……”

    无真长老脸色有些泛白，说的结结巴巴：“然后，然后……就这样了！”

    “介绍先祖光辉事迹，怎么会变成这样？”

    见他表情不对，张无尘呵斥：“好将之前的事，一五一十的说出来，我要详细的过程……”

    “是……介绍了一会，我想起一些事，感慨了一句，说……现在的人，早已人心不古，先祖留下的事迹，没人愿意仔细了解，也没有丝毫敬畏和崇拜……”

    嘴角一抽，无真长老缓缓道。

    现在的人，比以前浮躁多了，他带了好多客人，路经此地，可很少有人能站在石像跟前，仔细观察张家先祖的功勋……大部分都觉得这些人都死的久了，功勋之类的，不算什么。

    正因如此，才觉得生气，给张悬介绍的时候，说了出来。

    “我说完这些……张悬张师说，他可以改变这种情况，然后……就仔细出触摸了每一个石像，给他们启了灵……”

    无真长老脸色涨红。

    说实话，这件事最大的起因还是因为他，要不是他感慨，对方也不会出手。

    现在好了，这些石像被启灵后，堵住客人就开始演讲，不听还不行，整个客房，现在都成一团乱粥了。

    “你……”

    张无尘差点喷血。

    先祖石像留在这里，只是向人介绍张家的功勋，现在这样，抓住别人的耳朵讲出来，和自吹自擂有什么区别？

    “不对……广场上先祖石像这么多……你的意思，他一口气，全都启灵了？”

    郁闷之后，有些不敢相信。

    历代先祖，留下姓名和传说的，足有上百位，这么多雕像，就算是九星启灵师过来，也无法全部启灵吧，怎么全部成功，而且看起来，一个个……这么有想法？

    “是啊，不仅如此……”

    无真长老想起什么，嘴唇再次哆缩了一下。

    “不仅什么？”

    张无尘只觉得头皮想要炸开，急匆匆看过来。

    “这个……就在前面，我实在不敢说……”

    似乎不知道如何回答，无真长老再次向前一指。

    眼中满是疑惑，张无尘继续上前，又绕过一道墙壁，还没来得及转身，又听到一个声音响了起来，带着厚重和沉稳。

    “在下孔师……”

    噗通！

    张无尘摔倒在地。

    （月初，求月票！这个月，前十一天，老涯爆发一天，前十十天爆发十天。有月票，都投给老涯哈！）

