    跑着跑着，也不知道从什么时候开始，周围已经变成了完全木质的墙面，地面。

    散发着蓝光。

    而身后那些扭曲的怪物也不再追杀，仿佛这里是他们无法进入的地方。

    危机莫名其妙的解除……

    于是，两人终于放慢了脚步，开始观察现在的情况。

    ……

    “这些应该都是那些植物。”姜知鱼看着平整的地面和墙面。

    因为蓝光，这会看上去就像是一整块天然型成的大理石一样，但仔细看的看的话还是那看到那些细小的纹路。

    这些确实都是刚刚看到的藤蔓状蓝色植物。

    由于数量太多太多，再加上表面的平整和光芒，才会导致让人会觉得这些是大理石。

    观察了半天，没能发现其他情况，两人便继续往前走。

    直到周围的景象又发生了变化，才停下。

    ……

    只是现在的画面，有些触目惊心。

    一开始看到的是被藤蔓缠绕，镶嵌在墙里的怪物。

    这些转生体怪物都是活的，因为当苏木和姜知鱼靠近的时候，他们会睁开眼睛，用一对竖瞳死死盯着两人。

    但是他们最多就只能做到这样，连嘴巴都被藤蔓给缠绕，发不出声音。

    再往前，画面令人发怵。

    因为接下来看到的，不再是一头头扭曲的怪物，而是人。

    全部都是女人。

    她们有的衣衫褴褛，有的一丝不挂，同样都被藤蔓禁锢在墙里。

    而令人感到发怵的是，这些藤蔓钻进了她们的身体里，她们的皮肤下，血管中，都能看到那些藤蔓植物的影子。

    而那隆起，甚至可以用肿胀来形容的肚子……

    她们都……怀孕了。

    看到这，就连黑暗人格的苏木都不禁握起了拳头。

    妖神研究所的遭遇，只是知道了有人把邪魔的力量嫁接到人类身体中，企图获得邪魔的秘密，获得邪魔的力量。

    结果导致人体变异，变成了一头头残暴嗜杀没有人性的转生体。

    当初的祸痕，壳……仿佛历历在目。

    但现在……

    这个地方。

    居然直接用人来养育怪物？

    为了什么？

    为了永恒？

    这不可笑吗？

    在这时候，姜知鱼开口说道：“这些应该就是天吴说的生态了。”

    苏木：“生态？”

    姜知鱼点点头，继续说道：“邪恶生态，是这些怪物经过漫长的发展，自身演化出来的生态。”

    “利用创造出来的永生力量，来嫁接到这些女人身上，让她们成为永生之体，然后不断孕育出新的怪物，不断进化……”

    “进化失败的被送到外面，进化成功的就被束缚在这里，用他们的力量继续维持永生……”

    “太详细的我也解释不清，总之天吴说邪恶生态无法被破坏。”

    “因为它们拥有一个完整的生命循环公式，并且掌握了永生，所以邪恶生态就可以成为永恒。”

    苏木：“……，还好神本身就是永恒的。”

    姜知鱼：“……”

    ……

    大殿之外，天吴坐在一块石头上，等待苏木和姜知鱼回来。

    情绪调整好的红绫站在一旁，默不作声。

    风沙起，红裙飘飘。

    天吴在这时候开口：“算算时间，他们应该也差不多到了。”

    “他们不可能活着回来。”红绫开口说道。

    天吴笑了笑，道：“你为什么那么肯定？”

    “因为轮回法则，当初我创造了转生体之后，就发现了它们的自我意识，同时也推演出了他们会演变出生命循环的可能性。”

    “所以在他们到达目的地的时候，也就是他们的死期。”

    “没有人可以战胜永恒，包括你。”

    听了红绫的话，天吴点点头，不可置否。

    “是啊，没有人可以战胜永恒，但是你应该明白……”

    “天启不会允许任何绝对的东西存在，大自然也不会让绝对的永恒出现，生命天平会倾斜，但不会单边倒。”

    “我知道这个道理，但是你就想凭借两个普通人完成任务，是不可能的。”红绫非常肯定的说道。

    虽然她创造的东西脱离了她的控制，但也恰恰是因为这样，她才更加明白那些东西有多么可怕。

    转生体可以演变的生物，不仅仅是转生体。

    比如妖市的一部分妖神……

    虽然现在天启将这些都变成了天启世界的一部分，但是这并不代表这些东西就会受到多大的限制，变得脆弱。

    但凡染指永恒，都不会是简单的存在。

    ……

    而对于红绫的肯定，天吴却轻笑了一声，道：“你还没见过他们两个吧？”

    “重要么，两个普通人而已。”红绫说道。

    天吴摇摇头：“我本来想带你见她，可惜一直没有机会，本来你早点出现就好了，或许还能看到她。”

    “她？”

    “你什么意思？”红绫感觉有些不对劲。

    天吴总是那么神秘强大，他这话中意思，一定藏着很大的秘密。

    “如果他们两个必死，你觉得我会在这里等吗？”天吴说道，“而且，你真的以为我不知道最后需要你鲜血才能触发的环节吗？”

    “那些永恒藤蔓是你的杰作，只有你的鲜血，才能让永恒之人出现，并拿到能够毁灭永恒的武器。”天吴笑盈盈的看着红绫。

    一切都在他的掌握之中，红绫只是自作聪明罢了。

    红绫：“既然你知道，那应该打消这个念头，因为你没有我的鲜血。”

    天吴冷笑：“是么，但是我有她。”

    “她？！”红绫突然变得紧张起来：“她到底是谁！”

    天吴：“她……呵呵……”

    红绫：“……”

    风沙突然汹涌。

    带着砂石的风在这时候吹起了红绫的面纱。

    随着绳子的松动，面纱从红绫脸上飘落。

    那张倾城容颜终于完整出现。

    天吴笑盈盈的看着红绫。

    ……

    如果姜知鱼现在是妖艳的美。

    那红绫就是自然清纯的美。

    如果姜知鱼是现代的女神。

    那红绫就是古代的沉鱼落雁。

    如果姜知鱼是还带着稚嫩的美人胚子。

    那红绫就是已经到了风华正茂的倾城美人。

    北风萧瑟。

    沙沙作响。

    这张倾城的脸蛋……

    若不仔细看的话。

    跟姜知鱼……

    一模一样……

    ……

    天吴：“真的…需要我细说吗？”

    红绫：“……”

