    

    第281章把衣服脱了

    陆云萝察觉到男子僵硬的身体，下意识的向男子看去。

    银色的面具下，一双漆黑如墨的冰眸，直勾勾的对上了她的双眸。

    陆云萝的心猝不及防的漏跳了一拍！

    这眼睛……

    也太勾人了！

    她的目光开始打量起这名男子。

    一身墨色的衣衫湿淋淋的紧贴在男子的身上，勾勒出男子修长而又结实的身材。

    一张精致的银色面具，将男子的半张脸都给遮住了。

    只露出了完美性感的下巴以及紧抿的薄唇。

    那鲜艳的红唇上还沾些一些不明液体。

    一看就知道是她刚才做人工呼吸的时候留下的。

    额间垂下两缕墨发，给这张俊美而又神秘的脸平添了几分性感和妖冶。

    陆云萝吞了吞口水。

    我滴乖乖！

    她刚才竟然给这样一位绝世大帅哥做了人工呼吸？

    刚才嘴唇碰上的是时候是什么感觉来着？

    寂无绝睁开眼之后，在对上那双灿烂星眸的一瞬间，心头微微一荡。

    八个多月没有这么近距离的看到她了。

    她还是如记忆中那般明媚张扬。

    可一想到刚才的亲吻，他的眸光又阴沉了下来，浑身上下散发着一股危险而又冰冷的气息。

    这女人好大的胆子！

    竟然敢随便亲一个陌生的男子！

    修长的指尖擦了一下嘴角，一抹透明的液体残留在指腹上。

    他侧首，一记冷光扫了过去。

    那目光中的寒意，似乎是在要一个解释。

    陆云萝尴尬的笑了笑，“你刚才不是溺水了吗，我是为了救你，才给你做人工呼吸的！”

    “反正咱俩都是男的，不用介意那么多，你也不用谢我，举手之劳而已！”

    陆云萝起身，心中暗自庆幸她平时在外面都是穿着男装。

    否则刚才那种行为，她怎么也解释不清了。

    “对了，我刚才看河里有血，你是不是哪里还受伤了？”陆云萝连忙转移话题问道。

    寂无绝起身，这才感觉到后背传来一阵火辣的疼痛。

    眉头微微一皱，这寻风下手也太狠了！

    刚才躺着的地上，已经浸染上了大片的鲜血。

    陆云萝看了一下他后背的伤势，血肉模糊的，伤口似乎还挺深的。

    “你在这等我，我去取药箱过来。”陆云萝转身准备回院子取药箱。

    只是刚走没两步，就听到身后传来“噗”的一声。

    她停下脚步回过头，只见那名黑衣男子喷了好大一口血，似乎虚弱不堪，好像随时都会晕过去。

    陆云萝有一瞬间的疑惑。

    溺水还能吐血？

    不过这个疑惑很快被她压了下去，因为这名男子看上去真的挺严重的样子。

    “算了，我直接带你过去吧。”

    不管怎么说，这男子是在她的农庄出事的。

    要是闹出了人命，对她也有影响。

    何况，这样一个质量上等的美男，让她见死不救也不是她的风格。

    吃力的扶起黑衣男子往小院走去。

    寂无绝虚弱的靠在陆云萝身上，嘴角勾起了一抹愉悦的弧度。

    这个寻风，出的主意还不错。

    远处，一直在偷偷观察着这里情况的寻风脸上的姨母笑容一直都没停过。

    尤其看到那陆姑娘将门主从河里拖上案之后，直接对着门主亲了下去，寻风更是激动的差点都要跳了起来。

    望着那两人远去的身影，寻风心底生出一种很欣慰的感觉。

    有生之年能看到门主追求女子，不枉此生了。

    得意洋洋的扫了一旁一直冷漠的北冥，挑了挑眉，“你看，我就说这一招有用吧，你刚才还阻止我这个方法，说用你那什么馊主意，幸亏门主大人没听你的。”

    北冥的脸隐藏在黑色的斗篷下，看不到什么表情。

    没有搭理寻风，直接转身上马。

    “喂，你去哪里啊？等等我。”

    这家伙的脾气怎么跟门主一个样啊。

    冷冰冰的，话又少，真是难相处。

    寻风连忙爬上了另外一匹马跟了上去。

    农庄小院的房间里。

    寂无绝半靠在床榻上。

    陆云萝坐在一旁仔细的替他把脉。

    半晌后，她微微皱眉，真是奇怪。

    这家伙除了有些失血过多之外，没有任何的中毒迹象。

    那刚才的吐血是怎么引起的？

    她百思不得其解。

    “我先帮你把后背的伤口处理一下吧。”她起身将药箱拎了过来，一边开始准备消毒用的工具，一边头也没抬的说道，“你先把衣服脱了。”

    寂无绝微微一愣。

    这女人让他脱衣服？

    虽然他知道，她是想帮他治疗他后背上的伤口，可现在的他对她来说，只是一个陌生的男人。

    她竟然就这样随便的让一个陌生的男人在房间里脱衣服？

    她不知道孤男寡女共处一室有多危险吗？

    银色面具下的双眸微微闪过一丝自己都无法理解的怒意。

    “你怎么还没脱啊？”陆云萝准备好消毒用的工具后发现，这个男人还杵在那一动不动的，顿时有些不悦。

    不脱衣服，她怎么上药啊？

    黑衣男子沉默。

    银色的面具遮住了他带着怒意的脸色。

    “不想脱就算了，那你把这碗药喝了。”陆云萝也没有强求，从药箱取出一点粉末，加水晃动摇晃之后递给他。

    寂无绝接过那碗药，看了看陆云萝之后，还是仰头喝了下去。

    陆云萝看着他把迷药喝的一滴都不剩之后，脸上渐渐浮现出一抹灿烂的笑容，不想脱？

    可由不得你！

    她千辛万苦把他从河里救上来又带回了院子，不让她看一下身材过过眼瘾岂不是亏大了。

    何况……

    她对他面具下的那张脸，真的太好奇了。

    半边的脸都能帅成这幅模样，实在无法想象摘掉面具之后的脸会帅到什么样的程度。

    最终，寂无绝在陆云萝一脸微笑的注视下，“砰”的一声倒了下去。

    陆云萝毫不客气的将男子的上身扒了个一干二净。

