    “我要是非要走呢？”

    孟大海本来就有点难看的脸色变得更为难看。

    虽然整个清河的人都知道他有一个孟大嘴的诨号，但大家一般都只是在他背后说说，哪里有过在众目睽睽下被人叫做孟大嘴过，更何况孙刚还是个小辈，这简直是赤裸裸打脸。

    “我要是非不让你走呢。”

    孙刚抬手，有气血化雾破空，会客厅不远处一个花瓶应声而破。

    气血化雾，隔空伤人，一流武者实力标志。

    孙家从苏乾手中得到了五十斤燃血破障米，不仅孙老爷子凭之一举突破到了顶尖高手层次，孙刚也是凭之突破了实力壁垒，让自身实力达到一流层次，不知省去了他多少年苦功。

    “怎么可能，整个清河历史上，都没有几个如此年轻的一流实力武者。”

    有阵阵惊呼之声响起。

    “哼。”

    孟大海面色一沉。

    一流实力不可怕，他的一身实力，就达到了一流层次，可怕的是孙刚如此年纪就达到了一流层次，代表着的是无限未来，说不定将来某一天是有涉足顶尖层次的可能。

    “小刚，不得无礼。”

    “诸位，有事商量着来，你们要是不愿意，老夫绝不强求，粮食再你们手中，你们想怎么卖就怎么卖，老夫管不着。”

    孙老爷子适时出口。

    伴随着其话音，其周身毛孔有阵阵热气散发，身上衣服无风自动，一身实力，展露无遗。

    口中说不强求，一身顶尖实力却赤裸裸展现出来，要表达出来的意思已经很明显了，那就是你们不配合试试看。

    “血如狼烟，顶尖高手。”

    有不少人下意识咽了咽口水。

    本来孙刚有一流实力，就已经足够让他们震惊了，没想到更让他们震惊的事在这里等着他们。

    顶尖高手，可为清河第一人，其中代表着的意义太过于惊人。

    有孙老爷子这么个顶尖高手在，孙家清河最大几个家族之一的之一，用不了多久就可以去掉了。

    “孙老头，粮价的事，老夫答应了。”

    有一苍老声音响起，有一跟孙家老爷子年纪差不多，身着青衣，手中拄着一个铁拐的老爷子出口。

    杜老爷子，出自清河杜家。

    杜家，整体实力不比孙家差，杜老爷子一身实力跟之前的孙老爷子一样，同为清河实力最为强大的人物之一。

    不过，相比于孙家人丁旺盛，杜家就是人丁稀薄了，只有一个独苗，整天不务正业，杜家偌大的家业，都是靠杜老爷子撑着，不像孙老爷子，老早就将肩上的担子甩了出去了，轻松潇洒。

    “九河粮铺，愿听孙老爷子吩咐。”

    “红河商会没意见，二十文就二十文，相比于前几个月，也算多赚了。”

    “罢了，我也同意。”

    其他不少人看到杜老爷子都同意，脸上犹豫之色一闪而过，点头答应了。

    人为财死，鸟为食亡。

    要说只是有孙老爷子顶尖实力威慑，他们还不一定见得会怕了。

    你武力再强，清河还是个讲规矩的地方。我没有主动招惹你，你还能杀了我不成。

    不过，连杜老爷子都同意了，他们就不得不慎重考虑了。

    杜家，主营虽不是粮食，但清河粮食市场有一成的份额掌控在杜家手中，在清河粮食市场上的影响力不可小觑。

    杜家，加上孙家，占了清河粮食市场四成，就算他们不同意，只要杜家和孙家出手，在很长一段时间，清河粮价都会出现断崖式暴跌，虽说不一定会降到二十斤一文，也绝对不会高到哪里去，索性卖孙老爷子一个面子好了。

    顶尖高手，清河第一人的面子，还是值点钱的。

    当然，也不是所有人都愿意买账。

    就像刚刚孙老爷子说的那样，粮食掌控在他们手中，他们不愿意降价，谁都奈何不了他们，有不少人客气了一声就转身离开了。

    对此，孙老爷子也不强求。

    有杜老爷子，加上其他不少人的同意，清河五六成的粮食市场会一起降价，他也算是不愧于苏乾的要求了。

    将不少手中有粮的人搞定，让他们以后多来孙家走动，孙老爷子就让他们离开了，只有一个人独自留了下来，正是杜老爷子。

    “孙老头，老实说你能突破实力，是不是跟这次的事情有关，你也别拿刚才那套糊弄鬼的话来糊弄老夫，否则老夫转身就走，刚才老夫答应你的事，你可以当成一个屁给放了。”

    杜老爷子眼光灼灼。

    以他对孙老爷子的了解，断然没有能突破到顶尖实力的可能，要是能突破，老早就突破了，孙老爷子突破了，孙刚也突破了实力，再联想到粮价的事，就不能不让他多想了。

    这也是刚才他为什么那么痛快的原因，就是为了卖孙老爷一个面子，现在有些话也好赤裸裸讲出来。

    当然，要是孙老爷子不买他面子，跟他扯淡，那就不要怪他翻脸不认账，将事情给你搅黄了。

    “老夫就知道你个老家伙没安什么好心。”

    孙老爷臭骂一声。

    孙家和杜家虽为清河最大家族之一，但两家的关系不像其他一些郡城几个同实力的家族一样，势同水火，相反，两家的关系还算不错，孙老爷子和刘老爷子有一定交情。

    时间缓缓。

    随着各个家族商会掌舵人从孙家走出，清河城内的粮价一时之间出现爆跌，以清河城为中心，在最短时间内扩大到整个清河郡。

    除此之外，更有一队队由上百个清河守军组成的押粮队伍，押送送着一车车粮食从清河城各个粮仓走出，朝清河城外各个县城乡镇出发，一辆辆车辆，满载粮食，颇为壮观。

    “除了西城和北城那些粮铺，城内其他地方的粮食都降到二十文一斤，看来那些粮食终于良心发现了。”

    “屁个良心发现，你指望那些黑心商人良心发现，你还不如指望狗不吃屎，这完全是我们郡守大人的功劳。”

    “清河府衙，来了一个将我们清河人放在心中的好官，柳芒柳青天，不愧其名，我们清河人有福了。”

    清河城内，有不少人奔走相告，激动得不能自己。

    一天比一天高的粮价，不说清河普通百姓了，就算是住在清河城内，有点经济基础的居民都有点受不了，现在好了，粮食终于降下来了。

    “乡亲们，都跟我回家，我们有救了，官府来给我们发粮了。”

    “什么，官府发粮了，这怎么可能，官府要是有粮发给我们，还用等到现在吗，要发老早就发了。”

    “刚才隔壁张家村村长在清河大营当差的大儿子已经将消息传回来了，玉山县令老爷柳青天知道不，前几天柳青天调任清河郡守了，那可是清河最大的大老爷，还能不管我们死活不成。”

    清河城外。

    官府要给清河百姓发粮的消息，在五千清河守军的散发下，如同瘟疫一样，以清河城为中心，急剧扩散，不知有多少人喜极而泣，跪地磕头，大呼青天大老爷。

    “老夫终究是老了。”

    清河前郡守得到消息，眼底深处有丝丝落魄之意在闪过。

    清河百姓大面积受灾，他不是不想解决，而是无难为力。

    柳芒刚刚上任没有几天，第一步，搞钱，抢了清河诸多妓院和赌场，第二步，说服了清河诸多粮商，第三步，用钱低价买粮赈济。

    三板斧，大大缓解，甚至可以说是解决清河受灾问题，就三板斧，就将问题解决了。

    “诸位，怎么说我等也是清河官员，赈济清河百姓这么大的事，柳芒竟饶过我们，交由清河守军，这是干什么？”

    “这明显是不信任我们。”

    “降低清河粮价这么大的事，孙家竟不提前跟我们商量，知会我们一声，简直太不将我们放在眼中了。”

    有一从外面看其毫不起眼，其实内涵乾坤，装饰装潢极为气派的酒楼之中，有不少人在齐聚，发着牢骚。

    另一边。

    苏乾在自己院子，用了小半天的时间，熟悉了龙虎破天功，让自身气血适应了龙虎破天功的运转方式。

    一招一式打出，如龙腾渊，如虎出山，一遍又一遍下来，手中招式虽不说是炉火纯青，但也可以说是行云流水。

    “不愧为灵阶功法，远比我想象中的要神妙得多。”

    苏乾擦了擦在额头沁出的汗水，感受自身比之之前要强大几分的气血之力，眼中闪过满意之色。

    一看天色。

    有点昏暗，知道到饭点了。

    龙虎破天功在手，没有功法阻碍，一锅血牙米粥熬制下来，以血牙米的神妙，应该能让其实力突破到顶尖层次，要是一锅不行，再来一锅燃血破障米，绝对没有多大问题。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

