    “欧学长，我没听错吧，罗院长亲自过来？”旁边的人有些不敢相信。

    就连夏清荷也一脸惊讶，问道：“欧学长，你到底是什么身份？连院长都给你这么大面子？”

    “呵呵，这多亏我平时为人比较好，喜欢广交好友。”

    欧新超笑着回答，内心里也觉得一阵不可思议，按照道理来说应该是他带着周欣去感谢罗院长，可他没想到罗院长会亲自前来。

    这也太给他面子了！

    看着包间里众人崇拜的目光，欧新超头颅昂起，鼻孔朝天。

    随后一道轻蔑的目光落在王野身上，仿佛在说：“这就是你我之间的差距，你拿什么跟我争女人！”

    欧新超道：“周欣，等会罗院长来了，你要表现好些，工作的事就可以彻底定下来。”

    周欣心里忐忑，一边是她梦寐以求的工作，另外一边却又担心王野面子挂不住。

    “欧学长，等会你也帮我们在罗院长那里说几句好话。”其他人也趁机讨好道。

    欧新超笑道：“我尽量吧，到时候大家的表现都尽量好些，给罗院长留个好印象，将来应聘面试，也能占不少优势。”

    “好，我们听欧学长安排。”

    这时他们对欧新超已经心服口服，至于旁边的王野，没人在正眼看他。

    欧新超看见众人对自己唯命是从，内心得到极大的满足感。

    突然他的笑脸猛地一敛，语气也不在像之前那么和蔼，带着一丝冷厉和威胁：

    “各位，有些丑话我先说到前面，等会谁要是不懂事，冒犯了罗院长，那就是不给我欧新超面子。”

    包间里的人脸色齐变。

    欧新超冷哼道：“我费了不少人情，卖了不少人脉，这才帮周欣搞定了工作的事。现在罗院长也给我面子，亲自过来探望我们，谁要是得罪罗院长，把事情给我搞砸了，别怪我不客气。”

    这时众人才反应过来，这话是说给王野听的。

    “欧学长，你放心吧，我们又不是不长眼的人，怎么会冒犯罗院长。”

    “我们今天是沾了欧学长的光，才有机会接触罗院长这种大人物，巴结讨好都来不及，又怎么会得罪。”

    几个人连忙表明态度。

    但也有人冷笑开口，若有所指的说：“我们不会冒犯罗院长，但不代表其他人不会。”

    “某些人嫉妒欧学长，记恨欧学长劝他跟女友分手，到时会不会上演一场鱼死网破，这也很难说。”

    “有道理，女朋友在欧学长的帮助下，一步登天，而他却还在原地踏步，还要被女朋友甩掉，到时候做出一些过激的事，也很有可能。”

    这话已经很明显了，虽没有点名点姓，但都知道是说王野。

    周欣心里也不由担心起来，王野真的会这样做吗？

    会毁了自己的前程吗？

    夏清荷站起来，语重轻长的道：“王野，你主动退出吧，别拖周欣的后腿，更不要害她。”

    王野抱着双臂，看着夏清荷清秀的面孔，淡淡道：“连你也看不起我？”

    “王野，周欣学习很努力，她将来是要当医生，甚至跟好方向发展，而你最好的结果也只是开一家小药店，甚至连开药店的资格都没有，你跟周欣并非一路人，你若是主动放弃，还能保留最后一丝尊严。”

    王野听后，笑了一声：“夏校花是算命的？”

    “你什么意思？”夏清荷皱眉。

    王野冷笑：“既然你不是算命的，你又怎么知道我将来会一事无成？”

    夏清荷听出王野口气里的讽刺，俏脸一沉。

    “王野，我只是好言相劝。”

    “就算没有欧学长，我也不会同意周欣跟你在一起，你配不上她。”

    夏清荷很生气，这个王野怎么连一点自知之明都没有，他的能力给不了周欣想要的幸福。

    欧新超拦住气冲冲的夏清荷，道：“清荷，何必跟这种人废话，像他这样钻牛角的人，只有遭遇了社会的毒打，才会明白你今天的话是金玉良言。”

    夏清荷瞪了一眼王野，说道：“我并不是看不起你，也不是轻视你，只是给你一些劝告，让你今后少走一些弯路。”

    “那我还要谢谢你指点。”王野依旧笑呵呵的，心中一阵不爽。

    夏清荷知道王野没把她的话听进去，甩头说了一句：“无可救药。”

    欧新超淡淡笑道：“对于这种无可救药的人，不用救了。”

    “周欣，你也看到王野的真面目了，跟这种人继续下去，你以后的生活将会无比黑暗。”

    “欧学长才最合适你，对你事业和人生都有帮助。”

    “就连罗院长也给欧学长这么大面子，你要是跟欧学长好之后，用不了几年就能成为科室主任。”

    周欣一言不发，她虽然对欧新超有过好感。

    但是，当她看到欧新超带着一群人对王野一阵抨击打压，而王野孤零零一人的时候，对王野又充满了同情。

    欧新超也不好把周欣逼得太紧，担心起到反作用，引起她反感。

    相信过了今天后，周欣心里会明白，谁对她更重要。

    他相信周欣做王野女朋友只是图一时新鲜，两人终将被现实打败。

    “就是这个包间了，我们先进去。”

    这时门外传来一个十分激动的声音。

    包间里，众人的脸色一肃，全部站了起来，欧新超目光扫了一圈，沉声道：“罗院长他们到了，都注意点。”

    众人赶紧点头，期待的看向门口。

    欧新超看了旁边的王野一眼，看他翘起二郎腿的样子，脸色阴沉无比。

    “王野，你还坐着干什么，还不站起来！”

    众人都愤怒且不满的看着王野，大家都站起来迎接罗院长，这个王野坐的跟大爷似的。

    夏清荷愠怒道：“王野，这对周欣是千载难逢的机会，你真要连累她？”

    “好吧，看在我女朋友的份上，我就站起来吧。”王野懒懒散散的站起来。

    欧新超这才满意的点头，来到门口，正准备开门，就见到包间门已经被推开，罗信德带着几个人走了进来。

    “罗院长，欢迎……”

    欧新超露出笑容，把手伸了出去。

    罗信德本能的把手伸过去，正准备跟欧新超握手，突然看见包间里的王野，顿时露出了一丝笑容，直接越过欧新超，迈着激动的步伐，向着王野走去。

