    孟波起身要去开门，宁涛说道：“孟大哥你坐着，我去吧。”
    却不等宁涛去开门，腰上系着一条围裙的苏衫衫便从厨房里走了出来，一边走一边说道：“宁兄弟你坐着，多半是李梓来了，我去开门。”
    宁涛又坐回到了沙发上，他想到了来时见到的那个浇花的姑娘。
    果然，苏衫衫开门领进来的还真是隔壁家的那个浇花的姑娘，苹果脸，睫毛长长的，给人一点洋娃娃般的精致美感。
    苏衫衫笑着说道：“来，李梓，我给你介绍一下，这为是宁涛宁医生，他就是治好你孟大哥的神医。”
    李梓大大方方地向宁涛伸出了手：“你好，宁医生，很高兴认识你。”
    宁涛起身与李梓握手，也客气了一句：“李小姐，很高兴认识你。”
    李梓的手温暖细腻，手感极佳，皮肤也有着一种极其特别的弹性。一般的人不可能有这么好的皮肤，也就是这特殊的手感让宁涛想到了什么，也就在那一刹那间他唤醒了鼻子的望术状态。
    馥郁的香水味道被层层剥开，李梓的身体的本来的气味涌进了宁涛的鼻孔，还有一点点特殊的气味。
    那是法符的气味，源头在那不可言说的部位。
    尼玛！
    宁涛的心头忍不住骂了一句，你还真是阴魂不散啊！
    这个叫李梓的姑娘不是别人，正是唐子娴。以她的能力潜入这个军区大院毫无压力，一张阴谷镇灵符也能让她变成任何想要变成的人。
    唐子娴想将手缩回来，宁涛却抓着她的手不放，那力道已经不是什么握手的力道了，大有要把她的手捏肿的意思！
    苏衫衫和孟波忍不住对视了一眼，这是什么情况？
    唐子娴显得有点紧张：“宁医生，你……”
    宁涛这才将手松开，一本正经地道：“李小姐，虽然有点冒昧，可我还是要说，你身上有暗疾，我能帮你搞定，方便借一步说话吗？”
    唐子娴倒也配合：“哎呀，我这几天就是感觉不怎么舒服，宁医生果然是神医，一看就知道我的身体出问题了，我们去后院说吧。”
    “好。”宁涛说。
    苏衫衫关切地道：“宁兄弟，小梓的问题不严重吧？”
    宁涛说道：“不严重，不用担心。”
    唐子娴说道：“衫衫姐，我带宁医生去后院跟他聊聊，待会来厨房帮你。”
    苏衫衫说道：“去吧去吧，也没什么要你帮忙的，我都准备一天了，你们聊完估计就可以开饭了。”
    唐子娴往客厅一侧的走廊走去，宁涛跟在她身后走。
    讲真，宁涛真的很想一脚踹在她那丰满带电的屁股上。
    苏衫衫看着唐子娴和宁涛的背影，她哪里知道她熟悉的“李梓”非李梓，她叹了一口气，颇惋惜地道：“真是可惜呀，宁兄弟已经有女朋友了，小梓和他这么般配，要是能在一起的话该多好啊。”
    孟波笑着说道：“这事得看缘分，说不一定宁兄弟喜欢，跟他的女朋友分手然后跟小梓在一起也不是不可能。”
    走廊的尽头有一道门，唐子娴开门走了出去，门后就是后院，比前面的小花园大一些，种满了花草树木，显得很幽静。
    宁涛伸手关了门，开门见山地道：“你到这里来干什么？”
    唐子娴瞪着宁涛：“你说我来干什么？你答应过我的，一旦苏衫衫和孟波邀请你，你就带我来他们家，你倒好，你自己来了，你就没想过要带我来对不对？”
    宁涛说道：“我问过你为什么接近孟波，可你搪塞我，你都不告诉我你有什么目的，我为什么要带你来？”
    唐子娴轻哼了一声：“那我们各干各的，互不干涉。”
    宁涛说道：“我警告你，不要伤害孟波和苏衫衫，不然我对你不客气！”
    唐子娴却一点都不起气：“虽然你说话难听，可我还是当你是朋友，我向你保证，我不会伤害孟波和苏衫衫，就连隔壁家的李梓，我也只是药晕了她，不会伤害她。不过作为条件，你不能揭穿我。”
    宁涛点了一下头，然后转身往门口走去。
    唐子娴伸手拉住了宁涛的胳膊：“再待一会儿，现在进去会被怀疑的。”
    宁涛停下了脚步，面对着唐子娴：“你接近孟波的目的究竟是什么？”
    唐子娴也直视着宁涛的眼睛：“你又有什么目的？”
    宁涛说道：“让我先猜猜你的目的。”
    唐子娴的鼻孔里传出了一个轻蔑的哼声，她显然不认为宁涛能猜到她的目的。
    宁涛淡淡地道：“刚才发现是你的时候，我忽然想明白了。孟波从月球上回来受了伤，你跟着就拉着我去给他治病。他在月球上的任务是勘探矿物，进行相关的科学实验。我想你对科学实验不会感兴趣，你感兴趣的是矿物对不对？”
    唐子娴的眼神有了很明显的变化。
    宁涛接着说道：“你一直都在破解阴月人的秘密，你对阴月人的文明也有着很狂热的执念，而阴月人的文明里记载了一种神奇的矿物，那就是云矿石。孟波登月，他或许在月球上发现了这种矿石，甚至有可能带回了云矿石的样本，所以把你给吸引过来了，对不对？”
    唐子娴的眼眸里顿时浮现出了惊讶的神光，她虽然没有承认，可这个眼神却已经给出了答案。
    她的目的真的是云矿石。
    宁涛笑了笑：“你用这种方式接近孟波，还怕我拆穿你，看来你还没有到手，对不对？”
    唐子娴避开了宁涛的问题，开口说道：“让我也猜猜你的目的吧。”
    宁涛轻轻耸了一下肩：“好啊，你猜猜看。”
    唐子娴说道：“你别忘了，当初是我帮助你杀的白圣，那个过程我可记得清清楚楚。你让我将一张涂了血的纸夹在笔记本里带进了白圣的办公室，然后你打开了一个通道，突然就来到了白圣的办公室里。以你的个性，你治好孟波之后大你大可以不理会这个人，可是你却还想治好人家老婆的不孕之症，你要是没目的的话，那才有鬼了，你的目的其实就是想让孟波把你的涂了血的纸带上月球，然后你打开通道就能上月球，我说得对不对？”
    宁涛心中一片惊讶，他以为唐子娴猜不到他的目的，却没想到人家猜得如此精准。
    两人都不说话了，你看着我，我看着你。
    棋逢对手。
    足足十秒钟之后唐子娴才打破两人之间的沉默：“我们合作吧。”
    宁涛说道：“你想怎么合作？”
    唐子娴说道：“你帮我搞到云矿石，我帮你……”
    话到此处没了声音。
    宁涛笑了笑：“你能帮我做什么？我的事只是请人帮忙带张纸上去，你的事却是窃取国家重要机密，我们怎么合作？而且，我的事已经搞定了你才来跟我合作，你不觉得不合适吗？”
    唐子娴沉默了一下才说道：“我拿真龙涎香跟你换。”
    宁涛说道：“这个就不用了，我已经在托朋友帮忙找了，我那朋友说他有门路，相信他能找到真龙涎香。”
    “你那个朋友是谁？”
    “这个你就不要问了，我那朋友叮嘱过我，不要跟任何人提起他。”宁涛说。根本就没有什么朋友，真龙涎香他也早就到手了，只是跟唐子娴这样的女人说话，说真话会是一件很幼稚的事情。
    “那你想要什么？要不，我帮你混进创世生物科技公司？”
    宁涛摇了摇头：“你要真想交换，那就拿你的阴谷镇灵符来交换吧。”
    “你居然打我的阴谷镇灵符的主意？那是唐门绝不外传的秘法！”唐子娴的眼眸里浮出了一丝怒意。
    宁涛微微一笑：“我就随便一说，你这么激动干什么，我又没拿枪抵着你的头要你交出来，你不愿意就当我没说过，好了，我们进去吧。”
    说完，他又转身要走。
    唐子娴第二次拉住了宁涛的手：“我跟你说过，阴谷镇灵符只能女人使用，你要了也没用。”
    宁涛说道：“我就研究研究，我这人就喜欢研究，没准我改几个符文就能用了也说不一定。就这一个条件，你愿成交就成交，不愿意就算了。”
    他当然不会用什么阴谷镇灵符，但家里也有女人，青追、白婧，甚至是新加入的软天音也可以使用。如果将唐门的阴谷镇灵符搞到手，将来的团队行动，那将是如虎添翼！
    唐子娴松开了宁涛的手，犹豫不决的样子。
    宁涛说道：“你考虑吧，什么时候考虑好了再告诉我决定也可以。”
    唐子娴开口说道：“一百斤云矿石，你什么时候搞到手，我就拿阴谷镇灵符跟你交易。”
    “一百斤？”宁涛有种想踹她一脚的冲动，整个阴月城废墟他就找到了一块，也就十几斤的重量，可见云矿石的珍贵，可她开口就要一百斤，当买大米啊！
    唐子娴说道：“月球上应该有很多，你愿意的话就成交，不愿意的话就拉倒。”
    宁涛想了一下才说道：“行，如果真如你说的那样，月球上有很多，我就给你一百斤，你给我阴谷镇灵符。”
    门后传来了脚步声。
    宁涛提前去开了门。
    苏衫衫在走廊力停下了脚步，笑着说道：“我正要叫你们开饭了，搞定了吗？”
    宁涛说道：“小小的痔疮而已，已经搞定了。”
    苏衫衫顿时懵呆了。
    唐子娴瞪了宁涛一眼，那眼神似乎想咬宁涛一口。
    晚餐很丰盛，气氛也很融洽。
    晚餐结束后宁涛便告辞离开了，唐子娴没有跟上来，他也懒得去管她。就算他将唐子娴带走，她明天也可以来，他却不可能跟屁虫一样跟着她。
    骑着天道号电瓶车走在回家的路上，宁涛的心里也在琢磨着一件事。
    唐子娴要那么多云矿石干什么？
