    脚步声慢慢传来，似乎想悄悄摸过来袭击，却逃不脱二人的耳朵。

    花想容点点头：“你是主公，我听你的。”

    “等下我站起来，他们一定会首先向我发动攻击，到时候你趁机确定位置，然后告诉我！”

    花想容点点头。

    “一，二……”

    “三！”

    宋白猛然站起！

    瞬时间，爆响声不断。

    砰砰砰砰！！

    他迅速翻滚，躲到旁边的木门处。

    但这攻击猛烈，木门根本抵挡不住，宋白只好连连躲避，此刻身上已是血流如注。

    “花想容！”

    “东北方向一人！西北方向一人！”

    花想容连忙道。

    “好！”

    宋白脸色阴冷，憋屈这么久，报仇的时候终于到了！

    下一刻。

    “吼！！！”

    一声怒吼，从木屋中冲出一个身躯庞大，龙爪锋利的火龙。

    他口中龙息喷吐不止，瞬间锁定目标，一把抓住两个刺客，在他们惊恐的眼神中，龙爪猛然收紧，将其抓成一片肉泥。

    “呼呼……”

    宋白恢复人类形态，脸色煞白，倒在地上大口喘气。

    “你怎么样？”

    花想容连忙走出来，赶紧扶住他。

    “呼……死不了！”

    “你暂时不用管我，”宋白指了指地上残落的两个武器道，“把它们交给军师李明道，问问他这是什么东西！”

    ……

    此时，青州魏王府内。

    曹冲缓缓睁开眼睛，稚嫩的脸上满是凝重。

    “怎么了？有没有结果？”

    曹青问道。

    他摇摇头，缓缓道：“两个刺客全都死了，被宋白一掌拍死的，遗那两把在遗迹中找到的独特武器，恐怕也是被发现了。”

    “那宋白呢？他伤势怎么样？”

    曹青关心道。

    “安然无恙。”

    “什么？！”这下曹青怒了。

    这两把武器，可是他好不容易从遗迹中带出来的，就这样被两个废物浪费了？

    “难道那两个废物，一个人也没打中？！”

    曹青怒气冲冲道。

    曹冲摇摇头：“事实上，那两人打中了数次，宋白的全身都溅满鲜血，很明显受伤不轻。”

    “但他在极为恐怖的伤势下，仍然能奋起反击，连杀了两名刺客，且在这个过程中，动作相当流畅。”

    “很明显，此人拥有快速恢复的能力，并且其效果很强，以至于短短时间内，就能够恢复战力！”

    “嘶……”

    听完儿子的分析，曹青倒吸一口凉气。

    如此看来，只怕宋白这小子，威胁不小啊！

    “还有……”曹冲仍然自顾自地说道。

    “宋白拥有某种特殊的能力，能够在转瞬之间变身巨龙，我在历代典籍中，也从没见过这种能力，实在是让人匪夷所思！”

    “同时，他化身巨龙后，喷吐出一股极为炽热的火焰，居然能够燃烧沙石，又似乎和地狱岩焰极为相似……”

    曹冲不停地捏着头发，皱眉道：“真奇怪，这是恶魔所独有的火焰，怎么能出现在他的身上？一个人能够同时兼容这么多能力，他的体质到底有什么特殊之处？”

    听到他的分析后，曹青的脸色更加阴沉。

    他越来越觉得，宋白绝对是个大患，不将他及时铲除，恐怕自己就没有机会了！

    想到这儿，他正要派人下命令。

    这时，一个传令兵冲进来。

    “报！”

    一封文书呈上。

    曹青接过来，皱着眉头扫了一眼，紧接着，他瞳孔放大，喉咙中发出愤怒的吼声。

    “孔佛祖这厮，居然如此可恶！”

    “宋白，你也不是个好东西，早晚得死！”

    曹青怒骂道。

    对于脾气暴躁的父亲，曹冲早已见怪不怪了。

    他一把夺过书信，仔细看了起来。

    “我儿有何妙计？！”

    曹青连忙道。

    他根本没想到，宋白居然甘愿让出这么大的利益，只为了要和他对抗，为此，不惜放弃富庶的徐州三郡。

    在曹青看来，这一做法相当愚蠢。

    但此刻，本该弱势的两股势力结盟，却让此刻的局势，产生了非常微妙的变化。

    本该全场碾压的曹青，此刻却被其两面夹攻，成了弱势的一方。

    因此，他显得有些焦急，连忙询问曹冲的意见。

    “这就是李明道，那个顶级谋士的想法吗……”

    曹冲喃喃道。

    他很快整理了思路，对着地图比比划划，旋即缓缓道。

    “徐州三郡，如今在白莲教反贼的手里，如何能成为宋白的筹码？”

    曹青愣了一下，然后想了想道：“白莲教虽然声势浩大，但其实势力最弱，如果不是我多方阻碍，恐怕他二人都能轻易铲除这股势力。”

    “白莲教有六阶高手吗？”

    曹冲又问了一个问题。

    “有一人，管亥！”

    “五阶高手几名？”

    “七名。”

    曹青虽然不知道儿子为什么这么问，到底还是告诉了他。

    在他眼里，曹冲虽然只有七岁，但其智力谋略，已经堪称顶级谋士了！

    也因此，他相当重视曹冲的意见。

    “够用了！”

    曹冲点点头。

    “咱们的手上，是不是俘获了两名白莲教六阶高手？”

    曹青想了想：“是有这么两人，脾气很倔，一直不肯投降。”

    “送还给他们一人，”曹冲道，“就送到徐州的白莲教领地，告诉他们孔佛祖即将入侵，只要他们守住地盘，就将另一个白莲教六阶高手也送回去！”

    “送回去？”

    曹青脸色怪异。

    为了俘获这两名六阶高手，他不知牺牲了多少兵力才换来的，如今曹冲却说让他放回去，一时间有些难以接受。

    再说了，就算是不给他们任何援助，这些白莲教反贼恐怕也会严阵以待，死守到底吧？

    然而面对父亲的询问，曹冲的脸色没有丝毫变化。

    他喃喃道：“是的，送回去，让他们全力抵挡孔佛祖的进攻，尽量吸引过多的兵力！”

    “那样的话，咱们有两条路可以选择，一是直接攻打孔佛祖的地盘，我有八成把握，一举将其彻底歼灭！”

    “第二条路呢？”曹青忍不住问道。

    “第二条路，就是直接杀向宋白，让我借助咱们麾下的兵力优势，直接将其碾压至死！”

    “这样做，有几成把握？”

    曹青还是希望先打宋白，他与此人有杀父夺妻之仇。

    抛开私人恩怨，宋白也是一股相当强大，且发展极为迅速的势力，如果不加以钳制，恐怕后果不堪设想！

    “不足五成！”

    曹冲无奈道。

    五成？还不足？

    曹青惊呆了。

    他没想到，就算是以几乎碾压的优势面对宋白，儿子还是没什么把握！

    “所以，是杀孔佛祖，还是击垮宋白，全在父亲的一念间！”

    曹冲缓缓道。

    即使他是曹青的儿子，但说到底，他还没继承家业，也只是一个军师的身份。

    究竟是怎样选择，全看曹青自己。

    但他内心的想法，还是希望与宋白势力一战，顺便，也能与传奇军师李明道交锋！

    想到这儿，一向心静如水的他，此刻也不由得有些激动。

    而曹青匆忙走了两三圈，终于像下定主意一般，问道。

    “如果孔佛祖不顾自身势力伤亡，迅速歼灭白莲教势力，和宋白联合，左右夹攻我方，那时候应该怎么办？”

    他问道。

    他心里已经做出了选择，不过为了谨慎起见，还是问了一个问题。

    “呵呵，”曹冲不屑地笑笑，“父亲，你觉得孔佛祖是个什么样的人？”

    “什么？”

    曹青愣住了。

    孔佛祖的为人，和这场战争有什么关系吗？

    还没等他想清楚，曹冲就继续道。

    “孔佛祖一向优柔寡断，又极为贪婪，像个恶狼一般搂住自己的利益，丝毫不敢放手。”

    “当初他赐给麾下将领兵符，让他们带兵打仗的时候，手中的兵符都摸出包浆了，还是犹犹豫豫不肯拿出来……”

    “就这样小气的人，你觉得他会为了同盟的安危，让自身受到太多损失吗？”

    曹冲讥讽道：“要他真不是这样的人，恐怕早就成一代霸主了！”

    “好！”

    曹青连连赞同。

    他儿子真是聪明，对事情的分析极为透彻！

    “既然如此，那这些事情由你全权负责！”

    “而我，也要与宋白那臭小子搏上一搏！看看他到底是龙还是虫！”

    说话之间，曹青的眼中爆射中极为炽热的光芒。

    似乎蕴含了不少的野心。

    “对了。还有一件事。”

    这时候，曹冲的话语打断了他的念头。

    这个极端聪明的小孩子，此时却不停捏着头发，显得非常苦恼的样子。

    “什么事？”曹青疑惑道。

    “我不知道该不该说……”

    曹冲欲言又止。

    “快说！”

    “有什么事情，还需要瞒着你父亲吗？”

    曹青此时越发好奇了。

    他第一次看到曹冲露出这副表情，心里像挠痒痒一样。

    “好，那我就说了……”

    “根据之前的情报分析，在刺客刺杀宋白的时候，他正和花想容，也就是我那个名义上的母亲。”

    “他二人在同一间屋子里，待了很长时间……”

    “同时，当时花想容衣衫凌乱，地面上有很多水渍，初步判断，有五成可能他们二人已经有了初步的繁殖欲望……”

    “估计过不了多长时间，就会进入到实践阶段了！”

    “别说了！”曹青声音嘶哑，有气无力道。

    “好，不过我也已经说完了。”

    “父亲？”

    “父亲你没事吧？”

    “哎你怎么晕倒了？”

    “醒醒啊！”

