    有人的时候，李沐用人来赶路。

    没人的时候，偶尔从路上跑过兔子，野鹿也能成为他的借力点。

    连兔子都找不到的时候，他瞄准了头顶的小鸟，结果把小鸟拽了下来。

    事实证明。

    当一厘米漂浮术和千年杀同时使用的时候，一厘米漂浮术的规则大于千年杀。

    当然，千年杀也没有失效，

    毕竟，无辜的小鸟被硬生生的从天空拽了下来，遭受了无妄之灾。

    所以。

    当路旁没有参照物的时候，李沐便只能老老实实的用菊花杖当滑雪杖来赶路。

    虽然比不上两者兼用造成的伪瞬移效果，但速度也不慢，只是很考验李沐对方向和平衡的控制性。

    但那就苦了任盈盈，有些措不及防的转弯，总会让她尖叫连连，像极了电影里副驾上坐着的乖乖女。

    好在官道上大部分时间都还是有人的。

    ……

    一路鸡飞狗跳。

    大部分被借力的人连李小白的面都没看清，只觉得后面冷不丁一痛，隐约一个黑影闪过，便失去了袭击者的影子。

    世界很大，不是每一个人都是江湖人。

    天外飞仙的名头只在武林中流传，普通人是不知道李小白赫赫凶名的！

    李沐赶路的方式又太过诡异，伴随着疼痛，女人若有如无的尖叫，以及迅疾的风声……

    当一系列的条件综合在一起。

    嵩山至福|州的官道上，不日起，便流传起了山精鬼魅的传说。

    从那天起，但凡有人必须要走这条官道，大多会在屁股后面垫一块开过光的铁板，以防鬼魅袭击。

    久而久之，在笑傲江湖的世界，身后垫一块铁板，便成了一些行脚商人，旅客约定俗成的规矩！

    再后来，山精鬼魅的传说渐渐消失，曾经挡在屁股后面的铁板，也随之消失，演变成了某些象征性的事物。

    或用金银，或用玉石，缀在身后，挂在腰间，传说有辟邪之功效……

    ……

    朝发夕至。

    太阳刚刚落山。

    福|州城门关闭的一刻。

    李沐和任盈盈相互搀扶着，堪堪踏进了城池。

    一千四百多公里，将近五个时辰，两人结成了深厚的革命友谊。

    李沐摇摇晃晃，嘴唇发干，面色泛白。

    背着一个百多斤的导航仪，一路上不断的消耗精神寻找借力点，使用千年杀车翻了不知道多少人，再加上偶尔还要用一厘米漂浮术赶路，两倍于常人的精神和体力遭受了严重的透支。

    任盈盈的情况也好不到哪儿去，柔顺的头发被风吹的如同鸟巢一般，衣衫凌乱，前襟上还沾染着些许的呕吐物。

    站在福|州城的街道上，她的精神恍惚，浑身上下都是软的，若不是李沐托着她，她都能当场坐到地上。

    她的衣衫和出门的时候也不一样了。

    倒不是李沐对她做了什么，而是一路上的精神高度紧张，以至于任小姐颇为尴尬的发生了一次小小的失禁，不得不在信|阳换了身新的衣衫……

    一日千里。

    任大小姐度过了人生中最惊险刺激的一天，而她的脸面，也在今天一天的时间里全都丢完了！

    ……

    咕嘟嘟！

    李沐拿出水囊，大口的灌了一气儿，长出了一口气，笑道：“任姐姐，人不疯狂枉少年，一天赶了三千多里路，咱们也算是前无古人了！”

    “也算后无来者！”

    任盈盈幽怨的看着李沐，她的嗓子沙哑，有些失声，她坐了一千多公里的过山车，也算是到达人生的巅峰了！

    “后无来者算不上，以后的人一天跑个几万里不成问题。”李沐摇头笑笑，顺手把水囊递给了任盈盈，“喝口水润润嗓子吧！”

    水囊是李小白方才喝过的，任盈盈也不介意，也不敢介意，接过来小口小口的抿着，她现在整个人都是木的！

    她有些不敢直视李小白，她是魔教的圣姑，任大小姐，从来都是以优雅的面孔示人的！

    但是今天……

    毫无形象的尖叫，呕吐，失禁……

    一辈子丢的脸都在一天丢完了，而且还是在一个人面前！

    任盈盈想杀人，却又不敢！

    李小白的疯狂完全把她吓住了，而且，用了一天的时间，背着一个人狂奔三千里，如此壮举，完全可以称得上是前无古人，后无来者。

    而且赶路的方式毫无人性！

    想想那些可怜的路人，无辜的兔子，野鹿，还有无缘无故被李小白从天上拽下来的小鸟……

    比魔教还凶残！

    遇到这样的家伙，任盈盈是宁肯自杀，也不愿意招惹他一点点的！

    冲哥！

    你在什么地方？

    等找到你，咱们归隐江湖可好！

    李小白不死，咱们不出来！

    他太可怕了！

    但不知为何，当她想到令狐冲的时候，脑袋里的影像却自动替换成了李小白。

    短短几天的时间。

    李小白已然在任盈盈的心中，留下了根深蒂固的形象。

    任盈盈委屈的想哭，却一滴眼泪也流不下来。

    “任姐姐，我们找个客栈，吃些东西，洗漱休整一番，等我拿到了想要的东西，我们便启程赶往杭州，解救令狐冲！”

    李沐松开了任盈盈，摇摇晃晃的顺着街道向前走去，用一厘米漂浮术赶了一天的路，他迫切的想要找回脚踏实地的感觉。

    “好的，都听李少侠的。”任盈盈挤出了最甜美的笑容，格外乖巧。

    原本。

    任盈盈对海外仙山是持怀疑态度的。

    她甚至曾暗中嘲笑过疯狂的左冷禅。

    但是今天，李小白带着她，疯狂的利用天外飞仙赶了三千里路，她对海外仙山已经深信不疑。

    中原武林，没有谁的内力能够支撑一天跑三千里的路程。

    东方不败不能，她爹也不能。

    ……

    悦来客栈。

    李小白一夜好睡，等醒来的时候，已然天光大亮。

    不得不说，他真的太累了。

    李沐刚睁开眼。

    身旁便想起了一个沙哑而又焦急的声音：“李少侠，你可算醒了，能否先帮我解开绳索，我很急，再晚片刻，我怕是……怕是要……”

    “任盈盈！？”

    李沐一愣，这才想起身边还绑着一个任盈盈呢！

    昨晚。

    他担心任盈盈趁机逃跑，又怕任大小姐趁他熟睡下黑手。

    于是，不顾任盈盈的强烈反对，把她五花大绑，扔在了自己床上。

    一夜睡得熟，竟然把这事儿给忘了！

    等有时间了，把嵩山派的内力练练，武功什么的先不说，点穴之类的，还是很有用的。

    最起码不用把人绑上了啊！

    一代海外仙山使者，用绳索，好丢人的说！