    韩非第一个想到的就是曹球。只有曹球那家伙，会随便丢一个拳印出来砸人。说不定，这样的拳印，他还有很多。

    韩非心思一动。如果找到曹球，那干掉鱼魂他们几个，就太轻松了！最多两个拳印一丢，众人再围扑一下，鱼姬这些人再天骄，也照样得被干死。

    只听鱼魂沉声道：“人类，我们遇到了一队人类。至少三名操控师，有兵甲师、战魂师。应该是全职业的！人类一向喜欢这样，喜欢配合战斗。”

    一时间，包括鱼魂在内，所有人都紧张了起来。

    准确来说，这些人有紧张，有激动。

    比如鱼达，他是唯一没参与过前线战斗的人。常听闻人类如何厉害，也常听过前线归来强者讲的那些故事。故而此刻，既有害怕，又有期待。

    只听鱼姬沉声道：“我们人数太少。对方既然有本事斩杀千年树妖，说明实力绝对不弱。我的建议是，不要碰上。”

    鱼魂点了点头：“鱼姬所言不错。不要小觑了人类强者！若是人类那么容易对付，碎星岛早就被我们攻下，何至于等到今天？”

    鱼影也微微点头：“所以，我们要选择去哪个方向？”

    所有人把目光落在了韩非身上。意思是在说：你必备技能多，你带路。

    这会儿，自然是没人怀疑韩非的。毕竟，刚才面对千年树妖那一战，韩非斩杀了千年树妖。否则，即便最后能活下来，剩下来的人也比现在少。

    韩非面无表情地掏出一片“薄荷叶”塞进嘴里，看向四周的情况。

    他落在地上，整个人往地上一趴，装作一副我很专业的模样。

    实际上，他在单纯地分析。人来的队伍中，必然有操控师。在这种环境下，操控师的存在，可以避免绝大多数植物靠拢自身。所以，植物空隙大的地方，必然就是人类离开的方向。

    但是，韩非不确定鱼魂他们有没有经验。万一看出自己想带领他们追上人类小队，鱼姬他们肯定会怀疑自己。

    当即，在一群人错愕的目光中，看向一处和人类离开方向完全相反的方向：“那条路的植物，有某种力量动过。”

    鱼魂当即道：“你怎么看出来的？”

    鱼影：“你别说，这也是海洋生灵生存的必备技能……”

    韩非：“……”

    韩非脑子微微一转：“这边这条路，比较开阔，视野极佳。面对危险，可以从容应对，应该是被开拓过的。另一边，藻叶密集，更像是刻意隐藏。”

    韩非没有说出答案，给你们一个选择。你们自己选择往哪儿走！

    只是，韩非下意识地引导了他们一下，就差说人类隐藏自己行踪，往巨藻繁茂那个方向离开了。

    只听鱼魂道：“走，我们的目的是诛杀那株枯树，不是和人类战争。”

    鱼姬总感觉，哪里好像有什么不对？但听起来，似乎是很有道理的样子，也点了点头：“我同意。”

    韩非心头冷笑：希望曹球那混蛋走的慢一点。到时候，先利用他们干掉鱼魂他们。然后，自己偷摸摸先溜走。

    这片海洋森林里，有能让炼妖壶异动的东西，必然不凡。相比于杀什么大树，自己更愿意去找宝贝。

    或者，韩非觉得，自己可以找个地方变成人。然后，正大光明地干掉一些半人鱼。到时候，谁特么还回万妖谷去？

    手腕上，舒山忽然说道：“你这么骗他们，是想要直接弄死他们全部？”

    韩非道：“您老这什么话？我给他们指明了深海中前行的方向。”

    舒山心说：你就扯淡吧！他提醒道：“小子，别以为自己很聪明。万一前面有人类遗留的战斗痕迹，你很容易露出破绽。”

    韩非心头一动：好像也是这么回事。

    于是，韩非立马道：“等一下。”

    鱼魂：“怎么？又有什么发现？”

    韩非忽然指向巨藻茂密之地：“其实，我觉得应该追着人类过去。”

    “为什么?”

    几人纷纷问道，表示不解。

    韩非淡淡道：“人类从这条开阔的路走来，到此却遮蔽了行踪，会不会发现了什么？”

    韩非的话，提醒了众人。

    韩非觉得很满意。这句话，他主要是点名了人类来时的方向。如此，只要在沿途发现战斗痕迹，就理所当然。

    而韩非也断定：鱼魂不会想要去追上人类。因为曹家拳印很强，这里即便自己应该都不一定挡的住，别说鱼魂等人了。

    果然，鱼魂摆手道：“不，这事听我的。我们如今人数很少，人类那边又有多名操控师。正面对战，于我们极为不利。当务之急，我们应该找到另一组海妖会合。”

    鱼兵：“我同意鱼魂大人的建议。”

    鱼达：“我也同意。”

    这俩人现在都怕了。鱼兵还有不死印没用，鱼达现在只剩下一条命了，鱼魂也是。他们可不想冒险，否则凭白死了，跟谁说去？

    韩非冷笑：越是怕死，越是早死！走，小爷带你们鬼门关走一趟。

    半个时辰后。

    韩非他们遇见了三处战斗痕迹。所有人都觉得，这是人类已经趟出来的路，安全系数极高。所以，他们行动速度就很快。

    只有韩非，他在注意灵气汇聚的情况，周围藤草的变化，撕碎的草叶中散发的味道。

    片刻后，第四处战场痕迹中，韩非根据灵气的异常汇聚，知道要追上了。

    忽然，鱼魂皱眉道：“不对劲，我感觉人类气息浓郁了些。”

    鱼兵：“难道他们在这里死人了？”

    鱼魂思考了一下：“有这个可能。不过，不排除有可能遇见另一组人类。如果不出意外，我们和人类探索的区域，已经开始出现融合。大家小心为妙。”

    又过了仅仅一刻左右的时间，韩非感知中，忽然出现了人影。有人在和百年树妖战斗。

    “嗯？没有曹球……等等，曹佳人？”

    韩非眉头一挑，当即传音过去：“尽快结束战斗，你们后面有半人鱼来了。”

    正在指挥着战斗的曹佳人，豁然间顿住身形，温和的脸蛋上没太大变化。

    曹佳人回头淡淡看了一眼，对方在自己感知之外。于是，她传音众人：“三息内杀了它。猎杀者隐藏起来，兵甲师准备开启盾甲，操控师隐没，战魂师保护好聚灵师……准备战斗。”

    说话间，曹佳人抓起了那根她一直带在身上的玉笛，嘴角微微勾起。不管传音人是谁，不管他善意还是恶意，她神色如常，自信都能应付。

    韩非继续传音：“其中一人有神兵武器和战衣，三人有半神兵武器和战衣……你们好歹装一下啊！要不然，20息后，就会被感知到。”

    曹佳人眉头皱起：说话这人，到底是谁？人类这边，都是成队出行，难道是千年树妖？想借我们的手，击杀海妖？

    曹佳人当即传音众人：“接下来，任何人不得落到海底。”

    ……

    忽然，鱼魂停下了脚步，面色诧异道：“不好，遭遇了人类……等等，人类只有五个？”

    鱼姬当即脸色变幻：“怎么会？这条路应该被人类闯过了，怎么还会有人？”

    鱼姬看向韩非，韩非也皱着眉头，语气疑惑：“不应该啊！他们在战斗吗？”

    鱼魂摇头：“那倒没有……咦！他们在疗伤。人类的聚灵师，在往另外俩人身上，施展治愈术。”

    鱼魂当即心动：“好机会。对方似乎刚经历过一场战斗，损失惨重。我们过去，杀死他们。”

    韩非神色如常，心里乐开了花：这就是感知远的好处。纵使鱼魂之前是海妖巅峰境界又如何？他被整体压下来后，实力还不如我呢！上当受骗，是理所当然的。

    见鱼魂已经急速狂飙了出去，鱼达和鱼兵俩人紧随其后。打人类的完整队伍，他们不敢。几个人的杂兵，他们很想试一试。

    因为鱼魂反应太快，鱼姬和鱼影只能跟上。韩非追在众人身边，大约只落后了半步。

    他不敢落后太多，怕被怀疑。人类中，除了一名猎杀者，他没能把握方位。其它人的位置，都在他心里。而一名猎杀者，想干掉自己？

    相聚10里。

    人类那边，有几人豁然起身，当即开始逃走。

    鱼魂大喝：“全速，人类想逃。”

    当鱼魂等人冲进刚才人类所逃范围千米之内的时候，韩非忽然间，发现体内的天灵解毒虫异动起来，就像是大口大口吃果冻一般，开始吞食。

    “雾草，毒神？”

    韩非早该猜到，曹佳人是曹球的姐姐，她有毒神，天经地义。而且，这毒神绝对是加强版的。

    几乎是一瞬间，韩非就有了一种莫名戾气，想要战斗。

    只过去了一息时间，鱼姬忽然道：“不对，有埋伏。”

    “呜呜呜……”

    那瞬间，诡异玄妙的音律突然响起。之前逃跑的人，在往回飙射而来。

    数以千计的刀剑横扫过境。有一抹紫色霞光，如同飘舞的彩带，卷向鱼魂。

    四周灵植直接暴动，无尽藤叶疯狂卷来。四面八方都有藤蔓伸出，更有巨型藤蔓，如同蛇蝎朝几人拍来。

    韩非在那瞬间，翻手间，吞了一口毒神加强版解药，他怕天灵解毒虫撑不住。

    随之，韩非如同灵活的猴子一般，在藤蔓中扭曲辗转。只是，四周浮现出诡异的环境，韩非觉得听觉、嗅觉、包括视觉，都失效了。

    韩非当即传音：“喂喂喂，我们还有合作。我是给你传音的小鱼人，你把幻境从我身上挪开如何？”

    只是，刚说完这话，韩非便感觉到四面八方有音波荡漾。其杀伤力，每一道，都堪比巅峰悬钓者的一击。

    韩非当时无语：“喂！曹佳人，我是人类安插在海妖中的奸细。”

