    “解决什么人？”

    电话那头的人愣了一下。

    “废话，当然是手上的人质了？就是楚氏集团的几个员工，我东西到手了，还留着他们干什么？”

    孙玉贤有些生气了，金大灿的手下，怎么竟是窝囊废呢？

    电话那头沉默了一秒，随即破口大骂，“孙玉贤，你特么的疯了吧？难道非要让我们死光了，你才开心？”

    对面叽里呱啦的说了一大堆，随即猛得挂断了。

    “嗯？”

    孙玉贤拿着电话，久久没有回过神来。

    他不明白，为什么一个打手，敢骂他，还说了一堆疯言疯语。

    “原来你是给金大灿打电话啊？”

    萧南天笑了笑，说道:“他现在应该在急救呢，再晚一会儿的话，估计就得终身残疾了，毕竟，我刚刚才打断他的脊椎！”

    什么？

    孙玉贤耳朵里嗡的一声，大脑中更是一片空白。

    金大灿的脊椎，都让萧南天打断了？

    那不就是个残疾人了吗？

    难怪，难怪刚刚给金大灿的手下打电话时，对方会如此惊恐，如此暴怒，原来……

    “你不是在开玩笑？”

    孙玉贤倒吸了一口凉气。

    要知道，金大灿可是七星帮的堂主啊，更是他孙家的主要势力之一，如果被打断了脊椎，变成了废人，无疑等于折断了他孙家的一对翅膀。

    “我为什么要骗你？”

    萧南天指了指桌上的合同，“如果你不想走他的路，我劝你还是把合同给签了吧。”

    孙玉贤沉默不语，脸上的表情更是阴晴不定。

    直到现在，他都没有回过神来。

    明明一切都在他的掌握之中，为什么双方的角色变换如此之快？

    就算是金大灿真的变成了残废，那他的手下呢？

    要知道，金大灿的手下可足足有三百多人啊？

    难道也全军覆没了？

    就算是三百多头猪，也不该败得如此之快吧？

    至少，也得有个人回来报信吧？

    可是，直到现在，他都没有收到任何音信，仿佛那三百多人，都人间蒸发了一样。

    “萧南天，你不要嚣张。”

    孙玉贤哼了一声，硬着头皮说道：“这里是高丽的都城，不是你的滨海，轮不到你放肆。”

    “啪！”

    他的话刚刚说完，雷子就忍不住了，上去就是一巴掌。

    敢用这种口气对萧南天说话，这才叫不知死活！

    他这一巴掌力气极大，直接将孙玉贤抽得翻倒在地上，半张脸直接就肿了起来，如同猪头一般。

    “啊——”

    孙玉贤握了握拳头，如同野兽一般，可没等他站起来，雷子就一脚猜在了他的胸口，让他不得起身。

    “孙先生，这跟我嚣不嚣张没关系，合同的事情，你在滨海的时候就已经答应了，现在只不过是要履行承诺而已。”

    萧南天道：“难道你要做个出尔反尔的人？”

    说罢，他使了个眼色，雷子立即将孙玉贤如同小鸡一样给提了起来，扔在了椅子上。

    “签吧。”

    萧南天道：“我最讨厌言而无信的人，每个人都要为自己的行为付出代价。”

    他的声音不大，但每一个字都清晰的传入了孙玉贤的耳朵。

    至于代价是什么，就不用多说了，金大灿就是最好的榜样。

    笔，就在桌子上，可是孙玉贤却无论如何也拿不起来，因为他的手在不停的颤抖。

    因为这条合同上的所有条款，全都对孙氏不利，如同他签了的话，孙氏将会蒙受巨大的损失，这个罪责，他实在担当不起。

    如果老爷子追究起来的话……

    想到这里，他抖得更加厉害，不敢再想下去。

    他做梦都想不到，萧南天竟然如此厉害，竟然能够让七星帮一堂人马全军覆没，如今，刀架在脖子上，他哪里还有回转的余地？

    “萧先生，你……”

    “别废话。”

    萧南天已经渐渐失去耐心了。

    孙玉贤抿了抿嘴唇，看起来十分委屈，因为他知道签完字后，等待自己的将是什么。

    然而，他已经没有了其他选择，只好硬着头皮签上了自己的名字，又将公章拿了起来，三次抬手，又三次放下，始终不敢扣章。

    “磨叽！”

    雷子已经忍不住了，按着头的手，直接扣了下去。

    “成了！”

    雷子一咧嘴，将合同收了起来，如今白纸黑字就在这里，以后就算是打官司，也有证据。

    有了这张纸，楚氏就能够进入高丽市场。

    “孙课长，合作愉快。”

    萧南天伸出手来，笑眯眯的说道。

    孙玉贤都快哭了，现在他哪里还有心情握手啊，只想去死！

    萧南天也不理会，说完之后就离开了。

    孙玉贤则是整个瘫软在了椅子上。

    “完了……完了……”

    按照合同上的条款，孙氏将无条件扶植楚氏集团，并提供一切帮助，如果全部兑现的话，孙氏将赔得血本无归。

    当初他同意条款的时候，只是为了布下鱼饵而已，万万没有想过，有一天可兑现。

    这下，是真的完了！

    “金大灿……你个废物！你个废物啊！”

    他一拳打在了桌子上，脸上的表情狰狞可怖。

    这一切，全是因为金大灿，如果不是他成事不足，败事有余，事情就不会沦落到这个境地。

    就在这时，他的手机响了起来，他只看了一眼，脸上的表情立即僵硬了。

    “三……三叔，”

    他瞳孔放大，急忙说道：“你听我解释，事情不是这样的，我马上回去，马上回去说明白。”

    冷汗一滴滴的从他的额头滑落。

    因为他知道，家里已经知道他做的事情了。

    他做这一切，本想悄悄拿到拳谱，回家之后好好的邀功，万万没有想到，赔了夫人又折兵。

    如今到了算总账的时候，他怎能不害怕？

    当务之急，还是要赶快回去解释清楚，希望凭借自己的三寸不烂之舌，保住自己的一条小命。

    想到这里，他不再迟疑，连忙往孙家赶去。

    而与此同时。

    萧南天没有浪费时间，马上把合同叫给了小刘。

    楚氏集团的员工早就已经准备好了，等的就是合同到手，然后展开行动。

    果然。

    合同一拿出来，孙氏集团的各个部门虽然略有疑惑，但都全力配合，不管是资源还是技术，都无条间支持。

