    第403章 禹州风云，神月教半天月

    噗嗤！

    直接洞穿了荆无命的喉咙。

    巨大毒素随着血液侵入到荆无命身体之内。

    这次苏浩的速度比他还要快。

    “这怎么可能？”

    荆无命没想到会是这样，眼神之中带着不甘和不相信之色。

    他没想到自己死在一个名不经传的人手中。

    扑通！

    身躯倒下。

    苏浩见状手中噬血珠再次出现将荆无命一身全部吸收，再洒下化尸粉。

    手掌一抓，将地面之上的锦盒抓在手中。

    放入系统空间转身离开。

    至于里面的东西，苏浩打算有时间再查探。

    此时。

    南宫小蝶的府邸大厅之中。

    她正在等消息。

    当然她在等的消息，不是帮助木萧萧联系天门，而是在等木萧萧为什么会前来血河派。

    木萧萧是南海奇人七线老人孙女，也是南海天海门门主的女儿。

    她应该不会只是为了来见卫青青，就跑这么远前来。

    时间一点点的过去。

    突然一只飞鸽直接飞入客厅之中。

    南宫小蝶一把将飞鸽吸入手中，从脚掌之中拿出一张短纸。

    随后眼神微微一凝。

    迅速的出了客厅，来到三无老人的房间。

    盘膝而坐的三无老人好像感知到南宫小蝶的到来，手掌一挥，房门打开。

    南宫小蝶迅速的走入其中。

    “师尊，木萧萧这次前来，带来了南海奇珍，紫面玉佛和血海龙龟血。”

    “血海龙龟血应该是跟血河派的卫悲回做交易的，至于那紫面玉佛，跟随做交易，那边没查到。”

    南宫小蝶开口道。

    “南海龙龟血能够帮助卫悲回提升龙门神功的威力，交易很正常。”

    “只是那紫面玉佛传闻里面的能够产生一种很邪恶的气息，对于修炼邪宫的人有效，会跟随交易呢？”

    “不过这些都不是重点，重点是这卫悲回最近为什么显得高调起来。”

    “难道他们血河派真的要开始扩张吗？”

    三无老人沉声的说道。

    “那师尊我们要盯着血河派，一旦血河派对禹州出手的话，我们天尊，在禹州的药材生意，恐怕会受到很大的制约和影响。”

    南宫小蝶开口道。

    “暂时先不用等就行，对了萧秋水，四方城那边有什么动静。”

    三无道人道。

    “萧秋水已经回到正道盟，发出天下英雄令，召集了正道盟所属的八十一道势力首领，估计快要前来禹州城。”

    “至于四方城欧阳飞鹰也在两日之前消失在四方城，估计已经动身前来禹州。”

    南宫小蝶说道

    “没带其他人前来？还有司马长风身后的人没有动静，他师尊可是边疆刀神古木天。”

    “古木天行踪难测，估计应该还没得到司马长风死的消息, 不过他的义父神月教半天月, 已经动身前来的禹州。”

    南宫小蝶说到半天月的时候, 脸上露出凝重之色。

    相比萧秋水和四方城欧阳飞鹰，这个半天月则是心狠手辣，为达目的不择手段之人, 他来禹州，恐怕会给禹州的掀起腥风血雨。

    “禹州有些乱了。通知【天尊】组织的人, 全部隐匿起来, 等这次风声过去后, 再继续养药。”

    三无道人沉声的说道。

    “京师六扇门那边有什么动静？”

    “京师六扇门没有消息传来，好像显得很是安静, 六扇门其他巨头都没有动。”

    “师尊，为什么京师那边要在禹州掀起风浪呢？”

    南宫小蝶有些不解的问道。

    听到南宫小蝶的话。

    三无道人沉思片刻后道的我猜测，是有人想要对付大将军御龙生, 或者是方应看, 也有可能是同时对付两人。”

    “禹州是方家的根基, 禹州乱, 方家根基受损。”

    “而禹州动乱的根源是萧秋水引起的，这样的话, 朝中应该有些人会拿萧秋水做文章。”

    “或者这次之后，有人会对付萧秋水，一旦萧秋水出事, 那么大将军御龙生就断了一臂。”

    三无道人说完后，嘴中沉声的说道。

    “师尊, 禹州乱，那我们天尊组织, 是不是能从这乱中获得利益呢？”

    南宫小蝶问道。

    听到南宫小蝶的话，三无道人眼神之中光芒一闪, 开口说道：“你这边传讯到天尊总部那边, 让那边派一名高手前来协助我们。”

    “是，弟子这就安排！”

    南宫小蝶领命道。

    禹州如今是她执掌, 也是她的根基，她要在这动荡之中, 获得最大利益。

    “还有天门最近你不要联系了, 免得到时候，那帮前来的人，对我们出手, 特别留意那半天月, 我怕他对任何跟天门有联系的人出手。”

    三无道人不放心的说道。

    “弟子会注意的，弟子先告退！”

    南宫小蝶退出三无道人的房间。

    翌日。

    清晨, 苏浩就离开客栈, 没有去见那木萧萧，迅速的出了禹州城。

    他在禹州城城门口的时候，显露自己的身形，让人知道他离开了禹州城。

    这么做，其实是给血河派暗探看的。

    走了才能撇清楚，冷不凡出事跟他一点关系都没有。

    当然杀冷不凡。

    苏浩会用莫狂生的身份。

    反正莫狂生的身份杀了很多人，再多一点也无所谓。

    中午时分。

    冷不凡带着几人出现在禹州城外一处。

    “你们说苏浩一早就出了城门。”

    冷不凡看着面前一名血河派暗探冷声的说道。

    “是，应该是他知道冷师兄，你前来禹州城，所以提前离开了。”

    那名探子开口道。

    “戮师叔被人暗杀，这苏浩已经是无根之萍，师兄随时都可以收拾他，无需动怒。”

    在他身旁一名身穿紫袍的青年开口道。

    “说的也是, 你先去见那木萧萧见面，跟我在这里汇合, 一起返回血河派。”

    冷不凡听到身旁男子的话开口道。

    他并不打算亲自去接木萧萧。

    如今禹州城内有风险, 他不想让自己处于风险之中

    “是！”

    那紫袍青年领命离开, 前往禹州接卫青青。

    在这些人离开之后，一道身影看着不远处的冷不凡：“真是对我有杀意啊！”

    “只是今日死的人会是你。”

    这道身影正是苏浩。

    他在出城之后，就返回城门口，一直在等待冷不凡的出现。

    此时只有冷不凡一人。

    苏浩没动手，他要连那卫青青一起解决。

    (本章完)

