    “困了就睡一下，还有一会才会到。”

    琳的间谍，此时正在一架……客机上，身上穿着华丽的衣物，靠着柔软的座椅……看着在窗外飘浮的云朵，感受着旅途的时光。

    特丽提则在间谍的身边，一直盯着它眼前的影像屏幕在输入资料，偶尔对间谍关心一句，然后继续敲打那些资料。

    因为战争的关系，去探索‘泥潭’的计划也被无限延期了，但特丽提还是抱着想去的心在试图说服上面去探索泥潭，不过效果……根本就没用。

    不过它那么想去的关系似乎只是因为纯粹的好奇，而且为此它一直在努力着。

    这倒是挺有趣的，因为它们和很多生物的发展，都离不开好奇和有趣这种情绪……

    毕竟得有这种情绪，很多的技术才会被发明创造出来，很多的新事物才会被发现……

    虽然有时候也会有危险。

    想着，琳看了看坐在后排座位的那些尔什民，它们都是这次计划的负责者，多数是员工，但也有山个比较显眼的，就坐在间谍的后面。

    它们是一雌二雄的三个尔什民，它们是这次一同前往的三个英雄。

    据说说它们都是那里出生的，现在算是返乡……而现在似乎也快到了的样子。

    “各位乘客注意，还有十分钟我们将会到达天宫空港。”

    听着广播的报告，琳也往窗外看去，客机的飞行高度变低一些，在外面也能看到一些样子各异的飞行物在飞行着。

    它们大多数都是从琳这架客机的目标……“欢迎来到天宫，全球第一座浮空城市。”

    客机从在空中缓缓降落，停在了巨大的起飞平台之上，飞机内的乘客随之站起，往出口的方向走走。

    琳也和英雄总部的员工们离开了客机，走出了机场之后，这座城市的风景才算正式进入了琳的视野中。

    和别的城市一样，这里到处都是高耸的大楼，它们以橘百两色为主，布满了琳的视野，而比较有趣的是，在这些建筑之间到处都飘浮着一块块小小的白色物体，看着像小块的云朵，在这些小云朵上有不少还长着鲜艳的植物。

    还有些云朵则在往下流淌着小小的瀑布，这些水分落入道路两边的河流之中，在空中划了一道美丽的彩虹。

    它们能弄出这种环境……也是挺有趣的。

    “你是第一次来这里吧，哈哈，这里很漂亮是吗？我们要前往这里的总部，它的位置是在……‘兜率宫大道’。”特丽提对间谍说了一下，随之转头对别的员工和英雄说道“我们先到那去，你们就去那里报告一下。”

    “好，晚上再见。”那十多个工作人员和三个英雄随之走开了，它们好像要先去什么地方……报告的样子，而间谍和特丽提则先去总部。

    拦了一辆飘浮在地面上的计程车之后，间谍便开始这趟……天宫之旅。

    在一路上，琳一直都看着外面的环境，这里的车全都是飘浮的，没有任何一辆是使用轮子的，因此整个车道非常的安静，在车道的两边，分别都有一道宽约三米左右的河流，在河里弥漫着云雾，并且长了很多叫做莲花的植物，偶尔还有小型的船只在上面开过，那些洒水的云朵也会在把水洒光后飘进河里补水。

    这的环境……的确弄的挺漂亮的，也许是因为这里是第一座浮空城的原因。

    尔什虽然有利用反引力的技术，不过很少让巨大的东西飘浮起来，除南极那边的研究站之外，这里似乎是唯一一座……利用了反引力技术飘浮的巨型物体，而且比研究站大的多。

    不算空间站的话，除了这里别的城市都在地面上，所以琳也有参观这里的兴趣。

    不过……在进入城市比较深的地方时，琳发现周围的环境就有些变化了。

    变得有些像……常见的城市。

    满天飘浮的小云朵不再是单纯的洒水或者搭载植物，有不少还搭载着闪烁的广告版，道路上的民众也变得多了起来，这也让这里变得越来越喧闹。

    但即使如此，它和以前常见的城市的确有很大差别。

    “到了，就是这里。”

    计程车停了下来，收了一笔特丽提觉得很贵的费用之后离开了，出现在琳眼前的是一座很大的……圆盘形建筑，在建筑的大门入口一侧写着‘天宫学院’。

    学院？它们是又打算……骗周围的民众来这里进行什么英雄培训好收取大笔学费么？

    间谍并没问过特丽提细节，不过看来这次好像有点不同，因为这里似乎是个正常的学院。

    进入大门之后，琳先看到直通学院的道路，道路上弥漫着淡淡的雾气……有种站在云上的感觉。

    在道路的两边，还耸立着巨大的……机器，它们高达三米，有着六足做支撑，而上半身是类似尔什民的样子，双手上挂载着武器。

    下面有小标牌介绍，琳看了一下，这是‘天兵一号’和‘天兵二号’的机甲原型机。

    这个学校是造机甲的么？不知道有没有琳要找的那些内容。

    不过幼仔间谍本来就是……旅游用的，所以可以慢慢地到处参观。

    “过来，别走丢了哦！”特丽提已经走到了很前一段路，它在那里大声招手了几下道。

    间谍随之跟上，一边走一边看着周围的环境，道路的两边长满了树木，树上还有很多的……果子，偶尔还能看到有学生在树枝间跳跃，摘这些果子来吃。

    “呸！好难吃！”有一个学生把吃完的果子丢了过来，差一点就丢到间谍的头上。

    那学生才注意到间谍和特丽提，它吓了一跳，连忙从树上跳下来道：“真是对不起！”

    “……”琳并没有说什么，而是检测了一下它，这个学生并不是巴士生物的躯体，但它的运动能力比正常的尔什民强很多，难道这里也在用什么方式制造英雄？

    “没事，不过你也得注意一点啊。”特丽提说道：“你是……”

    “你……您是特丽提老师？”而那学生在看清楚特丽提的脸后，好像瞬间就激动了起来。(未完待续。)

