    黑山老妖还是太惨了。

    这么强大的一只妖魔，居然就这么简简单单的被灭掉了。

    前几日，他回来枉死城，如果耗费几十年，上百年的修为炼制出一具肉身的话，那也不会被那纸钞灭杀。

    只可惜，没有。神魂状态下的黑山老妖，也属于邪魅，分分钟被灭了。

    随后，周合将所有的魂珠全部收入了储物箱内，还有那颗巨大的妖丹。

    同时，周合还获得了储物袋七个。

    分别是黑山老妖，炼狱鬼王，还有剩下那五个鬼王的。

    不得不说，这黑山老妖的手下就是肥，每一个都有储物袋。

    正当周合准备进入枉死城，想要看看黑山老妖有没有什么宝库的时候。

    却发现，枉死城内，有着一道强大的阵法，将他阻隔在外，饶是他全力一击，也无法撼动。

    “幸好，黑山老妖在城头，不然，这妖丹和储物袋都拿不到...”

    既然进不去，周合也就没有过多停留再此，天也应该快亮了，周合也不想在这里多待一天。

    拿出轩辕神剑，默念咒语，掐动剑诀，随即劈开了一道裂缝。

    ……

    枉死城这边的动静，自然将整个阴间的目光都吸引了过来。

    当那道红光漫天之时，各大势力的首领，都是一脸惊恐的看着枉死城的方向。

    他们从那红光内，感受到了一种大恐怖，他们相信，自己要是在近前，必定会毫无抵抗之力被灭杀。

    待得红光散去，过了好些时候，这才带领手下前往查探。

    当他们来到枉死城近前之时，一个个活见鬼的模样。

    这枉死城的怨气，居然消散一空。

    更是看不见一直厉鬼怨魂，而最让他们在意的是。

    那地面之上，上百万具甲胄与兵器。

    很显然，那是黑山老妖驻扎在枉死城的百万大军所佩戴的甲胄。

    财帛动人心，一众势力看见这么多的甲胄，还有枉死城这个空城，谁都想得到。

    黑山老妖一死，直接让阴间那微妙的平衡打破。

    顿时，便演变为了阴间各方势力的大混战……

    ……

    对于阴间的事情，周合自然不知晓，就算知晓了，也不会去管。

    他已经回到了阳间。

    周合打量了一下四周，发现正是他进入阴间的那处地方。

    “有点意思，在阴间飞了那么远的路，回来还是老地方。”周合摸着下巴说道。

    “算了，先办正事。”周合抬起头，辨别了一下方向，便消失在了原地。

    距离京城，最近的便是陕西郡。

    周合便是来到了陕西郡的西安府。

    不过，此时已经是深夜，府城街道上看不见一人，连巡逻的人也是无精打采的。

    不过，一些青楼所在的街道，却是灯火通明，人声鼎沸，灯红酒绿，美人在怀，好不痛快。

    街边，还有一些手持利器的魁梧汉子驻守着，防止有人捣乱。

    时不时还能看见一些没钱的书生被人抓着丢出。

    对比于此处，周合能在城外看见一些食不果腹的难民，甚至，还有已然奄奄一息，快要饿死的小孩。

    “唉！朱门酒臭肉，路有冻死骨。”

    周合叹了口气，大手一挥，一道道灵气自手中飞射而出，没入了这些难民们的体内。

    周合的这一声叹息，却是响彻了整座府城，更是惊醒了所有的百姓。

    那些难民们揉了揉眼睛，苏醒过来，随即，便看见一道光没入了自己的体内。

    原本饿的有些胃疼的难民，却发现，自己好像，不怎么饿了，体内也有了力气。

    那些饿的已经奄奄一息的难民们，更是从地上爬了起来。

    一些都已经快要病死，快要沦为一些恶徒们的口中食的难民，也在这一刻恢复了。

    然后，他们看见了半空之上，凌空而立的周合。

    不等他们反应过来，就见一声威严的声音响彻整座郡城。

    “吾乃京城城隍，受陛下旨意前来，刘长宇何在？”

    刘长宇，陕西省的提督，统管一省之事物。

    按道理来说，兵权，财政，和民生大权，应该分为三人统管。

    但是，如今，这世道，不管是兵权，还是财政，亦或者民生大权，已经尽数被他掌控在手中。

    刘长宇，可以说是陕西省的土皇帝，当然，明面上，还是归于三人统管，不过，实权，却是牢牢控制在他的手里。

    虽然最靠近京城，但是，北直隶的范围也很大，到了他这里，可就相当远了。

    周合悬于虚空，周身散发金光，将四周照亮。

    他就这么在此等候，他想要看看，这个刘长宇，需要多久才过来。

    “神仙？那是神仙吗？”

    “刚刚有道光飞过来，到了我的身体里面，我一点都不饿了。”

    “我也不饿了，而且，我的病也好了。”

    “神仙，多谢神仙！”

    “那是城隍，神仙刚刚说过自己的城隍……”

    “多谢城隍大人……”

    城门口的难民们一个个都跪倒在地上，朝着周合磕起了头。

    一刻钟后，终于，那刘长宇带着一票人站上了城墙。

    “本官刘长宇，拜见城隍大人！”刘长宇带着自己的手下，恭恭敬敬的朝着周合鞠躬行了一礼。

    “因为本官已经熟睡，所以来迟了，还望城隍大人恕罪。”刘长宇姿态摆的很低。

    不低不行啊，他可是知道了京城发生的大事，更是让心腹手下前往京城查看过那个陷妖坑。

    如今，见到斩杀妖僧普渡慈航的城隍来此，虽然不知真假，但是，周合现身的场面，还是让他不敢有丝毫的异动。

    “陛下下达的修建各城城隍庙之事，你可接到通知？”周合冷然的说道。

    “回...回禀城隍大人，已经接到通知，不过，材料还未准备齐全，所以，还未开始动工。”刘长宇硬着头皮说道。

    京城发出消息之时，他不以为然，派出手下前往京城与自己的暗子联系。

    今天晚上，他的心腹手下才从京城归来，心下震恐，不过看着天色已晚，便准备明天加紧动工。

    可谁想，这TM大半夜的，城隍跑来了，你敢信？

    周合没有说话，偏过头去，看向了城外一里外的一处小山丘。

    “既然还未动工，那便不牢尔等费心了。”

    只见周合伸出右手，一指点向了远处的小山丘。

    顿时，一道耀眼的光芒飞射而过。

    悬浮在了半空当中，将那小山丘照亮。

    旋即，便见轰鸣声响起。

    便见山川地貌正在变动，还有远处的树木也连根拔起，被一股无形的力量切割，变为了一根根的木材。

    就这样，不过数息之间，一座富丽堂皇的城隍庙便出现在了众人的眼前。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    这是什么样的力量，挥手间，便造出一座城隍庙。

    随即，便见周合拿出城隍印，心念一动，吴烈的身影出现在身旁。

    “此乃吴烈，我相信你们都认识，从今日起，吾便任命他为陕西郡城隍，可统管与任免陕西郡内所有城隍，镇压一切邪祟。”

    话音落下，便见周合掌心的城隍印猛地绽放出耀眼的金光来。

    旋即，便见那道金光渐渐收缩，最后从城隍印之中分离出来。

    好一会儿，便见那到金光缓缓汇聚成型，变为了一枚全新的城隍印。

    “此乃陕西郡城隍印，如今便赐予你，好生履行你城隍之责。”周合看向吴烈说道。

    “是，大人，我必定会让陕西郡焕然一新，不再受那妖邪与那贪官污吏查毒！”吴烈当即抱拳鞠躬说道。

    随着吴烈的应下，便见那城隍印化作一道金光，没入了他的体内。

    随即，便见吴烈的周身的气势开始升腾，修为也开始飞速上涨。

    “那是吴大人？”

    “我知道，五年前被害死的吴大人。”

    “我的天，吴大人居然成为了我们陕西郡的城隍。”

    “哈哈，我们的好日子来了，我们的苦日子要到头了。”

    “呜呜呜……吴大人，吴大人……”

    下方与全城的百姓们这一刻，都跪倒在了地上。

    与百姓们不同的是，以刘长宇为首的官员们，心底却是暗自心惊。

    他们可都是认识这刘长宇的，乃是一个两袖清风，忠肝义胆，更是嫉恶如仇的官员。

    最为重要的是，这吴烈，是土生土长的西安府的人，在西安的百姓们心中有着很崇高的地位，在整个陕西郡那也是有着很大声望。

    “可恶，吴烈怎么就成为了这里的城隍？”刘长宇内心极度的不爽。

    但是，没辙啊，他不爽，又能怎么样？难道还能把城隍庙推了不成？

    “看来，以后只要稳着点了。”刘长宇虽然很不想放弃一些利益，但是，到了如今这个地步，他只能如此，他可不想死。

    “多谢大人，助我成就筑基！”吴烈双手抱拳，躬身向着周合行了一礼。

    “无需如此，你只需做好自己的职责即可，你的一众手下，可自行去招募。我不会过问，这柄鬼器还有一些符箓，便赐予你。”

    “如今，事情已经完毕，我便先行离去了，还有十三个郡城等我前去。”周合淡淡的说道。

    “是，多谢大人，多谢大人，吴烈恭送大人！”吴烈接过东西，脸色有些激动，再次躬身向着周合行了一礼。

    周合也没有在此处停留，直接朝着下一个郡城而去。

    就这样，周合一直到第三天，才将十四个郡城内的城隍任命完毕。

    并且，每一座的城隍庙，都是周合以法力建造而成，而且还是在全城百姓的注视下。

    这样可以给予那些官员们强有力的威慑，更能让这些百姓们可以更热切来上香，有香火之力，他们的修为才能稳步提升。

    实力的提升，才能更好的镇压郡内的一切魑魅魍魉。

    在行走于十四大郡之时，也遇见过一些妖魔，看着能吃的，就斩了脑袋，处理尸身，变为储备食材。

    而不能吃的，直接轰杀成渣。

    十四郡城内有名的妖魔，也被周合斩杀。

    可以说，如今周合的储备食材，又已经无比的充足了。

    同时，手里也已经有了足足十一个储物袋。

    从最小的1X1X1的大小到最大的20X20X20的大小不等。

    周合决定了，就拿这个最小的储物袋，交给托尼·斯塔克完成订单任务。

    做完这一切之后，周合回到了京城的城隍庙。

    回到了自己的特殊空间，然后给燕赤霞打了个招呼，不再管其余事物，开始疯狂修炼起来。

    这里灵气浓郁，更是疯狂运转阴暝诀，吸收体内的那股鬼气。

    就这样，两个月就这么过去了。

    就在周合修炼之际，他的脑海里忽然响起了一道提示音。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    周合缓缓的睁开了双眼，呢喃道：“是王二狗知道自己的媳妇怀上了么，那么...还有一个月……”

    说完，周合双眼又缓缓的闭上，继续修炼。

    不知不觉间，又是二十天过去了。

    正在修炼的周合被他定时的手机闹钟吵醒了，他停止了修炼，缓缓的睁开了双眼。

    此时城隍庙的特殊空间内，华丽程度与大小的程度，已经翻了很多倍了。

    更重要的是灵气的浓郁程度，更是翻了足足五倍有余。

    “唉，真想多待一些时日啊。”周合缓缓站起身来，有些可惜的说道。

    周合此时的修为是金丹巅峰。

    不过，因为是城隍的原因，受到了加持，他的真实修为，已然到达了金丹中期。

    最大的功劳，还是这里有着浓郁的灵气，更是他将那黑无常的千年鬼气吸收掉了一部分，这才达到了金丹中期。

    否则，周合至少也需要在此地苦修个数年才能晋级金丹中期。

    同时，那些金丹期的魂珠，还有黑山老妖的妖丹，也都被周合吸收。

    让他的神魂提升了一大截，肉身的强化度，也提升了一大截。

    最主要的是，周合在黑山老妖的储物袋中，寻找到了一门炼体功法。

    正是修习了这门炼体功法，才让周合的身体提升了一大截。

    【黑山炼体诀】：黑山老妖得道之时，所悟之功法，练到极致，可力拔山岳，凶威盖世。

    看这炼体决的介绍，确实很强，力拔山岳，这里的山岳可不是普通的山岳，而是黑山老妖的本体，黑山那种山岳。

    真要练到这个程度，那周合的实力，也不知道会到达怎么样的程度了。

    “先把香火之力收取一波吧。”两个多月来，周合可都没有去看那香火之力。

    想必，已经聚集了很多很多了。

    周合心念一动，拿出那副画卷来，随即沟通了京城城隍的神像。

    顿时，周合便感受到了里面所蕴含庞大的香火之力。

    这些香火之力，不仅是京城百姓们的祭拜，还有来自全国各地的那些城隍上供的香火，大概上供了一成。

    汇聚起来，也是一个无比庞大的数字。

    周合感觉，自己要是将这些香火之力尽数吸收，绝对能将修为提升到金丹巅峰。

    每日还有庞大的香火入账，周合觉得，待在这里呃话，不出一年，他便可凭借香火之力踏入元婴。

    周合直接将所有的香火之力尽数灌入到了画卷当中，而后收了起来。

    周合将城隍印拿出，他能通过城隍印感受大明所有的城隍情况。

    如今，大大小小的城隍，居然已经足有1427个。

    至于其他的阴神，夜叉，判官等等的职位，更是数不胜数。

    “不错，真不错，吴烈的修为居然到达了金丹初期。”周合满意的点点头。

    十四郡城的十四位城隍，只有吴烈到达了金丹期，而其余十三位城隍，还都处于筑基巅峰。

    不过，想来，要不了多久，就能晋升金丹期了。

    至于那一千四百多位城隍，最强的修为，有筑基巅峰了，正是吴烈的下属。

    而其中，最差的，修为也在练气圆满。

    周合能感受到这些城隍庙内所蕴含的庞大香火之力。

    只要周合想，他能通过京城城隍印，将所有的香火，全部汇聚于此。

    不过，周合还是没有那么做，毕竟，要是抽离了，那些城隍们肯定会有意见。

    说不定，又会对大明有了间隙，到时候，大明良好的局面怕是会崩塌。

    如今的大明朝，可谓是焕然一新。

    有着周合的提点，将还在监牢内的卧龙先生请出，出任三公之一，让朝堂之上的风气正气了很多。

    而民间，有着燕国师的坐镇，还有那镇魔司的威慑，更有天下大大小小一千多位城隍，让那些妖邪根本就不敢妄动。

    当然了，也有一些不长眼的家伙，摧毁城隍庙，打伤或者吞噬城隍。

    燕赤霞得到消息，直接冲了过去，将其斩杀，要是碰见干不过的，叫上周合，分分钟就灭了他们。

    “果然，我还是一个好人呀！”周合笑了笑，通过城隍印，联系了吴烈，让他进京来。

    同时，还给燕赤霞传了个消息，让他带着皇帝来此一趟。

    不多时，就见燕赤霞带着皇帝出现在了周合的面前。

    “这就是城隍的住所吗？果然，如同仙境一般。”朱瞻基看着这宛若仙境一般的地方，心生羡慕。

    “陛下，吾最近习得了一门阵法，虽然不至于变成仙境，但是，也能让皇宫的灵气更加充裕一些。”周合淡笑着说道。

    “那太好了。”朱瞻基顿时一脸惊喜的神色。

    “燕兄，这边是那聚灵阵布置的方法，一些材料，还是需要你去收集一下，帮助陛下布置一番了。”周合将一个玉简丢给了燕赤霞。

    “好。”燕赤霞结果后，脸上露出了笑意。

    “对了，不知周兄叫我与陛下来此，是有何事？”燕赤霞说道。

    “稍等，吴烈应该快到了。”周合说道。

    不多时，吴烈的来了。

    “臣吴烈，见过陛下，见国城隍大人，见过国师大人！”吴烈恭恭敬敬的向着三人行了一礼。

    “今天找你们来，是有一件事要说。”

    “我想要辞去京城城隍一职，让吴烈担任，还请陛下能册封吴烈，让其成为京城城隍，统管天下所有城隍。”周合说道。

    “啊？这....怎么这么突然？”燕赤霞一脸的震惊。

    “这...这是为何？您不是当这城隍当的好好的吗？为何要卸下？”朱瞻基也是一脸的骇然。

    “大人，您为何要这般？而且我何德何能？如何能担任京城城隍？”吴烈，同样如此，完全不敢相信。

    “不必多说，我自有我的打算，还请陛下应允。”周合也没解释，直接抱拳向着皇帝说道。

    “这....燕国师...”朱瞻基看向了燕赤霞。

    燕赤霞见此，也很无奈，只能对着朱瞻基点了点头。

    朱瞻基见燕赤霞都这般了，无奈的他，也只能同意下来，直接册封了吴烈为京城城隍。

    “这京城城隍印便交予你，好生提升修为。”周合拍了拍吴烈的肩膀说道。

    “是，大人，我一定不负所托！”吴烈认真的点点头，一脸的郑重。

    也正是这一刻，京城城隍的神像，面容之上，镀上了一层金光，让人看不清模样。

    这神像的面容，正在发生变化...

    ……

    将陛下送了回去，周合与燕赤霞坐在浮空大陆边缘，望着远处那白茫茫的一片，燕赤霞一口干掉一壶酒，大声的说道：“你怎么就将京城城隍卸下了呢？”

    “不说这些，吃，今日，不醉不归。”周合抓起一块烤肉，塞进了嘴里。

    燕赤霞见此，也知道周合似乎有什么难言之隐，张了张口，想说些什么，但是，想了想，还是没继续追问。

    “干杯，今日不醉不归！”

    一个时辰转瞬而过。

    周合看着已经醉倒在桌子上的燕赤霞，笑了笑，心念一动，消失在了原地。

    来到一处无人的山林间。

    周合将储物箱内的莱万特拿了出来，随后，还换了一身现代的服饰，坐上了车。

    旋即，拿出手机，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

