    村长夫妇回来时，安红袖已经做好了晚饭，嗅到香喷喷的饭菜，村长夫妇脸上的笑容遮都遮不住。

    晚饭过后，安红袖将十三两银子摆到了安阳夫妇面前。

    两夫妻活了这么多年，头一次瞧见这么多银子，一时间都愣住了，齐齐对视了一眼，好一会儿才道：“袖儿，你哪儿来的这么多银子？”

    “这都是我采药草卖到的钱。”安红袖笑看着两人解释。

    听到安红袖这样说，安氏和安阳想着安红袖平日上山采草药，时不时去镇子上卖，心下松了一口气、

    安红袖知道安阳夫妇是怕她从岳栖元那儿拿钱，顿了顿，又道：“爹，娘，我觉得咱们继续住在这里不太合适了。你们也看到了，先前奶奶来闹，给人家添了多少麻烦，如今我手上的银子，加上爹爹存的，盖个砖瓦房应该没问题，我寻思着，咱们这几天就张罗人开始建房子，估计十几二十天的，也就建好了。”

    闻言，安阳老脸一红，一想到他身为一家之主，养家盖房子这种事却需要女儿来操持，便觉得汗颜的很。

    “我这里现在有五两银子，加上你的十三银子，一共是十八两银子。十八两银子虽然盖不了镇子上那么好的房子，可在咱们村子里，能盖个不错的房子了。”

    “那咱们把房子盖在哪儿啊？”安氏问道。

    安阳想了一下，道：“不如还盖在原来的地方，先把那里的废墟清理一下，然后再在那儿盖房子。”

    安红袖和安氏认同的点头。

    一家人坐在一起将盖房子的事情商量完后，安红袖拿出那把弯刀递给安阳，道：“爹，你看看我新给你买的刀。”

    安阳怔了一怔，心下又是感动，又是难过。

    感动的是他有个孝顺又能干的女儿，难过的是这样的好女儿出生在他们家，一点儿福气没想到，还要为他们操心。

    “你给我买这个干啥？多浪费钱啊！”话虽如此，安阳还是红了眼。

    “哎呀，孩子给你买了。你收着就是了，说这话干啥？”安氏嗔道。

    “是啊，爹，姐姐不光给你买了，还给我买了麦芽糖，给娘和大娘买了桃酥呢！”安小北趴在桌边笑着道。

    安阳笑着应声，小心翼翼打开了布包，便看到一把细长的弯刀，刨刀柄是灰色的图腾，刀鞘是盘旋的蟒蛇图案，安阳说不出的喜爱，轻轻摸了摸刀鞘上的图案。

    “爹，你快打开看看啊！”安小北着急的催促。

    “哎……”安阳应声，这才小心翼翼的拔出弯刀，待看到锋利锃亮的刀片时，眼神都跟着亮了起来。

    “袖儿，这刀这么好，得花不少钱吧？”

    “没多少钱，店家送的。”安红袖笑着道。

    “送的？”安阳、安氏以及安小北全都惊讶的瞪大了眼睛。

    “真的！”安红袖点头，认真道：“真的是店家送的！”

    不过是她花巨资买了一把好刀送的，安红袖在心里默默补充了一句。

    “姐，你到底是坐了什么啊？人家还能送你一把刀？”安小北惊讶地问。

    “这你就不用问了，反正是送的。”安红袖说着，转而对安阳道：“爹，以后你上山打猎就带着这把刀，那掌柜的说了，这把刀锋利着呢，特别适合打猎，日后要是遇见了危险，也能做防身用。”

    “哎哎，好。”安阳笑着点头。

    安红袖看得出来，他是真的很喜欢这把弯刀。

    但愿这把弯刀，能给安阳带来帮助。

    ……

    张长远从外面回来的时候已经是亥时，整个儿院子里，就只有院子里的灯笼还亮着，那是村长夫妇专门给他留的灯。

    他进门的时候，轻手轻脚，生怕打搅了睡着的大家，却不成想，刚进院子，便听到了轻唤声。

    “长远哥。”

    听到声音，张长远侧过头，这才瞧见站在不远处的安红袖。当即炖了脚步，将上迈的脚收了回来，转过身望着安红袖：“原来是你啊，找我有什么事吗？”

    “的确是有事找你。”安红袖笑道，小脸却莫名发热，顿了一会儿，忽然快步上前，将手中包好的刀一把递给张长远，急声道：“这个你拿着，不过我不是送给你，我、我是觉得长远哥你人特别好，又跟我爹一起打猎，我爹年纪大了，所以，就想让你带着它，万一遇到什么危险，你也好保护我爹一下。”

    安红袖急匆匆地把一番话说完，又觉得这话哪里不对，可她实在是太紧张了，心下一团乱麻，慌乱中，深深给张长远鞠了一躬：“拜托了！”

    话罢，不等张长远答话，便转身跑回了屋子，关上房门，一头扎进了被子里。

    丢脸！

    实在是太丢脸了！

    不过是想给别人送个礼物罢了，竟然说的跟要利用别人一样！安红袖啊安红袖，枉你还是正经大学毕业的呢！丢不丢脸啊你！

    安红袖懊恼非常，又觉得幸好是天黑，幸好也没什么人，不然她可真的没脸继续在张长远家里住着了。

    想到这儿，安红袖翻身望着窗子，长长吐了一口气。

    而另一边的张长远也比她好不到哪里去，还没来得及开口，安红袖就已经跑开，如今，就只能望着紧闭的房门出神。

    半晌，他收回目光，看了一眼手上的刀，即便抱着厚厚的一层布，他仍旧知道，这把刀就是安红袖花了二两银子买的那把刀。

    喉咙微动，张长远抬脚走到安红袖房门前，抬手想要敲门，可手刚抬起，便犹豫了。

    半晌，他垂下手，转身走了回去。

    可到堂屋门前时，仍旧忍不住回头去望那一扇紧闭的房门。

    眉头皱了皱，终究是推开堂屋的门走了进去。

    ……

    因着存够了银子，翌日一早，安阳便把这个好消息告诉了村长一家，然后请村长一起帮忙张罗盖房子的事情。

    刘氏对此，又高兴，又难过。高兴的是安红袖一家总算要有自己的房子了，可难过的是安红袖一搬走，再想把安红袖和张长远凑成一对，可就不容易了。

