    第146章 怒火燃烧的大魏副军团长［求订阅］

    第十兵团驻地，云叶城。

    城中军营，第十兵团副帅端木海，听着旁边“传音石”传来的声音，眉头皱了皱，心里莫名感觉不寻常。

    大魏第八兵团第六军大将军郝俊文，在对第四军第一营发起了攻击后，遭遇到了曹仁搅局之后，便撤退了。

    大魏第六军这波进攻的骚操作，简直让他一脸懵逼，总感觉其中有什么不对劲的地方？

    站起身来之后，端木海一步步的来到了地图前，微微抬头，眼眸目不转睛地盯着面前硕大的地图。

    在他的目光锁定在第四军第一营的驻地后，嘴边喃喃自语：“也不知曹仁这小家伙是运气好还是倒霉？居然每一次巡逻，都遭遇到敌人来袭！”

    根据熊虎营将军吴航飞传来的消息，凡是曹仁出门巡逻，几乎都遭遇敌人！

    也因为这些突如其来的遭遇，让他如一颗明亮的星星逐渐的升起，随后走进了他们的视线之中。

    同时也因为这些原因，他的职位也迅速的上升，只可惜修为太弱，否则他的职位，必然提得更高。

    而这一次曹仁带兵巡逻，也突然遭遇到了敌军，并且还对敌人的偷袭战进行了搅局。

    看完了地图，端木海脸色逐渐凝重，他总感觉，敌人这一次的突然偷袭，似乎有什么不可告人的目的。

    眼眸紧紧的盯着第四军驻守的防线，他心中喃喃自语：“马力，你到底在搞什么？为何会突然之间对我大秦展开偷袭战？莫非你们也想入侵我大秦不可？”

    他口中的马力，便是大魏第八兵团副帅，一个擅长玩阴谋诡计，为达目的不适合手段的人。

    很久之前，这家伙为了吃掉他一个军，居然不惜牺牲六个营的兵力。

    好在他提前防备，避免了惨剧发生。

    可双方也搞了个两败俱伤，最终才草草收场。

    “马力，老子虽然不知道你在玩什么阴谋诡计，但你不要以为你的阴谋诡计能得逞。”

    ……

    大魏第八兵团驻地，云城。

    在白雪飘落的城中军营内，面容阴沉，气质冰冷，目光如剑，中年模样的威武男子，正静静的耸立。

    该男子便是大魏第八兵团副帅。

    一个为达目的不择手段，视士卒性命为蝼蚁的将领。

    此时此刻的他，正目不转睛的盯着面前地图，眉宇间绽放寒芒。

    谋划了一个月的计划，居然大秦的一个将领而泡汤，这个人，他们知道的却少之又少，仿若他是无形的存在。

    面对曹仁突如其来的破坏，这让他心里很不舒服，心中的杀机涌现而出。

    这时，在旁边的两名留有胡将领，互相对视一眼，其中留有八字胡的男子，站出来：“副帅，如今我们计划泡汤，端木海肯定会有所警惕，我们接下来该如何是好？”

    本以为万无一失，可万万没想到，这一切都因为曹仁的出现而泡汤。

    偷袭作战计划失败，警惕性极强的端木海，肯定会有所防备，绝不会允许这样的事再发生。

    那下巴留有胡渣的男子，同样站出：“副帅，第六军大将军郝俊文传来消息，他麾下的第八营，已经被吃掉，整个第八营只有极少数的人活下来。”

    马力不语。

    他根本不在意被吃掉的第八营，他在意的是曹仁，这个出现在大秦熊虎营的将领。

    这家伙的突然出现，不仅打乱了他的计划，还让他搭送了一个营的军队。

    沉默了片刻，马力面无表情的问道：“郝俊文可有调查到曹仁是什么人？”

    留有八字胡的将领满脸苦笑：“郝俊文还在调查，具体何时传来消息，这得看他的调查进展。”

    马力道：“给本帅告知他，一定要尽快调查有关曹仁的消息，本帅要知道有关他的一切情报，家里有几口人都得给本帅调查清楚。”

    “诺！”

    ……

    羽宣二年，一月十七日，上午。

    随着一缕阳光射下，沉睡中的曹仁，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    看了一眼熟悉的住处，曹仁确信，这是他的住处，看来他已经回到了军营。

    从床上站了起来，他稍微的活动了一下筋骨，虽然还有一些不适应，但他已经感觉舒服了许多。

    这时，偏将张过走了进来。

    看到站起来的曹仁，他心中一喜，赶忙来到他的面前，十分激动道：“将军，你可算醒过来了。”

    “嗯！”曹仁微笑的点了点头，道：“我沉睡了多久。”

    “两天。”

    “两天？”曹仁眉头紧皱，心中喃喃自语：“看来让身体超负荷使用力量，果然会让身体有些承受不住。”

    为了能够对付徐勇、方池，他让他的身体超负荷的承受了强大力量。

    虽然知道超负荷让身体承受强大力量，会让自己身体承受不住而昏迷，但他没想到，自己会昏迷整整两天时间！

    曹仁一边活动着筋骨，一边开口问道：“在我昏迷的这一段时间，敌人是否已经撤退？”

    张过道：“根据前线斥候传来消息，敌人已经放弃对我军的偷袭战，现在也已退回了他们的驻地。”

    “另外，由于我们及时向将军他们传达消息，大魏第四军第八营损失惨重，其将军更是被我们的将军击杀。”

    说到这里时，张过的脸上惊现出兴奋，仿佛击杀敌军叫领的人就是他自己。

    虽然敌军叫你不是他击杀，但敌人的作战计划，却因他们的突然插手而泡汤，这让他莫名有些自豪。

    沉吟了片刻，曹仁转过身来，轻声问道：“将军没受什么伤吧？”

    张过道：“断了一只手！不过已经恢复了。”

    为了击杀大魏第八营将领，他们熊虎营的将军吴航飞，同样也付出了一定的代价。

    虽然代价不小，但也将敌军将领击杀，同时也让敌人付出了惨重的代价。

    不过好在敌人没有来支援，恰恰相反，他们是毫不犹豫的选择撤退，否则，单凭他们一个营的兵力，恐怕难以应付数部敌人的攻击。

    一听到吴航飞受伤，曹仁脸色微微一变，赤着脚走在旁边，随后穿起了黑色靴子，顺便对其说道：“我们去见将军。”

    “诺！”

    (本章完)

