    体力这两个字在某个特定的场景会让人有点想歪，简言之原本不想想歪，但是看着江与别意有所指的模样就知道他说的本身就是荤话。

    简言之不可能理他，直接岔开了话题：

    “你最近陪她太多时间了，都耽误了你不少工作吧？”

    “不会。”江与别笑笑，将简言之搂的更紧一些：“你没看到我爸为了让我多和浅浅培养关系，主动分担了我的工作吗？我怎么忍心辜负他老人家呢？再说了，浅浅和你长的好像，我陪着她就好像陪着你小时候一样，我还挺喜欢这种感觉的，就好像你从小到大我都参与了你的生活。”

    简言之笑笑：“那也不能让叔叔一直替你工作，他年纪太大，别这么辛苦。”

    “嗯。”江与别应的很是随心所欲：“等我结婚了，他就不会这么操心了。”

    简言之笑了下，没说话，江与别也没说话，很多事情上他不想催促简言之，他也喜欢两个人之间顺其自然，顺其自然的接吻，顺其自然的走到最后一步，顺其自然的结婚。

    而且，他想要和简言之恋爱的时间再多一些，没有女生不喜欢恋爱的感觉，虽然江与别有信心婚前婚后对待简言之的态度一样，但是结婚和不结婚完全是两个不同的概念。

    简言之累了这么久，江与别想要让简言之随心自在的时间久一些。

    一个家庭给她的束缚是无形的，江与别不想那么快的绑住她。

    两个人下楼的时候，江妈妈已经醒过来了，在楼下陪着林简玩游戏，看到两人从楼上下来，嘴角的笑意都遮不住，暧昧的看着两人。

    简言之有些不好意思，但也只是一点点，她其实挺喜欢这样的江妈妈，让人觉得没有代沟和距离感。

    江妈妈的视线放在江与别的身上：

    “大白天的换什么衣服？”

    江与别面不改色：“穿着不舒服了。”

    “那还洗了个澡？”

    “你儿子爱干净。”江与别说着便盘腿坐在了林简面前：“叔叔陪你一起玩，好不好？”

    江妈妈笑笑不说话了，简言之还在，玩笑也要有分寸，招手让简言之在身边坐下，刚想开口问问她晚上想吃什么的时候，简言之的电话却突然响了起来。

    她看了一眼，是林深时。

    江妈妈也看到了，虽然不是故意的，但还是笑了下：“估计是从云城回来了，要不然就是想孩子了，接吧。”

    江与别闻声也看了过来，完全没有任何别的情绪，甚至还捏了一下林简的鼻子：

    “小公主，你爸爸可能要把你接走了，可太好了，你妈妈就是我一个人的了。”

    简言之闻言便笑了，完全没有任何负担，甚至都没有起身去别的地方接听电话，江家给了她最大的温暖，她也应该要做到坦诚。

    “喂？”简言之开口道。

    “我回来了。”林深时说：“浅浅在简家吗？我过去接她。”

    简言之静默两秒，看向地毯上和江与别斗气的林简，开口：

    “不在，我们在江家。”

