    万千世界芸芸众生，我们都是一粒尘埃，在风里飞扬，落下的那一瞬间，我们以为我们会生根发芽，其实不过就是略微停顿，便又开始新的征程。

    于心所想，于心所往，总是在不停的奋斗着，努力着，哪怕撞得头破血流，擦干眼泪，继续加油！

    陈子昂挺不下脚步，江俞轩挺不下脚步，张函也停不下脚步，包括夏颜也停不下脚步，因为他们都有自己想要守护的东西。

    陈子昂要守护她的梦想、她的公司，她的员工、她的家人，江俞轩也是一样要守护他的梦想，守护他的家族企业，张函要还这个世界一片清明、要守护他的爱人和孩子。

    夏言要守护他的身份，地位，权势、还有那见不得光的过去。

    万千人海，每个人都有自己的陆要走，每个人都有自己的故事要书写，虽然夏颜最近这一段时间不见陈子昂，但并没有让夏颜对陈子昂会忘记，反而让夏颜越来越惦记陈子昂，陈子昂太让人意外了，你不知道她那一天她又会成为一个什么样的人，眼看着陈子昂的公司越做越大，夏颜的心也越来越沉重，她也要努力向上爬，直到能压下陈子昂。

    她紧紧傍着陆家，这么多年她收下的所有东西都给了陆家，为的就是能靠紧陆家的这棵大树。

    她和老马周旋着，也是极力的想要走到更高，夏颜舍弃了很多，包括现在她都在进修，放弃周末的时间来学习，工作之后，夏颜才知道文凭的重要性，她也利用手中的一切来帮助宋长生能够成长起来，和她达到同样的高度。

    夏颜要出国了。

    她在忙着出国的事情，这一次出去最起码要半个月甚至要一个月，工作上的事情她交给了副手，签到拿万嘱咐。

    对于宋长生她也安排好了，孙毅到了集采中心，那就是他们自己的人，陈伟冯现在被提拔起来了，也是唯她命是从，所有的一切都是在她的计划和布局中，地铁一号线的开标不会旁落他人，这个项目可以说是宋长生和陆家的摇钱树，无论如何都得拿下来，后期还会有二号线，三号线，等等！

    夏颜对江俞轩所说的半壁江山，江俞轩很感兴趣，他也答应了不帮着陈子昂的公司参加竞标，等夏颜回来他们好好谈谈合作。

    夏颜手中拿着宋长生第一次给他的那个钻石项链，准备放进保险柜，只是想了又想，好像这是宋长生除了求婚的那一次之外唯一送给她的礼物，她最近经常带着，舍不得放下来，于是放进了行李箱。

    “长生，我周三就走了，你在家要乖乖的哦，项目的事情我都安排好啦，你就放心啦，那个江俞轩不会和我们再进行竞争了，我已经和他谈妥了。

    等我从国外回来。我给他找上几个好的地产方面的项目，这个项目他就不会再插手啦。”夏炎连珠炮都说了一串话。

    宋长生身边坐着他的小女朋友，两个人情意绵绵的，喝着红酒。

    “嗯，我知道啦。辛苦宝贝儿啦！周三走还早着呢，我现在在外面有应酬，等你走的时候，我去送你啦。”宋长生手放在小女朋友的头上，轻轻的顺着小女朋友那顺滑的如绸缎般发丝说。

    夏颜想着她和老马一起走，如果让宋长生去送的话，他感觉有点儿不好，于是夏颜说：“我和单位的人一起走，你就不用说啦。”

    “那好吧，你要注意安全啊，你放心，我会把捷报告诉你的。”宋长生听夏颜说不让他送，心下一松。

    “好的，你就在家好好的做你的事情吧。我这一次回来估计会更上一个台阶的，我们一起努力！”

    “先恭喜你啦！要不我们晚上一起吃饭吧？”

    “算了，太晚了。你知道我晚上不吃饭的。”夏颜为了保持身材，除非重要场合一般情况她是不吃饭的。

    宋长生比她年轻，她得努力的保持身材。

    而宋长生也是知道她的习惯，所以才这样说的。

    两个人在电话里叽叽歪歪老几句，听得宋长生的小女朋友满脸黑线。

    挂了电话，夏颜看着外面的夜色，灯火阑珊，金碧辉煌，西城其实是一个古老而有故事的城市，如果有可能，她还想更进一步，在西城多呆上几年，然后想办法去北京发展。

    想到陈子昂在北京混得风生水起，她就感觉现在的陈子昂的人生其实应该是她的，如果是她，她会比陈子昂更好。

    江俞轩已经答应和她合作，陈子昂会再一次被江俞轩背叛，想想心里都快乐。

    虽然她拿了陈子昂的成绩，但是，她身边的男人没有一个背叛她的，而陈子昂活该一辈子被背叛。

    等她从国外回来，她会有一个质的变化，陈子昂只能仰望她。

    她已经将西城的企业管理得很好，是陆家最有力的支柱，蔡少芬已经承诺她，让她好好努力！

    