
　　“自然是不认识！我是方岳，初入门派，还请日后师姐能够多多拂照！”

　　方岳作揖，将礼仪做的相当到位。

　　那少女脸色的冷漠稍微化解，看这小子虽然修为不高，但是礼数周到，应该不是鲁莽之人！“我是长生殿周琦，不知道你拦下我又何要事？”

　　周琦对方岳直接开门见山的询问，身为长生殿的弟子，她的身份相当的尊贵地位超然，不是随便一个阿猫阿狗都需要去好好打点的！方岳说道：“我在师姐的身上感应到了一样物件，这物件可以对我的修行有益，不知道师姐是否能够割爱，将这物件交易于我？

　　我自然能够开出让师姐满意的价格！”

　　“哦？

　　我身上有对你修行有益的东西？

　　说出来看看，那是什么？

　　如果你能够说中，我便是将那东西割让给你又有何难？”

　　周琦除却这一身的绫罗衣衫之外，身上值钱的东西都是放在了腰间的储物袋中。

　　这储物袋可以隔绝神念的探测，纵然是大圣境的强者都不知道其中放了什么。

　　这小子竟然说感应到她身上有对其修行有益的东西，这不是诓她就是这小子在空间方面有大造诣！“长生殿，这的名字好像是很熟悉的样子！”

　　无尘蹙眉，他隐约觉得这三个字他仿佛听过。

　　刹那，无尘的脸色倏然一变。

　　“长生殿里求长生！莫不成，你是地仙界十大仙门之一长生殿的传人？”

　　无尘的声音甚至是有些颤抖！长生殿，乃是这地仙界中传说级的存在！它的存在甚至可以追溯到上古时代。

　　长生殿乃是一座仙界的古老门派，饶是在仙界中都有着莫大的威名，这地仙界的长生殿乃是长生殿的创始人长生天尊的一位弟子创立，其中的长生道统古老而纯正，让无数的修行者为之向往。

　　不过，长生殿的收徒极为的严格，不是绝世天骄不可能被他们纳入到法眼中。

　　这也意味着这周琦很可能是一位绝代高手。

　　无尘看向周琦，他的眼中露出了一抹贪婪的神色。

　　如果能够抱上长生殿这颗大粗腿，哪怕只是娶走其中一位外门弟子，他在金光门中的地位都将飙升，甚至以后连陈坤见了他都不再敢吆五喝六！无尘的心思百转。

　　而周琦则是冷冷的看了无尘一眼。

　　她并非是初出茅庐的修行者，对这人心的险恶也有很深刻的了解。

　　不过，这是在金光门中，她不愿意闹得太过声张。

　　若是这无尘自此作罢便是，如果他想要对自己不利的话，那么整个金光门都保不住他。

　　“师姐，你的储物袋中应该有一朵黑色的小花，这小花名为毁灭之花，五百年含苞，五百年绽放，其种子乃是圣人境甚至大圣境层次的毁灭魔族的强者的尸体蜕变演化而成！这毁灭之花，对于大多数的修行者都是无用，但其中包含毁灭大道的碎片，对于毁灭魔族亦或者是修炼毁灭大道的修行者而言却是无上的瑰宝！”

　　方岳的声音落下。

　　周琦不由的微微一惊。

　　“我这储物袋中的确是有一株毁灭之花，不过这东西却是我再一次偶然的机缘之中得到，你若是不不说的话，连我自己都忘了手中还有这样东西了！不过这毁灭之花也是异常的珍贵，不知道你准备付出什么样的代价来换取这朵毁灭之花？”

　　周琦的笑意嫣然，她几乎已经能够确定这方岳肯定是在空间天道的方面拥有非凡的造诣，可以感应到这毁灭之花的气息，因为这毁灭之花在她的手中已经放了数十年的时间，但是在这段时间中绝对没有任何一人知道她的手中有这东西！这毁灭之花乃是她在一处古老的遗迹之中得到的，当时她是为了一件虚仙境层次的法器而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是在遗迹中，她顺手摘取了这朵毁灭之花甚至周琦当时连自己都不知道这东西叫做毁灭之花。

　　她还是在回到长生殿之中，查阅了一些古老的玉简，方才知道了这东西的来历。

　　在地仙界中，没有纪元轮回，毁灭魔族在地仙界中也不过是一个普通的族群而已！“长生殿里问长生，我这里有一枚圣人境层次的问道果，若是师姐喜欢的话可以拿走，算是师弟的一点小小的心意。”

　　方岳并未将交易说的太过直白。

　　若是用这种人情往来的方式，则可以让两人之间多一层人情关系！“问道果，你真的舍得？”

　　周琦本来只是想要逗逗方岳，既然这方岳在空间天道方面有非凡的造诣，未来的岁月，难免会有麻烦到方岳的时候。

　　这毁灭之花对她而言并无太大的作用，不如赠给方岳当作结一个善缘。

　　但谁想到，这方岳居然真的当真，而且还拿出了问道果这等罕见的神物。

　　这问道果并非是一枚普普通通的果实这么简单。

　　这果子本身便是包含着一丝淡淡的天地意志，服用之后，不仅能够增强灵魂的强度与天道更加的契合，在炼化的过程中还有一次进入到天人合一境界的机会，能够感悟道则，超过往日的十倍速度！不少古之强者都是借助这问道果方才能够证道悟道。

　　这问道果其实本身不分品阶，但是因为其年岁有长短，效果有强弱，所以被分为了不同的层次。

　　这问道果刚刚结出便是阴阳境层次的圣药，而十年的问道果则是教主境层次的果实，百年之外，便是圣人境层次的问道果。

　　这问道果的年岁越长，其药效便会越好。

　　方岳如言，真的取出了一枚问道果，这枚问道果的表面流溢七彩的光芒。

　　这枚问道果竟然是一枚三百年份的问道果。

　　纵然是周琦见了这枚问道果也是有种想要将之一口吞下的冲动。

　　此刻的无尘，更是心怀无尽的贪念。

　　问道果这种好东西简直就是可遇而不可求，若是遇到瓶颈的时候，吞噬一枚，大圣境以下所有的门槛几乎都可以轻松迈过。

　　并且其强化魂魄，契合天道的功效，在圣药中绝对属于极为罕见的极品！无尘的眼转一转，旋即便是计上心来。

　　他立刻变脸对方岳怒叱说道：“方云你好大的胆子，竟敢盗窃门中圣药问道果！周琦师姐你速速帮我将这贼子拿下！”

　　无尘翻脸便是一盆脏水泼了下来。

　　周琦听到无尘的话，不由的冷哼一声。

　　“你算个什么东西？

　　也敢命令于我？

　　就算是你们金光门门中大圣境层次的长老恐怕都不敢这么和我说话！”

　　周琦出自于长生殿，是这地仙界中的十大仙门之一，门中弟子个个骄傲，对于金光洞天这种小门小户几乎都不曾看在眼里。

　　更何况，这无尘刚才对她不坏好意，她只是始终没有发作而已，没想到这无尘这个时候变本加厉，竟然在她的眼前耍幺蛾子。

　　这让周琦对着无尘更加的厌恶。

　　像是这种修为的货色，在长生殿中连扫大街的资格都是没有。

　　他竟敢敢在自己的面前卖弄小聪明吆五喝六若是在长生殿中，他早就将这无尘一巴掌给拍死了！“这问道果是你的？”

　　方岳早就知道这个无尘是一个贪婪无度之人，只是没有证据，他也不好对这家伙下手。

　　没想到，区区一枚问道果便是将这个家伙的贪婪之心给引出来了！方岳的一声质问不仅没有让无尘收起自己贪婪的心思，他反而是挺胸抬头，无耻之尤的说道：“不错，我前些时日在门派中丢失了一枚问道果，没想到居然落到了你的手中！”

　　“方岳，你真的是太让我失望了，门派看你天赋绝高，没想到你竟然做出这种荒唐事来，你可曾想过你这样做对的起门派对你的栽培，对得起师父对你的信任吗？

　　你，你，你！唉！我看在你年少无知的份儿上.你若是知道认错，将这问道果归还于我，我可以帮助你隐藏秘密，不让门派知道，给你一次改过自新的机会！”

　　无尘一副大义凛然的模样。

　　方岳冷笑道：“无尘师兄这样说来我还是要谢谢你了？”

　　无尘仿佛是没有听出方岳话语里讥诮的意思：“同时师门兄弟，多谢包容也是应该的！“无耻！”

　　旁边的周琦都已经听不下去了。

　　这个无尘简直就是一个无耻的典型。

　　真的不知道，在这金光门中怎么会碰到这种人。

　　若是这人在长生殿中恐怕早就已经被人打的脑浆子都出来了！听到周琦如此评价，无尘不以为耻，反以为荣的说道。

　　“无毒不丈夫，更何况，这方岳是我的师弟，这是我金光门内部的事情，虽然周琦师姐是长生殿中的弟子，但是随意参合我金光门的内务恐怕是有些不好吧！”

　　无尘也没有太把周琦放在眼里。

　　虽然周琦是十大仙门的弟子，但是这金光门却是他的地盘，如今长生殿山高皇帝远，他们没有必要来看长生殿中一个弟子的脸色。

　　方岳似笑非笑的看向无尘。

　　“无尘师兄，你可知道这世界上有一种法则叫做弱肉强食？”

　　方岳的话音落下。

　　无尘不由点头：“这个我自然知道，如今我强你弱，你自然是要将手中的所有资源贡献给我！这世界上强者恒强，方岳你应该知道这个道理吧！我现在已经给了你机会了，就是不知道你是否能够把我的住了！”

　　无尘依旧是一副让人恶心的悲天悯人的表情！方岳的声音已经变得渐渐的低沉下来。

　　“本来呢，在这金光门中，我是真心想要来学艺的，可是你们却不给我这个安安静静当一个美男子的机会，我也只好稍微施展一些手段让你知道我不是好欺负的了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十九章 周琦免费阅读。https://xs.23sk.com 