    “砰——！”

    东京上空云层忽然闪起强光，只有武藏等人听到来自太空的冲击爆炸之音，SRC也探测到了爆炸画面还有混杂在冲击电波中的独特频率。

    “好像是什么存在彼此对话。”

    “是德拉西翁吗？”

    新青年精英队司令室，队员们几乎乱成一团，直到新队长风吹圭介回来才恢复秩序。

    “队长，地球外面突然探测道大量动力反应……是宇宙舰队！”

    “开什么玩笑？”

    风吹圭介迅速冲到主电脑屏幕前。

    “卫星画面呢？”

    “没有信号……全部被屏蔽了！”

    通讯员脸上汗水密布。

    屏幕显示内只有噪点，地面探测镜头也全部被光亮充斥，根本看不清楚具体画面。

    通过高尖端设备分析后只隐约看到无数宇宙战舰轮廓。

    “滋滋！”

    “嚇！”

    夏树原初黑暗巨人形态交叉双臂，顶住一波舰队攻击后，撑开黑暗屏障挡下正面笼罩自身还有整个地球的千兆恩多拉重置光线。

    远超常规的黑暗气息让德拉西翁声音都出现了震动，面对持续释放黑暗的夏树着急喊话：“人类，不管你做什么，黑暗成型的速度只会越来越快！”

    “抱歉，我不想逃避。”

    夏树想到离开高斯时空这段时间经历的一切，心头没了迟疑。

    “我会让光之力进阶平衡黑暗，只有继续变强，我才有希望改变未来……”

    “希望？我们看到的只有黑暗。”

    宇宙虚空仿佛有无数视线落在夏树身上。

    “只能将你和这颗星球上的人类一起重置了。”

    “黑暗也好，光明也好，至少我现在是在保护弱者，你们呢？”

    夏树身前屏障开始缓缓回推。

    “仅仅是因为人类2000年后可能像圣德罗斯一样危害宇宙，就要毁灭人类？这就是所谓的宇宙正义？”

    “哗——！”

    德拉西翁没有回应，只是千兆恩多拉能量反应猛然翻倍，配合着后方宇宙舰队连成一体后，夏树身上的压力瞬间几何倍飙升，就连SS级黑暗巨人身躯也开始在高能冲击下隐隐失去稳定。

    这场争端已经正式从重置地球演变为了他和德拉西翁之间的战争。

    好强！

    “嚇！”

    夏树闷哼一声强行抗住不断增加的外界压力，气息波动愈发剧烈，巨人身躯连连震荡。

    手上屏障虽然没有受到太大影响，但身形却在短暂僵持后像流光般倒飞出去，直到穿透一颗颗小行星，撞上地球大气层才终于停止。

    德拉西翁居然再次强化了能量输出。

    “砰——！”

    呼呼！

    夏树背靠着地球大气，周围连续一圈圈爆发冲击气劲。

    随着体内斯特鲁姆器官激发到极限，光之力调动进一步释放黑暗力量，粒子碰撞间不断有极光闪灭。

    同一时刻，神光镜宇宙怪兽行星光能也开始融入夏树身体。

    “滋！”

    一连串动作下重置光线总算进入平衡状态，再怎么强化，重置光线终究只是重置光线，并不是以破坏为主，护盾甚至因为吸收重置光线的关系往前推出一段距离。

    但夏树目光依旧沉重。

    德拉西翁会限制战斗规模多久他不清楚，继续这样对抗下去，率先能量耗尽的绝对是他。

    可能都不用等到能量耗尽，斯特鲁姆器官坚持不了多长时间。

    夏树低头看了看胸口的斯特鲁姆之光，阵阵撕裂痛楚侵蚀而来。

    怎么看形势都对他十分不利啊。

    他现在的S+光之力无疑严重影响到了黑暗形态发挥。

    除非有一天能够融合光暗力量，不然他就必须依靠光之力平衡黑暗。

    因为一旦失控很容易遭到黑暗反噬，他没法彻底释放黑暗形态力量，偏偏这次的对手在SS以上，哪怕有所限制也依旧能够发出SS级别攻击。

    “进攻！”

    “支援奥特曼！”

    千兆恩多拉舰体上忽然有炮火爆炸，电磁风暴中传来嘈杂电波通讯。

    夏树侧过头，视线扫过飞出大气层的SRC宇宙战机，意外发现武藏也在其中。

    拖了这么久，高斯依然没有出现。

    他曾经感觉武藏会是自己进阶光之力的契机，结果到了这一刻都没成功。

    雷杰多奥特曼的出现是奇迹，而现在这份奇迹的前提条件都没能达成。

    直觉也不是永远那么靠谱。

    看来只有将希望放到令迦身上了。

    他现在的身体状况坚持一两年没问题，一两年不多，却已经能够发生很多事情，大部分人间体成长也就一两年时间。

    哪怕赌错了仍旧还有机会补救。

    最糟糕的状况下，他的人间体合体计划也未必没有成功的可能性。

    “哗！”

    目视着徒劳攻击千兆恩多拉的SRC战机群，夏树悄然调动神光镜，将怪兽行星与下方地球相连接，准备先进行生命转移。

    不过很快他就发现念力遭到了巨大阻力，还没怎么处理感应便直接和地球断开。

    “空间封锁？”

    夏树再次看向庞大的德拉西翁舰队。

    “唰！”

    更加猛烈的冲击光波陡然爆发，夏树明显感觉到压力增加，身前屏障热能四射，连带着整个黑暗巨人身躯也开始下沉，后背温度急剧上升。

    要遭！

    夏树全力维持身躯稳定，撑着撕裂阵痛回头俯视一眼下方地球，脑中闪过重置光线落在市区后四面扩散毁灭一切生命的末日画面。

    千兆恩多拉因为他的阻拦并没有完全就位，但耐不住得到德拉西翁舰队加成，重置光线只要落地，下方生命没有一丝存活的可能。

    “呼！”

    “奥特曼快要融化了！”

    青年精英队战机内，队员们焦急大喊出声，武藏也顾不上继续攻击千兆恩多拉，视野中满是近乎要被重置光线吞噬的巨人身影。

    虽然颜色不一样，但他很确定那是路西法。

    “为什么？”

    地面，藤原树里恼怒出声。

    “为什么非要走到这一步？路西法！”

    “嚇啊！”

    夏树勉强维持着巨人身躯，面对一道道穿透屏障的光束，艰难收回一只手臂调动神光镜能量。

    神光镜时空穿梭没有受到空间封锁影响……

    “高斯奥特曼！”

    武藏含内抓着黯淡没有丝毫反应的辉石，咬咬牙，独自驾驶着战机冲向崩溃中的黑暗巨人。

