    被骗次数太多，吴追眼角都没动一下，冷哼道：“还想骗我，你以为我还会上当啊？赶紧的。”

    “赶紧的什么？”身后传来道苍老的声音，吴追一怔，手上的东西已被人快速拿走。一回头，错愕得对上他师傅张口啃兔腿的大嘴，差点没吓得他把谢铁刚刚见到他时的话吓出来。

    师傅，您老神出鬼没的怎么来了连点儿声都没有啊？！

    稳了稳心神，吴追赶紧行礼喊了声：“师傅！”

    他话音落下，身后传来一声大吼：“老头，你给我住嘴，腿是我的。”

    谢铁没他那么穷讲究，行礼什么的得看心情，这儿见自己的大兔腿被拿走了，激动得一个鲤鱼打挺，空身跳了起来。

    盘子就两只肉多的后腿，老头啃着一只，见臭丫头赤着脚从老虎椅上跳来，油腻腻的另一只老爪子就要去抓剩下的那一只，触手可及之时，那只兔腿被人轻飘飘的扯走了。

    “地上有石子，你小心点儿。”

    “谢谢大哥。”步清风将轻飘飘扯来的鸡腿递给她，小姑娘明眸闪亮，瞬间笑得跟朵花儿似的，晃着兔腿，小脸得意的冲着傅九阴和吴追吐舌头。

    “没良心的小兔崽子，吃你个腿怎么了，不知道尊老啊！”

    他话更落，小丫头扯了兔耳朵丢给他，笑嘻嘻道：“行，我尊老。来老头，你不是说吃啥补啥么，来，多吃点大耳朵，有助听力，治耳背。”

    傅九阴近些日子偶感风寒，的确出现了些些耳鸣。虽兔耳朵不能治，但也知道这没心没肺的丫头一直记在心上的。

    “没大没小的臭丫头。”傅九阴笑着瞪了她一眼，狠咬了口大耳朵，问：“你们刚才在‘赶紧的’说什么？”

    “有么？我们有说什么吗？嘿嘿，都说你耳背了，赶紧的，快把大耳朵吃了。”

    谢铁咧嘴笑，眼皮跟抽了一眼对着吴追眨眼睛。

    吴追瞟了眼她，一点也不配合，告状道：“师傅，插剑山的人劫了一票南境淄重，小铁早间又带人去了插剑山，咱们被累及了，估计官府的人这几日就会将至。”

    谢铁龇牙瞪了他一眼：“就你多事儿。”

    “这朝廷的爪子真是也越来越没用了，就凭插剑山那么几个杂碎废物都能让他们栽倒，啧啧！”好大一股子阴谋的味道。

    傅九阴眼神沉了下，但也只那么下，随即又不在意的嚼着兔肉，邋遢的用手背抹了把胡渣上的油光，睇了眼谢铁道：“自己惹的麻烦自己解决，别指望我们给你擦屁股，要解决不了，你就和他们说自己和飞云寨已经断绝关系了，一人做事一人当，有事冲你来。”

    “不好吧！老头，别那么无情嘛！”

    老头睨了她眼，问：“丫头，那么明显的套，怎么想去钻了？”

    谢铁是他这辈子教得最用心的小东西，她有几斤几两他比谁都清楚，只他这次有些糊涂，以她的聪慧，明知插剑山是套，为何还要走这一步？！

    谢铁敛起嬉笑的面容，微微垂眸，半响才低语道：“将士们是守国门的撑门樘木，是大启百姓的保护罩，我只是不想……不想樘木被腐，国门被破。”

    如今大启朝堂君王一代不如一代，不是无能昏庸，便是手中无权，外戚强盛，若外戚不除，内乱不熄，也不知这还算勉强的虚假盛世还能维持强撑到几时？！

    “你啊！”傅九阴无奈摇头。

    有些东西，他是真心不想这丫头去接触，偏偏她聪明好知，就算他不教她，她也能自行去寻找答案，“唉！”傅九阴轻叹，道：“丫头，无论是人或是铁，都过刚易折，有些侠义、仁义、道义，若太满，亦容易吃亏。大启的顶梁柱已被虫蚁蛀空，如今不是你我的微薄之力就能挽救的。”

    “可身为大启子民，怎能坐视不管？”

    “一介匪贼，你拿什去管？丫头，咱们是匪啊！家国大事自有权贵们去管，你只要管好自己别惹祸上身就足矣了。”

    如今的大启，危悬在那根被腐蚀空的圆木之下，等待他们的，要么是毁灭，要么换上一根能撑得住这江山的背脊。

    而今舜帝身虚体弱，不知还能熬几年，膝下也只有康王和小太子两个子嗣。康王蠢笨，太子虽聪慧却也年幼，有继后和外戚在，也不知能否平安至长大，一切除了等，便也只能看天意。

    谢铁认真听了，啃兔腿的动作微顿，继而沉默了。

    她知道的，只这一次，她没忍住。

    见小丫头垂眸沉默着，步清风抬手揉了揉她的额间，转身问傅九阴道：“师傅，听闻南境兵力略有不足，北境都在均多余兵力调遣，眼下他们又到了咱们的地方，可是因为朝中有人看中咱们实力了？”

    “昭然若揭之事。”

    傅九阴丢掉骨头，扯下腰间酒葫芦狂灌了口，扒拉开谢铁坐到老虎椅子上，打了个酒嗝，扫了他们三人一眼，似是回忆着什么。

    半响才娓娓道：“现今大启兵力四分，南北两境各得其一，舜帝留一，余下的便是咱们邺州飞云寨的这群乌合之众了。”

    谢铁蹙眉，有些不解，愣问：“老头，你说咱们这些山贼还是大启兵力？”

    “嗯！”忆起先祖过往，傅九阴心底都有些五味杂陈，淡淡道：“大启立国初期，大启的第二任帝王怕文弱武强，武将们手中兵力太多会有异心，便开始大肆打压。许多武将为保其家小，自愿上交手中兵权，可惜二代帝王生性多疑不如其父英明，得了兵权后被小人挑拨，那些主动交了兵权的武将几乎没一个好下场的。你们的师祖为保性命，带着其中一分兵力到此落草为寇，从此便也在邺州落地生根了。”

    “不对啊师傅，咱们飞云寨满打满算也不足千人，大启四分之一的兵权，少说没个十万也有八万吧！”也没见着啊！难道如皇室暗卫一样，是隐兵？

    “那些都是都上百年前的事了，当年师祖带领将士们到了邺州后，因怕天子斩尽杀绝，便陆续放他们回家种田了，寨中剩下的这千儿百人算是亲兵，其余的有无后人传承就不知否了。”

    当年邺州方圆百里几乎是座荒城，若非有那么多士兵注入为民渐渐有了人烟，不然也不会有如今的繁华都城。

    步清风也有些不解问道：“师傅，您的意思是朝廷以为邺州还有那一分兵力？”

    傅九阴又灌了口酒，轻点头。

    多年来，无战事时，朝廷曾派兵无数前来，企图收回那分兵力，但每每都无功而返。舜帝登基后，南北两境常有战事，加之外戚把权多年，让他无暇顾及，现南境兵力不足，想来这才又想起来了。

    “师傅，听说太子梵自小聪慧过人，大有开国先帝之风范，不知这场残局能否撑到他来解？”

    “或许能吧！”傅九阴长叹，正想再装严肃深沉会儿，转头一看，瞬间脸色大变，他就说话这会子功夫，盘子里肉都能臭丫头啃得就剩点皮子了，顿时一把夺过，双眼怒扫着两徒弟，跟个老小孩一样埋怨道：“你们是故意的，故意让为师给你们解答问题，好让臭丫头把肉都啃光了。”

    “哪儿啃光了，不还给你剩了点儿皮嘛！”谢铁剔着牙瞅他。

    “……”

    步清风与吴追互瞅了眼，目光再次投向抢皮子吃的一老一小，眉角挑了挑。搞不懂，为何方才还那么严肃的气氛，转眼间就这么滑稽了？难道刚才的肃穆是错觉？！

