
　　霍妈妈是不喜欢苏若初，不愿意苏若初和霍笙一起，但是她没有想过害死苏若初。

　　霍妈妈的声音让何妈和何安琪想起这是在和园，何安琪连着收回手，她一脸慌乱地看着霍妈妈。

　　“阿姨，我……”她想解释自己不是故意的。

　　但是刚才的情形霍妈妈都看在眼里。

　　今天把苏若初给再次弄疯，霍妈妈要是和霍笙说出真相，该怎么办？

　　何妈反应过来，她放开苏若初，流出眼泪走到霍妈妈面前。

　　“老夫人，你成全成全安琪和霍先生吧。”

　　“我是想撮合安琪和阿笙，可是你们现在在做什么！”霍妈妈怒声说道，“你们是想把她给杀了吗？”

　　“不是，不是。”何妈摆摆手，她说道。

　　她再回头看着站在原地冷着脸看自己的苏若初，继续说道，“老夫人，我家安琪为了霍先生，什么都付出来。”

　　“你不能不管安琪的死活。”

　　霍妈妈看着在面前哭得凄惨的何妈，“我要是不管她，今天会和你们一起想起这个馊主意吗？”

　　这个馊主意可能会让她和阿笙的母子感情破裂。

　　“好了，让她回去。”霍妈妈说道。

　　听到霍妈妈的话，何安琪的眼泪跑出来，她一哭看得何妈心疼。

　　“不行！”

　　“她走了，明天霍先生会把安琪给杀了。”

　　“老夫人，你们不能过河拆桥。”何妈生气地说道，“安琪为霍先生找不到好人家嫁了，还带着小铃铛，你怎么可以不管她！”

　　“我没有说过不管。”霍妈妈一直记着何安琪的恩情。

　　“那就不能让她走。”何妈接过霍妈妈的话，“你放心，我不会把她给杀了。”

　　“我只是让她回到过去。”何妈说着，嘴角露出笑意，“大小姐她是个疯子，她得关起来，或者住到医院去。”

　　“她一个疯子，不配做你的儿媳妇。”

　　“疯子？”霍妈妈听着何妈的话，她看向站在对面的苏若初，再瞧瞧面前的何妈。

　　苏若初正常得很，不正常地倒是何妈。

　　哪里有为了自己的女儿，想把别人弄成疯子。

　　“老夫人，你放心，这药大小姐喝下去，到明天早上她会变得不正常。我再多给她喂几次，她就和以前一样，是个疯子。”

　　“到时候，霍先生不会要她，你更不会同意她和霍先生一起。”何妈笑着说道。

　　霍妈妈听得心底一冷，难道说，当年苏若初发疯是何妈给害的。

　　她绷着脸看着得意的何妈，对何妈母女陌生起来。

　　何安琪看出霍妈妈的异常，她连着出声对何妈说道，“妈，你怎么能这么对苏若初？”

　　“她虽然破坏我和笙哥的关系，可是再怎么，不能害她。”

　　“你不要再乱来了，等笙哥醒来，由他骂我打我，甚至是杀了我。”何安琪是故意说这些话给霍妈妈听的。

　　刚才她们的心思全在苏若初身上，所以何妈做的事情，说的话被霍妈妈听见。何安琪也是震惊，苏若初发疯和自己妈妈有关。不过她不觉得何妈有错。

　　现在，得稳住霍妈妈，不要没有对付成苏若初，搞定笙哥，失去霍妈妈的帮衬。

　　“不能。”何妈急着说道，“安琪，都是大小姐的错，她一个疯子有什么资格和你抢霍先生。”

　　何妈的话说完，霍妈妈沉着脸说道，“滚出去！”

　　何妈和何安琪以为霍妈妈开口让苏若初走，何妈还在慌乱地说，不能让苏若初走人。

　　“你们给我滚出和园。”霍妈妈生气，站起身子指着何妈和何安琪，让她们走。

　　何安琪一怔，知道何妈做的事情惹到霍妈妈。

　　“阿姨，我妈妈都是为了我才…．．”她的话没有说完，霍妈妈厉声说道，“我今晚由着你们算计阿笙，已经是做错了。你们还想当着我的面，把人给逼疯吗？”

　　“我再不喜欢她，她也还是我儿子的妻子。”霍妈妈沉着声音将每个字说得清清楚楚。

　　这话听得何安琪身子发颤，阿姨是什么意思？她是要护着苏若初？

　　“阿姨。”何安琪唤了声，她看着霍妈妈绷着脸色，双目冷沉地看着自己和何妈。

　　何妈听霍妈妈维护苏若初，顿时气恼起来，“我家安琪为了霍先生……”

　　她又要说何安琪为霍笙的付出，霍妈妈听多了，这会听着没什么感觉，反而觉得何安琪她们和苏若初说的一样，拿着付出的事情说。

　　“出去。”霍妈妈冷厉着声音再说道。

　　她的怒火是越来越多，何安琪看出霍妈妈因为何妈的行为开始厌烦她们。

　　如果在和园再待下去，更让霍妈妈嫌弃。M.23sk.com

　　何安琪想了想，说道，“阿姨，我先回去了。”

　　她看着霍妈妈，想问问明天霍笙醒来的事情，但是瞧着霍妈妈气得青了脸色，她只能先回去。

　　何妈看何安琪走掉，她看看没事的苏若初，觉得霍家真是过分，安琪为霍笙都成这样，他们只知道护着苏若初。

　　她想着的时候，走到门口的何安琪叫她，她跟着抬起脚步走出去。

　　外面还在下雨，雨没有苏若初来的时候大，但是何安琪不撑伞，在雨中的一会，把自己给淋湿了。

　　“安琪。”何妈追上去，把伞撑在何安琪的头上。

　　何安琪生气地看着身边的何妈，说道，“你怎么可以当着阿姨的面，给苏若初灌药的？”

　　何安琪不是指责何妈把苏若初弄疯，她是气何妈惹到霍妈妈。

　　“我这不是着急，怕苏若初明天和霍先生告状。”何妈解释道。

　　“现在好了。”何安琪冷嘲地笑笑，“苏若初没事，阿姨还讨厌起我，明天笙哥知道肯定是气得把我给杀了。”

　　想到，明天霍笙的怒火，何安琪在想，自己是不是该收拾东西离开虞城。

　　“安琪，要害苏若初是我做的，不管你的事情。”何妈说道，“要是霍先生找你算账，你就说是我逼你做的。”

　　“你千万不要把责任往自己身上揽。都是妈妈的错，没有帮好你。”

　　何妈的话是何安琪想的，何安琪就没有想过，如果霍笙找她算账，她会揽下责任，她一定是把事情推在何妈的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第440章：你才是个疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 