    何星辉、九指格林进入决赛。

    九指格林先扣。

    此时的格林已经知道自己是个陪衬，所以有些心不在焉。

    他的决赛第一扣仅仅只是罚球线内一步多起跳大风车，这个动作观赏性不错，但难度太低了，换成罚球线起跳大风车，那还有些搞头。

    格林扣完，评委给出了39分，其他人都是8分，就奥尼尔一个7分。

    轮到何星辉，他叫上了米尔萨普帮忙抛球，自己则是在另一个半场准备助跑。

    众人一看他这助跑的距离，就知道他的起跳位置会离篮框非常远，极有可能就是罚球线起跳。

    “罚球线起跳空接？”

    巴克利猜测道。

    “这可不容易，飞在空中还要去找球，希望他们的配合没有问题。”

    史密斯说。

    相比起乔丹的罚球线起跳扣篮，罚球线起跳空接要难的多，此前也没有人尝试过。

    史密斯的话刚说完，何星辉已经启动。

    果然，他是罚球线起跳。

    米尔萨普适时的将球抛起，何星辉在空中双手接住，然后向篮框滑翔。

    整个过程看起来简单，实际上非常困难，需要每一个细节都恰到好处。

    双手暴扣，何星辉挂在篮框上，整个篮球架都颤动了一下，像是要倒下一样，可见这一扣的力量有多大。

    这个动作，2016年扎克拉文也做过，不过扎克拉文是踩着罚球线，何星辉没有踩，比拉文远了十几厘米。

    魔术师，伯德等人都给出了10分。

    这个动作不但难度大，而且极为舒展飘逸，给人一种赏心悦目的感觉。

    给满分，完全可以。

    但是，奥尼尔依旧给了9分，其他人也都懒的吐槽了他了。

    随后，格林完成了他今天的最后一扣。

    胯下换手大劈扣，观赏性还可以，但难度低了点。

    要是他能在罚球线起跳完成这个动作，倒是有满分的希望。

    可惜，他是在篮下完成了。

    评委给了41分。

    两扣结束，格林一共拿到80分。

    “时间过的真快，就剩下最后一扣了。”

    史密斯感慨。

    随后，何星辉上场。

    同时上场的还有两个工作人员，他们推着一面墙上来，勾起了观众的好奇。

    “飞跃围墙吗？”

    “屁，你看那墙都有三四米高了，你飞一个试试。”

    “我不行，不代表表哥不行。”

    “.......”

    和脑残粉聊天是一件很累的事情，逻辑在他们眼里就是个屁。

    何星辉当然不可能飞跃四米高的墙，这面墙表面上看起来像是砖头砌成的，实际上全部都是一些小块的特殊泡沫。

    里面还安装了一些小机关，只要何星辉一撞上去，就能向四周弹射，制造出汽车撞墙时的那种爆炸效果。

    何星辉最后的一个动作就是破墙后战斧式劈扣。

    难度中上，但是视觉效果会非常炸裂。

    实际难度中上，但观众不了解实情，待会儿肯定会觉得这球难度非常高。

    工作人员把道具墙摆在了罚球线内三步的地方，随后何星辉在半场处准备助跑加速。

    “表哥在干嘛，他该不会真的想飞过去吧。”

    “怎么可能那么离谱，我估计应该是撞过去。”

    “你特么更离谱，撞上去那还不得头破血流？”

    电视机前，一些球迷争论不休。

    但是，很快他们就闭嘴了，因为何星辉已经启动。

    几步过后，观众已经可以确定，何星辉是真的要撞墙。

    聪明的观众已经猜到了这墙不是真的墙，但是一些脑子转的比较慢的人，却已经瞪大了眼睛。

    至于一些女性球迷，则是吓的闭上了眼睛。

    几步过后，何星辉撞了上去。

    随后整面墙都‘爆炸’开，就像动作电影里，那些急速飞奔的汽车撞开砖墙一样，非常的粗暴。

    对于男性来说，这是一种视觉享受。

    撞墙之后，何星辉的身体似乎没有受到一丁点的影响，整个人都在不断的上升。

    何星辉在空中单手高举篮球，上升到最高点后开始向篮框滑翔。

    也就是一眨眼的事，何星辉来了一记战斧式的大力劈扣，将球灌入了篮框。

    “酷。”

    史密斯惊呼道。

    “这创意真是绝了，视觉效果真心赞，感觉跟看现场电影一样。”

    巴克利也给予了肯定的评价。

    现场，球迷已经举起了他们手中的写着10的牌子。

    有一个过于激动的球迷甚至还把同伴的标语牌抢了过去，用其中一块遮住另外一块牌子上的数字1。

    这样看起来就像是100分，这个球迷用这种方式来表达着自己的满意。

    何星辉的这个扣篮，实在是太赞了。

    现场的大屏幕不断的播放着这一扣的慢动作，慢动作下，那炸裂的场景，又多了一番别样的风味。

    评委打分，这次奥尼尔也没有再坚持，给出了10分。

    打完分之后，扣篮大赛也就宣告结束。

    忽然，现场响起了一个声音。

    “再来一个。”

    一开始还是几个人喊，但是，很快其他听到了这个声音的球迷也开始跟着喊，最后变成了全场球迷齐喊再来一个。

    他们还没看过瘾呢。

    “那么，面对球迷的呼声，你打算怎么做？”

    主持问道。

    “那就再来一个呗。”

    何星辉说。

    “酷。”

    观众喊出了他们的万能词。

    何星辉决定满足观众，再扣一个，主办方自然也是没意见，这是一个讨好球迷的好机会。

    工作人员急忙上场清理，刚刚何星辉的那个爆炸，让篮球场上铺满了泡沫小块。

    与此同时，何星辉也在琢磨扣篮动作。

    临时要想一个绝妙的创意不是件容易的事，幸好何星辉有系统。

    意识进入系统，找到扣篮道具选项，里面有花样繁多的扣篮动作。

    【真爱扣篮：使用该道具获得超强的滞空能力，可以帮宿主完成不可思议的扣篮。】

    除了文字介绍，还有视频演示。

    一个球员冲到篮下起跳，然后先用嘴巴咬住放在篮框上的一朵玫瑰，之后靠着超强的滞空，再把篮球扣进。

    何星辉不懂真爱，但他觉得这个动作不错，可以用来泡妞。

    到时候把这玫瑰送给现场的某个小妞，对方还挡得住这份浪漫？

    打定了主意，何星辉叫来工作人员，让他们去准备道具。

    何星辉发话，工作人自然不敢怠慢。

    万幸的是，拉斯维加斯最不缺的就是玫瑰。

    这里号称结婚之都，结婚手续简单到令人发指，连户口本都不需要。每年在拉斯维加斯领证的男女大概有十万对，平均每天就有近三百对新人在这里领证。

    等工作人员找来玫瑰的时候，其他人也把场地给清理干净。

    “玫瑰，表哥这是要干嘛，扣篮后要和谁表白吗？”

    史密斯发出一声惊呼。

    目前何星辉的绯闻女友特别多，但一直没有公开的女朋友。

    如果何星辉今天向某个女孩子表白，那绝对也是一个大新闻。

    “不可能，他怎么会傻到去表白，单身的日子最舒服呀。”

    巴克利说。

    “嗨，说不定他遇到了让他无法抗拒的真爱呢。”

    史密斯说。

    他们两个的讨论，勾起了观众无限的好奇。

    但是，很快他们就发现，何星辉爬上支架，把玫瑰放在了篮框上，尾端露出了篮框许多。

    “表哥这是要干嘛？”

    观众再度升起无数疑问。

    支架撤走，何星辉在底角三分线外准备。

    他把篮球扔出去，篮球落地后弹起，已经冲过来的何星辉起跳，接住弹起的篮球，然后飞向篮框。

    靠近篮框时，他在空中刹车，然后精准的用牙咬住了玫瑰枝。

    做这个动作他花了大概0.2秒，根据重力加速度来计算，0.2秒内一个人都快落下近两米了。

    但是，何星辉靠着之前的惯性和滞空，身体在这段时间里硬生生的没有下降。

    随后，何星辉再来一招回头望月，把球扣进。

    当他咬着完好无缺的玫瑰落到地面时，现场直接沸腾。

    “酷........”

    球迷高呼。

    “简直不敢相信，不敢相信，这是人类所能做到的事情？他似乎悬停在了空中。”

    史密斯大喊大叫着。

    “为了泡妞，这家伙还真够拼的。”

    巴克利感慨道。

    何星辉刚刚的那个动作其实特别危险，但凡有一个小环节没有做好，整个脑袋就要撞到篮框上。

    撞到篮框再摔到地上，这种程度的受伤，可不是小事。

    “他会把花送给谁呢？”

    史密斯好奇道。

    好奇的不止他一个，观众也在好奇。

    倒是一些坐的靠前的女观众开始激动，期待。

    在这种万众瞩目的情况下，收下何星辉这朵意义非凡的玫瑰，那可就是一夜成名。

    何星辉动了，他走向了女明星那片区域。

    其他位置的女球迷只能叹气。

    何星辉走到她们面前，忽然意识到了一个很严重的问题，他不知道该送给谁。

    梅根福克斯，泰勒斯威夫特，查里兹塞隆都和他有暧昧关系。这花不管给谁，她们当中都有两个要吃醋。

    “哈哈哈......”

    巴克利一眼看出了何星辉窘境，笑的捶桌。

    泰勒，梅根她们也在看着何星辉，眼神意味深长。

    无奈，何星辉看了斯嘉丽旁边的小李子一眼，然后把花塞到了小李子手中。

    这一刻，数万人的现场顿时有了一种‘千山鸟飞绝，万径人踪灭’的荒凉感。

    所有人都被雷的无言以对。

    小李子更是雷的捂脸，他知道，待会肯定少不了无量媒体炒作他和何星辉的基情。

    “哈哈哈，哎哟，表哥这是要笑死我吗？”

    巴克利都快把桌子给拍烂了。

    “果然，我永远都猜不到他的下一步。”

    史密斯吐槽道。

    打死他也想不到，何星辉会把花送给一个男人呀。

    观众懵逼过后，也是爆发出了震耳欲聋的欢笑。

    更有甚者，直接起哄高喊在一起，在一起。

    这种沙雕场面，把电视机前的观众给乐翻了。

    虽然最终还是没能知道何星辉的真正女友是谁，但能看到这个笑料，也算不亏。

    这次扣篮大赛，比他们看的任何一届扣篮大赛都要有趣，精彩。

    节目结束，一些记者开始逮现场的名人采访。

    小李子也没能逃掉。

    “我会把这玫瑰珍藏起来，毕竟这是我有生以来第一次收到玫瑰。”

    面对记者的询问，小李子笑呵呵的回答。

    “泰勒，没有收到表哥的玫瑰，你失望吗？”

    记者问。

    “当然不，他送给莱昂纳多更有趣，不是吗？”

    斯威夫特回道。

    “詹娜，和表哥合作完成了一个精彩的扣篮，感觉怎么样？”

    记者问。

    “感觉太棒了，我爱死了这个扣篮，这是我这辈子最难忘的事情。表哥是我最喜欢的偶像，我喜欢他的一切，他的比赛，他的歌曲，他的电影，甚至是他的广告......”

    詹娜的感言非常多，多到记者无奈的将其打断。

    ......

    次日，扣篮大赛登上了热搜榜。

    何星辉的五个扣篮视频，其播放量已经高达数千万。

    很多之前看了直播的球迷，都忍不住的再看几遍。

    这些瞬间，过于精彩。

    登上热搜的不止有何星辉的扣篮，还有他的搞笑花絮。

    媒体纷纷拿他和小李子进行调侃，强行配对，全民娱乐。

    中午，何星辉和其他明星们碰面，商量晚上的比赛怎么打。

    “说吧，这次你准备了什么创意。”

    奥尼尔说。

    “你当我是什么，我哪有那么多创意。这次全明星，正常打就行了。”

    何星辉说。

    其实并不是他没有搞笑的点子，主要是他怕其他人不配合呀。

    在座的不是球队的大当家就是二当家，一个个都是心高气傲的主，又怎么可能听他的呢。

    一旦有人不配合，把剧本演砸了，只会徒增尴尬。

    与其如此，还是老老实实打，没风险。

    “我不信。”

    奥尼尔说。

    “就是，别藏着掖着了，你昨天那么风光，今天说什么也要让大家风光一下。”

    霍华德附和道。

    “你们确定？我现在就只剩下一个搞笑创意了，本来是想留着在我们的电影里用。你们坚持要现在用，那电影就不拍了。”

    何星辉说。

    “别别别，还是留着在我们的电影里用。”

    奥尼尔连忙阻止。

    全明星上玩的好，风光是大伙的。

    电影拍的好，风光是他和何星辉的。

    这笔帐，奥尼尔算的清清楚楚。

    众人闻言纷纷朝奥尼尔竖起了中指，奥尼尔也不为所动。

    这部电影可是他求了何星辉好久才求到了，他比何星辉本人都更上心。

    傍晚，全明星正赛开始。

    西部这边是何星辉，科比，加内特，诺维斯基，邓肯。姚明因为受伤，退出了比赛，邓肯替补进入首发。

    东部这边是阿里纳斯，韦德，詹姆斯，波什，奥尼尔。

    两队跳球，西部派出的是何星辉，东部派出的却是奥尼尔。

    光是这个对决，就让球迷会心一笑。

    让人意外的是，何星辉还跳赢了。

    加内特抢到篮球，东部的人退防，然后加内特把球传给了何星辉。

    西部现在这个阵容中，何星辉是控卫。

    科比等人快速的跑到了东部的半场，西部半场就只剩下何星辉一个人了。

    他迟迟不带球过半场，让观众有些摸不着头脑。

    他一个人在西部半场里花样带球，其他九个人隔着老远只能叉腰看着，这场面，也挺滑稽的。

    “他这是准备一个人玩吗？”

    巴克利笑道。

    眼看快要八秒违例了，何星辉直接出手。

    “哦买噶的。”

    球迷惊呼。

    全明星赛虽然是表演赛，但也不带这样乱扔的。

    但是，随着一声清脆的篮球入网声响起，球迷直接服气。

    何星辉没有给其他人安排剧本，但他自己却准备了一些骚操作。

    “太酷了，我有预感，这场比赛会非常精彩。”

    史密斯说。

    “这个还用你提醒？你看看现场还有空着的位置吗？你知道这场比赛的门票被炒到了多少钱吗？”

    巴克利吐槽道。

    有何星辉的比赛，怎么可能不精彩。

