 不过，他倒也并不惧怕，深吸一口气，冷笑出来，只见得他身体一震，七个古老的门户，顿时在他体表浮现出来，仿若是七片浩瀚无比的宇宙星空，透着一股深邃，大气的味道，给人一种深不可测之感。

更加惊人的是，这七片宇宙，竟然勾勒出一张巨大无比的仙图，足有上百丈大小，悬浮在林寒头顶上，闪烁着神秘莫测的神光！“这是什么神通？”

无数人顿时吃惊，在林寒这张巨大的仙图上，感觉到一股难以言明的威压，仿若仙界的某种规则秩序在凡间显化般，让人承受不住，想要跪伏下去。

“这好像是他的六象时空，现在又增加一象，发生不可思议的蜕变。”

一些凌霄大陆的大势力之主，忍不住脸色微变动容道。

林寒的六象时空，已经传遍大陆的每一个角落，谁都知道是他自己创造出来的旷古神通，从来没有人做到过。

很早之前，就有人预言，如果林寒照这样不断寻找盖世功法融合下去，这门神通，将会达到哪种程度，将无可想象。

现在看来，果然如此啊。

这神通又增加一象，威力比之前更加恐怖了很多倍。

光这一张巨大无比的仙图，就让得无数人都感觉头皮发麻，发自内心的感到恐惧。

就算他们这个级别的人物，都感觉背脊有些发寒。

“混账，七象时空，你这门神通又进阶了？”

上官游见状，也瞳孔一缩，吃惊骇然道。

林寒六象时空，就已经是他的一大杀手锏了，更何况现在的七象时空，更加恐怖，让他心中也有些发毛开始不安。

说不定，就算他的大悲手，也无法抵挡啊。

“杀！”

果不其然，下一刻，林寒大吼，七象时空开始轮转起来，像七个古老的宇宙围着他转动，散发着一股鬼神莫测的神威，然后那一张巨大无比的仙图也在发光，朝着大悲手压盖下来。

咔嚓！结果没有丝毫意外，黄金手掌立刻像大山被撞碎一般，浮现一道道触目惊心的裂痕，然后咔嚓一声直接爆碎开来，化为一块块黄金能量碎片，坠落下来。

与此同时，一股无与伦比的大力席卷而来，让得上官游顿时发出一道凄厉无比的惨叫，整个人像死狗一般倒飞出去，半边身子都炸碎了，惨不忍睹。

嘶！大片倒吸凉气的声音，顿时响起来，无数人小腿肚子都在发抖。

败了！上官游又败了，林寒这也太强大了吧。

简直是一个名副其实的怪胎啊。

他才只有地皇境三重天的实力，和半步天皇境的差距实在太大。

上官游躺在那里，也是一阵冰冷，感觉自己像坠入深渊般，难以接受这现实。

这对他来说，打击也太大了，林寒可是已经跟上官地王交手过，有所消耗跟自己战斗啊，在这种情况下自己都不敌，实在太让他难堪。

此刻他的嘴唇也不断颤抖着，感觉整个天地都暗淡下来，让他一片心如死灰。

“上官游，你输了，拿命来吧。”

林寒淡漠一笑，不理会四周众人震撼的目光，手提着火麟焚天剑大步走向上官游。

四大圣子，全部都要杀他，还是上官圣族的毒瘤，对于这样的人，他自然不会放过。

所以上官游，在他眼中，已经是个死人。

“不，你不要杀我，林寒，我错了，再也不与你为敌了…”上官游当即身体颤栗一下，声音有些嘶哑道。

在林寒身上他真的感觉到一股从未有过的死亡气息。

身为上官圣族的四大圣子，在凌霄大陆有着崇高的地位，从来没想过有一天，会有人想杀他。

所以，在心中莫大的恐惧下，他只有求饶。

“已经晚了，上路吧。”

林寒冰冷一笑，从来没有手下留情过，上官游在开始打曦芸的注意那一天，在他眼中，就已经是个死人了。

噗！当下他手中的火麟焚天剑一扬，噗的一声，一道凄美的血花绽放，然后上官游的头颅，顿时斜飞出去，无头尸体喷起两丈高左右的血水，便躺在血泊之中死去。

刹那间，四周再次一静！不少人都瞠目结舌，说不出话来！太惊人了！林寒先杀上官地王，又杀上官游，已经先后两大圣子，死在他手中。

这是历代参天大比，从来没有发生过的事啊。

无数人都被这惊人的现实，惊的心脏抽搐，难以承受。

“林寒，你…”这时，玄脉脉主，眼中也发出滔天的怒火，犹如火山爆发般，身上的气息，控制不住的溢出来。

他死死的咬着牙，恨不得将林寒生吃了。

但因为顾虑长老团的人，他也只有克制下来。

心中打定注意，以后若有机会，一定要杀了林寒，以泄他心头之恨。

林寒这个混账，敢杀他玄脉圣子，实在太可恶。

“还有谁要跟我交手，来吧。”

这时，林寒身穿狂神战甲，披着大千血炎披风，望着四周冷喝道。

他的目光犀利的如同电芒一般！四周无一人说话，见证林寒的强大之后，谁还敢乱来啊。

上官嫣也在一旁，蹙了蹙眉后，最后选择克制下来，现在跟林寒交手并没有太大的好处。

参天大比才仅仅只是刚开始，她还不想让自己消耗太多。

哪怕到目前为止，在她心目中真正的对手，也只是上官天宇而已。

林寒见状，这才冰冷一笑，不再多说，然后缓缓的来到了按钮前，拍下“试练”这两个字。

刹那间，林寒前面的棋盘，立刻就像是活一般，形成一个巨大无比的大阵，将他笼罩而进，外面什么都看不到。

“林寒，知道我为何不跟你交手吗？

就是因为我知道，这棋盘杀局十分厉害，纵然让你去试，你也不可能成功，只会让你死在杀局之内，相当于少了一个麻烦。”

上官嫣戏虐一笑道。

为了解这棋盘杀局，很多上官圣族的小辈，都苦心研究棋艺，林寒根本就是一个对棋艺一窍不通的人，想要破开杀局，自然是痴人说梦。

做不到的话，下场只有一个字——死！ 