    武烈阳看着孙少忠，笑呵呵说道，“柳小妞的孤儿院基金会账户就是我指定的账户，谢谢孙少慷慨解囊了。”

    慷你麻痹。

    孙少忠忍不住无视怒骂了一句，但事到如今，多说废话只会自取其辱，他干脆一言不发，拿起手机给柳倾城的基金账户转去了五千万。

    “五千万到账了。”柳倾城点开短信看了眼，就又安静坐回了角落里。

    孙少忠用择人而噬的目光瞪了眼武烈阳，就扭头看着一众跟班，沉声说道，“我们走。”

    “慢着。”

    “武烈阳，你还想怎样？”

    “孙少还没跟我签订抵押合约呢。”武烈阳耸了耸肩，说道。

    孙少忠怒声说道，“本少自会言而有信。”

    “我很好奇，你一个刚刚才当众耍赖的癞皮狗，哪来的勇气说出这种话？”

    “武烈阳……”

    “你也别不高兴，就凭你做的那些丢脸事情，在场之人恐怕都不会再相信孙少的个人信誉了。”

    “你……”

    武烈阳打断孙少忠，不耐烦的说道，“别你你我我的了，要么当场签下抵押合同，要不我就去孙家找你爷爷好好聊聊。”

    “武烈阳，你给本少记着。”

    “孙少请放心，今天的事情我都会好好记着。”武烈阳扭头看着李长河，微笑说道，“李董，可能麻烦你帮我整理一份抵押合同。”

    “武先生请稍等，我马上就让律师起草合同。”

    “武烈阳，本少在楼顶办公室等你。”不等武烈阳开口，孙少忠就大步走向大门。

    孙少忠的一众跟班赶紧纷纷跟了上去，刘元也混在了人群中。

    “刘先生，请留步。”白可人的保镖迅速伸出右手，挡住了刘元的去路。

    “你们想干什么？”

    保镖面无表情说道，“我家小姐说过，刘先生只能爬出去。”

    “你……”

    “老赵，让他走。”白可人平静说道，“只要他敢走出这个会场，我就会亲自去刘家找他。”

    “是。”老赵让开去路，礼貌说道，“刘先生，请。”

    “孙少。”

    刘元只能再次求助于孙少忠了，但孙少忠却假装没有听到刘元的求助，带着一众跟班匆匆走出了酒会大厅。

    “飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，看来，你这条狗的价值已经用完了，呵呵。”武烈阳缓步走下主席台，冷笑说道，“狗先生，请吧。”

    “武烈阳，你……”

    “白小姐，交给你了。”

    武烈阳看都懒得再看刘元一眼，径直向柳倾城走了过去。

    “你玩的太过了。”柳倾城深深看了眼武烈阳，说道。

    武烈阳淡然说道，“我的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我十倍奉还，孙少忠已经派出两拨人马来要我的右手，如果这是我生活的那个世界，我会砍掉他的四肢。”

    “孙家没有你看到的那么简单。”

    “柳小妞，你这是在关心我吗？”

    “你跟孙家死磕，柳家也会参战。”柳倾城看着武烈阳，面无表情说道，“这不是我想要的结果。”

    “你放心吧，孙家奈何不得我。”

    “可我爷爷还是会参战。”

    武烈阳兴致勃勃问道，“柳小妞，你想表达什么意思，让我去说服你爷爷，不要参与我跟孙家的争斗吗？”

    “那是你的事情。”柳倾城站起身来，头也不回的走向大门。

    “刘先生，请吧。”白可人紧盯着刘元，平静说道，“我没兴趣去刘家，也希望你让我产生这种兴趣。”

    “白小姐……”

    “我给你十秒钟考虑。”

    “十。”白可人的话语还没落地，保镖老赵就冷声喝道。

    刘元的脸色变得比锅底还黑，可他却不敢说半句狠话。

    老赵完全无视了刘元，再次大声喝道，“九。”

    人群纷纷扭过头来，一眼不眨的盯着刘元，让他恨不得找条地缝钻进去。

    “八。”

    刘元看着白可人，哀求般说道，“白小姐……”

    “七。”

    “六。”

    “五。”

    势不可违，刘元也不再挣扎了，众目睽睽之下，刘元终于趴在了地面上，仓皇爬向了大门，保镖老赵全程跟着刘元，直到他消失在人群的视线为止。

    孙家失去了合作机会，让不少人看到了希望，刘元刚刚爬出大门，人群就蜂拥向了白可人。

    “白小姐。”

    “抱歉，我有点事情要找武先生，诸位请自便。”白可人礼貌谢绝了众人，在四名保镖的簇拥下，大步走了过来。

    武烈阳紧盯着白可人，饶有兴致问道，“白小姐找我有事吗？”

    “当然有事。”

    “有事就说吧。”

    “跟我来。”

    “白小姐似乎没资格命令我吧？”

    保镖老赵一步跨到武烈阳身前，礼貌说道，“武先生，请。”

    “你不是他的对手，退下。”

    “是。”老赵明显有些不服，但还是果断服从了命令。

    白可人紧盯着武烈阳，问道，“我确实没资格命令你，但你拿了我的东西，是不是该归还了？”

    “我拿白小姐什么东西了？”

    “阎罗恨什么时候也变成小偷和无赖了？”

    武烈阳不甘示弱问道，“蛊女何时变得如此牙尖嘴利了？”

    “交出来吧，母子蛊是我用精血喂养出来的，我能感应到它们，它们也能感应到我。”

    卧槽。

    武烈阳发现他还是太低估了养蛊人的神奇和诡异了，但母子蛊是个好东西，武烈阳自然不会就这样交出来。

    “江湖规矩，神物有能者居之，既然母子蛊已经落到了我手中，自然就该归我所有，再说了，我之所以对白小姐出手，也是白小姐有错在先，不是吗？”

    “那是你狗拿耗子多管闲事。”

    “我只是看不惯白小姐仗势欺人罢了。”

    “阎罗恨就没仗势欺人过吗？”

    “我和白小姐不同，我只欺负该被欺负的人。”

    “你当真不交？”

    “白小姐觉得呢？”

    白可人沉声问道，“你想挑战我的蛊术吗？”

    “蛊术虽然可怕，却不至于天下无敌，蛊女想斗，我自当奉陪到底。”

    “阎罗恨也非天下无敌。”

    武烈阳不甘示弱说道，“别的不敢说，但我毁掉蛊女精心饲养的一半蛊虫却也没多大问题，蛊女相信吗？”

    白可人声音微冷，沉声问道，“你当真不交？”

    “母子蛊已经是我的东西了，我为什么要交给你？”

    “我听闻阎罗恨正在追求柳倾城，可对？”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“那关你蛊女屁事。”

    “柳倾城是我的好朋友，我能让阎罗恨铩羽而归，你信吗？”

    “不信。”

    “阎罗恨，那就走着瞧吧，我们走。”白可人带着四名保镖大步而去，很快有何华海的商场精英们打成了一片。

    武烈阳则直接离开了酒会大厅，在千阳会所庭院内找到了柳倾城和一脸挑衅之色的陆梨花。

    “表姐，我们去那边转转吧。”不等武烈阳开口，陆梨花就直接拉走了柳倾城。

    武烈阳摇了摇头，在庭院内独自溜达起来。

    陆梨花很快发来了微信，“混蛋师兄，本小姐生气了，哼。”

    “你想怎样？”

    “你必须得想办法让本小姐开心，要不然，本小姐就一直跟着表姐，让你永远都没机会一亲芳泽，哼。”

    “我就不信你能一直跟着你表姐。”

    “本小姐已经决定了，明天就去时代集团上班，给我表姐当秘书，混蛋师兄，你看着办吧。”

    这个小捣蛋鬼。

    陆梨花的决定，让武烈阳顿觉蛋痛不已。

    突然，一阵躁动从大厅中传来，透过一尘不染的玻璃窗，武烈阳清晰看到了晕倒在地的钱俊豪。

    柳倾城也扭头看了眼，便匆匆走向了大厅。

    柳小妞和钱俊豪是什么关系？武烈阳也兴致勃勃跟了上去。

