    “鸣枪，致敬！！”

    一时之间，无数枪声响起，如雷霆贯耳，震怖天际。

    当林霄看到这一幕，直接整个人就蒙圈了，他属实是没看懂这一波到底是什么样的操作。

    网友们同样也是一脸懵逼。

    “我靠，这是怎么回事啊？难不成是巴坦的欢迎仪式？”

    “不得不说，就这逼格，直接拉满了啊！说实话，多少有点羡慕主播。”

    “流弊！我还能说些什么呢？只有牛逼二字才能体现啊！”

    “不黑不吹，就这排面，我就想问问还有谁？！”

    不单单只是直播间的网友震惊，无数市民也都心情激愤了起来。

    自己国家的人到了异国他乡能够受到如此高规格的待遇，这面子不可谓不大。

    当一旁的兰思特看到林霄脸上疑惑之后，连忙呵呵一笑说：“林先生，这是我们一号特意为您准备的惊喜。”

    “的确是挺惊喜的。”林霄哭笑不得，“不过是有惊无喜。”

    兰思特苦笑连连：“原本我也是跟我们一号说不用搞得这么隆重，但是他不听啊，我也不好继续相劝，毕竟他才是一号嘛。”

    随后。

    两人踩着红毯，一路走进寝宫之中。

    此时此刻。

    寝宫内，人满为患，各种大臣交头接耳，议论纷纷。

    可当他们看到林霄来了之后，瞬间全部噤声。

    首座上。

    巴坦一号洛罗猛然站起身，快步来到林霄面前。

    “这就是巴坦的一号吗？还别说挺年轻的，看上去顶多也就四十来岁吧。”

    “四十岁还特么的年轻吗？我的三观是不是出现问题了？”

    “这要是放在古代，咱们的主播现在就是在面见圣上啊，不知道我这辈子有没有这样的机会。”

    “你有个屁的机会呢，想开点兄弟，你是不可能的。”

    弹幕洋洋洒洒，网友们纷纷扣着弹幕议论。

    “你就是林霄吧？”洛罗上下打量着林霄，不住点着头，“果然是一表人才，我早就已经听说过你的名号，乃是夏国的超级英雄啊！”

    闻言。

    林霄连忙摆手：“一号，您高估我了，我哪是什么超级英雄啊，充其量就是我们夏国最普通的一名御鬼者而已，像我这样的，我们夏国，多如过江之鲫。”

    很显然，林霄之所以会这样说，目的很简单，就是为了彰显夏国的大国风范。

    “不愧是我们巴坦国交情最好的夏国，祝夏国一直繁荣昌盛！！”

    “我们以前的选择是对的！只有夏国才是我们真正的盟友！！其余的国家都靠不住。”

    “谁说不是呢，在和平年代，一个个跟我们称兄道弟，可到了真正面对危机的时候，就全都装作不知道。”

    “等我们巴坦把这一次劫难扛过去，一定要跟它们永远断绝来往！！”

    那些个大臣全都咬牙切齿的嘶吼着。

    听到这些声音，洛罗的脸色也变得难看起来，毕竟他们说的全部都是事实。

    “唉。”洛罗无奈的叹了口气直勾勾看着林霄，缓缓开口说道，“林霄啊，刚来就让你看了这么一场笑话，抱歉啊。”

    林霄说：“一号，你跟我就不用这么客气了，我过来巴坦的目的，就是为了帮你们度过这一次难关，至于度过之后你们会做些什么，我管不了啊。”

    “谢谢。”洛罗抓住林霄的手，非常认真的说道。

    “报——！！！”

    就在此时，一道无比焦急的声音，在大殿之中骤然响起。

    紧接着，只见一名士兵火急火燎的从外面跑了进来大口大口的喘着粗气。

    “一号，兰堡外围，汇聚了大量鬼物，它们……试图想要进入咱们的城市中心，现在我们的御鬼者，已经损失过半！！请求支援！！”士兵的声音无比急促。

    “什么？！！”洛罗脸色一凝，“这么快就打到兰堡了？”

    “这群鬼东西，莫不是真以为咱们巴坦没人了吗！？！”

    “就是就是，简直就是欺人太甚！！”

    “太可恶了！这些鬼东西，一号，我们跟它们拼了吧！！”

    “对，拼了，拼了，夏国有一句话说得好：宁为玉碎，不为瓦全！！”

    众人的情绪在这一刻，瞬间达到了巅峰，一个个摩拳擦掌。

    …………

    …………

    林霄的声音，缓缓响起：“我去，足以。”

    “林霄，你这才刚来，连水都没有喝一口就让你去干活，我心里过意不去啊。”洛罗看着林霄，说。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“一号，这都什么时候了，还说这个干什么？在我们夏国，前有温酒斩华雄，今有温酒斩鬼物，帮我把酒温上，我去去就来。”

    说完，还不等话音落下，林霄直接转身施展出凌波微步，朝着大殿外面飞掠而去。

    看着仅仅只是眨眼间就消失不见的林霄，大殿内所有人都蒙了。

    刚才……发生了什么？

    林霄这还是人吗？！

    一下就不见了，这也行？

    “温酒！！备宴！！！”洛罗的声音好似奔雷一般。

    却说林霄，出了大殿之后他就清楚的看到北方有一股冲天的鬼气，鬼气的浓郁程度近乎凝实，很是恐怖。

    不过对林霄来说，还不至于害怕。

    就在他赶往北方的时候，网友们还在讨论着刚才林霄所说的那句话。

    “前有温酒斩活熊，今有温酒斩鬼物。主播，我特么的简直爱死你了啊，这句话，太特娘的霸气了，爱了爱了啊。”

    “啥也不说了，坐等主播斩杀鬼物！！”

    “杀杀杀！！！这些鬼物，完全就是不当人啊！！必须要杀光！！”

    “没错，必须要杀光！！一群什么玩意啊！不会真以为它们能够为所欲为了吧？”

    看到这些弹幕，林霄的嘴角勾起一抹狞笑：“今天，我让你们看个过瘾！！！”

    仅仅只是不到半分钟的时间。

    林霄就已经来到了目的地。

    入眼处，满目疮痍，血流成河。

    无数残值断臂映入林霄的视线里，他的双脚之下，鲜血缓缓流淌着，染红了他的鞋子。

    凄厉的惨叫声、痛哭声，不绝于耳。

    林霄的眉头微微一皱，看向百米开外的战场……

