
洛雪在一边看打成这样，早就吓坏了，看到警察叔叔过来，就像是看到了救星一般，而这时，方才打的开心的沈清燃，不知道什么时候到了她的身边，只在她耳边说了一句，“哭！”

她原本就想哭，只是碍于眼前的形式不敢哭，但是听到沈清燃的话，马上就毫无顾忌的哭了起来。

警官叔叔虽然严肃，但是看这么一个小姑娘哭，顿时也觉得有些手足无措，一个稍矮一点的，走到洛雪的面前，试图安抚她顺便也问清楚事情发生的经过，但是洛雪哭了一直打嗝，什么也不说。

没有办法的三个人，走到了沈清燃的身边，比起洛雪的大哭，沈清燃则显得过于淡定，当然，这在三个警官看来，更像是小姑娘被吓傻了。

一边的霍廷宸和霍廷晟，倒是淡然的站在原地。

是非黑白，自然能辩，他们竟然敢下手，就自然不会稀里糊涂的被抓紧去。

“大家别怕，还希望大家能够配合我们的工作，说清楚事情的始末。”那个高瘦的警官开口说道。

“这群混混过来欺负我跟我闺蜜，这地上的东西都是他们砸的，那些碎酒瓶子就是他们的武器。”沈清燃故意用略有些颤抖的声音说道。

沈清燃的话音刚落，旁边的混混们顿时傻眼了。

欺负？到底是谁欺负谁啊？这个小姑娘，怎么睁着眼睛说瞎话呢？分明是她跟那两个男人单方面的殴打他们这些柔弱的男子好吗？！

一边的霍廷宸听了，嘴角挂上一抹隐秘的笑意：听起来，小姑娘是想将自己兄弟两个摘清楚了？

霍廷宸拉住站在身边的霍廷晟，避免他傻啦吧唧的，去破了小姑娘的局。便也不说话，饶有兴趣的看向沈清燃的一边。

方才身手麻利打的虎虎生威的小姑娘，如今却真像是吓坏了一般，装的还挺像。

“那他们为什么要过来找你们呢？”一个警官耐心的询问，而另一个则开始掏出本子记录起来。

“喝多了吧，我们也很无辜。”沈清燃抬起头，一张绝美的脸，此时微微有些发白，看的让人忍不住就要怜惜。

“他们是怎么开始动手的呢？”

“我跟闺蜜不想跟他们喝酒，他们生气了，就开始动手。”沈清燃面不改色的说着，期间，洛雪还哭的停不下来，看起来要多惨有多惨。

“那地上躺着的这个人是怎么回事？”

“喝多了喝蒙了吧，我们也不知道，他自己突然晕倒的。”沈清燃的口齿越来越流利。

看警官问的差不多了，沈清燃又补充道：“根据治安管理处罚法，这些人无缘无故的过来对我和闺蜜进行骚/扰,并且一言不合就动手，已经属于寻衅滋事的范畴，我闺蜜被吓哭，已经造成了恶劣影响，适应处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款。”

警官有些意外的抬起头来，看向沈清燃，“你倒是很懂。”

其实，刚开始警官只是想要将事情定性为打架斗殴，但是如今被沈清燃一说，团伙作案，并且持有“武器”，已经完全符合寻衅滋事的条件了。

“我是律师。”沈清燃面不改色的回复道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930548"  chaptername="第38章  面不改色的撒谎">加入书签</a>
</div>
