    广寒仙子无奈地拿出了那块庚金，王雨桐也正准备说要认输，三颗洞天丹过几天会送过去。

    可就在这个时候，出口那边，突然间出现了两个身影。

    其中一个身影，让王雨桐看见之后，顿时轻松下来。

    王冰雁还活着！

    那就好，没什么比这个更加重要了。

    宗门的事情，她没做好，该受到什么样的惩罚，她都认了。

    至少有一点是好的，家庭那边，自己可以交代了！

    于是她直接飞到了空中，半路就来到了王冰雁这边，保护着她降落在了小岛上面。

    王冰雁刚刚落地，就看见了旁边天魔宫的人，立马愤怒地指着他们说道：“姑姑，就是天魔宫的人，他们对我们下手了，而且他们每个人都修炼了禁术，用炼尸来对付我们！”

    “什么！”

    王雨桐听到这话，顿时就朝着天魔宫那边看了过去，身上强大的气势，陡然爆发出来，附近的修士，一个个都感觉到了无比强大的压力。

    还好，他们基本都是大势力，自家也有紫府修士，能在这种时候护着他们。

    就连天魔宫那位紫府，也是在第一时间就护住了手下的人，然后质问道：“雨桐仙子，你这是什么意思！”

    “呵，什么意思，你们天魔宫竟然敢用炼尸之术，真以为我玉清道宗是好欺负？”

    王雨桐就差拿出自己的剑了！

    “仙子不要污蔑我们，虽说我们天魔宫属于魔门，可也从来没有修炼什么邪道法门！”

    天魔宫的紫府修士，自然是极力撇清关系，否则一旦坐实了这个罪名，恐怕整个天魔宫都会被人攻击。

    “是吗？看来我要搜魂才能知道结果了！”

    王雨桐当然相信王冰雁所说的话。

    “住手！王雨桐，你要是敢对我天魔宫的人出手，老夫就算是拼死，也要跟你斗一场！”

    搜魂是不可能的！不仅关系到炼尸的事情，还会狠狠地让人羞辱天魔宫。

    这种事一旦发生，他哪怕是紫府修士，回到天魔宫，也会被惩罚！

    “怎么，怕了？”

    王雨桐冷笑一声说道！

    “怕？我天魔宫什么时候怕过？但是你凭什么？原来你王雨桐也是个输不起的人，眼看着打赌输了，就找了个借口想要赖账？区区一个蜕凡修士，她说什么你就信什么？在我看来，你这个紫府，着实不怎么样！她要是有证据，就拿出来，没有证据的事情，你也好意思当着这么多人的面说？还是那句话，你输不起，我可以收回赌约，我们天魔宫可不跟你们玉清道宗一样，实力拼不过，就开始找借口！”

    “你！”

    王雨桐直接被怼得哑口无言。

    确实是没有证据，况且别人也不可能给他们留证据。

    哪怕王冰雁保留了炼尸，可谁能证明，那些炼尸跟天魔宫有关？

    没有现场抓住，都有抵赖的方式，这种大事上面，只有零和一！

    哪怕百分之九十九的确定，也抵不过那百分之一的不确定。

    而此时，慕音音也已经回到了广寒仙子身边，小声地跟广寒仙子说了几句。

    听完之后，广寒仙子顿时露出喜色。

    看见王雨桐跟天魔宫的人杠上了，她立马就过去说道：“天魔宫的道友，恰好我日月宫最后一位弟子回来了，咱们的赌约，可还没结束呢！”

    因为广寒仙子的插嘴，王雨桐也知道，自己在没有绝对的证据下，是不可能把天魔宫怎么样的。

    “哦，广寒仙子难道认为凭借最后一位弟子的收获，就可以抹平之前的差距吗？”

    天魔宫的紫府修士，问了一句。

    双方在之前的差距，可是七万对两万五，也就是说，最后一个弟子，手里至少有价值四万五灵玉的灵药，才有可能打平。

    并且不能拿别的东西充数，也不能拿不属于海蜃秘境的灵药充数，这些都是很容易识别的。

    “能不能做到，也要看了才知道！”

    “好，那就开始吧，让你那位弟子开始清点自己手里的东西！老夫会全程盯着的！”

    以他的神识，想要做手脚，基本不可能。

    然后，慕音音就走了过来，随手就拿出了二十多个储物袋！

    天魔宫的紫府修士：“……”

    怎么会有这么多？

    他立马就给那些弟子使了一个眼色，马上就有人过来，小声地跟他解释道：“长老，这个女修，跟那个煞神在一起待过一段时间，那个煞神收获了很多的战利品，恐怕拿了一部分给她！其中还给了玉清道宗那个女修一部分！”

    “到底有多少战利品？”

    他没想到，最后出来的两个女修，竟然会有这么大的意外！

    “总价值应该有二十万灵玉！”

    具体多少，天魔宫的也不知道，给了一个自认为很夸张的数据。

    “什么！这么多？”

    “是，不过那个家伙不可能把所有战利品都给两个女人，不管怎么样，长老您赢其中一个，肯定是没有问题的！”

    “那就好！”

    想想也是，总共二十万灵玉的东西，能拿出来三成送人，就已经算是特别大方了，绝对不可能拿出来太多。

    假如两个女人，一人得到一半，两家同样也都是输掉。

    最坏的情况，也就是一家得到所有，给了日月宫，确实能赢他，可给了玉清道宗，两家依旧都是输。

    毕竟玉清道宗目前的收获还是零！

    慕音音开始把一个个储物袋打开，上千人就在这边看着，当满满一储物袋的灵药被拿出来之后，很多人都倒吸一口凉气！

    因为储物袋空间有限，所以一个普通储物袋，最多也就装大概价值八千灵玉的灵药。

    慕音音可是拿出了二十多个储物袋！

    如果都是这样，那岂不是……

    不过很快，大家就放心了，除了前面四个储物袋满满的都是灵药外，别的灵药数量都不多。

    主要是出口快关闭了，她没时间在里面慢慢分拣的，甚至李南想要的很多个人信息，都没办法剔出来给他，不得不带着这些原生储物袋出来。

    可剩下的接近二十个储物袋，最少的也有价值八百灵玉的东西，最多的甚至达到了两千灵玉。

    半个时辰之后，全部清点完毕！

    天魔宫紫府修士的脸色很不好看，因为慕音音竟然拿出了价值七万灵玉的灵药！

    所有的灵药，全部都是海蜃秘境里面生长的，这一点没有任何作假成分。

    广寒仙子没有偷偷塞几株值钱的灵药进去。

    至于原因……

    就是因为慕音音跟她说过一句，说是对自己储物袋里面的收获有信心。

    不然广寒仙子指不定真会这样做。

    这个结果，让广寒仙子十分满意。

    “看来，这次是我们日月宫赢了，我替我那徒儿，多谢道友的融元丹了！”

    融元丹可不是普通东西，跟筑基丹是一个属性，并且更加珍贵。

    融元丹，能够让筑基后期巅峰的修士，更快地进入紫府期。

    当然，这个过程很长，一颗融元丹数量肯定是不够的，可有了一颗，资质天赋又很好的话，无非就是多花一点时间，进入紫府期的几率至少能增加五成。

    要是宗门再凑出几颗融元丹，那么几乎百分百可以让一个筑基后期巅峰的修士，进入紫府期了。

    所以，一颗融元丹的价值，市场上往往能卖到七八万灵玉，偶尔还能上十万！

    可惜这种东西，哪怕是大宗门，数量也是有限的，从来没人能奢侈地服用多颗，一般能有一颗就偷笑了。

    广寒仙子打赌赢了一颗，那么自己徒弟还能在宗门获取一颗，突破到紫府期，基本十拿九稳了！

    天魔宫的紫府修士，脸色难看了一会之后，还是不得不笑脸相待，说道：“融元丹我过段时间，会亲自送到广寒仙子手上！”

    说完，他看了王雨桐一眼，紧接着说道：“我们天魔宫，向来是愿赌服输的，不像是某些人！”

    虽然输了，可他心里也有了底气，毕竟总共就那么点东西，那位煞神已经给了日月宫这么多，那么留给玉清道宗的数量就十分有限了。

    某种方面也可以说，这是一个不幸中的万幸，是个好消息！

    至少保底能够赢其中一家了！

    难道那个煞神杀了那么多人，自己的战利品一点都不要？

    天底下绝对没这种傻子！

    其实慕音音能拿出七万灵玉的东西，已经超乎他们的预料了，本来以为两家加起来最多也就拿出来六万。

    指桑骂槐的事情，王雨桐压根就没在意，也没问王冰雁，直接说了一句：“我们走吧！”

    对于王冰雁能拿出多少东西，她自己都没信心！

    “姑姑，我可以试试！”

    王冰雁咬着牙说了一句。

    “试什么？”

    “我手里也有！”

    说完，她同样一口气拿出了二十多个储物袋！

    天魔宫的人懵了！

    好家伙，所有的战利品，都在两个女人手里？

    可随着王冰雁打开一个储物袋，里面仅仅只有价值几百灵玉的灵药之后，天魔宫的人顿时就放心了。

    原来这二十多个储物袋，都是没有经过整理的！

    就算给她拉满，每个储物袋里面有价值两千灵玉的灵药，也根本比不过天魔宫的收获！

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！明天补两更，后天补两更！

