    扭曲与藤蔓教会的扭曲身影亦受邀来到罗德斯特港，以妹妹艾琳娜的外壳。

    晦暗、涂满符文的远洋帆船靠在码头，因为使用材料大都从其他船的遗骸拆卸，这艘崭新的船只看上去犹如航行了几十年——尽管它只在海湾里试航过几次。

    船帆正在升起，信徒们退到船上，逃亡教派的首领留在陆离他们面前，低诵道：“我们因主的陨落而伤痛，也因此直面外面充斥危险、麻烦，与瑰丽的世界。我们将记得与你们的友谊。倘如找到纯净安全的新陆地，我们会回来告诉你。”

    首领赠给扭曲身影记载它们教团法术的古书。尽管随着神殒大多数法术已经无用，但一些通用的技巧和炼金还能参考。

    它送给陆离的是附有残余力量的教团圣物：它如今只剩感知临近异教徒的力量。阴影教会信徒的靠近让它不断升腾没有颜色的氤氲示警，感知距离只有５０米并会随着持续缩减范围，象征意义大于实际意义。

    扭曲身影的回礼是一批物资，正被逃亡教派的成员搬上远洋船。陆离给予它几枚眼珠，告诉其用法。

    “我们正需要这个……”

    首领比想象中高兴。远洋显然不会一帆风顺，充斥危险。如果遇到麻烦，它们可以与商人购买物资。如果灭顶之灾降临，它们来得及逃进商人的里世界。

    这让陆离想到，商人所能做的也许不只是交易。

    目睹首领登上远洋船，挥手中起锚扬帆，渐渐向海湾外航行。

    “接下来你打算做什么？”艾琳娜外表的扭曲身影走到陆离身边。当不以本体示人，祂表现得更像是个人类。

    祂已经知道触须教徒们令人唏嘘的结果，还有让人感叹的古老之神的复苏。

    “等待。”陆离说道。

    等待深海之神重归神座，等待安妮成长，等待所有友方阵营变得强大。

    “想与我联手清理贝尔法斯特吗？”“凛冬让它们怠惰，显眼。我们可以趁这时”

    “先知允许了？”

    “只是我的想法。”

    “……不是现在。”略微思考后陆离还是拒绝了它。

    现在他只能等待。

    ……

    《亘古长存的古老者反抗入侵，摧毁乌布维克多邦的怪异巢穴》

    第二天，安妮树下。

    陆离翻看今天的午夜城报纸，刊登的头条与深海之神相关。

    《巨树观察》是巨树学院的官方报社，说明不是错误称谓，寻找残躯的深海之神出现在荒芜之地。

    乌布维克多邦在荒芜之地东北部，那里几乎是怪异巢穴的大本营——无数堕落或被怪异毁灭的怪异巢穴坐落那里。事情发生后，消息通过旧下水道传回地面，至于损失暂时不清楚。

    第二天，报社又刊登了荒芜之地东南部遇袭，或是说被清理的新闻。这起事件发生在昨天事件的前一天，只是那里相对荒芜，消息传播缓慢。

    第三天，一座世界背脊山脉脚下孤零零矗立的神灵小镇观察到古老者的经过。他们弄到了当地人的口述：“祂的庞大圣躯掠过云层，小镇神灵对经过的古老者揣揣不安。”

    之后两天里没再有深海之神的消息。从祂途经世界背脊山脉来看，祂可能前往山脉另一边，踏入人类尚未探索的区域。

    “祂……太招摇……了。”奥菲莉亚不为深海之神的出名感到乐观。

    这不是件好事。

    显而易见，深海之神还处于寻找残躯恢复力量的状态，而龟缩城镇的人类向来消息闭塞——被他们知道，意味消息早已传遍荒芜之地。

    深海之神的那些敌人，妄图侵占世界的存在也将知道古老者的复苏。

    祂的归来注定不会顺利。

    同样遇到麻烦的还有马特乌斯市长，他的求救信在第二天和爆炸性新闻一起，由商人安东尼送来。

    ……

    维纳不冻港城西，临近贫民窟的仓库。

    刮着冰霜的窗户后一双双眼睛的窥探中，审判所卫队接管了这里，驱逐所有不相关的士兵管理者。

    “封锁？摧毁？你们不能这么做！”

    助手瓦伦多愕然而愤怒地盯着审判所队长。

    市长错了，他们都错了。审判所真的做的出来。

    无人理他，佩戴徽章的他们仿佛冰冷的钢铁，冷漠地执行上级的明亮。

    “你清楚你们在做什么吗？！”瓦伦多胸口顶上队长，厉声质问：“无数市民都需要柴火，你们这是在杀死他们！”

    仍然没有回应，瓦伦多目睹仓库大门被锁死，士兵被驱赶，冷着脸庞往外走去。

    “你要去哪。”

    保持缄默的队长这时阻止他的离开。

    “告诉市长，审判所疯了。”瓦伦多嘲讽道。

    “注意你的言辞，年轻人。”队长平淡反驳道。“不用去找那位市长了，他正被我们的骑士搜查。”

    说完，他示意扈从骑士过来搜查瓦伦多。

    “现在是你。”

    ……

    “这是政变！”

    马特乌斯市长青筋毕露，愤怒指责翻找办公室的审判所卫队。

    他们带走所有与陆离相关的事物，包括交流的书信和商人的眼珠。并将马特乌斯再次软禁。

    几十分钟后，助理瓦伦多归来。马特乌斯失望问道：“所以仓库已经被那群疯子封锁了？”

    瓦伦多没回答，弯腰抠着喉咙干呕，吐出一枚眼珠。

    “上次事情后我担心再次发生，所以偷藏起来一枚。”他擦着嘴角口水喘息道。“市长大人，请联系驱魔人阁下……将审判所的罪行告诉他！”

    ……

    “我们得帮市长先生一把。”普修斯愤怒地跳来跳去。

    陆离安静思考。

    坦白来说，在此之前他对审判所并无太多反感。

    维护自身族群的文明与纯洁的行径很难说是对是错。而且他们知道对错——比如和维纳不冻港互有使馆和通信，比如审判所卫队在他遇到危险时伸出救援之手。

    但他们现在正走向极端——

    极端从不是件好事。

    视线落向刚刚出炉的午夜城报纸，陆离的黑色眼眸忽然收缩。

    《午夜城惊魂，袭击的古老者》

    深海之神归来……并于昨夜袭击了午夜城。

