    第310章交好

    “刘卫民，冯建设，王占山，你们到底要干什么？趁着赵峰不在，怎么着你们要欺负我一个女知青不成？再说大家好好的搭伙是以前说好的，为什么现在要分开？”

    王曼一挑帘子出来，她实在压不住，要再不说人家自动就把粮食分了。

    “我们要干什么？很简单，我们就是要把粮食分了，大家各吃各的。本来搭伙是因为大家伙儿一致同意的，可是现在江苗苗已经分出去，而我们三个也想分出去。

    粮食是我们个人的，我们想搭伙就搭伙，不想搭伙那也是应该的，反正你要是不出来呢，我们就自己分粮，你要是出来就看着一点儿，省的认为我们占了你的便宜。”

    冯建设说话毫不客气，平日里看着不吭不哈，没想到说出话来那是直奔主题。

    “你们……你们为什么这么做呀？咱们大家在一起吃饭都这么长时间，彼此也都熟了，为什么要拆伙呢？有什么意见，你们可以说出来吗？我们又不是不能接受意见。

    再说了，平日里你们男知青会做饭的又没几个，大多数都是我和江苗苗做。你们做的饭又不好吃，现在拆伙图什么呀？”

    王曼这会儿想起来把女知青会做饭的这件事抬出来。

    “算了吧，我们会不会做饭，就不用你操心了，我们以后会和江苗苗搭伙。你愿意就和赵峰搭伙，反正我们是不跟你搭伙，别以为我们是傻子。

    那白面一下子少了那么多，谁干的你心里不清楚啊？平日里你在白面上面扣扣搜搜，我们心里清楚，不过不说罢了，可是你这次太过分，你自己看一看，那白面下去至少有五斤。

    你们当我们是瞎子呀！”

    “做人别太过分，反正我就跟你说东西我们要分了，无论如何我们都不会跟你们搭伙。”

    刘卫民进行总结，王曼被人家这话砸在脸上，脸一下子腾的就红了。

    “你们胡说什么？谁贪污你们的白面？我这两天不舒服，吃两口白面怎么？那白面里还有我一份。”

    平日里吃白面都是开小灶，也就是生病的人才有权利吃白面。

    除非过年吃那顿饺子的时候，大家才会动用白面，一般的时候白面很少用。

    “那白面里有你的一份儿，你吃呗，我们也不说什么，可是把我们当傻子耍我们不乐意，我们现在不乐意当傻子。所以我们要分，就是生产队长来了，我们也有道理。”

    冯建国他们也不再废话，直接去厨房打开了碗柜，把里面的粮食拿了出来。

    他们这碗柜上是两把锁，正常情况下，只要有两个人拿出钥匙才能打开碗柜，这也是为了提防有人贪污粮食。

    王曼眼看着自己挡不住，只好冲进厨房里，她可不能让这些人占了便宜。

    在王曼的各种闹腾之下，最终伙房的粮食算是分了，连锅碗瓢盆都划分了一下。

    粮食最终男知青还是没有和王曼计较。

    虽然明知道王曼拿走了不少白面，可是他们依然给王曼平分了这些白面。

    反正人家把自己的粮食直接扛到了小学校的灶房里面。

    小学校这边的灶房收拾的干干净净。

    还没开过火。

    顺带着他们把食堂里的饭桌和凳子也搬走了，那饭桌可是刘卫民当时从林场拿东西换来的，那会儿搭伙的时候，自然不说什么，可是现在自己搬走也是应该的。

    手脚利落的把这边的厨房一收拾，看起来倒是利索了很多。

    江小小从村里转了一圈。

    生产队的不少村民知道她是江知青的妹妹。

    倒是对她还算和气，看起来姐姐虽然柔弱，可是在社员的心目中还是知道好坏的。

    当然江小小也在村儿里换了一点东西，那些木耳，蘑菇，榛子什么的，都是山上的山货，不值几个钱。

    她是用白糖换的，这可是紧俏物资，在这地方人们有钱都不一定买到糖，因为糖票不好弄。

    换是肯定要换的，不换的话，姐姐要是到时候和社员们一聊天儿就能露馅。

    只不过换了之后，肯定要加上一些量。

    不少人都乐意拿自己家的东西换白糖。

    因此不少人都觉得江知青的这个妹妹倒是挺懂事，而且人家还大方。

    毕竟她串门的人家，孩子们还得了两颗水果糖。

    江小小算是跟社员们打了一个交道，顺带着给姐姐刷了一波好感。

    然后就拎着大筐回来了，这筐里装了不少东西。

    是村里的村民借给她的。

    回到知青点儿的时候，远远的刘为民看到就急忙迎了上来。

    “我来帮你。”

    “哎呦，那有点儿太麻烦您了。”

    江小小又不是刻薄的人，既然人家愿意化干戈为玉帛，况且自己对人家还有救命之恩。

    无论从哪一方面来说，没必要甩脸子。

    更重要的是，她还琢磨着等自己走了，怎么让刘卫民他们几个知青能帮着姐姐！

    有人给姐姐撑腰，那么知青点儿想要欺负姐姐就没那么容易。

    所以现在是缓和关系的最和佳时机。

    “你到村儿里倒是换了不少东西，这给你放到哪儿？给你姐搬到学校的小食堂去行吗？我还没跟你说，我们准备和你姐姐搭伙儿一块儿吃饭。

    我们三个男知青不想和王曼赵峰他们搭伙。”

    江小小一听，这好啊！

    彼此之间有感情有交情，就是慢慢相处出来的。

    对方愿意拆伙，人家摆出了态度，想要交好姐姐和自己，那她更乐意。

    “刘大哥，那就给搬到我姐的小食堂吧，既然你们搭伙，那中午就过来一块儿吃，我和我姐今天中午吃打卤面。”

    江小小这话一出，刘卫国笑的更真心了。

    彼此之间又没有深仇大恨，认真的说，他还真怕江小小跟他们计较，他们欺负过人家她姐姐。

    “这怎么好意思？我们啥都没准备。”

    “准备啥呀？准备一张嘴！反正你们粮食都拿过来，不过今天做打卤面用的可是白面，你们可别心疼，也别小气。”

    看到江小小说话这么敞亮，刘为民不由得哈哈大笑起来。

    “行，就吃白面，就当今天咱们过年。”

    (本章完)

