    如果说，人的一生中，什么时刻是最紧张的时候，那么，此时的刘思思会毫不犹豫的说出自己的答案。

    对她而言，今天便是她以往的人生中，最紧张的时候。

    平时的时候, 刘思思偶尔也会站在阳台边，朝着楼下，欣赏附近的绿景。

    不过，此时，虽然也是视野盯着楼下，但是, 却是在等待着, 那一抹熟悉的身影出现。

    离两人之前约定好的时间, 已经还剩十几分钟了，沈秀却还是迟迟的没有出现。

    内心有些焦躁，刘思思暗自埋怨着，怎么动作这么慢。

    握着手机，想了想，还是赶忙的发了条信息给他。

    【你怎么还没有到！！！在哪里了？】

    连发三个感叹号，用它来传达自己现在的心情，随后，便是等待着对方的短信回复。

    明明时间只是过了一分钟，但是刘思思却像是度日如年一般难熬。

    两分钟后，手机震动了一下，刘思思赶忙的点开短信，定睛一看，只有一句简短的回复：

    【马上就到】

    忍不住想骂人，这话说了跟没说一样。

    刘思思还想转头继续看向楼下，在客厅里的刘妈却开口喊她过去。

    “女儿，过来一下, 帮我看下这两个挂件有没有放歪。”

    刘思思只能最后瞧了一眼后, 离开阳台, 朝着沈妈那边走去。

    厨房里，刘爸围着围裙，俨然是一副大厨的模样，娴熟的炒着菜，神情认真。

    “你看看，我这么放正吗？”

    刘妈举着双手，将手中的挂件贴在墙上靠着，头也不回的询问身后的刘思思。

    “左边那个低了点，在稍微往上一点，对，对，在一点，好，停下，妈，可以了。”

    刘思思目不转睛的盯着沈妈的手指挥着，看差不多了就喊停。

    刘妈见状，也双手一按, 将挂件黏在了上面。

    刘思思抬起头，打量着客厅四周，原本平日里还挺清爽的墙壁，此时已经挂上了各种漂亮的装饰，甚至还专门的挂了一幅油画。

    “妈，有必要这样吗，他只是过来吃个饭而已啊。”刘思思有些无语，这也太隆重了吧。

    “小丫头懂什么，越是这样，才能让他知道，咱们对他的重视。”

    刘妈胸有成竹的对她说道，言下之意就是让她好好看好好学。

    她早就已经把沈秀当女婿看了，这女婿第一次上门，肯定要给足牌面啊。

    厨房里，刘爸那边喊了一声：“老婆，料酒用完了，赶紧拿一包新的给我。”

    “知道了，我这就来。”刘妈应下后，扔下一句：“你也别光看着，过来帮帮忙。”，随后，快步的走进了厨房里。

    刘思思在刘妈转身的时候，偷偷的吐了吐舌头，随后，也跟着刘妈进去了。

    今天刘爸特意的炒了几个地道的燕京家常菜，因为知道沈秀也是本地人，那么口味肯定也差不多。

    不过还是问过刘思思那边，他有没有什么忌口的食物。

    刘思思当时却是说不上来，因为她印象里，沈秀好像没有什么特别不爱吃的东西。

    就这，还被刘妈呵斥了几句，说什么，都认识这么久了，连男朋友不爱吃什么都不知道，这女朋友怎么当的。

    可把刘思思委屈的，这是怎么了，难道她已经不是爸妈心爱的宝宝了吗。

    菜也基本做完，最后一个菜也只等慢火在焖一下，刘爸擦了擦手，准备收工。

    “说起来女儿，小沈他酒量怎么样？”

    刘爸这会暂歇，便向刘思思打听，他今天特意的整了两瓶好酒，用来招呼沈秀。

    “他啊，还可以吧，不过，爸，这也没必要喝酒吧。”

    刘思思却不太想让沈秀喝酒，因为每次沈秀一喝醉，遭罪的是她。

    “那怎么行，男人之间，就要以酒会友，你一个女孩子懂什么。”

    刘爸一副你不懂的样子，老气横秋的侃侃而谈道。

    “切，我看，是你想喝酒吧，对不对妈？”

    刘思思一眼就识破了刘爸的真实意图，她可是知道了，平时在家，酒都是刘妈在管着，想喝还得看刘妈的脸色。

    “嘿，你这话说的，什么叫我想喝，我这还不是为了跟小沈拉近距离，方便给你套话。”

    刘爸不忿的说着，这傻丫头哪里能知道当爸的良苦用心。

    “套话？套什么话？”

    刘思思愣住了，什么情况？怎么好像有什么事情瞒着她。

    下意识的看了下刘妈，却发现对方也是点点头，一副赞同的神情。

    刘思思心头不免的一慌，这两人好像再密谋什么她不知道的事情。

    “你说你啊，你们两个都认识这么久了，也该好好的谈谈正事了，待会，让我们给你探探他的口风。”

    刘妈笑脸盈盈的帮刘爸回答了这个问题，这也是她今天准许刘爸喝酒的原因。

    有道是酒后吐真言，两人今天，要替女儿好好的把把关了。

    “不是，妈，我才21岁，你们也太急了吧。”

    刘思思知道了他们的打算，大惊失色，她没有想到，两人是这么想的。

    “差不多了，你也不小了，一会你别乱说话，明白了吗。”

    刘妈警告了她一句，眼神带着威胁的意味。

    “哦……”

    刘思思面对刘妈的镇压，只能屈服了，这个家，终究还是刘妈说了算。

    不过，刘思思瞧着爸妈这样，想找个机会偷偷的给沈秀发个短信报信，让他小心一点，但是，没有找到机会。

    好不容易，找了个借口离开了爸妈的视线，掏出手机准备打字，结果，却受到了沈秀的短信。

    【我到了】

    短短的三个字，刘思思却心中一惊，没等她反应过来，她家的大门，被敲响了。

    一下子，整个原本轻松的气氛，突然的有些微妙。

    “女儿，快出来，她爸，菜都齐了吗？”刘妈的语气催促的和两人说道。

    “还有个菜，在锅里焖着，应该差不多，我给它盛出来，丫头，你去开门。”

    刘爸起身又走回了厨房里，并让刘思思赶紧出去做迎接。

    “哦，知道了。”刘思思只能应下之后，一阵小跑来到了大门口。

    大门打开，今天的沈秀特意了穿了一身名贵的西服，还做了个发型，手上拎着各种昂贵的礼物，站在门口，

    刘思思引着他进来后，刘妈也是从一旁端庄得体的走来，脸上面带亲切的笑意。

    “阿姨你好，好久不见了。”沈秀礼貌的和刘妈打招呼，这也是他很久没有跟她面对面见面了。

    “小沈你来了，你说你，这么客气干嘛，来了还带这么多礼物干嘛，当自己家就好了。”

    刘妈笑吟吟的说道，语出惊人。

    这句话一出，不光刘思思没想到，沈秀也是一愣。

    不过，沈秀的反应很快，语气从容道：“阿姨，一点小礼物，没什么，算是我的一点心意。”

    说罢，沈秀就将手中的大小礼盒，找了个地方轻轻的放下。

    刘妈则是满脸笑意的，将沈秀带进了客厅，让他做到了餐桌上，还贴心的给他倒了杯水。

    刘思思坐在沈秀的旁边，几番想找机会提醒他，但是，却根本没有找到机会。

