
　　得到圣荀教尊的一个承诺，对于罗修来说，便是此行最大的收获。

　　不过罗修却并没有向圣荀教尊提出要帮忙除掉血幽无极的要求。

　　因为他与血幽无极之间的恩怨，罗修想要亲手来解决！

　　至于圣荀教尊的这个承诺，对罗修来说，则相当于一个底牌。

　　若是有需要的时候，他相当于可以获得一个教尊级的战力！

　　当罗修离开时，是鲁远的弟子楚然亲自将他送出教尊行宫的。

　　“太上兄弟，之前我说了一些话，希望你能原谅。”

　　楚然朝着罗修施礼。

　　“楚兄客气了，你也是出于对教尊的安全考虑，我能理解。”罗修笑道。

　　“以后若有什么事情需要，只要兄弟你一句话，我楚然绝对二话不说。”楚然也笑着说道。

　　他乃是‘鲁圣’的亲传弟子，圣荀教尊的徒孙。

　　而且年纪轻轻就已经是无上境后期的强者，在这鸿蒙城中，还真没有多少人不给他面子。

　　……

　　离开了教尊行宫后，罗修便运转无相无形法，恢复了真容，回到了他在鸿蒙城中购买的府宅中。

　　“此行倒是收获不错。”

　　虽然没能在丹灵会找到他所需要的材料，但却收获了五百万混沌晶。

　　更重要的是，他得到了一位教尊级强者的承诺，最起码在这鸿蒙城中，无论是他遇到了多大的凶险，都能化险为夷！

　　走进府宅，罗修便感应到了炎月儿她们都在修行。

　　对于她们来说，既然选择了跟在罗修的身边，那么就只能更加刻苦的修炼，否则伴随着将来罗修越来越强，在修行之路上走的越来越远，她们或许连他的背影，都看不到了。

　　传承秘土，都有特定的时间才会开放。

　　所以罗修也就暂时居住在这鸿蒙城中，安心的修炼。

　　有无子垭盯着血幽无极那边，罗修还是很放心的。

　　转眼间，就过去了二十年。

　　对于他这种境界的修士来说，时光真的如同飞梭，转瞬即逝。

　　他的修为依然还是绝巅圣者境，距离无上境初期，还差了不少的距离。

　　而如今，传承秘土，也是将要开放了。

　　此去传承秘土，罗修没有打算带上炎月儿她们。

　　因为对于她们来说，传承秘土的层次太高，不如留在这鸿蒙城中好好的修炼。

　　毕竟这鸿蒙城中有鸿蒙道韵的气息流转，对于她们处于圣者境的修士来说，好处很大。

　　要知道在这浩瀚的景天混沌国中，能以圣者境修为留在鸿蒙城中生活和修炼的，也只有那些顶尖大势力的天才。

　　这就相当于她们所享受的修炼待遇，几乎相当于道子级天才的水准。

　　走出府宅，罗修便朝着传承秘土的方向走去。

　　传承秘土的入口，位于鸿蒙城的中央，那里有一座宫殿，名为景天鸿蒙宫。

　　每一次传承秘土的开放，都会让鸿蒙宫的所在聚集了很多人。

　　“那百里温和曾权，也不知是否得到了进入传承秘土的资格。”

　　罗修想到了当初在景天界时一起的同伴。

　　无尽太过于浩瀚了，若是不能在这传承秘土中相遇的话，或许这一生，都难有再见之时。

　　“令牌！”

　　当罗修来到景天鸿蒙宫大门前的时候，一名中年修士就语气平淡的开口说了一句。

　　鸿蒙宫的大门前，摆放着一张桌案。

　　桌案的上面，刻画了一个法阵，中年修士坐在桌案的后面。

　　罗修翻手取出令牌，然后在那中年修士眼神的示意下，将令牌放在了桌案上面刻画的法阵中。

　　“嗡！”

　　法阵闪烁出绚烂的光芒，显然是一种特殊铭刻的法阵，可以检查出令牌的真伪，以防止有人手持假的令牌混入传承秘土。

　　“从景天界而来？”

　　在法阵的检测下，关于令牌的来历，便被中年修士全部洞悉，略有些惊讶的看了罗修一眼。

　　“景天界？”

　　在罗修后面也等着排队检测令牌的几个年轻修士，听到景天界这三个字，也都是不由得瞳孔一缩。

　　因为景天界在这一方混沌国中，名气实在是太大了。

　　“景天界号称天才汇聚之地，每一次通过最终考核得到传承秘土资格令牌的人，都是天才中的天才！”

　　“可不仅仅是考核的难度太大，更重要的是，进入景天界的天才，死亡率很高的！”

　　“……”

　　许多年轻的修士都忍不住议论起来。

　　景天界虽然是天才汇聚之地，但实际上前往景天界的，都不是顶尖大势力出身的天才。

　　因为那些顶尖大势力出身的天才，本身就可以获得传承秘土的资格令牌，景天混沌国的皇族，每一次在传承秘土开放的时候，也都会专门拿出来一些名额，发放给混沌国中的那些顶尖大势力。

　　不过也正因如此，能从景天界中脱颖而出的，无一不是天才中的天才。

　　一旦这些天才得到了顶尖的神通道法传承，实力甚至可以超越那些顶尖大势力专门培养的道子级！

　　罗修本以为进入传承秘土，怕是要在里面修炼很久。

　　让他没想到的是，那中年修士递给他一块金色的令牌，道：“现在你已经得到了进入传承秘土修炼的资格，你可以选择留在传承秘土中修炼，也可以住在鸿蒙城中。”

　　“哦？”

　　这个规矩倒是让罗修有些意外，显然这传承秘土，对于进入里面修炼的人来说，并没有什么束缚性。

　　“十天之后，传承秘土才会正式开放，你先回去吧。”

　　说完这些后，中年修士摆了摆手，同样的话，他这一天不知道要说多少遍。天籁小说网

　　罗修点了点头，将金色令牌收起，旋即就转身离开。

　　那些同样拿着资格令牌来报道的年轻修士，皆都以一种审视的目光看着他，毕竟能从景天界中走出的天才，还是值得被关注的。

　　……

　　与此同时，在另外一边，冯飞一脸献媚的对一个年轻的修士点头哈腰。

　　“师兄，都这么长时间了，那个打伤我的人，怎么就像是消失了一般？”冯飞说道。

　　坐在冯飞面前的年轻修士微微蹙眉，“鸿蒙城这么大，想要找一个人并没有你想象的那么容易。”

　　“师兄你不是跟皇族的人认识吗？整个鸿蒙城都被一座大阵笼罩，而这座大阵掌握在皇族手中，想要找出一人来，还不是很轻松？”冯飞连忙说道。

　　那年轻修士眉头微蹙，“到时候实在是找不到再说吧。”

　　他的确认识皇族的人，但是皇族大阵，可不是随便什么人都能接触到的。

　　而他所认识的皇族中人，却并没有这个资格。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十章 皇族大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 