    “咳咳——”

    叶凡肩头耸动，将菜刀放在茶几上，无奈地摊着手解释，“家里没有什么东西可以切蛋糕，用菜刀…凑合一下。”

    “你……”

    宁希眸子闪了闪，脸上有些埋怨，她将头扭到一旁，小声嘀咕道：“这也太凑合了吧？你早说要过生日多好，那样我还可以……”

    说到这里，她的声音戛然而止。

    “这样挺好。”

    叶凡走到宁希身前，望着她挂着不开心的俏脸，低沉的嗓音尽显温和，“有你能陪我一起过生日，我很开心。”

    说着，他将宁希按在沙发上，贴着她坐下，拿起菜刀将餐盘中的蛋糕切开。

    “来，尝尝。”

    “…嗯。”

    叶凡身上的阳刚之气，让宁希的心跳直线加速，为了掩饰心中的慌张，她急忙接过叶凡递来的蛋糕，大口大口的吃了起来。

    “慢点。”

    叶凡的眼神尽显宠溺，害怕宁希噎着，他从冰箱中拿出盛放柠檬水的水壶，倒了一杯放在宁希面前，“喝点水。”

    “蟹…蟹……”

    女孩的声音含糊不清，却别样动听。

    叶凡默默欣赏着宁希，察觉到光线有些昏暗，他起身把灯打开，客厅中随之变得明亮起来。

    “你…怎么不吃？”

    很快，宁希将餐盘中的一小块蛋糕消灭，这才注意到叶凡一直在盯着自己看，脸颊泛红，软糯的嗓音带着些许手足无措。

    “看你吃，我就饱了。”

    叶凡身体微微倾斜，拉近了与宁希之间的距离，低声道：“小希，难道你不知道秀色可餐吗？”

    宁希将口中的面包咽下，身子朝后仰了仰，小脸红扑扑的。

    她心中对于叶凡的定义很模糊，明明是朋友，但总感觉两人之间的相处方式很奇怪，刚开始还没觉得有什么，随着时间的推移，她发现自己和叶凡之间的关系，并不属于友情。

    至于属于什么？

    她心中至今仍无法确定！

    不过宁希也清楚，她确实对叶凡有好感，这一点就算她不想承认也不行。

    这个男生总给她一种安全可靠的感觉，让她很想依赖，而且和叶凡在一起的时候，她很开心，发自心底的开心。

    宁希低着脑袋沉默了好一会儿，深深吸了口气，抬起头正面迎上叶凡的目光，清声道：“叶凡，祝你生日快乐，我身上没有什么东西，所以……”

    她将紧箍发丝的樱桃头绳取了下来，缕缕青丝瞬间散乱，“这个头绳是你送我的东西，我现在转送给你，就当做生日礼物。”

    说着，她撇过头，眸中闪过羞怯，声音低不可闻：“你…你把手伸出来。”

    “嗯？”

    叶凡眼中挂着一丝狐疑，很快，这抹狐疑变成了期待，抬起右手放在女孩面前，喉结微动，这一刻，他莫名地紧张起来。

    宁希咬着红唇，两只小手撑开头绳，挂在了叶凡的右手手腕，弱弱道：“你、你不准嫌弃，大不了以后我再补给你礼物就是。”

    “不用。”

    叶凡望着手腕上的头绳，眼睛不由得眯了起来，脸上摆满了笑意，他冲着宁希摇了摇手腕，道：“这个礼物，我很喜欢。”

    他的眼神深邃，似乎万千星辰闪烁在其中，而宁希就是那轮皎月，纯洁且唯一。

    “喜欢就好。”

    宁希脸上发烫，柔弱的嗓音，柔弱的神情；将弱水之美展现的淋漓尽致。

    叶凡的眼神愈加深情，女孩不经意间透露出的可爱，比落日还要温柔千百倍，他已经完全沉溺其中，不能自拔。

    两人静静地坐着，什么也不说，什么也不做，却彰显着岁月静好。

    过了许久许久，叶凡才开口打破氛围，他脸上挂着阳光的笑容，道：“小希，你平时不是在网上下棋吗？”

    “…嗯。”

    对于叶凡突然的发问，宁希呆了下，点头应道：“年初的时候，爸爸突然跟我说，想让我学习下围棋，说是可以修身养性，让人变得纯粹，不浮躁；平时在完成学习任务以后，我会在对弈网上下一局棋。”

    她抬起俏脸，梨涡升起：“刚开始我并不是很喜欢，可是在了解过围棋的知识以后，感觉围棋还挺有意思。”

    “叔叔说的没错。”

    叶凡跟着笑了笑，对于未来老丈人的眼光很赞同，像宁希这种如同白纸的女孩，做其他的事情免不了会被这个社会所污染。

    宁希在慢慢长大，以后总归要走自己的路。

    画画，下棋这些，都很适合她。

    宁希眨了眨眸子，心中突然萌生了一个想法，脸颊上露出一丝不易察觉的笑，如同湖面上荡起的一道涟漪，只是一瞬，接着便消失不见。

    “咳！”

    叶凡并未注意到女孩刚才的神情变化，听到咳嗽声，他的眼色诧异，出声问着：“怎么了？”

    “叶老师。”

    宁希双手抓住叶凡的手臂，两只清眸滴溜溜地转动着，小小只的模样极为可爱。

    叶凡哪里能受得了女孩如此模样，当即就摇头失笑道：“有事说事，麻烦你对自己的定位清晰点，知不知道，就你刚才的那种神情，比阿尔卑斯棒棒糖还甜，我可受不了！”

    “瞎说！”

    宁希眸中带着嗔怪，随即动人一笑，道出了心中的想法，“你平时晚上是不是在看书？”

    以她对叶凡的了解，这家伙晚上肯定是看书，看书，还是看书。

    毕竟，一个看书看到能把考试都忘记的人，平时在家还能干什么呢？

    “对。”

    叶凡点头承认，“我最近在看一些物理方面的书，讲的是关于黑洞质量……”

    “停停停！”

    宁希双手合十，哀求道：“叶老师，我对你看什么书一点都不感兴趣，放过我吧。”

    女孩如此可爱的样子，似乎让空气都带着丝丝甜意，看得叶凡眼底被宠溺占满，他低笑着问道：“小希，想问什么？”

    “我啊？”

    宁希托着下巴，眸子古灵精怪地转了转，“我想问你有没有兴趣学下围棋啊？”

    “下围棋？”

    叶凡愣了一下，道：“好，今天晚上我就开始学。”

    宁希脸上浮现出惊诧之色，道：“你、你这答应的也太爽快了吧？都不问问我让你学围棋做什么吗？”

    “重要吗？”

    “……”

    宁希撇了撇嘴，轻声解释：“如果你学会下围棋的话，那么我们以后就可以在对弈网上下棋，而且还可以边下边聊天。”

    说完，她似乎觉得话中的含义好像有些奇怪，急忙解释：“我没别的意思，只是……”

    话还没说完，她的手就被叶凡握住，往卧室走去。

    “唉…干什么？”

    感受到宁希的慌乱，叶凡头也不回地解释道：“还能干什么？当然是帮我注册对弈网的账号啊！”

    “…哦。”

    “对了，别忘记加你的账号为好友。”

    “…嗯。”

    …………

    下午五点多，叶凡送宁希出了小区。

    宁希上车以后，降下车窗对着叶凡挥了挥手，脸颊上带着挑衅，道：“晚上别忘记哦，准备好迎接失败吧！”

    “好。”

    叶凡笑着点头，“宁老师，还望手下留情。”

    “我考虑考虑吧。”

    见车子已经启动，宁希软声道：“拜拜，明天别忘记给我带柠檬水。”

    “好，不会忘。”

    目送汽车离开以后，叶凡并未回家，在路边拦了辆出租车，去了就近的书店，耗费了半个多小时，买了五六本围棋的入门书籍。

    回到家，他马不停蹄的开始看起来。

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    耗费将近三个小时，叶凡将买来的围棋入门指导书全部看完，脑海中的那些知识很快就已融会贯通，对于围棋的了解程度发生了天翻地覆的变化，完全不可同日而语。

    这就是系统的强大之处！

    叶凡看了看时间，已经晚上八点五十几分。

    她想到和宁希的约定，脸上浮现出明朗的笑容，动手将桌面收拾干净，把电脑屏幕摆正，打开电脑，登陆了对弈网站。

    刚登陆，就收到了一份对弈邀请。

    邀请人：柠檬酸甜。

    樱桃小丸子的卡通头像，非常可爱。

    看到这份邀请，叶凡当即选择接受，没错，这就是宁希在对弈网上的名字。

    他实在想不通，这丫头和柠檬到底有什么仇？

    和柠檬杠上了！

    还有，柠檬哪里甜了？明明只有酸！

    想起白天被宁希强塞柠檬片的滋味，叶凡就忍不住打了个哆嗦。

    进入房间以后，下面的聊天框中出现了一条消息。

    柠檬酸甜：准备，准备，今天谁也挡不住我虐菜！

    看到这条消息，叶凡失笑，从这条消息中，他都能想象得到宁希此刻在电脑前的表情，一定很可爱。

    点击准备，不过两秒，对局开始。

    叶凡下的很随意，每次宁希落子，两三秒的时间，他就会跟着落子，很少超过五秒。

    三级的智力，大幅度增加了他的思维速度，每次宁希刚落子，他的大脑便开始计算起宁希的下一手。

    随着时间的流逝，不知不觉中，两人之间的对弈超过了百手。

    樱粉的卧室中。

    一道甜软的声音响起，声音中充满了惊疑和不解。

    “不应该啊？！”

