    眼看着两只小山魈就要被剑气所斩，忽然从地下伸出一缕细丝，圈住了他们，迅速将他们拉向侧方，躲开了那一剑。

    与此同时，又有一道细丝从地下伸出，与空中的剑气相撞。

    这细丝居然没有被剑气斩断，反倒将剑气消于无形，随后也快速缩回乱草丛中，消失不见了。

    号山派的几名弟子不明所以，以为又有什么妖怪藏于地下。他们甚至没有看清是什么东西拦住了那一道剑气。

    只有柳钰微微皱了皱眉头，似乎察觉到了什么。但此时身在阵中，也容不得他多想。

    五人重新布阵，如临大敌般，准备发动阵法，可又找不到攻击的目标，只能齐刷刷的盯着地面。

    但他们没看出来，可不代表旁边掠阵的李不才和明修然看不出来。

    二人同时扭头看向齐鹜飞所站的地方。

    包括密云宗的吴德，也转回头来看。

    齐鹜飞略有些无奈的撇了撇嘴。

    小青出手实在太快了，毫无征兆。

    虽然在总体实力上不如齐鹜飞和昆奴，但她一向古灵精怪，出招变招也是变幻莫测。这一手地下飞丝就是她的绝招，曾经帮助齐鹜飞弥补盘丝岭上三重大阵的地下缺陷，这在盘丝岭未改造完成之前相当重要。

    当然，就算来得及，齐鹜飞也未必会去阻止。因为小青这么做并不算过分，她没有攻击号山派的人，不能说她违背规则。至于这几只小山魈，虽然是妖的后代，也已经开了部分灵智，但毕竟年幼，妖丹未成，不能称其为妖怪。

    出手救下两只幼小的小动物，对一个小女孩来说是件再正常的事情不过了。

    几个高手虽然看到了飞丝，也判断出了方向，但并不知道具体是谁出的手，自然便把目光集中到了齐鹜飞身上。

    黄花观最出名的就是天蛛丝，这也自然让人联想到了齐鹜飞。

    只有旁边的小和尚法舟，不经意的瞥了一眼齐鹜飞身边的小青。

    齐鹜飞不能不说话了，自家小师妹做的事，自己当然要头铁认下来。

    他往前走了几步，一拱手道：“诸位，大妖已经伏诛，这两只小的不妨就放过吧。”

    那边的吴德露出几分讶异之色，表情仿佛看到了怪物一般，不过眼神之中竟有几分赞赏之意。

    明修然没有说话，脸上没有任何表情，看不出是喜是怒。他在号山派身份超然，而且已经具有半步天仙的修为，境界更比常人高出一筹，自然不会轻易开口。

    李不才作为号山派的掌门也有些为难。齐鹜飞这话说的并不过分。大妖已经伏诛，放过两只还未成妖丹的小兽，自然并无不可。都这么说了，如果不放，反倒显得他们号山派太过豪强而不近人情。但如果就这么放了，却又显得过分软弱。

    柳钰大概看出了师长的难处。有些话掌门是不方便说的，而且让李不才和齐鹜飞对话在地位上也不对等。齐鹜飞并非黄花观的掌门，只不过是掌门大弟子而已，就算无机子亲自来，黄花观也不过是一个小派，焉能和号山派相提并论。

    所以作为号山派弟子的他自然要站出来。在他看来，由他和齐鹜飞面对面，才算对等。从宗门的角度来讲，两人辈分相当。从职位上来说，他现在是城隍司治安处副处长，是潜龙湾巡视站站长，二者级别是一样的。

    “齐站长……”柳钰虽然对齐鹜飞抱有成见，并且心里还有些小心思，但在礼节上倒也并未失礼，毕竟大家都在天庭底下供职，而且又曾经并肩战斗过。仅以工作能力和成效而言，他还是很佩服齐鹜飞这个人的。只不过他们注定是敌非友，从那天他为朱太春出头和齐鹜飞斗法失败开始，就已经不可能改变了。而且号山派号称名门大派，自然也不能失了礼数。便站出来拱了拱手，“你好像管的也太宽了点吧？”

    李有才心头微宽，由自己的弟子出面，不管最后出现什么样的结果，都比由他出面强，即便真的酿成冲突也不怕，便朝柳钰点了点头以示鼓励。

    齐鹜飞说：“柳处长，此话怎讲？我只是说句公道话而已。”

    柳钰说：“这算哪门子公道？斩妖除魔，本就是我们修行人的本分。你当初进城隍司治安处的时候，也是发过誓的。如今怎么反过来，要救妖怪了呢？”

    齐鹜飞说：“我不是要救妖怪，你们刚才杀了两只大的山魈，我并未阻止。只是这两只小的，灵智未开，妖丹未成，还不算妖怪吧？”

    柳钰说：“这次宗门大会改在狮驼岭以实战进行，不就是要扫荡狮驼岭的妖魔吗？所谓除恶务尽，这两只小的虽然还未成妖，但将来呢？一旦它们开启灵智，妖丹大成，便会再现两只大妖，成为人间祸害，等它们吃了人，就来不及了。”

    小青插嘴道：“切，他们在山里长大，怎么就成了人间的祸害？就连他们的父母也没害过人吧？你这明显是在冤枉他们！”

    柳钰眉头一皱，略有些不快道：“齐站长，你我之间谈话，就不要让小孩子插嘴了吧！”

    小青还要再说，齐鹜飞轻轻在她肩上按了一下，然后说道：“柳兄说的有道理啊，除恶务尽，否则便是助纣为虐。但是你可能忘了一点，上天有好生之德，这也是修行入门的第一课吧？这两只小山魈，虽然是大妖的后代，但他们本身并未成妖。今后会不会成妖也不知道。你现在就断言他们将来要危害人间，是不是言之过早了？如果能用未来还没发生的事情来定人之罪，那这世间之人无一不可定罪。我觉得你将来有可能走火入魔，难道我就可以现在杀了你？人间的罪犯还有机会请个律师来辩护呢！”

    柳钰冷笑道：“你这是巧言狡辩。以人间律法来套用到妖魔身上，岂非咄咄怪事？这狮驼岭中如果真有法律，那也不用我们来扫荡了吧？”

    齐鹜飞点头道：“说的好！的确，狮驼岭是法外之地。可我请问柳处长，你可是法外之人？”

    “我……”柳钰一时语塞，“我当然不是。”

    “那就对了，你非法外之人，虽在法外之地，难道就可以不守法了吗？”齐鹜飞说，“修行人讲究知行合一，前贤有言，君子慎独，无论身处何时何地，我们所言所行，都要遵循天道。上天既有好生之德，怎可以用莫须有的罪名将非我族类斩尽杀绝？”

    他这话说完，旁边的法舟宣了一声佛号：“阿弥陀佛！”脸上露出欣慰之色。

    而不远处的吴德也忍不住微微点头。

    柳钰冷哼一声道：“哼！话说的漂亮，你不过是眼红我们先找到了妖怪，你却一无所获，想抢些功德吧？若是你自己碰到，你敢说你就能放下屠刀？”

    齐鹜飞已经看清了场上形势，知道号山派几个长辈自恃身份，不真正冲突的情况下不会出面，只有柳钰一个人出来和他顶话，他自然不怕。而七绝山和圆觉寺，无论是真心还是假意，都会站在他这一边，以对抗号山派的强势。

    他微微一笑，说：“说到放下屠刀，让我想起了立地成佛。我们身边就有两位佛子，不妨听听他们的高见。”

    他说完笑着看向法舟，“小师傅，你怎么看？”

    “阿弥陀佛！”法舟双手合十道，“湿生卵化，皆为众生，虽为妖类，但并无过错，如此杀之，有违佛祖普度众生之意，罪过罪过！”

    齐鹜飞恍惚之间以为站在那里的是唐僧，不自觉的摸了摸头，还好自己的头上没有金箍儿，法舟也自然不会念紧箍咒。

    可是这语气，实在太像了！

    当然，他并不知道这世界的真实的唐僧是什么样的。他对唐僧的了解，完全是来自于前世的小说和电视剧。

    法舟这话说出来，不但对齐鹜飞表示了赞同，认为这两只小山魈不应该杀，就连杀那两只大的山魈，也变成了罪过。

    因为从行为结果上来说，两只大山魈虽然是妖，但一直生活在狮驼岭的深山里，并没有吃人，至少没有证据证明他们吃过人。也就是说，他们并没有犯罪。没有犯罪而施与惩罚，当然是罪过。这就像一个人，虽然你可以在自我认知或者群众认知上将其定性为一个坏人，但如果他没有犯罪事实，对他进行任何惩罚都是站不住脚的。如果并无事实，而以莫须有的罪名治罪，必将形成大量的冤案。

    柳钰却不吃这一套，他说：“和尚你就别说大话了，狮驼岭变成今天这个样子，还不是拜你们灵山上那位佛祖所赐！要不是他当年放纵三妖下界，又怎会有今天的局面？”

    “阿弥陀佛！”法舟宣了一声佛号，却并不反驳，只面露悲悯之色，在那里默默的念起了经，也不知道在念什么经。

    柳钰又说：“说白了，你们三派走在一起，不过就是怕我们号山派太强，想联合起来对付我们。”

    七绝山的文不武有意辩解，但可能觉得号山派的掌门人没有发话，柳钰虽然在城隍司职位不低，但毕竟只是一个弟子，连掌门大弟子的身份都不是，自己好歹是七绝山的掌门人，此时开口不免掉了身价，便朝金包银使了个眼色。

    金包银会意，立刻说道：“你别胡说八道，我们七绝山可没说要和他们联合，更不会和你们号山派为敌。刚才发生的事只是黄花观一家之言，你要杀那两只小妖怪就去杀好了，与我们无关。”

    柳钰知道七绝山是不敢得罪号山派，故有此说，微微一笑，问道：“你能代表七绝山吗？”

    金包银说：“当然可以。我的意思，就是我们五个人的意思。”

    他的话音未落，旁边的吴德忽然说：“我不是七绝山的，没人能代表我。”

    这话让所有人都愣住了，尤其是齐鹜飞。

    这……是密云宗的吗？怎么感觉如此耿直啊！

    七绝山的人没想到吴德会公然这么说，但他说的话又没错，他的确不是七绝山的人嘛！

    金包银被噎得说不出话。

    柳钰道：“你这么说是什么意思。”

    “没什么意思。”吴德站在那里一动不动，竟然十分泰然。

    齐鹜飞没想到会出现这样戏剧性的画面，对这个吴德倒有几分刮目相看了。

    密云宗也真是个很奇怪的门派，培养出来的弟子真是五花八门，什么人都有。看来不能以一两个人的人品来推断整个门派。除了潘子墨，现在又来了个吴德。

    只不过，这么耿直的性子，怎么会又和七绝山的文小曼染上了呢？

    柳钰毕竟是久混官场的老手，发现自己这样下去会陷入僵局，无端端的和密云宗的人对上，虽然说不怕，但终究不是什么好事，而且也本不该变成这样的局面。

    他猛的看向齐鹜飞，皱起了眉头，心中忽然想到，这很可能是齐鹜飞这小子设下的一个圈套，故意引发争端，然后把矛盾引向圆觉寺的和尚和密云宗的吴德，想让自己和他们起冲突。

    柳钰觉得自己识破了齐鹜飞的阴谋，嘿嘿一笑，对齐鹜飞说：“齐站长，不要东拉西扯了，事情是你引起的，和别人无关。我问你，你是真的想阻止吗？”

    齐鹜飞发现柳钰脑筋转得很快，也是佩服，说：“我不是要阻止什么，我只是提出我的意见。我的意见和别人自然没有关系。但别人也有发表看法的权利，对吧？”

    “别来这一套了！”柳钰冷笑了一声，“不就是你觉得自己实力不够，想拉人下水吗？你想做什么我很清楚，救两只小山魈？你会有这么好心？不过就是想挑拨是非，浑水摸鱼罢了。还是凭实力说话吧。你那一手丝线玩的确实很溜，当初你就是用这一招赢得我吧？但这种小伎俩只能玩一次两次，不能玩一辈子。今天也不用师门长辈出手，就我们俩比一比如何？”

    齐鹜飞没想到柳钰就这样公然挑战，看来当初赢了他，让他丢了面子，已经成了他的一个心病，想要在这时把丢掉的面子找回来。

    可是齐鹜飞当然不想在这时候和号山派起正面冲突。人家六个地仙就在那边站着，其中还有一位很可能达到了半步天仙的修为，这可不是开玩笑的。

    柳钰说要单挑，但齐鹜飞才不相信。

    他正思考着对策，号山派的明修然忽然说话了：

    “行了，连对方出手的人是谁都搞不清楚，就别在这里丢人现眼了。”

    他这话一说，众人面面相觑，柳钰更是有些无地自容。他想反驳，可明修然是号山派地位最尊崇的人，连李不才都不敢对他有丝毫不敬。

    “还请师兄明示！”李不才也有些搞不清楚状况。刚才那从地下冒出来的丝线虽然神秘，出手之人手法怪异，但他非常确定，就是从齐鹜飞那边发出来的。而齐鹜飞身边只有两个小孩。

    明修然说：“号称本派人仙弟子中的佼佼者，还有一人突破的地仙境，五人结阵，杀两只山魈用了这么长时间，被一个小丫头破阵救人，连人家怎么出的手都不知道，还有什么好说的？走吧，办正事要紧。”

