
林波此话一出，在场的各位领导原本就凝重的神色，不由得再次黯然了几分，坐在左手边的李景琳，那张清冷的脸更是沉的快要滴出水来，如今关内的淮海战役已然发起，最新的消息，敌第七兵团以被我华野部队围困在碾庄，有介于此，中央指示刚刚解放的东北，务必做好支援淮海前线的后勤供给任务。

白云厂作为我军在东北地区为数不多的能够执行生产任务的大型军工厂，自然成为军火生产的重点单位，正因为如此，白云厂现有的四个车间可谓是加班加点赶制军火，可既便如此，面对解放战争中规模最为浩大的战役，全力开动的白云厂也只是勉强维持作战需求。

如果在这个关键时候，相当于白云厂三分之一产能的四号车间停产，淮海前线的军火供给势必出现短缺，介时不说会影响当下的碾庄战役，淮海战役下个阶段的走向，乃至全国解放的大局都会受到巨大影响。

正因为如此，林波等一众白云厂军管会领导可谓是压力巨大，他们或许在战场上能够独当一面，然而在浩如繁星的工业技术面前，却如同刚入门的小学生，根本不知道其中的所以然。

由此也就更加凸显李景琳，这位受到革命感召，突破层层阻力来到这里的哥廷根大学高材生的重要性，不过此时的李景琳也是压力山大，四号车间蒸汽锅炉的情况她比在场的任何人都清楚。

因为那款产自奥地利的蒸汽锅炉她在哥廷根大学读本科时便接触过，上面所铭刻的德文更让她有种莫名的亲切感，可也正因为如此，此时的李景琳才更加的沮丧，因为她对现下的情况真的毫无办法。

不是李景琳能力不够，恰恰相反，若是让她列举蒸汽锅炉的相关原理，别说是几十年前的老锅炉，就是当下最先进锅炉所运用的技术，李景琳说上三天三夜都不会重复，可问题理论与实际总会有些出入，书本上的知识和真正的操作更是存在天壤之别。

四号车间的蒸汽锅炉恰恰就把这两条全部验证了，李景琳清楚其中存在的问题，也大概知道基本的处理方法，可落实到具体操作，却又是两眼一抹黑，因为无论是书本上，还是她多年记载的笔记里，对这类情况叙述的很是简略，除了知道弊病的名称外，根本没有多少参考价值。

眼见于此，她不是没想过去求助那些哥廷根大学的导师们，只不过这个念头刚刚冒出来，便被她无奈的放弃了，国内的通讯能不能支持长途电话尚且不论，单说二战胜利之后，美国和苏联早将哥廷根大学中的高级人才瓜分一空。

这其中便包括李景琳的好几位授业导师，如今这些人或是在美国的科研机构，或是在苏联的军工厂房，一个个都跟犯人似的被看管起来，直到现在为止连个确切的位置都不知道，又谈何联系？

总而言之，李景琳所有依仗的办法全都成了死胡同，所剩下的只有更换相关部件一条路可走，毕竟这种几十年前的蒸汽锅炉，在工业发达国家早就是成熟得不能再成熟的产品，甚至都不用通过秘密渠道从欧洲或者美国进口，临近的苏联就能生产。

只是渠道方便，可时间上却必然要耽搁，对此李景琳测算过，一切顺利的话，一个星期之内就能让四号车间恢复生产，若是在平时，这一个星期的停产不会造成多大问题，可如今淮海前线激战正酣，产能最大的四号车间别说停产一个星期，就是停一天，都是天大的问题。

但李景琳也没办法，她的能力也仅限于此，除非是她那几位享誉世界的哥廷根大学导师前来，不然李景琳敢断言，别说是工业基础近乎为零的中国，就算是苏联、美国这样的工业强国的专家到此，也未必有什么好方法。

想到这里，李景琳怔了怔神，扫了一眼场间各位领导希冀的神情，随后将目光定格在首位上的林波，固执而坚定的摇了摇头：“林主任，先前您也看到了，四号车间的蒸汽锅炉的损坏情况，早已超出我们厂的维修能力，不，准确的说，应该是超出咱们国家的能力，就像几天前一号车间的万能铣床，除了更换零部件外，真的别无他途。”

林波在接待完柏毅一行人后，便火速赶到四号车间，对于蒸汽锅炉的损坏情况进行了实地了解，正是因为知道其中的复杂程度，林波才决定召集军管会各主要领导，以便拿出一个妥善的解决方案来。

本来他还存着一些希望，可当他听到一号车间的万能铣床时，原本炯然有神的目光也不觉黯淡了几分，一号车间的万能铣床，是白云厂为数不多的三台用于精密加工的机械设备之一。

目前白云厂所生产的炮弹引信、外部弹带以及弹体的精密切削，都是有这台万能铣床完成的，可以说这台万能铣床承担了大部分炮弹的精加工，只不过与四号车间的蒸汽锅炉一样，一号车间的万能铣床也因为年久失修，在半个月前彻底停产。

而这也导致大批半成品炮弹无法继续生产，从而令激战正酣的辽沈战役的军火供应骤然吃紧，要不是东野这些年库存量大，家底比较殷实，说不定在打完塔山和锦州两场大战之后，各炮兵部队的炮弹就得告罄，之后的辽西会战能不能打CD很难说。

为此，东北局和野司对白云厂和林波提出严厉批评，面对这样的结果，林波也很无奈，那种高精度的万能铣床，会操作的人就已经是凤毛麟角，懂得维修的更是找都找不到，更何况还是内部的一个机械齿轮完全断裂，以当时中国的工业能力，别说是一个齿轮了，就是一颗螺丝钉，一根蜡烛都无法生产，想要恢复生产只能从国外采购，再回来重新安装。

所以，林波只能在接受批评的同时，积极向上级申请进口事宜，与此同时派遣李景琳等人组成技术专家组，负责零部件的交割事宜，却没想到再回来的路上，遇到了王天成这一伙悍匪，零备件险些被毁不说，李景琳等人还差点全军覆没，如此种种令林波至今都心有余悸。

于是林波并没有回答李景琳的话，而是陷入良久的沉默，他不是怕，想当年子弹擦着头皮的日子，他连眼睛都不眨一下，一两句批评又能如何？只要为了厂子好，能保障军队胜利，全国解放，他林波付出任何代价都是值得的。

只不过，他要把东北局、野司、厂内、乃至安全等方方面面的事情考虑清楚，毕竟白云厂的事，牵一发而动全身，如何能让影响降到最低，如何能保障军火的持续供给，以及相关人员和设备的安全，这才是他所思考和为难的事情。

在场的其他人也是一样，渐渐的这间简陋的会议室变得异常寂静，因吸烟而升腾的烟雾却逐渐多了起来，每个人都在凝眉苦想，不断衡量，试图能在整体战略、上级要求、实际情况这三者之间找到一个恰到好处的平衡点，可问题是这个平衡点几乎没有。

“蹬蹬蹬~~~”

就在会场内众人诡异的安静之际，门外突然传来一阵急促的脚步声，被打断思路的林波不禁皱了皱眉头，脸上浮现出少有的怒意，便在这时，会议室的门被打开，军管会负责文档整理的董斌，带着兴奋的神色闯了进来，林波本就应当下的困局而心火骤起，见董斌不敢不顾的模样顿时便将火气全部撒到这个倒霉蛋儿的头上，猛拍一下桌子，厉声道：“慌慌张张的，想什么样子！”

“林主任，修好了，修好了，四号车间的蒸汽锅炉修好了……”

“乱弹琴，看你那样子，还有个军人的模样吗？恩，你说什么？再说一遍，什么修好了？”

眼见自己发话之后，董斌依然我行我素，林波更是气得暴跳，可说着说着，突然觉得不对，在场的人想着四号车间蒸汽锅炉的事，没两个小时也有九十分钟，所以一提到这个名词，所有人的神经都被下意识的扯动一下，于是会场众人的目光齐刷刷的望向董斌。

董斌哪见过领导们如此急不可耐的目光，不由得吓了一跳，好在他在领导身边的时间长，也算见过世面，于是一板一眼的汇报道：“是四号车间的蒸汽锅炉修好了，刚刚接到在四号车间协调督促的赵振赵科长的电话，他们已经将蒸汽锅炉的几处损坏彻底修理完毕，目前锅炉已经调试完毕，全有指标全部正常，立即就可恢复生产啦。”

“咚~~啪嗒~~夸嚓~~~”

董斌此话一出，会场内顿时响起一连串物体坠地的声响，近乎无解的四号车间蒸汽锅炉，就这么被解决了，令得整个军管会都震惊得不能自已……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904964"  chaptername="第二十八章  军管会的震动（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
