
长孙家，这是个十分古老的家族，相传，是几千年前一个皇帝的后代，这就十分的辉煌了。

这恐怕是说远了些，要是说近一点，就说这前几百年，长孙家族里面还出现过几个做大官的，都是了不起的了人物。

只是近代，长孙家才逐渐全部变成了商业人士。

不过不管是在官场，还是商场，长孙家那都是如鱼得水，吃得开。

就说这长孙家的长子，长孙嘉许，一毕业就继承家中产业，把家里面的产业是做的风生水起，十分的好。

现在人在国外拓展生意。

而这长孙家的第二个女儿，那也是个不得了的，她不愿意去自己祖上基业去上班，愣是自己白手起家开了个皇轩传媒。

娱乐圈，那皇轩传媒也是个大头，只是根基的确不深罢了。

要说大家最不看好的，那必然是长孙家的三姑娘了。

三姑娘是被娇宠长大的，难免骄纵了而一些。

她从小是要什么家里就给什么，就是要天上的星星，那即便是实现不了的梦想，一家人都还是想尽办法逗浮光开心。

长孙浮光，在别人眼中那是风光无限，是绝对有本事的好女儿。

一线明星，娱乐圈的顶流。

可是这底蕴深厚的人眼中，那就是戏子，而他们这群人是看不上戏子的，只是这三女儿，那是他们呵护长大的孩子，又怎么舍得让她难过？

于是只好把人送进了娱乐圈，这也是长孙筠书要开传媒公司的根本原因，她要给自家美俄米保驾护航。

要说长孙筠书是创业创建了皇轩，那不如说，皇轩是专门为浮光打造的。

今天长孙家的上一辈当家人和主母回来了，所以一家除了还在国外的长孙嘉许，其他人都陆陆续续的回到别墅。

浮光换了一身白色绿色碎花小裙子，扎了个低的麻花辫，看起来十分的小清新。

她鲜少如此打扮，一直比较喜欢红裙。

一向张扬的人忽然有一天穿上了素雅的裙子，难免让人眼前一亮。

浮光一路上收获了不少小粉丝的喜欢，没错，她刚刚出门没想到就被小粉丝给发现了。

浮光也是第一次觉得这些粉丝是一群可爱的生物。

她瞧着这些人头上的气运，有些不好的，她还会点拨一二，都是浮光的粉丝，所以对自己爱豆的话那是无条件的相信。

浮光和粉丝说了几句话就上了跑车，她赶回了长孙家别墅，而她的好二姐已经在门口等着了。

“怎么这个时候才来？”长孙筠书问道。

浮光轻笑一声，说道：“我这魅力无限，一出门就遇到了可爱的粉丝，于是就耽搁了一点时间。”

长孙筠书听到这话也不好在说什么。

“走，进去再说。”长孙筠书对浮光温和的说。

二人并排走进别墅，长孙筠书问道：“毕尊回来了，你可知道？”

“嗯，前几天遇见了。”

长孙筠书又问：“还喜欢那个小歌手？”

浮光挑眉，“当然，我们以后是要结婚的。”

长孙筠书嗤之以鼻，说道：“到那个时候再说吧。”

“不过毕尊这次回来，爸妈肯定会想继续撮合你们。”

毕尊和长孙浮光一块长大，也是不少人看好的一对。

浮光却不在乎，她反而问起了周文康。

长孙筠书实在是不明白为什么自己妹妹对那个叫周文康的那么关注，如果不是因为知道她喜欢的是那个小歌手，长孙筠书几乎要以为自己妹妹是看上周文康了。

“你要是实在是不喜欢他，我们和他解除合同就是。”长孙筠书是个稳得住的，她无条件附和自己妹妹，只要妹妹不喜欢的，一切都要剔除。

“时机未到。”

两个人聊着聊着就进了别墅，不多时便看见了传闻中的“皇帝”和“皇后”。

两个人几乎是看不出真实年纪，完全不像是三个孩子的父母了。

见了“帝后”这怎么都要去看看“太上皇”吧。

“太上皇”其实是老爷子，人很温和，早年对外是个精明的狐狸，而对内，那就是十分温和的模样。

浮光从原主的记忆中能够找到关于老爷子的一些事情，她还挺喜欢这老爷子的。

长孙夫妇的确是有意撮合浮光和毕尊，但是浮光是光明正大的说了自己有心上人，女儿控的夫妇见此立即把毕尊抛到脑后，欢喜的问着浮光喜欢的那人是谁。

浮光没有藏着掖着，直接把苍若的底儿透的个干干净净。

不过浮光和长孙筠书都没有想到他们的母亲居然还是小歌手的粉丝，这真的是有点太巧合了一点。

浮光也休假好几天了，这天她接到江影的电话，说是有新的行程安排。

浮光看了一下，是一个综艺，浮光对综艺这些其实并不了解，可以说她本身对艺人这个职业是没有什么太大兴趣的，只是既然扮演了原主这个人，那么就继续下去也没什么太大问题。

她的手指轻轻敲着桌子，对江影说：“这个综艺节目把苍若也叫上，他最近有空的时间吗？”

江影说道：“能没有吗？本来是满当当的行程直接被你砍掉一半。”

浮光靠在椅子上，毫不在意的说：“只要他愿意，他可以不用工作，我养他。”

“你以为你养小白脸呢？”江影十分无语。

在当今这个社会，大部分女性还是觉得男人当家才是正常的，男人才应该出去赚钱。

而浮光不这么认为，她觉得女子才应该当家，女子才应该出去赚钱养活自己的爱人。

“我会和他结婚的。”浮光说道。

江影对这个话同样保持怀疑态度，当然这事儿也不能怪他们，本来现在恋爱这种事情很频繁，热恋的时候你侬我侬，山无棱，天地合，乃敢与君绝，指不定这过不了一个月就分手了。

你说你这第一次恋爱就打算和那人结婚，这不太可能。

有句话说得好，初恋无限好，只是死的早。

“我看这个综艺节目他可以上。”浮光说道。

江影，“我觉得你可以改行，以后直接做经纪人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66678400"  chaptername="第134章  娱乐圈：姐姐我爱你31">加入书签</a>
</div>
