    ......

    姜明看着地上，朝着自己影分身以及满天金甲神人，磕头拜谢的一众难民，心中暗自叹了口气道：

    “还好，我早有准备！”

    朝影分身示意了一眼，影分身立马集中体内剩下的所有力量，双手结印道：

    “土遁·六层石屋之术！”

    随着姜明影分身，因为施展法术耗尽力量消失后，一座座六层石头房，开始在一众难民不可思议的眼中，拔地而起，

    不到百息的时间，几十座完全由石头组建的的六层小栋住宅，便奇迹般的出现在了难民们的眼前。

    这六层石屋之术，乃是姜明之前研究专研土遁忍术时，自创的土遁忍术之一。

    除了这六层石屋之术，还有小别墅之术，四合大院之术之类的，都属于一个系列忍术。

    当然，他也有尝试创造高楼大厦之术，可惜由于对建筑方面的知识比较匮乏，最后还是以失败高告终了。

    创造者一系列土遁忍术的目的，当然也不是为了战斗，而是为了以后他处在任何环境，都可以有个比较好的休息场所。

    而且有了这个技术，以后无论到哪个世界，至少他都不会缺钱花不是。

    当然，目前他用土遁造出的房子，还比较粗糙，除了墙壁，里面每一个房间里都还是空荡荡的。

    等以后他对于土遁研究的再深一些，也许除了瞬间造出一片大楼，还能让大楼的房间里，出现各种石制的家具，例如床、桌子、椅子、灶台等等。

    ……

    “好有意思的法术！他们和尚都会这样的法术吗？”

    小青看着姜明又是分身二人，又是变出大片房子的，感觉特别的新奇有趣，于是好奇的向一旁见多识广的白素贞问道。

    白素贞摇了摇头：

    “不是，和尚大多念的是经文咒语，降妖除魔比较厉害，可不会像他这样建房子，否则也不用天天找凡人施舍了，他也许只是个例外！”

    在白素贞看来，姜明既修佛门法术，也练道门法术，是个很特殊的人，这建房子的法术，不像道法，也不像佛法，可能也是他从其他地方学来的特殊法术。

    看到六层住宅区建好后，姜明手一挥，一袋袋的大米被他从储物戒指中甩出，然后再由黄豆化作的金甲神人，一个一个的接住送到六层住宅区里的每一间房内。

    这些粮食，都是他提前花钱在钱塘县及周边县城采购的，会腾云驾雾之术和拥有五十多个储物戒指的他，做到这一点非常简单，

    为的也就是应对现在这种情况。

    “好了，住的地方和食物暂时都解决了，这些难民应该能支撑到官府的救灾措施实行！”

    满意的点了点头，也不再管还在地上磕头拜谢的难民，姜明转身驾云返回了白素贞和小青的身旁。

    此时的钱塘县，由于姜明、白素贞和小青的联手，并没有被钱塘江的洪水淹没，

    但是，因为县城中，有着不少几条四通八达的小河，所以城内却也被小河中漫出的河水给淹了。

    不过好在，城中的河水不比钱塘江水，也只是淹到城中百姓的膝盖位置，并未有造成太大的伤害，白素贞一人运转神通，就轻松的散了河水。

    “我说法师，我看你刚刚那个可以建房子的法术，好像蛮有意思的，可以教教我吗？”

    趁着白素贞施法驱散城中河水时，小青突然贴到姜明身边，学着平日白素贞勾引许仙的手段，一边往姜明身上蹭，一边朝着他的耳朵哈气撒娇道。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！定！”

    姜明先是用六字真言定住小青，然后后退一步微笑道：

    “虽然贫僧不戒女色，也没有种族歧视，但是就目前来讲，小青姑娘，你并符合贫僧的择偶标准，所以我们之间是不可能的，嗯，小青姑娘，你是条好蛇！

    还有，刚刚那法术比较特别，施展所需的能量和你体内的不一样，所以贫僧教你你也学不会！”

    对于娇憨美貌的小青，如果说一点不心动，那是不可能的，但是姜明有自己的原则，他不会和梦境世界里面的任何一个女性发生感情，即使里面有很多他前世超喜欢的偶像。

    因为他清楚的知道，中等梦境世界副本，能待的时间是有限的，时间一到，他就会被强制送回主世界，再也不能返回，

    这对于感情观比较专一的他，是绝对无法接受的。

    而高等梦境世界副本，他还没有进去过，虽然说是可以多次进入，但是也没说具体可以进几次，

    最关键的在于，他目前都还不确定，这些梦境世界副本，到底是真实存在的平行世界，还是说就是一种虚幻的世界。

    如果说是真实存在的平行世界，那为什么里面所有的人，长的都和他前世看到的电影电视里的形象一样，。

    例如，之前倩女幽魂里的小倩，和现在一旁的白素贞，长得就是一模一样，都是前世女神的样貌。

    可是，你要说它不是真实存在的平行世界，它又是那么的真实，真实到里面的每一个人，都是有血有肉有感情的，根本不是模式化的NPC。

    而且最关键的是，里面的各种法术的确也都真实存在，带到主世界也都能使用。

    所以，也正是这些顾虑，让他有了这么一个原则。

    另一边，刚施展神通，驱散完钱塘县河水的白素贞，转头一看自己的妹妹小青，竟然被姜明用佛法定住了，顿时也是大惊，以为姜明要对她姐妹出手了。

    不过，在听到姜明的解释后，也是十分无奈，有些哭笑不得的替小青道歉道：

    “法师，小青年幼，对于人间的情爱、礼仪不是很清楚，多有得罪之处，还望法师海涵，放过她这一回吧！”

    姜明点了点头，挥手解开法术回道：

    “贫僧无意伤害她，只是下次你要让她注意些，好了，目前事情已经结束，贫僧就先告辞了！”

    “法师慢走！”

    白素贞向离开的姜明微微行了一礼，

    “姐姐，我感觉他挺有意思的，我还是想和他相处相处！”

    小青发现自己能动了之后，连忙抱起白素贞的胳膊娇笑道，

    ......

