    王荣拳头捏紧，咬牙切齿地说道：“这笔账，以后慢慢跟杜荷算，现在当务之急，是救出明王。”

    “杀！”

    “救明王！”

    范阳军群情激愤，战意高涨。

    今日，是明王的奇耻大辱，也是范阳军的奇耻大辱。

    先是自家大王被人俘虏。

    然后是堂堂三千多人，被三百多人带进山中绕圈子。

    之后就是自家大王又被人抓走了。

    这支军队，都是卢氏亲自打造的，其中有许多卢氏子弟。

    现在，所有人都想着，要一雪前耻。

    “出发！”

    王荣大喊道。

    范阳军出动。

    ……

    天亮了。

    一支斥候来报：“将军，明王等人，昨夜被杜荷抓着，去了范阳县城的方向。”

    王荣一愣，随即大喜：“杜荷竟然要去范阳？他不是找死吗？范阳是最先被卢氏占领的县城，县城内有两千守军，到时候，咱们和范阳县城的守军，两面夹击，保证让杜荷逃无可逃。”

    王荣指挥范阳军，加快行军速度，快速朝范阳县城的方向而去。

    ……

    范阳县城。

    城门大开着。

    城门口，竟然聚集了上千人。

    大家的目光，都不约而同地看着城门正对面的一个高台。

    那高台上，竖了十几根木制的十字架。

    每一个十字架上，都绑着一个赤身裸体的人。

    正当中，正是已经变成光头的卢明洲。

    两侧，都是他麾下的文武大臣。

    昨夜，威猛军团将卢明洲带到此处，就扒光了这帮家伙的衣服，全部捆在了十字架上。

    至于围观的上千人，都是范阳县城的百姓。

    只见那高台下，还张贴着一张巨大的告示。

    一个老者摇头晃脑地念道：“范阳卢华光、卢华元、卢明洲等，猪狗不如，恬不知耻，无耻下流，世代深受朝廷庇佑，不知感恩，却揭竿造反，自古以来，从未见过有如此厚颜无耻之人，今大唐天军杀到，一举歼灭卢氏，卢华光已死，卢华元被俘虏，卢明洲等全部被抓，现将一干人等悬于城外示众，望藏匿的卢氏反贼，速速到县城中自首，坦白从宽，抗拒从严……”

    “什么？”

    众人大吃一惊。

    “那上面的是齐王卢明洲？”

    “哎哟，你小点声，那是反贼，哪里是什么齐王。”

    “不应该啊，卢氏号称有军队二十万，已经占了幽州和周边三十多个县城，声势浩大，怎么可能一下就被灭了？”

    “怎么不可能，你们看那告示，下面盖着皇帝陛下的大印呢。”

    “我见过卢明洲，虽然他没穿衣服，头发也没了，但就是他没错。”

    “还有左边那个老头，是卢氏有名的军师。”

    “卢明洲这厮，不愧是幽州第一美男子啊，你看他那身体，啧啧，还有那东西，非同一般啊！”

    ……

    众人议论纷纷。

    卢明洲听在耳朵里，却是恨不得立即自杀而死。

    我，堂堂的卢氏第一继承人，堂堂齐王。

    竟然遭受此侮辱。

    他动了动干裂的嘴唇：“杜荷，我与你，不共戴天。”

    突然，远处烟尘滚滚。

    一支人马，快速地朝这边冲来。

    城楼上，突然出现壮汉尉迟宝琳的身影。

    尉迟宝琳打量那些看热闹的百姓一眼，大声喊道：“反贼卢氏的军队已经杀到，尔等若不回城，便在城外自生自灭吧。”

    哗啦。

    看热闹的百姓们听了，转身撒丫子就跑。

    一眨眼，跑得干干净净，一个不剩。

    城门关闭。

    吊桥升起。

    远处的军队已经杀到。

    带领这只军队的人，正是王荣。

    王荣隔老远看见城门外闹哄哄的，热闹无比，可还不等他反应过来，人们泡得干干净净，他还正纳闷。

    可当他来到近处时，却是差点气的从马上掉下来。

    咚。

    王荣从马上一步跳到高台上，亲自为卢明洲松绑，并让人拿来衣服为卢明洲穿上。

    “属下救驾来迟，请明王恕罪。”

    王荣单膝跪地。

    周围的人见了他，却是远远躲开。

    因为这家伙身上一股屎尿味，非常刺鼻。

    卢明洲站起身来，脸色阴沉。

    突然，卢明洲一把拔出王荣的佩刀。

    唰。

    王荣的一磕脑袋，便翻滚在地上。

    周围人大惊失色。

    “明王，王将军劳苦功高，为何要杀了他？”

    “是啊！”

    “明王，此举不妥啊！”

    卢明洲擦了擦手上的鲜血，阴冷地说道：“若非这家伙意气用事，本王又怎么可能两次落入杜荷手中，又怎么可能遭受如此奇耻大辱。”

    一个谋士说道：“明王，可王荣的哥哥是天宝大将军啊。”

    砰。

    卢明洲将佩刀扔在地上，冷冷地说道：“怎么保密，不用本王教你们吧，就说王荣战死。”

    “是！”

    大家噤若寒蝉，不敢不答应。

    卢明洲下令道：“其余三千人，全部由本王亲自指挥，立即安营扎寨，围住范阳县城。本王这次一定要报仇雪恨。”

    “是！”

    这时，又是一支人马赶到，足有两千多人。

    那是将领飞快地来到卢明洲身前，说道：“明王，属下不力，丢了范阳县城，请明王降罪。”

    卢明洲吃惊地看着眼前的这家伙，问道：“周达，你……你不是投降杜荷了吗？”

    周达懵逼道：“明王，天地可鉴，我对卢氏忠心耿耿，没有卢氏，就没有我周达的今日，我就算是死，也不可能背叛卢氏啊。”

    卢明洲好奇问道：“你既然没降，那范阳县城是怎么丢的？”

    周达一把鼻涕一把泪地说道：“明王，杜荷无耻啊，属下从未见过如此厚颜无耻之人啊，昨夜，他派了属下的一个同乡进城，说卢氏祖宅遭到围攻，还带着老明王的亲笔信，属下不疑有他，便带着主力全力支援卢氏祖宅，哪知道到了那里，才发现已经变成一片废墟，属下这才发现中计了，那同乡早已投靠了杜荷，那书信根本不是老明王所写，是杜荷仿照的……就在属下带着主力出城的时候，杜荷便不费吹灰之力，夺取了县城……明王啊，杜荷实在太无耻了，一定要将他抓住，将他戳骨扬灰，否则难消我心头之恨，我的家眷，都还在他手中呢。”

    咔咔咔。

    卢明洲闻言，拳头捏紧，眼神突然变得冰冷无比，“周达，你放心，本王一定将你的家眷救出来，本来，本王还打算先撤走，现在看来，不必了。”

    ……

