    叶欣然的话，好似引爆了一颗重磅炸弹。

    众人都是不敢相信，大呼道：

    “一定是骗人。”

    “叶师妹备受岛主重视，怎可能突然有了丈夫和女儿？”

    “我明白了，叶师妹是找了个挡箭牌。”

    “没错，她之所以这么说，只是为了不被其他男人打扰而已。”

    大部分人的潜意识里都认为，叶欣然这种妖孽级美女，一定是高冷孤僻的，且从未碰过任何男人。

    而且，叶欣然以前很少说话，今天主动公开发言，一定有问题。

    所以大家理所当然地认为，她是在撒谎，是和楚凡在假装夫妻。

    叶欣然听到这些议论，也没有多说什么，拉着楚凡的手道：“我们走吧。”

    经历过生死离别后，她早已不在乎别人怎么想了。

    如今她觉得，更应该珍惜和楚凡在一起的时间。

    二人并肩而走，留下许多弟子们面面相觑：“叶师妹竟然主动牵那个男人的手，不会是真的吧？”

    “不，不是真的！”

    “反正我不信！”

    …………

    几分钟后，楚凡就来到了一处环境不错的小院中。

    这里，就是叶欣然的住处。

    作为岛主的亲传弟子，她在宗门的地位不低，可以独居修炼。

    像那些普通弟子，就没这么好的待遇了，往往是多人混住。

    周围没了外人，楚凡和叶欣然一时竟是有些不知道说什么，只是默默看着对方，好似刚恋爱的小青年。

    过了一会儿，叶欣然先开口说：“楚凡，我能够活下来，可以说是多亏了蓬莱。虽说师父限制了我的自由，但于我有恩。之后，你们两人尽量别起冲突了。”

    刚才，楚凡和宋乾坤差点真的打起来，叶欣然到现在都有点担心。楚凡虽强，但要对抗整个蓬莱岛，还是远远不够的。

    楚凡哈哈一笑，道：“你在蓬莱岛没受苦就好，不到万不得已，我也没打算来硬的。既然我和宋岛主达成了约定，就更没必要跟他为敌了。只是，他不许你离开蓬莱岛，这事做得有点不地道。”

    叶欣然哑然失笑，道：“不让我出岛，其实也算情有可原吧。首先，蓬莱岛与世隔绝，弟子们本就不能随意外出，很多人一生都在岛上。而我呢，在你出现之前，我又背负着对战唐鹏飞的使命，必须争分夺秒地修炼，不可能走的。为了提升我的战斗力，蓬莱耗费了大量资源，师父更是把独门秘技教给了我。蓬莱对我投入越多，就越不能容许我离岛，而且师父隐隐有意把我当成下一任岛主培养。我若是一去不回，蓬莱所有的投入就都打水漂了。”

    楚凡想了想，也能理解。

    不论叶欣然是不是自愿，总之她的确受到了蓬莱岛的倾力培养。投入太大，蓬莱就算舍弃脸皮，也不能放弃叶欣然。

    当然，这也是因为叶欣然天赋太强，蓬莱才舍得为她下血本。毕竟，世上很少有绝对的善人。

    “不知道，那所谓的年轻代第一人唐鹏飞，天赋跟你相比，谁能更胜一筹呢。”楚凡沉吟道。

    叶欣然摆摆手，道：“我不能跟唐鹏飞比，现在的我，才只是化神境中期而已。”

    “才，只是……”楚凡干笑一声。

    化神境，在九成九的修仙者眼里，已是高不可攀的存在了。

    尽管现在灵气爆炸，导致修仙者数量暴增，但增加的大部分是练气、筑基境的人。

    要想走得更远，只靠环境变化可不行。

    “在来蓬莱之前，我只有元婴境大成，化神境还是依靠了各种资源，强行堆砌上去的。”叶欣然又道。

    楚凡道：“这么短时间从元婴到化神，就算是强行堆砌，也得有基础才行。不要妄自菲薄，你很强的。”

    “我只是……”叶欣然欲言又止。

    “老夫老妻了，还有什么不能说的？”楚凡笑着道。

    叶欣然这才一脸认真地道：“我知道我不弱，但不希望托你的后腿，不希望什么事都由你摆平。自从我们相识以来，不论遇到任何麻烦，你都能帮我摆平……我希望有一天，不是被你好好地保护着，而是和你站在一起，面对大风大浪。”

    楚凡心中浮现暖意，轻轻抱住叶欣然，道：“傻瓜，你一直和我站在一起。你想和我站在一起面对大风大浪，未必一定要打打杀杀。”

    “嗯……”叶欣然轻轻应了一声，心中的想法却并未改变。

    她已经深深意识到，在这个崭新的世界格局下，个人实力已经被提升到了非常重要的程度。

    曾经她以为永远见不到楚凡了，人生也失去了光彩和目标。

    现在，她有了新的目标……

    “咳咳，我是不是来得有点不巧？那我走？”

    正此时，外头传来一个略显尴尬的声音。

    “宋老师太见外了。”楚凡站了起来。

    来者正是宋乾坤的女儿，宋若若。

    这次楚凡能和叶欣然重逢，宋若若作为带路人，可以说是功不可没，楚凡对她也是非常客气。

    “想不到两位原来是夫妻，恭喜你们重逢了啊，我父亲也真是的，收了叶师妹当弟子，也不管人家的家庭状况。”宋若若是知书达理的人，当下表达了祝福。

    她从父亲口中得知了事情始末，也没觉得楚凡做错了什么，反而是认为父亲做事有些霸道。

    “没事，现在的结果，已经是皆大欢喜了。”楚凡道。

    “嗯，不过接下来的一段时间，楚先生还是要当一段时间亲传弟子了。”宋若若接着道，“我来这里是要提醒你们，半个小时后，岛主将会为楚凡举办‘入门仪式’，你们记得来参加哦。”

    “入门仪式？这么正式的吗？”楚凡道。

    叶欣然解释说：“普通弟子入门，自然不需要什么仪式。但你是亲传弟子，身份不一般，入门仪式一是为了让你跟大家混个脸熟，二是为了证明自己有资格成为亲传。我入门的时候，也经历过这种仪式。”

    宋若若将一个袋子放下，说：“这是蓬莱的弟子服，楚先生记得换上哦。”

    “好，我换完衣服就去。”楚凡拿着衣服就准备进房间。

    宋若若下意识提醒道：“哎哎，那是叶师妹的房间……”

    楚凡回头看了她一眼。

    “哦……你们是夫妻，没事了。”宋若若尴尬得脸红。

