    云无尘非常恼怒的质问夏钥然，“你这个表情是什么意思？你以为我想关心你吗？我只不过是怕你死了，没人给我治病而已。”

    好叭。

    夏钥然内心那种说不明道不清的感觉，瞬间被云无尘得罪一些话，弄得当然无存。

    她也毫不犹豫的反击：“行了行了，我知道了，以后无论是我死了还是我受伤了，都跟你没有半毛钱关系，你满意了吗？”

    云无尘被堵的面色发红，胸口起伏很大，看得出情绪变化很大，怒目的瞪着夏钥然。

    夏钥然丝毫没有惧怕的感觉，她开口道：“你的贴身小厮不是说你身体不舒服吗？到底哪里不舒服？要不要我给你看一下？”

    云无尘还是不说话。

    夏钥然也不惯着他，既然她不开口说话，她也就不再继续留在这里。

    夏钥然提着医疗箱，准备离开，谁知道刚刚走了两步，云无尘又发出痛苦的声音。

    没办法，她只好停下脚步，回头看着云无尘，“大哥，你到底想要干什么？身体是不是不好？不好的话让我给你治一下行吗？”

    云无尘还是不说话，只是拿着一双眼睛瞪着她。

    说实话，夏钥然非常的想把手里的医疗箱往云无尘头上砸去。

    这个人怎么这个样子嘞？

    长的一副好皮囊，却是一肚子坏水儿。

    想要什么，想要干什么，也不说话，就拿一双眼睛直愣愣的看着你。

    她又不是他肚子里的蛔虫，怎么可能知道云无尘在想什么事情？

    夏钥然露出一个快要哭的表情：“喂，大哥，你到底要干什么？给句话行不行啊？”

    不知道是不是夏钥然的表情打动了他，云无尘捂着胸口难受的说：“你是看不出来我不舒服吗？”

    “我已经很明显的表现出我的身体不舒服，可是你作为一个大夫，完全没有看到我的病症，太不合格了。”

    夏钥然一边把药箱放在桌面上，一边敷衍的说：“啊，对对对，我不是一个合格的大夫，我只是一个把你从鬼门关拉回来的无聊至极的平凡之人。”

    “你娘还知道感激我，把食来客酒楼交给我管理，你呢？整天除了对我横鼻子竖眼的，就是在各个方面打击我。”

    “啊哈哈哈，能给你治病，真是我的福气啊。”夏钥然面无表情的说完这些话，然后抓起云无尘的手，开始给他把脉。

    结果发现，云无尘身体没有任何状况。

    夏钥然没有表情的看着云无尘：“你撒谎，你的脉象告诉我，你的身体没有任何不舒服，为什么要撒谎骗我过来？”

    云无尘反映情绪非常激烈：“我为什么要骗你过来？我本来就是身体不舒服，你是我的大夫，我身体不舒服，你过来给我看病，不是天经地义吗？”

    “再说了，我身体不舒服，你看着觉得没病，不是你医术不精吗？”

    “我……”夏钥然忽然之间感觉跟他交流不了，她收回手，，决定不再跟云无尘做那些没有意义无畏的交流。

    夏钥然从医疗箱里拿出一些药交给云无尘的贴身小厮，然后交代他：“把这些药煎了，给你家少爷服下去，每日一次就可以了。”

    然后看都没有再看云无尘一眼，提着医疗箱就离开了。

    云无尘看着她头也不回的背影，生气的把桌子上的东西全部都砸了。

    夏钥然还没有走远，听到房间里砸东西的声音，她的脚步顿了一下，然后还是没有做过多的停留，带着春来从云无尘的院子里离开。

    回去的路上，春来小心翼翼的看着夏钥然，想说什么，但是又觉得时间不对，地方也不对，也就没有开口询问夏钥然。

    等到回到了潇湘院，春来才憋不住，询问夏钥然：“少奶奶，您和少爷又吵架了？”

    夏钥然不知道该怎么形容她和云无尘之间的关系。

    她说不出这些话，自然也就对春来无言以对。

    春来却以为她心情不好，然后开始说话开解她：“少奶奶，您别生气，少爷，这个人虽然脾气古怪，但是人还是挺好的。”

    夏钥然不明所以然的看着春来，“云无尘他哪里好了？除了整了一副好皮囊，什么东西都不好？一无是处。”

    额……

    春来实在说不出什么好话来，于是开口道：“整了一副好皮囊，也是好呀。”

    同时，她还想到了一件事情，继续开口道：“少奶奶，您知道吗，就是奴婢村的村长。”

    “村长家里有个儿子，因为是村长，他家中比较富裕。这个儿子娶了一个媳妇儿之后，他还看中了镇上的另外一个姑娘，然后又娶了一个姑娘回来，把之前娶得这个媳妇儿，当做奴隶一样使唤……”

    夏钥然接过她的话题，开口道：“然后你就觉得，把村长的儿子，和云无尘比起来，云无尘简直就是一个，绝无仅有的好丈夫是吧？”

    春来看着夏钥然嘿嘿傻笑。

    虽然她没有说话，但是她说这些话所表露出来，差不多就是这个意思。

    夏钥然知道，有些代沟是一些无法跨越的鸿沟，她的思想和春来的思想不一样，所以当春来这么说的时候，她也只是笑了一下，然后就没有说其他的了。

    因为云无尘的身体正在逐步的恢复，夏钥然现在也有的是时间，所以她干脆也就不在云府了。

    既然云夫人说把食来客酒楼交给她去管理，作为有限的人，思想着她，自然会去尽心尽力的把这件事情办好。

    虽然她不是很懂得酒楼的经营，但是又有什么关系呢？

    她没有亲自掌管过久了，但是她有看别人啊！

    现代人所接触的商业化，比古代人超前的许多，夏钥然几乎不用怎么想就已经敲定了怎么样重整食来客酒楼的计划。

    首先她到了食来客酒楼，虽然掌柜被云夫人赶出去了，但是这个店小二还在。

    这个店小二看到夏钥然和春来两个人感觉到了非常的惊讶。

    他连忙上前讨好的接待了夏钥然，“少奶奶，您过来还有什么吩咐吗？”

    

