    血灵根筑就，混沌元婴随之而反哺肉身，他的血肉在血灵根的反哺下，变得越加厚重，他的气血不断的凝结，变得更加厚实。

    而他的修为，也随之从合体后期，直接迈入了洞虚境，他身上爆发出一股恐怖的压迫感，明明只有八尺身高，但立在这里，却像是一座山一般，周围那来自血海的压力，也被驱散！

    如果说，此前易阡陌的肉身，根本无法承受这血海的威压，那血灵根追究后，强化的肉身，可以直接抵御这股压力，并且可保证他在血海底部，行动自如！

    同一时间，剑丸也停止了吸收，他发现此刻的剑丸，与此前有了不同之处，但到底哪里不同，那还得用过了才知道。

    当他睁开眼睛时，感受到的是刺眼的血光，面前的血莲已经绽放，但易阡陌很清楚，这三十六品血莲，已经被他吸走了一品，只剩下了三十五品！

    他的目光穿过血莲，只见盛开的莲台上，一名浑身剔透如玉的婴孩，盘坐在莲座上，她闭着眼睛，眉头紧蹙。

    眉宇间有一个莲花印记，一半闪烁着金色的光，而另外一半，则闪烁着血色的光芒。

    当易阡陌看过去时，这婴孩忽然睁开眼睛，那双稚嫩的眸子，仿佛射出了两道剑光，直击人心！

    易阡陌眉头紧蹙，与之对视，那婴孩看了他好一会，忽然收回了目光，说道：“可惜了，三十六品莲台被你吸走了一品，这完美仙体注定无法成就了！”

    说话间，这婴孩抬起手，剩余的三十五品莲台，全都融入了她的身体，而她那婴孩的身躯，也随之而长大，在不到片刻间，便化为了一名长发如瀑，身材高挑，美若谪仙的女子。

    她身上的每一处，都堪称完美，即便是易阡陌，都看的有些入神，眼前的女子比之颜太真，有过无不及。

    但也仅仅只是刹那，易阡陌便稳住了心神，他怔怔的看着眼前的女子，说道：“让你失望了吗？”

    “到也并不是十分失望，毕竟这世间，从来就没有完美的东西。”

    女子一抬手，身上幻化出一袭长衫，将她玲珑剔透的身子遮挡住，而后看向了易阡陌，道，“我们必须合作，才能够离开此处！”

    “怎么合作？”

    易阡陌问道。

    “你去帮助五位大君破阵，我将这血海吸收，达到巅峰状态，如此便可破局！”

    女子平静的说道。

    “你是周澜婷，还是鱼玄机？”易阡陌问道。

    女子微微一笑，说道：“我自是周澜婷！”

    说话间，女子一抬手，易阡陌手中的却邪剑，忽然不受控制，震开了他的手掌，飞落到了女子的手中。

    “这把剑暂且借来一用！”

    女子冷声说道。

    却邪剑上已经七星圆满，她握在手中，没有丝毫突兀，仿佛这把剑就是为她而生。

    “看来你是鱼玄机！”

    易阡陌平静的说道，“若是周澜婷占据了主导，绝对不会说出这番话来，更不会夺我的剑！”

    “让你发现了！”

    女子脸上浮现出了一缕微笑，道，“真是可惜了，本来你可以不这么快去死，但你既然发现了，那我只好先灭了你，夺回那一品莲台，再徐徐图之了！”

    “我有一个问题，你到底是怎么做到的！”

    易阡陌问道，“你动用了血神禁术，身化万千，明明只是融入了血莲而已，怎么可能一下掌握身体的主动权！”

    “仙体凝聚之初，无比脆弱，这三十六品莲台，便是仙体的根基所在，就像是出壳的灵兽，需要吞噬蛋壳恢复体力！”

    鱼玄机说道，“她不可能抵挡住这诱惑，而一旦她吸收三十六品莲台，那也就意味着，将这身体的主动权完全交给了我，这也怪不得你们，更怪不得她，毕竟，你们又怎么可能是我的对手呢？”

    “原来如此！”

    易阡陌咬着牙，“你这毒妇可真是阴险！”

    “哦，我可以给你一个机会，现在跪下臣服于我，并交出冥古塔和焚天煮海炉，成为我的血奴，我可以让你活！”

    鱼玄机平静的说道，“否则！”

    “否则如何？”易阡陌问道。

    “否则，我就将你炼化成丹，夺回那一品血莲，让你像在地牢里一般，求生不得，求死不能！”

    鱼玄机冷酷的说道。

    “我也正有此意！”

    易阡陌能够感受到鱼玄机身上的威压，他手中剑光一闪，雷池剑握在手中，指向了她，道，“你不是想要这完美仙体吗？我偏不给你，不但不给你，我还要打碎它，让你永远都得不到你想要的！”

    “那你就去死吧！”

    鱼玄机眉头一皱，那双金色的眸子里，却有一双血色的瞳孔，其中金光一闪，女子挥剑便朝易阡陌斩下！

    只是眨眼之间，她无视重重的海水威压，无视了他们之间的距离，剑在眨眼间便朝易阡陌的头顶劈落！

    剑还未落下，那股可怕的剑势，便将易阡陌完全笼罩，像是一座山压在了身上。

    “锵！”

    雷池剑与却邪剑碰撞在一起，海底掀起了一片波澜，剑与剑碰撞时，周围的血水，在刹那间，被震荡成了真空！

    随着海水压力再次倒灌进来，易阡陌与鱼玄机在同一时间，倒退而回！

    “不可能！”

    鱼玄机握着却邪剑，看着他满脸惊讶，“仅仅只是筑就了血灵根，你为何会这么强！”

    即便此刻的完美仙体并不完美，且没有完全达到巅峰状态，可在融入了三十五品血莲后，其威能在这诸天万界的同级别中，也堪称无敌！

    鱼玄机甚至有自信，战胜纯血的龙族，更不用说是易阡陌这等蝼蚁！

    可刚才这一剑落下，鱼玄机却发现，易阡陌的肉身，竟然丝毫不逊色于她，那股力量，震的她虎口发麻。

    “在你眼里所谓的完美仙体，在我眼里，仅仅只是一副好皮囊而已！”

    易阡陌说道，“另外，我一直未出手，除了周澜婷的缘故之外，就是在等眼前这一刻，让你这毒妇也感受一下，那种用尽全力，却什么都改变不了的无力感！”

    “哈哈哈！！！”

    鱼玄机冷笑一声，道，“真是愚蠢，那我就让你看看，这却邪剑真正的用法！”

    她瞳孔微微一张，命令道，“饕餮！！！”

    紧跟着，这血色的剑，忽然涌出一股恐怖的血煞气，其上注满的七颗星辰，在一瞬间光芒暗淡，那血煞气涌入鱼玄机的身体当中，她的气息在瞬间暴涨了数百倍！

    “这才是却邪剑真正的力量，完全将吸收的血脉，融入到自身，化为自身的力量，永远都不会消除！”

    鱼玄机目视着他，像是在看一只蝼蚁。

    她此刻的力量，不说毁天灭地，但要碾压易阡陌，是轻轻松松的，毕竟却邪剑吸收的血气，可不在他之下。

    但易阡陌脸上只是刹那间惊讶，便平静下来，道：“你确实比我了解这把剑，但可惜，这把剑已经不再是你熟悉的那把剑了！”

