    463 王毅要爆发了

    王毅的球迷都期待着他第2节能够爆发。

    然而他第2节仅仅上场了三分钟，因为表现不佳又被主教练换下了场。

    整个上半场，西部明星队砍下了整整80分，而王毅仅仅得到5分而已。

    这让他的球迷们又是着急又是失望。

    “毅哥要雄起啊！”

    “毅哥下半场要爆发。”

    “雨神，下个三分雨啊。”

    “说是要拿MVP，现在看来，叹……”

    那些黑粉们则纷纷开始猖狂起来。

    “不是说要拿MVP吗？半场5分的MVP？”

    “就是个只会说大话的家伙而已。”

    “可能他看到这么多大牌球星，被吓尿了吧，哈哈哈哈……”

    “MVP？这家伙是在想屁吃。”

    这个世界从来不缺少黑粉。

    当然，这些黑粉现如今都是国外的球迷。

    至于国内球迷，早就已经被王毅征服。

    他们开始与这些黑粉互怼。

    直播间里各条弹幕，各种短视频平台下面的评论区，双方杀的人仰马翻不可开交。

    也有一些球星本来就不服王毅，今天看到王毅的表现，他们一个个都暗暗幸灾乐祸。

    比如说锡安·威廉姆斯。

    当他看到王毅上半场仅得到5分的时候，一张虎脸上，不由得露出一丝微笑。

    场边，詹姆斯坐在王毅的旁边。

    拍拍王毅的膝盖：“怎么了，兄弟？昨天的扣篮大赛把你的力气用光了？”

    王毅摇头：“不，只不过这全明星赛只是玩玩，根本没什么激情，我也就没什么斗志。”

    事实上，王毅属于那种为战斗而生的人。

    而全明星赛这种表演性质的比赛，对于王毅来说，实在是提不起多大的兴趣。

    詹姆斯其实早已猜到是这个原因。

    他笑了：“兄弟，要不要我帮你提升点强度？”

    王毅看着詹姆斯：“你的意思是……”

    詹姆斯用毛巾擦了一把汗，说道：“没错……”

    王毅眼中顿时冒出泛起一丝兴奋的光来：“那才有意思。”

    ……

    中场休息时，由霉霉演唱了一首她的经典歌曲《Love Story》。

    这引起了现场所有观众们的一阵尖叫。

    此时在东部明星队的更衣室里，那些球星们正在讨论王毅。

    “那家伙在之前的三个月数据那么好，怎么到了全明星赛就没什么用了？”

    锡安一边做着俯卧撑，一边问道。

    刚才和旁边的杜兰特打赌输了，做100个俯卧撑。

    恩比德呵呵笑了两声：“很显然，乡下人没见过这样的大场面。”

    “半场才只拿下6分，与他平常的比赛表现严重不附啊。”

    锡安说道。

    “该不会是昨天晚上去夜店嗨得太晚，今天双腿无力，成了软脚虾了吧，哈哈哈哈……”

    他们两人的谈话引起了周围其他球星们的欢笑。

    这些球星之中有很多都被王毅击败过，虽然他们心里对王毅不服，但很少有在这么多人面前表现出来的，也就锡安和恩比德两人在与王毅的交手之中，实在是丢人丢大发了，所以两人才对王毅怀恨在心。

    20多分钟之后双方的下半场比赛开打。

    双方依然是派出首发阵容出场。。

    詹姆斯一上来便命中一记logo3分。

    回过头来东部明星队的哈登也想尝试logo3分，但是詹姆斯盯他盯得非常死，根本不给他出手机会。

    哈登见了不仅有点恼火。

    表演赛表演赛，一般在前三节大家都是闹着玩。

    只有到最后一节时双方才会稍稍认真一点。

    你这家伙现在不给我投篮是几个意思？

    于是他运球向后撤了几步，运球过掉了詹姆斯来到了内线。

    西部明星队内线此时有库里和浓眉。

    库里自不必说，早早的就让开了。

    哈登以为他突进去之后就可以轻松扣篮。

    然而就在他跳起来的时候，一只长臂突然伸了过来，扇飞了他手里的球。

    转头看去，此人不是别人，正是浓眉。

    哈登有点火。

    表演赛啊，你们他妈是真防啊？

    哈登受了欺负，身为大哥的杜兰特自然要替他出头。

    发球之后来了一记突破暴扣，直接隔扣了浓眉。

    回过头来浓眉背打杜兰特。

    杜兰特是真防，浓眉是真的用身体往里挤着打。

    挤到篮下之后，一个转身晃飞了杜兰特，然后隔扣了过来补防的锡安。

    落地之后，回身对着锡安，便是一声怒吼。

    其他球星们一个个都看傻了。

    上半场还好好的，怎么下半场刚一上来就打出火气了。

    锡安也是初生牛犊不怕虎，何况他本来就是一只猛虎。

    在一次进攻时用身体坐着往里打，甚至还给了浓眉一肘子。

    这已经不是像是打全明星了，完全就是按常规赛的方式来打球。

    一来二去，双方球员都开始认真起来。

    王毅看到这里，心中不由得对詹姆斯微微有点感激。

    詹姆斯带起了所有人的情绪，其实就是为了让自己更有斗志。

    既然如此，自己也不能辜负他。

    当王毅上场的时候，东部明星队以90比85领先了西部明星队5分。

    此时，西部明星队由利拉德运球。

    还没过半场就将球交给了王毅。

    王毅这家伙总是喜欢投超远logo三分，在这全明星赛上他也想看一看王毅的表现。

    王毅接球之后还没过中线，甚至脚还没跨入中圈，便已经扬手投篮。

    篮球飞跃了16米的距离，嘭地一声，重重地砸在了篮筐上。

    弹入篮网之中。

    还没过半场的超远logo三分！

    这一记超远logo3分，顿时引燃全场。

     Logo三分，也分远近。

    由于现在的球场总把logo做得很大，超出中圈之外。

    在前场的logo边上和在后场的logo边上，之间差了足足5米左右的距离。

    所以在王毅的这记logo3分前面，要加上超远两个字。

    东部明星队也不甘示弱，由杜兰特投进一记logo三分，只不过它的logo三分和王毅的logo三分距离就差远了。

    就在杜兰特刚刚投中LOGO三分之时，浓眉已经在底线发球，詹姆斯接球之后快速将球传到了中圈的王毅手中。

    王毅接球之后，快速转身，此时在他面前已经没有任何防守球员。

    但是他并没有杀过去扣篮。

    而是站在中圈之内，投出了一记logo3分。

    嘭！

    又见LOGO三分！

