    

    “大人、那不是掌控。”安东尼缩了缩脑袋，有些别扭的说：“这不过是每个正常男人被女人吸引时产生的欲望。”

    “您不喜欢？”

    凯厄斯坚定又冷漠的回答，“不喜欢。”

    “那就少见她就好了，或许是她的身体、或许是她温柔的话语，反正女人总是喜欢用身体的某处功能来吸引男人。”安东尼如此说道：“惯用来勾引人的伎俩，会让男人们倍感着迷。”

    “所以你在说她勾引我吗？”凯厄斯冷笑起来。

    安东尼回想起那张漂亮的脸蛋，以自己充足的经验说道：“女人只爱跟喜欢的人做这种事。”

    “喜欢我？”凯厄斯不以为然的嘲讽，“没人会喜欢黑暗神。”

    “您可能低估了泰莫利亚的女人，也低估了自己的外貌。”安东尼悻悻的回答。

    不管怎么说，两人之间的简短对话给了凯厄斯一个清晰思路，他知道了该怎么做，也不在砸东西了，甚至还扬起手将那些碎裂的石像和装饰物全部修补起来。

    躺在床上昏昏欲睡的辛西娅，被窗外的雨声吵得头疼，眼前也再次出现了进度条。

    【光明神进度：12％】

    她瞄了一眼进度条，合上眼，内心叹息。

    真是猜不透啊，那家伙又躲在哪里想什么稀奇古怪的东西了。

    夜晚的大雨声很吵，特别是溅在石头上时的声音，吵得辛西娅将被子盖过了头顶，还压了一个枕头在上面都没能让她睡着。

    一股莫名其妙的寒意从心底发出，更是让她倍感烦躁。

    还有柯蒂斯的事情不解决，始终让她心里有个疙瘩。

    后半夜里，她终于睡着了，而直到外面的阳光透过窗帘浅浅一层散在了床上，辛西娅才迷糊的睁开眼睛。

    凯厄斯今天没有来。

    她一直在房间里等到了中午，也没有见到他。

    辛西娅叹了口气，洗漱完穿上一条黑色的蓬蓬裙。

    不得不说这堕天使们的审美还真不错，又或者是她特别的适合黑色，反正这件上面镶嵌着细小珍珠的圆领裙子在她身上好看极了。

    辛西娅观察了一下自己的金发，将这一头茂密的头发盘在了头顶，只在鬓角处留下了几缕短碎的卷发下来。

    她满意的看了看镜子里没有任何修饰却美的惊人的自己，转身出了房间。

    今天的辛西娅没有披披风，已经被人们看到了样貌，在用披风遮挡已经毫无意义。

    她打算去多恩的餐馆后厨看看，向他们请教一下该怎么使用这些落后的厨房工具，以便于凯厄斯下次再来的时候，她可以烹饪出食物来博得好感。

    踩着吱呀乱响的木质阶梯下楼，辛西娅踏入湿漉漉的石板地面，雨后的清新味道钻入她的鼻子，阳光从云层间的夹缝里射下光来，白天的温度回暖的正好，不冷也不热。

    她踏着轻快的步子，与每一个她不认识但友好跟她打招呼的人回以礼貌。

    很快，辛西娅就发现了一些异常。

    女人们变多了，并且衣着出现了奇怪的变化。

    各个的胸pu都异常饱满，被五颜六色的薄纱所包裹，但也仅仅只包裹住了半个而已。

    她们一边主动上前于辛西娅打招呼，一边用着轻蔑的眼神盯着她只微微隆起的胸口。

    好吧，她知道怎么回事了。

    上次她向黑市里的那个女人撒谎说凯厄斯喜欢胸大的，这些人的画风就集体突变了。

    辛西娅对于那些轻蔑的眼神丝毫不在意，她优雅的走着，努力绷直嘴角，妄想让自己看起来不是在憋笑，而是在生闷气。

    某种程度来说，她也是给像多恩这样的单身汉谋取一点点的福利了。

    虽然凯厄斯也不会关注这种无聊的事情，但大家都知道他最近很平凡的出现在这片区域里，辛西娅想，在未来的很长一段时间里，这里的女人怕是会不停的在她家门口走动。

    她很快就到了多恩工作的餐馆，虽然有名人效应的加持，但是这里的食物口味确实很差，这天的生意又是持续性的低迷。

    “辛西娅！”多恩见像精灵似的辛西娅过来，欣喜道：“你来吃饭吗？”

    “嗯。”辛西娅微笑点点头，“我想顺便在参观一下你们的后厨，可以吗？”

    “当然可以。”多恩苦笑环顾四周说：“反正又没有客人了，等你那一个金币花完，我也要失业了。”

    在他们对面的那家餐馆，生意依旧火爆。

    辛西娅点点头，“事实上，我是想像你请教一下厨房该怎么使用，凯厄斯大人希望我做饭给他吃。”

    “他打消了抛弃你这个打算吗！那真是太好了！”多恩由衷的为她感到高兴。

    “也没有。”辛西娅低下头，有些失落，“他只是嫌弃我不会这个，我可能还是免不了要被抛弃的命运。”

    多恩想到了什么，有些尴尬的安慰她，“凯厄斯大人的审美和大部分的正常男人都是一样的，不过你也别灰心，你的漂亮脸蛋可以弥补一些不足的。”

    多恩说的有多委婉，辛西娅就有多无语，她可以百分百的肯定，等这具身体在长大一点，足以击败大部分的女人，她只是还没长大而已。

    辛西娅将这些奇奇怪怪的想法从脑子里丢了出去，跟着多恩走向后厨。

    厨子懒散的趴在木凳子上打盹，没有生意整个厨房都静悄悄的。

    多恩也不打算叫醒人家，他亲自向辛西娅介绍了一些工具。

    那个灶台的使用方式也很简单，有点像壁炉的感觉，下面是放炭烧火，上面就是做饭的地方，墙壁上还挂着许多工具。

    多恩现场给辛西娅演示了一遍，“羊肉汤也是我们店里的经典了，我做给你尝尝。”

    她看着多恩直接将切好的一块羊肉清晰干净，切片后就丢入了煮沸的水里，头顶缓缓打出一个问号。

    就连厨艺不是特别精通的她都知道这样做出来的味道会特别腥气啊。

    “那个多恩...”辛西娅忍不住开口提醒，“是不是要焯一下水。”

