    

    “那你怎么说？”夜锦汐立马紧张的，眼巴巴的望着他。

    除虫之药，乃是她所配，朱大人等人皆已知晓，想要瞒着皇上，也不切实际！

    但别人好忽悠，就不知道皇上，是否同样的好忽悠？

    若他非要追根究底，她还真解释不清！

    “本王说，爱妃曾有段奇遇，遇到过一高人，经过他一段时间的指点，得此绝学！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐：“……父皇信了吗？”

    “应该是信了！”风祇估摸着道。

    夜锦汐闻言，稍稍松了口气。

    只要他不追根究底就行！

    “关于你想开店铺一事，本王与父皇提了一嘴，父皇听闻大为赞赏，让你放心开，若遇到什么阻碍，本王可以全权负责解决！”风祇道。

    夜锦汐眸光一亮：“真的？”

    “嗯！”风祇。

    农业发展乃是翼国当前的趋势，之前是有心无力，如今有这个机会，自然要大力推广！

    “如此说来，我岂不是现在就可以准备起来？”夜锦汐瞬间坐不住了。

    “不急！”风祇阻止她欲起身的动作：“店铺，掌柜，小二之类，本王会帮你解决，你只需要安安心心的研制，店铺内所需卖之物即可！”

    “好！”

    相比于与人打交道，夜锦汐则更喜欢，做自己擅长的事！

    当然……

    银子除外！

    ——

    书房内。

    “王爷！属下已亲自去了趟，他们曾经聚集之地，但那儿早已是人去楼空！”紫陌回禀。

    风祇并不意外这个结果。

    狡兔还有三窟，更何况……

    他们一次被抓了那么多人，还都是活口，他们自然会第一时间，全部转移走！

    “人找的怎么样了？”风祇问。

    “王余出现过在两家药铺内，他手臂上的伤，正如王妃所言，无论换多么名贵的药，都不见好转，反而一点一点的腐烂；属下也将他的画像，给药铺内的掌柜及店小二确认过，是他无疑！”紫陌如实回禀，顺口补充道：“其中一家药铺，他连去两次，伤口不见好转后，便未再去；另一家药铺，他只去过一次，便也未再出现，至于周边其他药铺，住宅区域，属下已派人全部走访过，确定没有他的踪影！”

    “继续派人盯着各处药铺，他的伤势只要继续恶化，就一定会再次出现！”风祇吩咐。

    “是！”紫陌。

    “另外，郊区关押人质得地方，加派一些人手，幕后之人这会儿，应该正在加派人手寻找他们！”风祇再次吩咐道。

    “是！”紫陌颔首：“王爷若没有其他事，属下这就去办！”

    “等一下！”风祇唤住他欲离去步伐。

    紫陌略显狐疑，望着自家主子：“王爷还有其他事交代？”

    “紫鸳那儿，可有传来什么消息？”风祇问。

    “暂时没有！”紫陌估摸着道：“应该是还没有探查到，什么有用的线索，所以，才迟迟没有消息传回！”

    “注意与她保持联系，一旦有消息，立马告诉本王！”风祇交代。

    “是！”紫陌。

