    望着远去的身影，王政左手一拍挂在右腰的长刀，转首顾盼，沉声喝道：

    “众将听令!”

    “末将在!”徐方等人闻言，身体立马绷的直挺，面露激动。

    “一个时辰后，攻赵县。”王政戟指向前，郑重地道：“不得有片刻延误。”

    “诺。”

    终于来了!

    为了即将到来的场景，脑中曾做过无数次推演的王政，此时满脸尽是从容自信，不急不缓地将一道又一道的命令，以最直白的话语通传下达：

    “徐方吴牛，你二人领一千五百名天罡军，与吴胜内外联合，负责攻取四处城门，先占领，后巩固。”

    “高雄，你领一千天辅军随后跟上，不要进城，只需环绕四周，务必将整个赵县四周封闭，莫说一人，便是一只鸟也不允离开你的视线。”

    “伍元吕德，你二人领剩余两千天辅军，带天罡军攻占西城门后，立刻跟上，同时直扑县城军营、武备库，粮仓这三处。”

    “军营，若里面疏于防备，就直接攻占；若已有准备，就堵住营门不让官军出来”

    “武备库，立刻将所有文书典册集中保管，本将踏足之前，不允许有一件兵械盔甲被取走。”

    “粮仓一样同武备库般处理，一粒稻谷都不能出仓!”

    “剩余五百天罡军，在我身后随机应变!”

    “诺!”

    为了确保自己的命令不会出错，令五人每人复述一遍自己的职责，王政确认妥当，又整理了几遍思绪，确认已是万无一失后，方才满意地点了点头。

    “诸位，所有城门一旦尽入我军之口...”他昂首扬眉，环视众人，笑道：“赵县所有人，便成了瓮中之鳖，那是如何？”

    众人哈哈大笑，徐方反应最快，凑趣道：“那是生是死，便都是我们做主了。”

    “不错。”王政微微一笑，手腕翻转，掌心反复。淡淡地道：

    “这就叫生死皆在掌握。”

    只言片语，尽显三军披靡之慨。

    不大的声音，只有近身处的人听到。

    但这轻吟之后，王政的气势便在不断攀升，25点魅力的共情作用下，更是无声无息间蔓延全场。

    所有人望着主将此刻的悠然身影，突然发现心中的紧张与不安已尽皆消散。

    随即热血翻腾，豪情上涌，士气大增。

    “必如将军所言！”

    众将纷纷面露激昂之色，兴奋地声音都有些颤抖。

    ......

    大军起拔刚刚迫近了点距离，城门守卫便立刻发现，登时脸色大变。

    五千多人骤然出现突兀明显不说，那长驱直入的气象，实在是太过浩荡。

    其中一个老兵顿时跳了起来，刚要去关闭城门，却见新来的守卫官吴胜正好一脸笑嘻嘻地走了过来，连忙迎上。

    吴胜也同样看到了远处的大批人马，笑容愈发灿烂。

    余光瞥见老兵的一脸异样，他还故作不知，歪头问：“何事如此慌张？”

    “大人你看城外，那有大股贼人出现，看上去人好多啊!”

    一脸紧张的老兵见到吴胜，仿佛有了主心骨，连忙转头指向天军大声呼喊。

    刚想问吴胜如何应对时，突然腰间传来一阵剧痛。

    一直到倒地的时候，老兵一双眼里尽是困惑。

    似是不知道这个刚来不久的长官，从未得罪冒犯，却为什么会突然偷袭取他性命。

    “动手！”

    吴胜却已经毫不迟疑地扑向了下一个士兵，一张染血的脸上全是狂热。

    这感觉，好美妙啊！

    其他的天诛兵也纷纷抽出刀剑，吆喝着随着吴胜扑杀向前。

    惊变陡生，剩下的守门兵卒们脸上还留着愕然时，已经被刀光剑影笼罩。

    有心算无心之下，本就人数占优的二阶兵种，瞬间便对官兵们形成了碾压。

    最远处的一个年轻士兵稍稍回过神时，却发现场上自己这边的熟面孔都已倒在了血泊中。

    “我投降...”

    见吴胜旋风般地扑了过来，少年士兵被这个同年人的一脸杀气吓的腿软，脑子里一片空白，本能地扔下武器，举高双手，想要求饶，只是话刚说一半，却见吴胜干净利落的一刀，已从他的脖颈切过。

    一阵冰冷的触感后，少年眼前一黑。

    “喊那么大声作甚？”

    吴胜对着尸体狞笑道：“是想通风报信吧。”

    乍眼之间，城门已经易主。

    “留十个人，一人去向将军通报，其他九人在此留守迎接我军进城。”

    吩咐了几句后，吴胜贪婪地望了望眼前的血色，砸吧几下嘴巴，似乎意犹未尽，望向另一处城门，手一招呼，便急不可耐了扑了过去。

    又一场碾压开始了。

    不到一刻钟后，两处城门先后得手的消息已被王政得知，顿时心中大定。

    攻城本是最难形成突袭的。

    一般按东汉军制，城头也必有二十人左右的人马巡回查看。

    他们登高望远，居高临下，视野之远足够笼罩县城周围几里，大队人马本就不易隐藏行迹。

    王政错打错着，若按他原本计划，与吴胜前后脚到，恐怕刚靠近县城他的军队就会被城头守卫看到，立刻便是鸣钟示警。

    要知这几里的距离，便是再快的骑兵，也很难赶得及城门关闭，何况王政这支全步军。

    估算行程错了，来的晚了，反倒赶上了城头落入吴胜后。

    吴胜进城做内应，本是王政的计划中最重要的一环，但他当时却忽略了城头的重要性，吴胜却自行领悟，进城时便留心到了这点。

    心中便打了机会优先参与城门的防守。

    而事情的发展比预料更好，吴胜甚至直接获得了县城防守的最高指挥权，那城头自然而然地便全换成了天诛营的兵卒。

    三处防御点失守的情况下，攻陷赵县已只剩时间问题。

    胜利在望，王政豪情奋起，一声长笑。

    “加速前进!”

    一声命令之下，两千天罡军直接冲上。

    他们虽全是步兵，但作为一级兵种的黄巾民兵，能选入本身都是精壮之人，如今身体素质更得到了系统进一步加强后，行动颇为迅速。

    只是顷刻时间，便抵达到了赵县西门，随即攻了进去。

    千人数量的天军进城，这下动静再也遮掩不住了。

    先是城门附近和准备进处的赵县百姓，发现后第一反应大同小异。

    或是惊呼或是尖叫，或是掉头就跑。

    慌乱的声音便成了一条引信，迅速点燃了整个县城的骚乱。

    “贼人攻进来了！”

    “大事不好，大家快些逃命吧。”

    “哪里来的凭多贼人？”

    也有意识到不对的人，转身便向着县衙冲了过去，想要向官府报信。

    “不用理会，”王政摆了摆手，制止住手下人要追上堵截的步伐，只是让众人各部按计划行事。

    望着前方炸开锅的人群，他笑了笑道。

    “来不及了。”

