    “赵莽！没想到你居然还活着！”蒙恬一脸惊愕，他本以为赵莽必死无疑！

    “他们想杀我，还没那么容易。”

    “抱歉，二位，打扰一下，能否让我检验一下粮袋，张棐都尉给我的任务是检验粮袋，并非保护。”

    为首的大秦铁骑兵尊敬的说道。

    见蒙恬点了点头，那骑兵拿去长枪插入粮袋，除了前面燃烧的粮袋，其他的还没被点燃的粮袋，流出来的并非粮食，而是泥沙！

    “这粮食……”蒙恬突然低头思索道，一旁的赵莽似乎已经明白了一切，恐怕他们一开始押运的粮食，就是这泥沙吧！

    “咳咳……”赵莽的背后传来剧烈的咳嗽声，赵莽面色焦急，急忙将赵猴放下，他还没死！

    “赵猴，你没死！”

    赵莽看向赵猴的伤口，心中已然有数，虽然赵猴没有死，但是此刻也是处于昏迷，要尽快对赵猴的伤口进行处理才行。

    “如你们所见，这次的运粮车，实际上是个幌子，真正的运粮车正从其他地方朝前线运来。”

    “嗯？也就是说，一开始我们死守的便是一堆沙子嘛！”蒙恬不满，甚至有些愤怒的说道。

    “抱歉，打断一下，能否先安排铁骑送他们俩回军营治疗一下。”赵莽打断道，指了指赵猴和布衣。

    “不好意思，是我唐突了，来人，先把伤员带回军营吧！”

    “也不是这么说，这都是黑鹰大人的命令！”大秦铁骑士兵一脸为难的说道。

    “黑鹰……是代号嘛？”

    蒙恬一副思索的样子，他尚且年轻，而且现在的官职也仅仅只是一个百将，自然不知这些密辛。

    “嗯，足下可知铁鹰锐士？”

    “不知。”

    “这是一支只效忠王族的军队，全是精锐之师，而黑鹰大人，便是其中的一位统领。”

    “那你又怎会知晓？”赵莽不禁疑惑道，铁鹰锐士他倒是知道，嬴氏一族的私兵，也算是死士，只是这只效忠于嬴政的部队怎么会出现在这个地方？

    又怎么会下达这种命令？还是说，这一切，和嬴政有关系！

    不过按理说，现在的嬴政还没有掌权，距离他掌权不还有四年嘛？这个时代……有古怪？

    “在军中，想要知道这种消息还不容易？只有有这个……”

    “那为何会下达这种命令？为什么不一开始便……”

    “便直接派大部队押运对吧？蒙骜元帅，此刻已经开始着手进攻南阳，这是他这三个月的时间里进攻的第13城。如果不这样，调离一部分韩国守军，那么这一城将会久攻不下，到时候的损失，就不是你我可以估计的了！”

    身为一个士卒，居然知道这么多，这家伙……可能有古怪啊！

    “我明白了。”蒙恬点了点头，他此刻明白了怎么做的用意，牺牲一小部分人，将战场上的总牺牲人数降低，虽然有点残忍，但是能减少更多的伤亡，如果换做他，他或许也会选择吧。

    “你能明白就好，不要辜负了你爷爷的良苦用心。”那大秦铁骑兵说完拍了拍蒙恬的肩膀，骑上战马，朝着相反的方向跑去。

    “这家伙……有古怪！他怎么知道，蒙百将你的身份……”

    赵莽语出惊人，蒙恬一时也有些愣神，虽然他是蒙骜的孙子并不是秘密，但是这个人素未谋面，是怎么知道他的身份的？

    “这个人身上的杀气很重，是个高手！”何子云面色凝重，这个家伙身上的杀气，绝对不是一般铁骑兵能拥有的。

    “蒙百将！你没事就好！”

    王毅浑身血迹，身后跟着赵四亦是如此。紧接着，身后还有二十几个人跟了出来。

    这二十几个人都是一身破烂，浑身血迹，甚至还有人断掉了手臂。难以想象，他们倒地经历了什么。

    陆陆续续还有着其他人从草丛中窜出，所有的幸存者都汇集到了这里。他们看向遍地的尸体，不禁心头一凉，他们庆幸，自己还活着。

    在这一刻，他们的心境也开始发生变化，从以前青涩的少年，正式转变为经历过战场的战士，伤痕将是他们的勋章，而逝去的生命，他们的家人会以他们为骄傲，。

    “诸位，如你们所见，粮草被烧毁了，我们一千人的大部队也只剩现在的几十个人。这场战争是残酷的，但是我们不能让他们的血白流。要让韩军付出代价。”

    “我们比他们弱小只是暂时的，当我们进行了刻苦的训练之后，我们一定比他们要强！”

    蒙恬高声说道，他只能想到这样的办法，来安抚大家被战场战争刺激的心。

    “诺！”

    “我们相信蒙百将！”

    “现在，活下来的人，都算一次战功，没有战功的，拜为‘公士’，死去的弟兄，以公士之赏造福其家人。”

    “诺！”

    剩下的人齐声回应道，虽然身残，但志仍旧坚挺。赵莽的目光寻找着赵家庄的两个人，很庆幸，他发现了，但是不辛的是，一个手臂断裂，一个瞎了一只眼。再想到之前的赵猴，赵莽不禁心头一酸。

    “好了，诸位，我们失败了吗？并没有，因为我们运送的并非粮食，那么接下来，就由我们攻下‘南阳’城，作为战争的回敬！”

    “诺！诺！诺！”

    战争带给他们的，不只是伤害，也是一种磨砺，一种成长，更何况，他们还立下了军功，自己的家庭也会因此改善。

    他们深知，战争就是这么残酷，但是依旧阻挡不了他们继续前行的心，为了自己的追求奉献一切，哪怕奉献生命，也在所不惜！

    “所有人听令！休息半个时辰，随后出发，蒙骜元帅的军营！伤者跟随铁骑现在速速回营治疗！”

    “诺！”

