    公牛众将踩着清晨的曙光走出芝加哥机场，一辆银灰色的劳斯莱斯停在公牛的机场大巴旁边。

    吴昊走向劳斯莱斯，因为车牌很熟，这是他家的车。

    车窗缓缓降下半截，里面坐着一个戴墨镜的美艳女人。

    “去吧。”

    老科拍了拍吴昊的屁股，然后带着库里等人上了大巴。

    公牛众将都知道她是谁，以前的服装设计师，现在是勇士队老板，同时，她也是吴昊儿子的母亲。

    吴昊刚上车，女人怀里的小北鼻就伸着双手要抱抱。

    小小吴已经过了爱撒娇的年纪，但他每次见到吴昊都很兴奋，因为在他稚嫩的眼里，粑粑是最伟大的球员。

    当然，这也要感谢安琪拉。

    过去的一年里，她从未对儿子说过吴昊的坏话，她甚至把吴昊称为英雄，篮球场上的英雄，只为让小小吴崇拜自己的粑粑。

    吴昊抱着小小吴，跟安琪拉四目相对，但是两个人没有特别亲密的举动。

    如果安琪拉怀孕之后立刻找到吴昊，他们俩大概率会结婚，因为吴昊不是个不负责任的男人。

    现在，吴昊想跟安琪拉结婚，安琪拉也不肯。

    私生子对球星人气的影响是潜移默化的，吴昊在公众心理是完美无缺的好男人，她不会让自己和儿子影响吴昊的形象。

    而且安琪拉已经加入了吴家的生意，从生意角度，现在公布小小吴的身份对于P5NDA的品牌也不是好事。

    安琪拉是个好女人，各方面都很优秀，吴昊不介意以后给她一个名分，但是爱情，他对安琪拉没有那种感觉。

    这一天是西方的平安夜，所以她才会带着小小吴专程到机场迎接吴昊回家。

    作为NBA最炙手可热的超级巨星，吴昊的圣诞节都是在球场过的，所以平安夜是他陪儿子的时间。

    前两年，吴家可不会过平安夜这种洋节。

    现在有了大孙子，吴爸直接请来金凯瑞现场为小小吴扮演经典的‘圣诞怪杰’绿毛怪恰林奇！

    金凯瑞的表现力绝了，小小吴又怕又笑，全家人在一起过了个欢乐的平安夜。

    晚上，小小吴不敢在自己的婴儿床上睡觉，生怕恰林奇把他从粑粑身边带走。

    看着儿子，吴昊温柔的把他放在床上，然后轻拍着他，哼着安眠曲哄他睡了。

    安琪拉远远看着他和小小吴，眼神充满了爱意，她知道自己不可能独占吴昊，但她仍是幸运的……

    第二天一早，老科一家、加索尔一家以及库里一家赶到吴昊家里吃早餐。

    几个小孩子围在圣诞树下拆礼物。

    小GIGI也像大姐姐一样很照顾小小吴，总是逗他笑，帮他组装玩具。

    看到这一幕，老科拍了拍吴昊的肩膀，“老铁，你应该懂了吧？”

    “懂什么？”

    老科朝他们俩笑了笑，“这就叫两小无猜。”

    “……”

    吴昊沉默了片刻，小GIGI什么都好，就是性格太像老科了，这要是让小小吴娶她，得咧，一个崭新的妻管严即将诞生。

    不过，吴昊转念一想，既然小GIGI年龄尚小，不如我让她远离老科的指导，转而跟我练球，她就不会那么霸道了。

    老科看吴昊没说话，肘了他一下，“你不会看不上我家小GIGI吧？”

    “怎么会呢，我不止喜欢小GIGI，我还想将来教她打球呢！”

    听到这话，老科笑了，“有我呢，需要你教她？”

    吴昊摇了摇头，“这你就不懂了吧，你能狠心执教自己的宝贝女儿？举个例子，她犯了错，你会惩罚她吗？”

    老科很想说会，但扭头一看小GIGI萌翻人的脸，叹了口气，“好吧，我会让小GIGI跟你练球的，但是有个交换条件。”

    吴昊一愣，“什么？”

    “以后由我来教小小吴打球！”

    吴昊当然没有拒绝，反正，他只要将小GIGI培养出贤妻良母就行了，小小吴只要有天赋，老科绝对会把他培养出明日巨星！

    当着这么多亲友的面，老科跟吴昊击拳立誓。

    没有人知道，科日天的这个誓言就催生出了一位排在NBA历史前五的超级巨星以及WNBA的历史第一人！

    午餐过后，吴昊他们一辆车赶到联合中心球馆。

    今年，联盟准备了五场圣诞大战——

    两个开胃小菜是快船和湖人的同城德比、尼克斯与热火的卡位之战，两道前菜是掘金大战开拓者、凯尔特人VS魔术，最后的主菜就是芝加哥公牛与克利夫兰骑士的宿命对决！

    作为客场球队，骑士队的平安夜都是在酒店过的，为了不能在节日相聚的亲人，他们也绝对不想输。

    迈克布朗派出了伤愈复出的大Z、小斯、勒布朗、艾弗森和小莫的全主力阵容。

    唯一让骑士难办的就是大Z的状态越来越差。

    以大Z为主体的交易已经成型，对于骑士来说，他们需要一个像帕金斯那样能护框的蓝领中锋，虽然可遇不可求，但是为了复仇公牛，他们必须要花心思好好寻找。

    另一边，尼克斯正想清理掉内特罗宾逊的合同，所以多兰盯上了大Z的合同，只要骑士同意，他就会将小土豆送到克利夫兰。

    公牛众将在小天狼星的BGM中登场。

    吴昊、老科、慈世平、加索尔兄弟！

    斯科特教练让库里打了一场替补，因为他知道骑士来者不善，库里的防守水平跟吴昊中间差了一个慈世平，为了打乱骑士的布局，他选择让吴昊回到首发控卫的位置！

    库里没有任何不满。

    作为新秀的他能在公牛连续打了20多场首发就已经撞了大运，为了球队能赢，库里会在替补席努力的挥舞毛巾……

    库里打不上首发，库里一家仍然很兴奋。

    当年的老库里即便是小有名气的球星，但是因为所在球队实力一般，他完全没有打圣诞大战的机会。

    老库里也没想到，儿子刚刚进入NBA就已经成了圣诞大战中压轴大战的主角之一，骄傲之情萦绕在老库里的心头。

    库里一家无比确信，库里加盟公牛是正确的选择。

    有人欢喜有人愁。

    看到公牛的阵容，迈克布朗傻了，“斯科特，你怎么不按套路出牌啊，你的库里呢，你的三分战术呢？”

