    “泽法教官，这边有情况！”

    就在这时，中型军舰上的一名教官，忽然低呼了一声。

    泽法等人循声看去，只见那个教官负责的监控画面，赫然出现了异常情况！

    画面之中，竟然有几道凌厉的身影，从天而降！

    这些身影，有男有女，但一个个都是身穿黑西装，目光凌厉，身影挺拔。

    “这些人是.....”

    看到这些身影，有教官迟疑起来。

    泽法却是眉头一皱，直接道出了这些身影的身份：“是CP的人！”

    “CP部门！？”

    “奇怪，CP的人来这里干什么？”

    “难道他们也是来跟猛兽作战的？”

    教官们纷纷疑惑了起来。

    CP部门的人，怎么会出现在这里！？

    泽法眉头紧皱，却没有第一时间下令。

    毕竟CP部门的人，是有可能出现在这里的。

    这个岛屿，作为海军专门放养猛兽的岛屿，世界政府那边当然也有权利使用。

    事实上，CP部门的人，偶尔也会过来这边。

    他们专门修炼海军六式，培养的都是杀手。

    而要熟悉杀戮和锻炼技艺，这个岛屿，显然就是一个不错的地方。

    但目前他们精英营还在岛上进行大型活动，现在CP部门的人突然出现，是不是太巧了呢？

    这些CP部门的人，出现在这里，是巧合呢，还是另有目的！？

    “等等，这不是罗布·路奇！？”

    就在这时，又有教官惊呼一声。

    泽法目光一凝，果然在人群中发现了一张熟悉的脸庞。

    罗布·路奇！

    作为号称CP八百年来最强六式天才，罗布·路奇在海军里面名气还是很高的。

    他的容貌，也广为人知。

    而罗布·路奇的存在，显然也说明了，这几人是CP部门里面的精英部门，CP9！

    意识到这几人是CP9，泽法等人越发感觉不妥了。

    ……

    此时此刻，正如泽法等人所见，降临在岛屿上的几道凌厉身影，正是CP9！

    罗布·路奇，卡库，加布拉，猫头鹰，布鲁诺，雄狮偎取，还有卡莉法。

    “恰巴巴，终于到了，好累！”

    “哈哈，有好久没来过这里了！”

    “精英营的大型活动，应该还没结束吧。”

    众人落在岛屿上，当即环顾周围。

    这一次他们来到这里，当然不是巧合。

    而是......奔着卡普的侄子，夏修来的！

    这时候，几人展现出专业的素养。

    “这个大型活动，有教官守护在周围！”

    “没关系，到时候牵制一下就行。”

    “这里还有影像电话虫，要销毁吗？”

    “不必了，现在销毁的话，会引来大量的教官！”

    罗布·路奇作为小队长，很快就做出决定。

    对于这里的大部分教官，他们都是不惧的。

    唯一忌惮的，只有泽法。

    但按照他们的情报了解，泽法一般都会在军舰上主持大局。

    所以只要他们速度快一点，到时候就算泽法察觉到不对劲，赶来支援，也无所谓了。

    完成任务之后，他们就算被泽法拿下，世界政府那边也会把他们要回去。

    就这样，简单商量几句之后，几人就迅速行动起来。

    砰砰砰！！！

    破空声随之而起，几人同时施展了月步，迅速飞掠起来。

    几人同时行动的举动，让泽法更加觉得不对劲了。

    他当即下令，让还在岛上的教官们，向着CP9等人的位置赶去。

    这样一来，只要CP9等人有什么异动，他们就能够第一时间阻止。

    泽法的反应已经很快了，但没想到还是晚了一步。

    CP9在与学员遭遇的瞬间，直接就动手了！

    轰轰轰！！！

    十几个回合之后，两名学员当即败下阵来。

    “这就是精英营学员吗，好弱啊！”

    “感觉我们CP任何一个人来都能吊打他们啊！”

    “别跟他们废话了，直接问吧！”

    “恰巴巴，不想挨揍的话就赶紧说吧，有没有见到蒙奇D夏修！”

    听到CP9几人的话，这两名学员脸色顿时变得精彩了起来。

    值得一提的是，这两个遭遇CP9的学员，正是贝里古德和修恩！

    之前他们遭遇四头大头熊围攻，原本都要遇险了，最后却碰到夏修，侥幸逃过了一劫。

    虽然大受打击，但两人也没有就此放弃，而是咬牙继续寻找猛兽战斗。

    但没有想到的是，他们猛兽没找到，却碰到了CP9！

    交手之后，他们很快就辨认出了对方是CP部门之人。

    这些人的实力，让贝里古德和修恩大为震惊。

    他们所有人，竟然全都掌握了海军六式！

    不过很显然，他们并不是冲自己两人来的，而是来找，夏修的！？

    而他们两个，只是倒霉的被CP9等人发现而已。

    想到这里，两人都要吐血了。

    刚被夏修打击了一波，现在又被找他的人胖揍了一顿，这都算什么事啊！

    不过就算如此，贝里古德却也咬紧牙关没有松口。

    “你们找夏修做什么？别说我不知道，就算我知道，也不会告诉你们的！”

    修恩原本想要开口的，但听到贝里古德的话之后，顿时脸色复杂的闭上了嘴。

    是啊，他们跟夏修再多恩怨都好，那都是他们的事。

    现在遇到CP的人，作为精英营的人，他们要一致对外才行！

    “恰巴巴，那就没办法了，那就打到你们说好了。”

    CP9等人没有二话，当即再次向两人杀去！

    泽法等人见状，顿时脸色微变。

    身在中型军舰的泽法，脸色陡沉，身影瞬间消失在中型军舰上。

    而这边。

    在岛上的教官们，终于赶到了贝里古德和修恩所在。

    但此时CP9等人的身影，已经消失了，只留下重伤昏迷的贝里古德和修恩。

    “那些家伙，到底要干什么！？”

    他们是听不到几人对话的，但从CP9等人袭击贝里古德和修恩的行为看来，也隐约明白了CP9等人的目的。

    这些家伙，不是冲着猛兽来的，他们的目标，是学员！

    而接下来，仿佛在印证这一点似的。

    在中型军舰上监视着的教官们，很快就在夏修所在的位置，发现了CP9的身影！

    刷刷刷！！！

    夏修刚收服金毛巨猿，在试验一下它的力量时，几道身影从天而降，落在一棵大树上。

    毫无疑问，正是CP9。

    “他们的目标，是夏修！？”

    中型军舰上的教官们顿时脸色一变。

    而再次来到岛上的泽法，得知消息之后，也脸色阴沉起来。

    这位精英营总教官，此时近视眼镜下的双眸，久违的露出一丝杀气。

    ------

