    那条大金链子下，隐约有根细红的丝线，如果没猜错，六爷的衣领之下还藏着块不轻易见人的美玉。

    从华国自古以来的传说里，玉便是拥有灵气之物，常有以玉养人的说法，就连以前那些陪葬的东西，也基本以金银玉器为主。越是纯净的玉，越能积攒灵气，所以很多玄门中人，在制作平安符篆时，第一挑选亦是玉器。

    不过玉能养人，也能害人！同一块玉，只要稍稍做点手脚，便能由收集灵气变为吸纳煞气！且佩戴它的人很难发现异常，今天见过的林老夫人如此，六爷同样如此！想必是不知得罪了什么人，着了高手的道。

    黄老三依然孜孜不倦地吊书袋子，恨不得把自己惯常用的风水之说讲个透彻，六爷听的直摇头，索性开口道：“老黄，咱们认识多年，不要跟我扯这些东西，听的我脑袋都晕了！你直接告诉我该怎么做不就得了？”

    黄老三点点头，拿黄纸朱砂画了两张符来，神秘兮兮地叠好放在六爷手中：“我为你特制的转运符，你拿回去，在财神爷像前供一晚上，然后将它挂在西北角的房檐上，由它暂时抵住宅气外泄！另外，赶紧去寻老槐木的桌子，依样摆回去，这事就算解了！”

    六爷喜不自胜：“能解就行！”说着从随身带的腰包里掏出两大捆红票子，“今天只带了两万块，你先收着，等我解决了这个问题，再来好好向你道谢！”

    好好道谢四个字，便是要私下再谈价格了。

    这也是行业里不成文的规矩——少在同行面前公开自己接单的价格，以免遭到妒忌报复。

    烈幺幺看着六爷开开心心的离开，遗憾地收回了目光。旁边的陈算子一直盯着她，总觉得新来的小姑娘有些路子，便开口道：“幺幺，你是不是有别的想法？”

    烈幺幺笑笑，低声笃定道：“不出三天，六爷还会再来的。”

    黄老三的转运符，属于治标不治本的典范！而六爷身上的玉煞之气很重，漏财遇灾不过是第一步，很快便会见血受伤。转运符没有效果，反而加重了现在的恶劣情形，六爷着急之下，肯定会气急败坏地来找黄老三。

    届时……她再出手，便不算坏了天桥下抢客的规矩。

    陈算子见她眉眼间流露出信誓旦旦的模样，不由地愣了下：“你看出问题了？”

    烈幺幺抿抿嘴：“还不确定，但问题源头肯定不在场子里，而是在六爷自己身上。”

    陈算子听懂了，他到底不是多事的人，见烈幺幺说完这话后便低头玩起了手机，于是安静地不再多问些什么！

    反正三天时间便能见真章，等等也没什么关系！

    不知怎的，他对这个初来乍到的女孩……莫名有种信任之感？仿佛……对方真能做出什么了不起的大事一般。

    打开微博，烈幺幺突然发现——自己上热搜了？！

    原因无他，方兴阳直接转了她的微博，激动的心情在焦急的文字里尽显无余：“选我选我选我！”

