    不消说，张侧妃定然是想借她的手对付叶浮珣。

    　叶芊自然乐意之至。

    　事情成功了自是解气，若是失败了，她大可推到张侧妃身上去。

    　两人各有目的，倒是一拍即合。

    　张氏转了转眼珠子，心生一计：“刚才八角亭的事，本宫都看见了，说来真是替叶大姑娘不值。

    　叶侧妃而今怕是早就忘了自己是镇国公府的庶女了，居然对叶大姑娘退了亲事如此不上心，还话里话外嘲讽你。”

    　“等一会儿太子妃会带咱们去前院，人多的时候，你不如端杯茶去给叶侧妃道歉，并将八角亭的事情公之于众……”

    　“如此一来，好提醒下人们叶侧妃的真实身份，以及她现在挂了高枝就不顾亲情的嘴脸。”

    　“只要将这是办好了，你的亲事包在本宫身上。”

    　张氏就想看叶浮珣在人前丢脸的模样，让殿下也想想清楚，叶侧妃不过是个不念亲情的庶女而已，根本不值得他百般呵护和宠爱！

    　叶芊听了张氏的计划，心中没忍住翻了个白眼。

    　张氏就这水平，难怪不是叶浮珣的对手。

    　只不过，若是想借张氏的手攀上更好的亲事，她势必得满足张氏让叶浮珣出丑的目的。

    　但如此一来，她退亲的事就要摊在那么多人面前，她的脸面又如何好看得起来？

    　万万不能这样，叶芊飞快地琢磨着，忽地念头一闪，她靠近了张氏一步：“娘娘，芊儿有一个想法。”

    　她低声将想法给张氏道出，随后道，“不知娘娘意下如何？”

    　张氏眸光频闪，露出一抹赞赏之色：“成，那便按照你说的办。”

    　叶芊微微屈膝：“那芊儿便先退下了。”

    　叶浮珣依旧和朱良媛坐在八角亭里探讨美食。

    　约莫过了一刻钟时间，太子妃与秦王妃等人缓缓步出大殿。

    　宾客皆已差不多到齐，遂太子妃领着众女眷一同前往前院去赏景游玩。

    　叶浮珣和朱良媛缓步跟在后面。

    　正商议着哪些美食可以小试牛刀自己做做看。

    　因为颜依依不知道打哪里弄来了好些食谱，朱良媛亦挑了几种叶浮珣应该会喜欢的口味跟她讲解，更是引得叶浮珣馋虫大起，恨不得拉着朱良媛这就回明月宫去。

    　“姐姐别急，那些点心菜式都要试做了才知道是否好吃。若是好吃的，再送去给姐姐品尝。”

    　“妹妹的手艺能化腐朽为神奇，哪有不好吃的道理。”叶浮珣对朱良媛的厨艺非常有信心。

    　“侧妃娘娘，大姐过来给您赔不是了。”

    　身后突然传来叶芊声音，叶浮珣脚下一顿，和朱良媛一同转身看了过去。

    　就见叶芊双手捧着一个杯子走了过来，递到叶浮珣面前，“娘娘若是不记恨大姐，便将这杯茶饮了。”

    　这闹得是哪一出？

    　叶浮珣不动声色地扫了眼周遭的人，红唇淡淡一抿，并未接过叶芊的杯子：“不知大姐此言何意？”

    　叶芊半垂着眸心，神情委屈又无奈：“大姐知道娘娘依旧恼恨上回和太子殿下回府时候发生的事。可那件事……大姐真的并不知情。”

    　“那日大姐一直在闺阁里刺绣，哪里想到醉后的太子殿下会去了大姐的院子。娘娘您急急过来大姐院子寻太子，气得让太子将管事杖毙，大姐原以为娘娘已然气消……”

    　“哪曾想娘娘依旧不高兴，非要母亲草草寻个亲事将大姐嫁出去……那日大姐和太子殿下真的什么都没发生，娘娘您……这杯茶是大姐向您致歉，您喝了茶，原谅大姐罢！”

    　这话一出，围在四周看热闹的贵妇贵女不由得窃窃私语。

    　“太子醉后去了叶大姑娘的院子？那两人岂不是……”

    　“应该不会，若真有什么，叶大姑娘怕不早就进了太子府又怎会另择亲事……”

    　“叶大姑娘不都说了是叶侧妃的主意么，叶侧妃那般得宠，哪有什么不可能的事。”

    　“可怜叶大姑娘堂堂一个嫡女，还要亲自来给叶侧妃斟茶道歉……”

    　一句句落在叶芊的耳朵里，她紧抿的唇角忍不住勾了一勾。

    　太子去了她的院子，对她闺誉有损，她本就该进太子府而不是随便嫁人！

    　叶浮珣仗着得宠杖杀下人，还逼她嫁人，这些事情足以让众人看清楚她的丑恶面目！

    　她以为爬到了侧妃的位置就可以逍遥过日子了？

    　焉知德行败坏可是会轻易抹杀掉一个人！

    　叶芊抬起眸子，略紧张地看向叶浮珣：“娘娘，您……”

    　话音未落，就听叶芊突然惊呼一声，手里的杯子不知被哪里来的碎石击落在地，而叶芊因为这突变踉跄一步，差点没有站稳。

    　“本宫何时进了你的院子？”

    　纪衍诺、楚王、秦王、晋王和恒王五人信步从叶芊身后走来。

    　纪衍诺的面色铁青，尤其是看到周遭人频频狐疑打量叶浮珣的目光时，更是怒得捏紧了拳。

    　徐公公见状，飞快地转身走开。

    　纪衍诺上前拉住叶浮珣的手，同她并肩冷眼扫向叶芊，一字一顿道：“说清楚当日发生的事，不得有一个字的假话。”

    　叶芊心头一颤。

    　纪衍诺不过是冷冷一眼，就让她无端产生了一脚踏入鬼门关的惊骇之感。

    　他那是看死人般的眼神。

    　可，张侧妃明明说了只有女眷游园，太子殿下又怎会正好出现在这里？

    　“说、说什么？”叶芊唇色发白，紧张的说话都打颤。

    　楚王双臂抱胸上前一步，看着叶芊道：“太子说的话还不够清楚吗？把你刚才诋毁叶侧妃的事情好生再说说清楚，不得有一字谎言！”

    　他打量着叶芊，这人确定是叶侧妃的嫡姐？

    　满嘴胡说八道，还摆出一副被迫害的嘴脸给谁看哪？

    　该不会是想趁着人多，让大家误解叶侧妃？

    　太可恶了！

    　他家六弟会喝醉？简直是笑话！

    　就算是喝醉了，会认错路？笑话！

    　搁着那么好的叶侧妃不看，去看这小鼻子小眼睛的姑娘？他一个字都不信！

    　见叶芊光抖着身子不吭声，楚王不高兴了：“你刚说什么来着？太子殿下喝醉后去你的院子了？他究竟进没进去，说清楚。”

