 与此同时，神魔已经诸多强者，也已遭遇了龙魂的掠杀，此刻，各方势力根本顾不得斗争，共同的目标，就是先登陆御园！眼见无法横跨空间，涂玉柏干脆将玄关推到底，任由木船疾驰，而他却站于船首，手中多出一尊战枪！枪穗乃是雪白的狐毛飘舞，只见涂玉柏一身雪白，枪芒横扫！“诸位真龙先祖！今涂山不肖弟子率诸位师弟师妹借过，只为先祖之遗物不落神魔之手！”

“诸位先祖，得罪了！”

“杀！”

秦逸尘亦是爆呵一声，手中御龙化作万千空间刀刃。

紫云望着那道勇武的背影，不禁有些错愕。

“杀！”

却听此刻，秦逸尘传音响彻。

“我们不是与先祖刀剑相向，而是助他们解脱！”

“当然守护之地遭践踏屠戮，神魂道魂这么多年也不得安宁，你不觉得，先祖们很痛苦么？”

想通这一切后，秦逸尘刀意更为凌厉，然而即便如此，一尊尊龙魂的轰袭，也令得涂山木船摇摇欲坠，举步维艰。

“坚持住！”

放眼看去，涂山此刻颇为团结，一众妖帝驻守在木船的边缘，而实力弱小的师弟师妹，则钻入船舱之中，催动神威，稳固木船的速度。

正当此刻，秦逸尘身边却是传来一阵惨叫！“啊！”

秦逸尘猛然回首，只见一尊龙魂俯冲之下，直接撕咬住数位涂山狐妖，咀嚼间，妖血飞溅。

其中还有一位妖王，就是他前些天才从阴永手中救下的人质！那妖王此刻肝胆欲裂，龙舌的吞卷，令他根本难以挣扎。

这一幕就发生在秦逸尘等人眼前，直让紫云手中的刀，变得颤抖而迟钝。

明明两族算得上亲家，可是此刻，他们的先祖，却叼走了同族。

然而秦逸尘却是最先回过神来，猛然一跃，手中御龙，骤然化作千丈之长！“轰！”

刀光一闪即逝，而那龙魂的龙口，竟被齐齐切开！秦逸尘刀尖直接挑起那妖王的尾巴，将他扔回船上，抬头望去时，只见那龙魂痛苦无比，更是杀意冲天。

断裂的龙口中，突然喷出可怖龙息，秦逸尘横刀在前，撑起一道坚不可摧的壁垒！涂玉柏亦是杀的癫狂，手中长枪虽无血迹，却不知斩碎了多少龙魂。

他枪尖横扫，将龙息直接斩断，与秦逸尘对视间，两者的眼神之复杂，根本无法用语言来形容。

他们杀的再狠，涂山狐妖的血流的再多，也无法唤醒那些龙魂龙眸之中的浩然。

唯一的办法，便是全速飞掠！秦逸尘亦是咬唇不语，唯有手中的刀斩劈扫杀！一位位涂山狐妖被斩杀，木船上遍布血迹斑斑的狐尾，更有被吞入龙腹之后，燃起的一团烈火，将龙魂焚灭……这一战惨烈至极，最惨烈，也莫不过皆是输家。

“看到御园了！”

秦逸尘已杀的忘却时间，但此刻不知是谁的一声爆呵，才令他星眸一振！回眸看去，充入眼前的，并没有御园二字所应让人联想到的神树参天，神果随手可摘。

御园，依旧是荒芜无比，甚至别说神树了，连枯木都是稀稀松松的矗立在已被染得黑红的神土之中，宛若一尊尊魔怪，在狞笑着登陆的生灵。

而放眼看去，魔族的战舰亦是破破烂烂，遍布碎洞，可同样已临近御园，神族的那艘战车更快一步，已是登陆！“登陆！”

涂玉柏爆呵一声，为众人开路，而秦逸尘持刀在手，与涂月兰等妖帝，为众人殿后！“快走！”

木船猛然砸落在御园上，滑落出数万丈之远，才堪堪止住！诸多狐妖跳下木船，顾不得擦拭脸上的血迹，便扭头看去，而那些龙魂，在撕咬一番后，竟又游荡回来时的星空……这一幕，令诸多涂山妖族双腿一软，神兵神器也都无力的扔在地上。

然而涂玉柏望着从魔舰上跃下的道道魔影，长枪撑地：“不能停！速速起来，抓紧探索御园！”

“每迟一步，都会让真龙的一件宝物落入那些伪神魔祟之手！”

诸多涂山狐妖闻言，这才咬着牙站起身，但刚才那一战，俨然令他们惊魂未定。

涂玉柏一边扶起同族，一边扫视着众人的神色，妖瞳之中，竟是无奈和悲愤。

仅仅是跨越御园，便死伤了上百位同族！但是，涂玉柏却咬牙吼道：“不要回头！往前走！从进到这里的时候，便该知道会有这一刻的！”

“走！”

然而诸多神魔虽然也很是狼狈，但望着那长枪白狐的身影，却不禁扬起戏谑。

“一群妖祟，还当这里是你们的家啊！？”

“涂山狐妖，待会本帝遇到一个杀一个！”

而吴万尊神眸扫视间，突然间恨怒无比。

“小杂碎！！！”

那双神眸，死死锁视着秦逸尘。

除却不解外，吴万尊更为不解！这小杂碎竟然还活着！再看秦逸尘周围，涂九等狐妖竟然也都在！而吴万尊的冷喝刚落，便听魔舰方向也传来一声恨怒滔天的嘶吼。

“小杂碎，你竟然没死！？”

只见阴永脸色阴沉如墨，这小杂碎那一刀，竟然没把自己斩死？

两声高喝传来，阴永突然抬头，和吴万尊对视间，那一刻的眼神不知包含了多少情绪。

吴万尊当即就想持剑杀来，却被一位身着海蓝长袍的瘦高男子拽住。

“当务之急是搜刮罪寇御园，这等妖祟，胆敢踏足就是死路一条，何必与其置气？”

吴万尊冷哼一声，才是跟上诸多神族强者的队伍。

而另一边，吴万尊一边随着同族飞掠，一边狞笑：“小杂碎，看看你所谓的靠山，现在还剩多少妖祟吧？”

“有种，你再进来，这次，别说救你的同伴，本帝定让你死无葬身之地！”

放眼看去，此刻登陆的神魔两方，至少都有上千位强者，而与之相比，涂山俨然少得可怜。

但即便如此，秦逸尘与涂玉柏对视间，皆是不曾畏惧！因为，不管这里再破再烂，甚至机缘还比不上需要付出的代价，那也都是他的家乡！先祖的遗物，就是扔了坏了，也不能给仇敌！ 