    瞧着百里红妆手上那一小瓶药剂，紫色的药剂在玻璃瓶中微微晃动，宛若紫水晶般折射着晶莹剔透的光芒，看起来耀眼而梦幻。

    “这药剂能够解掉我的毒？”

    宋竹青怔怔地看着百里红妆，表情透着几分呆滞，似乎难以相信这小小的一瓶药剂就能将困扰自己这么久的毒素给解决。

    百里红妆螓首轻点，笑容如阳光般温暖耀眼，“我已经反复试验过很多次了，应该不会有问题。”

    “你试试？”

    素手轻抬，百里红妆浅笑盈盈地将药剂放到了宋竹青的手上。

    宋竹青的手微微颤抖着，这么长时间闷在屋内，他的肌肤也变得十分白皙。

    修长的手掌充满了骨感，明明只是一小瓶药剂，可在他手上却仿佛重若千钧一般。

    宋郎天明白宋竹青心情之复杂，不过他更多的则是激动。

    他相信光明圣女绝对不可能在这种事情上作假，谎言也没有任何意义，因为这立刻就会被拆穿。

    如果竹青的毒真的可以解了，那么……这对于他们而言实在是太惊喜了！

    “竹青，你快去试试。”宋郎天激动地看着宋竹青，等了这么久总算是等到了这一天，不论如何都得要试一试！

    听着父亲的声音，宋竹青这才回过神来，他点了点头，目光从宋郎天的身上转移到了百里红妆的身上，这才道：“圣女，我去试试。”

    “好。”

    宋竹青迅速离开，宋郎天也忍不住跟着离开，只有卢宏维还留在原地笑盈盈地看着百里红妆。

    “红妆，你现在的医术可真是了不得啊。”

    卢宏维心中感叹，这么多医师都找不出半点解决之法，百里红妆只花了七天的时间就研究出了解毒药剂，这未免也太让人吃惊了。

    同样的，他也明白这和百里红妆的努力脱不开关系。

    换做一般人，谁会不眠不休研究这么久，这在常人看来简直就是丧心病狂啊！

    然而，这种事情发生在百里红妆的身上他却没有觉得多夸张，因为百里红妆本来就是一个努力到让你觉得难以想象的人。

    倘若不够努力，她也不可能在这么多方面都有所涉猎，甚至每个方面都堪称精湛。

    百里红妆浅笑，“会长不是一直说让我好好研究医术吗？“

    “现在圣女水晶的治疗方法你可知道了？”卢宏维笑道。

    “我现在已经掌握了，圣女水晶的治愈能力真的很强大，不过宋公子是中了毒，只需要有解毒药就够了。”

    “这药剂真的能将他的问题根治？”

    百里红妆挑眉，“会长难道不相信我的能力？”

    “我自然是相信你的。”卢宏维摆手，“整个上层界谁不知道你的医术最为精湛？”

    说着，卢宏维缓缓向着屋内走去，在这交谈的时候，他有注意到这屋内的一些药材他似乎从来都没有见过？

    “红妆，这些药材我怎么好像从未见过？”

    卢宏维随手拾起一株药材，仔细打量着，眉宇间布满了疑惑。

    他虽然不是医师，但是对这方面也有着一定的了解。

