    “如此便好。”

    看着一脸笑容的李孝恭，李承乾有一句话没有说出来：

    虽然那些娃娃们不会拍马屁，但是不代表孔乙己等人不会啊。

    这其中的操作方式实际上很简单，只要在布置作业前给娃娃们讲述一下李孝恭做过的牛逼事件，然后就可以了：

    孩子们单纯，同样的想法也容易受到别人影响，这是无法改变的事实。

    若不是这样，后世的某些学校哪里敢让孩子们做一些‘写给xx的一封信’之类的题目？

    当然，也可能李孝恭早就清楚了其中的伎俩，只是故意当做不知道罢了：

    毕竟只是一场玩闹，太过认真反而显得落了下乘。

    一场宴会，除了一些由李世民同志献上的小嫉妒之外，剩下的倒是算得上不错。

    再次寒暄几句，李孝恭这才向着李承乾提出告辞。

    “既然皇叔急着离开，那高明自然不能挽留。”

    点了点头，李承乾又找了一个小太监肩负起护送的职责，这才让李孝恭离开……

    “嚯哈哈哈，今日不错。”

    看着李孝恭离开的背影，李世民发出一阵得意的大笑，也在长孙皇后的搀扶之下返回了自己的府邸。

    对于老李的心情众人还是能够理解的，毕竟这厮刚刚可是大大的炫耀了一把。

    又让王大亲自送着老李头返回府邸，李承乾这才一脸惬意的回到了自己的躺椅上：

    “说起来，这几日的天气倒是突然变得清凉了不少。”

    嘟囔一句，李承乾再次开口：

    “最近各地的防灾预备工作都做得如何了？”

    “回禀少爷，都还算不错。”

    小李子已经逐渐从王德的手中接过了一些情报机构，正是因此，所以对于李承乾的问题倒是显得十分自信：

    “有着各地的世家大族出手相助，即使有少数的几个官吏产生不好的想法，也在很短的时间里便被缉拿归案。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “此次灾情过后，倒是又可以提拔起一大批官员了。”

    稍微停顿一下，李承乾这才开口：

    “到时候可以酌情从世家中挑选几人。”

    对于世家，李承乾实际上并没有太大的恶意：

    他们虽然野心满满并且企图把控天下，但是不得不承认世家中的确有着很多的大才。

    在正常的情况下，只要世家老老实实的听话并且不搞事情，李承乾还是很愿意重用的他们的。

    毕竟虽然寒门也在逐渐的崛起，但是他们的底蕴还是太差了。

    说到这里就不得不提到前世时的一句话：

    凭什么你认为自己的十年寒窗，能够抵得过别人的三世积累？

    也许有人觉得这是一碗毒鸡汤，但李承乾却认为这句话很有道理：

    再者说来，这些甚至连皇权都能够左右的世家，又何至于传承三世？

    当然，重用的前提是能够确保他们的忠心，否则的话，李承乾不介意重新培养一些更好用的世家大族。

    “少爷英明。”

    若是其他人在这里，也许会对李承乾的决定进行一定的反驳甚至抵抗，但是小李子当然不会：

    甚至在小李子的心中其实很清楚，不管是世家还是寒门，在李承乾眼中都只不过是大唐的一份子。

    “这样的马屁就不要拍了。”

    长长的伸了一个懒腰，李承乾这才从躺椅上站起来：

    “早些回去休息吧，说起来明天又要上朝了。”

    “是。”

    又是一夜无话，第二天，李承乾再次被李涟漪捏着鼻子从梦中叫醒。

    “啊~”

    尽管是昨天做出的决定，但是刚刚苏醒过来的李某人还是忍不住在床上一阵扭动：

    “娘子，你说我将朝会的时间再推迟一个时辰如何？”

    “夫君莫闹。”

    嘴唇与李承乾的额头轻轻触碰，李涟漪快速开口：

    “若是这样，那我可就要成为传说中的妖妃了。”

    ‘春宵苦短日高起，从此君王不早朝’

    人们总是喜欢将君王堕落的理由推卸给女子，纵观历史，一旦君王犯错，大多的时候都有一个‘妖妃’在侧：

    虽然李涟漪并不在意这些，但是她也不想让李承乾成为史书上的昏君。

    毕竟，只有昏君的身侧才会有‘妖妃’，而一般陪伴着圣君的，只有‘贤后’！

    “行了行了，我知道了就是。”

    无奈的撇了撇嘴，李承乾毕竟只是随口一提，倒是没有真的想过这么做：

    毕竟再推迟一个时辰可就要接近中午十二点了，那可是吃饭睡觉的时间！

    在李涟漪的伺候下穿好衣裳，又刮了刮了她的鼻尖，李承乾这才起身朝着外面走去：

    “小李子，随朕进宫~”

    “是！”

    相比较某人，小李子当然要勤快许多，李承乾的话语刚刚落下，他就已经从远处跑了过来：

    “少爷，王大的车子已经准备好了，咱们随时就能出发。”

    “如此便好。”

    点了点头，二人缓步踏上了王大早就准备好的车子里：

    “出发吧。”

    看着一边开车一边偷偷摸摸打着哈欠的王大，李承乾脸上露出几分揶揄之色：

    “那个叫‘王倩’的小姑娘长得挺不错啊？”

    “少爷说笑了。”

    先是一愣，接着王大的脸色便红了起来：

    “我们只是，只是……”

    看着王大纠结大半天挑不出来一个合适的形容词，李承乾只是淡定的挥挥手：

    “只是你的家事，本少爷自然不会插手。”

    稍微迟疑，李承乾又补充了一句：

    “只是你可要多多小心，莫要让自家后院着了火才是。”

    “多谢少爷提醒。”

    快速的点点头，王大的脸上露出几分傲娇之色：

    “她们几人相处的还算不错，应该不会产生其他的问题。”

    话语落下，王大突然眼神微变：

    “只是不知少爷打算什么时候给我们再娶几个主母，也好让老奴早些伺候小少爷。”

    ‘啪~’

    巴掌拍在王大的后脑勺上，李承乾脸色微黑：

    “开车的时候不要扯淡，安全手册都记到狗身上了吗？”

    “是~”

    嘴角微微抽搐，王大倒是没有继续去触碰李某人的虎须。

