    　　当然，监牢内实际并没有发生海伦娜想象中的场景。

    　　埃德蒙只是做了一番保险措施罢了。

    　　“范围确定，目标锁定，媒介吸收，契约成立，契！”

    　　随着埃德蒙咒语念完，他的手臂部位出现了两道小巧的红色咒印。

    　　而艾瑞莉娜二女身上，分别出现了一个类似埃德蒙手臂上咒印的红色印记，形状上偏大一些。

    　　“好，令咒契约成立，从现在起，我就你们的master了！”

    　　契约签订完毕后，埃德蒙解除了契约阵式，对着身前的二女提醒道。

    　　显然，这个保险措施就是令咒契约了。

    　　若是没有这个保险，埃德蒙可不放心让反复无常，连盟友都能出卖的黑暗精灵替他办事。

    　　而有了令咒契约的束缚，埃德蒙可以强制让艾瑞莉娜二人做三件事，她们无法违背命令，只能执行。

    　　另一边，艾瑞莉娜与瑟琳娜却是没有回应，直接愣了原地，似乎有些没反应过来。

    　　说好的美人计呢？

    　　剧本不对啊！

    　　特别是艾瑞莉娜，刚才她差点认为这个牧师是馋她身子，不但要馋她，连她妹妹也不放过。

    　　形势比人强，她也只能委屈自己与妹妹了，“逼不得已”在牧师面前，展现一下暗影女巫们从小必修的，在神庙中学习的高潮……恩，高超技巧。

    　　甚至，她都直接趴下了，还特意趴在了妹妹身上，以嘴对嘴的姿势，叠成了一个人肉汉堡。

    　　就等着牧师前来采摘。

    　　但谁知道……

    　　她低估了这个牧师的欲望。

    　　这牧师不但馋她们姐妹二人的身子，居然还不满足于一次，想要永远的奴役她们姐妹。

    　　“这是主从契约……”

    　　通过这枚印记，艾瑞莉娜感知到了，她与埃德蒙之间建立了一些联系，那是主从意志，她怕是无法反抗埃德蒙的意志。

    　　怎么办，上当了！

    　　这下要她们姐妹二人要永远成为这个牧师的玩物了。

    　　就像布莱恩帝国捕获的那些精灵女奴一样，最后一个个变成了盛装某种体液的厕所。

    　　想明白过来了后，艾瑞莉娜面色变得煞白一片。

    　　“别想太多，告诉你们，这个主从契约并非终生的，只要你们为我做三件事，这个契约就会自动解除！”

    　　埃德蒙一看艾瑞莉娜的脸色就知道她再想什么，为了避免新收的工具人心态崩溃，他解释了一句。

    　　“真的？你说的是真……”

    　　“当然，你们每做完一件事，这令咒就会消散一部分，三次强制命令完成后，令咒会完全消散，契约自然解除了。不信，你们看……”

    　　埃德蒙说到这微微停顿，快速抬起右手，手背上的令咒突然散发出一道强烈的红光。

    　　“我以令咒命令尔等，艾瑞莉娜，我要你在一年之内，夺得黑暗精灵大主母的位置，不论你用什么方法。

    　　瑟琳娜，你则要全力帮助你姐姐达成这个任务。”

    　　随着这道红光闪烁，二女不由自主地跪倒在地，齐声应答。

    　　“遵命！”

    　　而后果真如埃德蒙所说，二人接受命令后，身上的红色咒印消散了三分之一。

    　　艾瑞莉娜这才松了一口气，虽然还是有些怀疑，但眼下也只能先相信牧师的话了。

    　　不过，艾瑞莉娜马上反应过来，牧师给她下的第一个命令。

    　　夺得大主母的位置？

    　　还是在一年之内？

    　　这怎么可能？

    　　别说大主母三百年选一次，早已过了选举的时间。

    　　就说即便能重新选举，她灵魂之伤氏族属于三大氏族之一，也无法选上大主母的位置啊！

    　　而且，她灵魂之伤氏族经此一战，损损失惨重，在整个族群内的话语权，肯定远不如前了。

    　　这已经不是可不可能的问题了，简直就是天方夜谭。

    　　然而，艾瑞莉娜还没来得及提出异议，埃德蒙又补充了一句。

    　　“当然，考虑到这件事确实有些难度，我会给你提供必要的帮助。”

    　　说到这埃德蒙从怀中掏出了几个褪了色的十字架与一大摞厚厚的折纸。

    　　“这是封印了我超位……恩，特殊魔法的魔法卷轴，大致分为这几类……用途是……”

    　　将十字架塞到一脸懵逼的艾瑞莉娜手中，埃德蒙又从那叠折纸中从抽出其中三张，默念了一句咒语。

    　　却见，那三张折纸迎风而长，变成了一个身高二米，穿着有些类似现代科幻机甲风的钢铁侠战士，一个一身西式正统魔术师礼服，头戴高礼帽的魔术师，以及一个身长十多米，外形酷似西方巨龙的，全金属外观的机械巨龙。

    　　三张折纸化形时，艾瑞琳娜能感觉到，其上传来了一股强大的魔力波动。

    　　“这是我制作的纸人魔偶，一共五百只，它们不怕疼痛，没有士气，每次用完都能回收，只要不是完全损坏都能进行修复。

    　　这里面，每一只单独拿出来，按照大陆上的实力划分，至少都有七阶的实力，若是三三两两组合在一起使用，还可以布置各种魔法阵，越阶杀敌……用法是……”

    　　埃德蒙又详细解释了一下这些折纸。

    　　纸人魔偶，是埃德蒙利用西欧的魔偶制作术结合天朝的剪纸成人魔术，融合在一起开发的新魔术，或许称为魔术技术更好一些。

    　　以埃德蒙如今的实力，制作出来这五百只纸人，甚至比一支冠军生物军团的实力还要高出许多。

    　　这是从他炼制出魔力炉后，闲来无事，做着给自己当跑腿工具人用的。

    　　如今，埃德蒙的工具箱越发的宽广，光是天使族就有三千工具人，精灵族自不必说，在他的恋人梅丽尔的统治下，所有精灵都算是他的工具人。

    　　相比之下，这些个纸人也就有些鸡肋了。

    　　还不如拿来给艾瑞莉娜使用。

    　　埃德蒙的想法很简单，艾瑞莉娜的灵魂之伤氏族，因为这次攻打新绿之都，损失惨重，说不定会动摇其三大氏族的地位。

    　　这样不利于她争取大主母的位置，于是就给她补充补充实力，增加一些话语权。

    　　埃德蒙的思想比较和平，或者说是习惯了现代人的思维方式，选举一类的，谁话语权多谁就上嘛！

    　　但，这是埃德蒙的想法。

    　　艾瑞莉娜却是直接惊呆了，脑子飞速地转动了起来。

    　　这是什么意思？

    　　结合埃德蒙之前的话语，以及他之后的行为……

    　　艾瑞莉娜将所有片段串联了起来，慢慢得出了一个答案。

    　　难道……

    　　艾瑞莉娜思考到这，突然激动的浑身颤抖了起来。

    　　埃德蒙的这个任务，与她的毕生理想不谋而合。

    　　原来是这样，我懂了，我终于明白了！

    　　只要我统一了易格池沃，统领整个黑暗精灵一族，自然也就名正言顺成为了大主母……

    　　令埃德蒙万万想不到的是，因为某个懂王，稍微多想了那么一点，最终却达成了一个让他始料未及的结局。

    　　当然，这是后话了。

    　　

    　　				

