    冬天黑得早，下午6点夜幕就已降临。≧＞

    一天中最幸福的时光到了，韩博跟往常一样关上办公室门，靠在椅子上，很没形象的双脚往办公桌上一搁，优哉游哉，跟远在都的“未婚妻”煲起电话粥。

    “你那边今天怎么这么吵？”

    “广播通知，良庄村的大喇叭正好对着我们派出所，关上窗户都没用。”提起已经制造一整天噪音的大喇叭，想起老卢蛮横无理的要求，韩博就是一肚子气。

    “广播什么？”良庄的一切李晓蕾全想知道，靠在电话亭里兴致浓浓。

    “良庄农村合作基金会，良庄人自己的银行。既安全又方便，存款利息比同类银行高。明天正式开业，存款有奖，特等奖摩托车，一等奖大彩电，二等奖洗衣机，三等奖电饭锅……”

    “乡里开银行了？”一想起老卢吹嘘时的样子，李晓蕾就忍不住想笑。

    “开了。”

    这不是什么好消息，韩博苦笑道：“总行明天上午8点准时挂牌营业，文化站变成营业厅，我们派出所不光要送条幅，不光要买鞭炮去帮他们庆祝，还要去存款，每人不低于两千。要存三年期的，一年期不行，活期更不行，跟打劫差不多。”

    “两千就两千，我们又不差两千块钱。”当上“木匠之家”的准少奶奶，两千在李晓蕾眼里真是小钱。

    “存两千当然没问题，拿不回来也无所谓。关键老卢不但要我带头存款，还要我入股。基金会是股份制，其他乡镇的基金会搞一塌糊涂，老百姓不相信，他就打我们这些干部的主意。”

    在丝河老家中特等奖差点遭到“逼捐”，在良庄没人“逼捐”，但要逼着存款，逼着入股。人怕出名猪怕壮，个个知道韩总有钱，于是分配“任务”时严重往这边倾斜。

    “卢书记要你入多少股？”韩博唉声叹气，李晓霞感觉很好笑。

    “5oo一股，人家只需要入一股，我要入十股。”

    “十股5ooo，当良庄人自己的银行的股东也不错。”

    “关键这只是刚刚开始，乡里昨天开党员干部大会，宣布设立体改办，焦乡长兼任主任，县体改办主任过来协助搞乡里企业搞体制改革，要跟丝绸集团一样股份制。建筑站要变成建工集团，建材机械厂要变成良工集团，就是良庄工程机械制造集团股份有限公司。

    榨油厂居然一样要变成集团，叫什么良粮集团。以后不光榨菜籽油，还要榨大豆油花生油，搞那种塑料桶包装起来，送到大城市的大市大商场卖。光榨油就算了，而且要搞什么多种经营。

    建厂房上设备，搞米厂，收稻回来加工大米。榨油剩下的油渣和米厂剩下的米糠，再掺点骨粉鱼粉之类的东西，加工成养猪养鸡的饲料。一个集团，下面油、米、饲料三个分公司，步子迈这么大，也不怕扯着蛋。”

    “文明点，怎么学会说脏话了。”

    “我现在不光想说脏话，我还想骂人。”

    韩博冷哼一声，气呼呼说：“搞股份制不能没股东，乡里如意算盘打得很漂亮，出让一半股权，回笼几百乃至上千万资金，去搞‘西部大开’。老百姓谁会入这个股，干部教师和职工倒霉。

    积极主动的表扬，不积极不主动的直接从工资里扣。说是入股，其实就是集资摊派。老卢要么不集资，集起资比谁都狠。现在良庄是官不聊生，一些干部没那么多钱，只能去借钱来入股。”

    李晓蕾知道他只是背后牢骚，跟别人是不会说这些的，跟贤惠的小媳妇一样倾听。

    “我不是反对搞经济建设，是反对这种粗暴的做法。民警一个月才拿多少钱，职工能有多少工资，联防队员更少。两千一存，再入一两股，半年工资都不够。人上班赚钱，我们这上班赔钱，这算什么事啊！”

    “投资入股是一种投资，将来集团效益好不就能分红么。”

    “万一不好呢？”

    “我感觉这几个集团有前景，你不是说过么，建筑站效益好，建材机械厂效益也不错。那个那个良粮集团应该不会亏，老百姓开门七件事，柴米油盐酱醋茶，你们占两样，要对自己领导有信心。”

    “官大一级压死人，没信心也没办法。”

    “这就是了，往好处想。”

    李晓蕾跟哄小孩似的劝慰完，忍不住笑问道：“你刚才说总行开业，难道你们良庄人打算把自己的银行开其它地方去？”

    “丁湖李庄永阳三个乡镇不是要并过来么，并过来之后一个乡镇一个营业厅。大年初六去县里开招聘会，完了去学校招人。高薪聘请的基金会经理在大银行干过，年薪六万，配轿车，轿车还是我前天罚没的。”

    “羡慕人家？”

    “不是羡慕，是感觉变化有点大，一件接着一件，应接不暇。”

    在农村工作，习惯之前那种平静生活。

    公安工作的特殊性，也决定了他什么事都求稳。

    在别人看来他有魄力有闯劲儿是个热血沸腾一往无前的人，相恋几年，李晓蕾非常清楚他思想其实很保守。

    比如在工作这一问题上，先考虑的是家人。韩总希望他当党员干部，他就老老实实呆在农村，既不去南方闯也不去东海当大少爷；又比如在两个人的未来上，自己不作出抉择，他绝不会开口让自己放弃都生活去陪他。

    至于担任公安特派员和派出所长期间做的事，完全在法律框架或者说在他的职权范围之内，真正出格的事他绝不会去干。

    整个一在家听父母话、在单位听领导话的“乖宝宝”，似乎有些懦弱，却能给人一种说不清道不明的安全感。既保守又不失幽默风趣，跟他在一起很踏实又不觉得乏味。

    作为女人，谁不想嫁一个稳重踏实的男人。

    李晓蕾暗暗得意，想了想又问道：“卢书记怎么安排的，再过几天建镇，大领导全回来，良庄人自己的银行，请良庄大领导剪彩多好。”

    老卢太狠了，要掏空全乡干部教师的口袋，也盯上了老百姓的钱袋。

    韩博苦笑着解释道：“你以为他没想过，关键时间来不及。建筑站明天中午开始分配，就是给工人工资。建筑站跟其它单位不一样，平时只给点生活费，工资年底，十几支工程队，工人工资一千多万。

    基金会开业就可以存折，急着用钱的取走，不急着用钱的一忽悠就能存三年期甚至五年期。不光建筑工人，从明天开始，全乡企事业单位工资全委托基金会代，明年收蚕茧也一样。”

    李晓蕾意识到这个动作有多大，惊问道：“卢书记打算圈多少钱？”

    “能圈多少圈多少，侯厂说得对，‘西部大开’一启动，良庄工业园一上马，就要透支掉良庄未来五至十年的财力。幸好他自己也知道风险有多大，党委班子马上调整，新党委成员全是比较厉害的干部。”

    “你也算一个。”

    “我是保驾护航的，既为经济建设保驾护航，也给即将接替他的焦乡长保驾护航。现在的党委委员要退好几个，新来的有能力不一定能跟焦乡长合拍，所以党委成员中必须有两个绝对支持焦乡长的。”

    李晓蕾窃笑道：“你卷入政治了？”

    “什么卷入政治。”

    韩博耐心解释道：“乡镇要撤并，永阳干部自然会为永阳着想，丁湖干部会为丁湖争取利益。而未来的镇党委却要以为良庄为中心，把财力和大多资源用在‘西部大开上’。

    过让一部分人先富起来，老卢对良庄多有感情，自然想着让良庄先富起来。即将并过来的几个乡镇只保证教师和退休人员工资，其它建设一概不搞，甚至打算把丁湖中学搬过。”

    “高中？”

    “嗯，用他的话说良庄重视教育，高中建在不重视教育的丁湖就是一个错误。三个乡镇财政紧张，不等于没有好企业。他吃相很难看，打算把有潜力的企业全搬良庄来。干部无所谓，在集市上开店做生意的群众有意见。

    担心政府搬过来，高中搬过来，好企业搬过来，他们那儿可能会衰落，不是可能会，是肯定会衰落，会变冷冷清清。三个乡镇的干部这个年不好过，要严防死守，防止反对撤并的群众闹事。”

    小地方居然有这么多事。

    李晓蕾感觉很有意思，追问道：“你们良庄呢？”

    “老卢承诺撤并之后干部教师和退休人员工资待遇不会受影响，工资待遇不受影响，马上要大开大展，成为周边几个乡镇的中心，人人自豪，个个欢天喜地，一派喜庆气氛。”

    韩博顿了顿，笑道：“把良庄乡变成良庄镇，没被人家吞并，反过来吞并别人，老卢声望达到历史最高点，大英雄，有能力有魄力，好书记。前几任没他风光，焦乡长怎么干估计也干不到他这份上。要是搁百十年前，老百姓真会送万民伞。”

    ………………………………

    ps：加更一章，感谢所有打赏、订阅、投月票和推荐票的兄弟姐妹，感谢今天来起点正版订阅支持的书友。(未完待续。)8

    
