    第二百二十九章得不到就毁掉

    只见三大爷满脸怒气的说道。

    “妈妈的，给老子来个声东击西，先去砸了许大茂家的，我去看了一眼后，就听见这边也出现了砸玻璃的声音。”

    “刚一回来我们家的玻窗户就被砸了。”

    阎解放在听到三大爷的话后，先是微微一愣，随后满脸胡疑地说道。

    “天杀的，一定还是那个死棒梗？”

    闻言，三大爷却否定了他这个说法。

    “这不应该吧，我们现在谁都没有找到他，他现在都自身难保。”

    要知道棒梗可是从上管所里逃了出来，街上全是在找他的人，不太可能跑回来专门砸窗户吧。

    “爸，必须维护我自己的权益，现在就报警！”

    阎解放此时也是满脸的怒色。

    要知道上次自己家的窗户被那个棒梗砸了后，他们家里人就整整被那冬天的冷风给吹了快一个星期。

    家里的老人也是因此生了一场大病，又是挂水又是住院。

    “没错，我们这就去报警！”

    三大爷也是怒上心头，这种事情一而再再而三的发生，而且自己一加原本就已经这么倒霉了，现在再发生了这种事肯定是无法忍受的。

    ……

    在扎钢厂内，厨房当中。

    何雨柱和马华两人正在这里忙碌着，时不时的说几句话。

    何雨柱站在一旁，而马华正站在箩筐前往那包子上撒着泻药。

    马华撒的这些泻药可不是一般的泻药，而是马华在外边买了药材后何雨柱，用自己的医术专门配置出来的。

    这种泻药的效果可比那简单的巴豆要强百倍，稍微一点点都足以让一个人拉至虚脱了。

    “搞定，师父你看看怎么样？”

    此时马华把何雨柱给他的药，全部撒在了这一箩筐的包子之上。

    何雨柱看着那一箩筐的包子，点了点头。

    随后伸手将这个箩筐从桌上给放到了地上，这样的话也让办给那小子好拿一些。

    做完这些何雨柱点了点头。

    “今天就到这里，你回家记得把手洗洗，不然你就跟这小贼一样了！”

    “嘿嘿，知道了，谢师父关心”

    随后何雨柱在厨房内扫射了一圈后，便转身走了出去。

    马华紧随其后，把门关好回家去了。

    ……

    下班时间，何雨柱刚刚走到厂门口。

    视线内就出现了一道美丽的女人，向着自己这边走来。

    “柱子，你好啊！”

    这道靓丽的身影自然就是冉老师。

    “冉老师，你好啊！”

    在看到冉老师出现，在自己面前何雨柱的，心中也是有一些欣喜。

    “不，要叫厂长了，你这是刚刚下班吗？”

    冉老师向着何雨柱露出了一个甜美的微笑。

    “没错，才忙完手里的事情，所以下班就晚了一会。”

    “嗯，冉老师，你咋来这边了？不会是特意跑来找我的把。”

    何雨柱好奇的问道。

    “我刚刚从那边回来，正要去你们院一趟。”

    “因为刚好路过扎钢厂，所以就想着在这边等等你，我们一起回去。”

    冉老师笑着说道。

    “好，我们一起回去！”

    何雨柱点了点头后，便跟着冉老师一起推着车，俩人慢悠悠的走在回家的路上。

    “真是没想到，傻柱和冉老师的关系居然发展到这个地步了。”

    在远处，秦淮茹正背着一个袋子，刚刚所发生的一切全都被她尽收眼底。

    秦淮茹只是捡垃圾的时候，刚好路过这里，她正准备要回到四合院，但却看见何雨柱和冉老师在一起，便停下来观察两人。

    而在看到何雨柱和冉老师两人像恋人在一起聊天说话的时候，秦淮茹的心情就变得十分的糟糕。

    本来秦淮茹还念想着有一天来搭上何雨柱，这样的话自己也就能够一飞冲天。

    就连棒梗，小当和小愧花的生活也能够衣食无忧。

    要知道现在的何雨柱可是扎钢厂的领导兼厂长，只要没犯什么大事，他这个问题可谓是牢固至极的。

    但是现在何雨柱居然跟冉老师走的那么近，那么自己就没有任何的机会了。

    要知道冉老师如此的知书达理，而且也没有结过婚，待人还十分的亲和，可谓是完美至极。

    而现而对比自己呢？

    自己一个寡妇还带着几个孩子。

    这压根就不可能去跟冉老师比。

    但紧接着秦淮茹的眼神逐渐变得坚定了起来。

    “不可以，绝对不能让冉老师和柱子两人成了。”

    “不然我们家未来的日子绝对就没有好！”

    “而且我家的棒梗也需要何雨柱的帮助才行！”

    秦淮茹的心中这样想着，随后他便迈着脚步定了向跟着俩人走了过去。

    ……

    何雨柱和冉老师两个人来到了家门口，有说有笑的时间快，步伐也快。

    而就在何雨柱推着自行车，刚走进四合院的时候。

    就看见三大爷还有三大妈一家，都是一脸铁青之色。

    “阎老师，你这是得罪谁了？”

    “怎么会变成这样？”

    冉老师在看到三大爷的时候，脸上的神情十分的疑惑，因为在上次之中看到三大爷的时候，他还可以下地走路的，虽然不方便但也像现在这样。

    但是现在才经过了不到两个星期的时间，这三大爷怎么就变成现在的样子了？

    “冉老师。”

    三大爷向着冉老师点了点头，但是他脸上的神情依旧是那一副愁色。

    “冉老师，你这是来我们院做家访的吗？”

    三大爷淡淡的问道，现在的他对什么都兴致不高，礼貌的打声招呼。

    “对，您说的没猜错，现在都已经开学很久了。”

    “但是棒梗到现在为止都没有去过学校一次。”

    “所以我就过来看看这是什么情况？”

    冉老师点了点头，淡淡的说道。

    “什么！已经开学了？”

    在听到冉老师的话后，三大爷的脸色非常的吃惊。

    要知道三大爷可一直惦记着回到红星小学继续任教，但是现在红星小学都已经开学了，自己却是一点消息都没有得到，这是什么情况很显而易见。

    “冉老师，那我的那个班呢？”

    “现在是哪个老师在上课？”

    三大爷赶紧接着问道。

    “阎老师，你现在的那个班是王老师在上课。”

    “教导处那边已经安排王老师接替你的职位了。”

    冉老师淡淡的说道。

    而三大爷在听到冉老师的回答后，他整张脸顿时就垮了下来。

