
“这里是什么地方？”雷欧看着眼前一栋用完整白壁石建造的九层大楼，眼睛扫过大楼门口的徽章，疑惑的问道。

他们一行人沿着使用镇暴光环残留下来的光痕一路来到了白城区中心的一栋大楼前，这栋大楼的位置非常特殊，左边就是泉水圣殿，右边就是战歌教会的神殿所在，马路正对面就是城市议会市政大楼，不远处是海之星广场，广场周围分别有其他几个教会的圣堂神殿、以及城市议会议院，这里可以说是圣珀丽雅港的权力中心地带。

然而，就是这样一栋九层的大楼正门入口处却并没有挂上任何指示大楼归属的名牌，只是在正门盯上有一块类似盾牌的金属徽章，这徽章上的图案非常简单，一片叶子两端分别连接的齿轮和火焰。

徽章上的图案并不是太深奥，一看就能够看懂，叶子代表自然，齿轮代表文明，火焰代表信仰，就是不知道这些东西合起来又代表什么，至少在雷欧记住的那些资料里面，这个世界没有一个组织和势力有这样的徽章。

“找个人来问问就可以了。”希尔维亚说着话，便直接抓住了一个正在路过的行人，问道：“你知道这栋大楼是属于哪家机构吗？”

被拉住的行人一开始还非常愤怒，但看到了希尔维亚后，怒气立刻就消散了，只是之后听到了希尔维亚的询问后，脸上浮现出疑惑的表情，并且看向希尔维亚的眼神也像是在看一个疯子一样。

这个行人如此明显的情绪自然轻易的被希尔维亚看穿了，她露出了少许不悦，说道：“我问什么你就答什么，不要废话！”

那名行人撇了撇嘴，说道：“这位女士，我很想回答您的问题，但前提是我面前有您所说的这样一栋大楼。”

希尔维亚和雷欧听后都不约而同的愣了愣，随后雷欧确认道：“你看不到眼前有一栋九层大楼吗？”

那名行人没有回答雷欧的询问，只是一脸茫然的看了看雷欧和希尔维亚，然后摇了摇头，就转身走开了。

虽然行人没有回答，但他的神情举动却已经明确的告诉了两人答案。

这时，一旁的佩妮也有些不解的看向雷欧和希尔维亚，问道：“老师、女士，你们在说什么大楼呀？”

“你看不到这里有一栋大楼吗？”雷欧又对佩妮问了同一个问题。

佩妮摇了摇头，说道：“这里就只有泉水圣殿和战歌神殿，没有其他的大楼呀。”

听到佩妮的话，雷欧和希尔维亚都明白眼前这栋大楼只有他们两人能够看到，至于其他人似乎都对这栋大楼视而不见，甚至可能就连周围的教会也同样没有意识到在这里还有一栋如此醒目的大楼存在。

对于这种现象，雷欧和希尔维亚瞬间想起了那对年轻夫妇，虽然那对年轻夫妇不像这栋大楼一样，能够彻头彻尾的隐藏起来，但却也同样能够影响周围人的认知，让人不由自主的忽略掉他们，就像现在来往这条街道的行人们忽略了这栋大楼一样。

“你知道这是怎么造成的吗？”希尔维亚有些疑惑的说道：“我感受不到周围有任何异常的力量。”

雷欧神色严肃的说道：“当然不可能存在异常力量，这根本不是神术或者巫术之类的力量造成的，而是科技，一种高等文明的科技。”

雷欧对眼前的情况也无法做出解释，因为他也不知道究竟是什么东西造成这种现象的，但他听说过类似的技术。

在宇宙中，总有一些高等文明更愿意自己发展自己的，不愿意和其他文明进行交流，所以这些高等文明就发明了各种隐藏自己的技术。

传闻有一个高等文明甚至发明出了一种基于宇宙法则层面的技术将自己整个文明从宇宙所有生物的认知中抹去，就连宇宙最高议会那些古老的欧米伽级高等生命体也无法避免这种法则层面的认知抹除。

但，那些古老存在毕竟非常强大，有些强大到了足以抗衡宇宙基础法则，扭曲宇宙的本源，所以他们认知并不能够被完全抹除总会残留一些印象，这些印象才使得那个高等文明被记录下来，只是记录的内容却又因为宇宙法则力量而无法完全被人理解，所以那个高等文明是否存在始终是一个模糊的传闻。

虽然眼下这栋大楼的情况无法和那个高等文明将自己完整从宇宙认知中抹除相比，但两者所产生的效果却都差不多，只是一个强大到充满整个宇宙，而另一个则仅仅只是在一片区域中，被影响的人也弱很多，像雷欧和希尔维亚在产生了认知上的怀疑后，就已经不受影响了。

就在雷欧和希尔维亚商量着下一步要怎么做的时候，这栋大楼的门却自动打开了。

雷欧和希尔维亚不约而同的朝门里看过去，一个空旷安静的大厅映入他们眼中，另外大厅里面没有灯光光，所有的光芒都来自于地板、墙壁和穹顶的石头中，而在空旷的大厅中央一个金属圆筒显得格外醒目。

“那是什么？”希尔维亚疑问道。

“导航者。”雷欧这次很快给出了明确的答案。

雷欧用的是法兰语，而在法兰语中和导航者类似的词汇是远洋船只的领航者，所以希尔维亚在听到这个词后，脑海中不由得浮现出这个金属圆筒在帆船瞭望台上导航的景象，忍不住笑出声来。

雷欧知道希尔维亚为什么会笑，他也没有更进一步解释的想法，因为他现在的心思都在眼前名为导航者的特殊装置上。

这个装置雷欧只在教学数据的影像中看到过，并没有看到过实物，因为在宇宙中只有一个地方有这东西，那个地方就是宇宙最高议会所在的星域。

因为宇宙最高议会云集了宇宙中绝大部分欧米伽级高等生命体，这些高等生命体同时也是宇宙中最强大的存在，每一个生命体拥有的能量都可以轻易的毁灭一个星系，而这些生命体即便刻意收敛自己身上的能量，甚至依靠高等文明的特殊科技控制能量的逸散，但依然无法彻底将这些生命体逸散出来的能量屏蔽起来。

这些逸散的能量并不会散去，而是聚集在宇宙最高议会所在的星域中，经过无数年的积累已经形成了一股宇宙高等文明最强的能量探测器都无法测量的恐怖能量，这些恐怖能量在这片星域中游走，形成了一个个致命的死区，任何文明的到访者贸然闯入这片星域，就算是拥有再高科技水平的星际飞船，也无法抵挡这些代表了宇宙毁灭法则的能量。

所以任何到访宇宙最高议会的文明都必须在星域边缘邀请一名导航者上自己的飞船，给自己导航。

导航者虽然外形看上去像是某个科技文明制造的机器人，但实际上他却是一个智慧种族，一个本源星球因为宇宙灾难而毁灭，被某个欧米伽级高等生命体带到宇宙最高议会的外星种族。

导航者种族本身非常脆弱，但他们却拥有一种神奇的能力，那就是能够轻而易举的在宇宙中任何危险的星域中，找到一条安全的航线，帮助飞船顺利通过那片区域。

也正是因为这种能力，宇宙最高议会便让导航者种族定居在宇宙最高议会的星域边缘的几颗星球上，专门负责引导到此的飞船，顺利通过星域的危险地带。

如今，一名导航者出现在了眼前这栋大楼内，这让雷欧脑海中不禁产生出各种联想。

或许是见到大门打开后，雷欧他们没有任何要进去的动作，等候在门内大厅的导航者有些不耐烦了，看上去有些笨重的身体微微悬浮起来，在地面滑过，移动到了门口，然后用宇宙通用语对雷欧和希尔维亚说道：“主人已经在楼上等着你们了，请不要浪费主人的时间。”

说完，便转过身又滑到了之前的位置上。

因为导航者使用的是宇宙通用语，只有雷欧能够听懂，他稍微想了想，朝一旁等待解释的希尔维亚说道：“走吧！进去看看到底是怎么回事？”

见雷欧已经做出了决定，希尔维亚也没有再多问，拉上了依然不明白发生什么事的佩妮，跟在雷欧身后，往大楼里面走去。

一开始，佩妮还是一脸慌乱的样子，因为在她眼中，眼前是一堵墙，走在前面的雷欧在触碰到墙壁的时候，瞬间消失了，而她和希尔维亚此刻正要撞到墙上。

但很快她脸上惊慌的表情，就被诧异和好奇给取代了，因为当她以为自己撞到墙壁的时候，眼前的景象瞬间改变，变成了一个看上去简洁肃穆的大厅，而大厅中央则是一个看上去有些怪异的金属圆筒。

“请跟我来。”在雷欧进入大厅后，导航者便朝他说道，跟着就在前领路，朝着大厅对面的一道拱门走去。

“不要多问，跟着来。”雷欧朝身后的希尔维亚和佩妮说了一声，然后就跟了上去。

导航者到达拱门的时候，拱门便散发出一股能量力场，在拱门中间形成了一道空间裂隙，导航者也没有多说什么，就直接钻入到了裂隙中。

雷欧在空间裂隙前稍微犹豫了一下，但还是走了进去，希尔维亚和佩妮紧随其后。

三人走过裂隙后，便来到了一个有着巨大穹顶的空旷大厅中，大厅的地板并不是白壁石，而是一片宇宙星空，他们三人和之前的导航者都以失重的状态悬浮在空中。

虽然脚下的宇宙星系景象有着一些无比明显的天文特征，但雷欧却无法在自己资料库中的星系知识中找出任何与之对应的内容，这让他不由得猜测脚下的星空要么就是地球联邦当时没有记录在案的未知星系，要么就是这片星空景象是各种星系拼凑而成的。

至于为什么不是宇宙最高议会所在的星域，那是因为宇宙最高议会所在星域的特征非常明显，任何人都能够轻而易举的识别出来。

“主人，他们带到了。”飘在空中的导航者移动到前方一个双螺旋星系面前，通过一种特殊的精神频率传播出一段信息。

因为这种精神频率是公开的，雷欧和希尔维亚即便不做任何反应，也都能够感应到这段信息的模糊内容。

随后，他们便看到那个微缩版的双螺旋星系星象最中间的奇点处散发出一股光芒，让整个星系瞬间亮了一下，然后又恢复了正常。

之后，一段时间就没有了任何异常情况，周围也变得有些寂静，而雷欧和希尔维亚都不明白这是怎么了。

就在他们想要询问的时候，导航者又朝他们移动了过来，并且一边移动，一边抱怨道：“我很不喜欢这种做法，下次能不能换一个导航者过来，T8951B就很适合，他特别喜欢用这种方法和人接触。”

随着导航者移动到了雷欧他们面前，他的语气也恢复正常，解释道：“主人无法如人类一样发出声音，主人的意识也太过强烈，不是非欧米伽级高等生命体能够承受的，两位需要通过我来了解主人说什么。”说着，便看到从他的金属身体中伸出了两根接头模样的线，朝雷欧和希尔维亚的额头移动过去，同时说道：“这是精神接口，请不要有过激动作，那个人类幼崽太弱小，就算有我作为中转屏蔽装置，也无法抵挡主人的一缕光，最好保持现状。”

雷欧虽然只是从知识库中了解这一切，但也知道导航者这是要做什么，并且也对此感到新奇，一边示意希尔维亚不要担心，一边主动接触导航者伸出来的精神接口。

因为宇宙各个文明派往宇宙最高议会的使者并不都是那种强大的灵能者或者其他宇宙能量的拥有者，其中绝大部分都是普通种族，甚至一些特殊的文明种族身体和精神比普通种族都要弱小。

这些使者面对无数逸散能量超过一颗恒星的欧米伽级高等生命体，即便是身处在星域的边缘地带，也很容易会被这些至高存在的能量风当成尘埃给吹没了。

所以被众多宇宙最高议会的议员赋予导航使命的导航者便被赐予了一些极为特殊的能力，其中一种能力就是能够通过精神接口让他们服务的文明种族的使者完美的伪装成欧米伽级高等生命体。

这种状态无疑是一种无法形容的神奇状态，特别是对那些达到高等灵能等级的灵能者而言，经历一次伪装欧米伽级高等生命体无疑将会让他们将来的进化道路少走很多弯路，甚至让他们可以有效的预计自己将来的成就。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69668954"  chaptername="第一千四百一十六章  不存在的大楼">加入书签</a>
</div>
