    “你是说，那最后一道天雷之时，合我们四人之力加重天雷和闪电给她重重一击？”一人听着这话，神色微动，不知在想着什么。

    “不错。”

    那位大帝点了点头，道：“虽然这些天我们也动了手脚，但我们都知道，我们施加的天雷威力顶多只有功力的两层，若是到那时，我们四人各使出六七成的实力修为，你们觉得，以她区区一人，还真能承受得住我们四人每人六七成的功力吗？”

    “这，会不会有什么风险？”一位比较谨慎的大帝迟疑的问着。

    “能有什么风险？只要我们能杀了她，就算事后消耗灵力气息太多，身体一时半刻恢复不过来，那就再休息调养一段时间又有何妨？”那提出建议的大帝说着，越想越觉得这个办法可行。

    其他两人想了想，最后便点了点头：“好！那就这么办吧！”就算是自伤八百，但，只要能杀得了那鬼医凤九，也算值了。

    于是，四人便开始养精蓄锐，准备等最后的天雷和闪电之汇聚而成准备击落之时，再合以四人之力，给凤九狠狠致命的一击！

    而在那东海灵域之处，关习凛和完颜千华夫妇都来了，除了他们之外，还有凤卫八大队长的其他人。

    他们齐聚在这里守护着，一边看着她进阶，一边担心着。

    这些天以来，他们天天看着那天空中的天雷夹带着骇人的气流轰隆一声击落在凤九的身上，与天雷同时落下的，还有那闪电的电芒，看得他们是心惊胆战，一颗心紧紧的提起着，就怕凤九承受不住而倒了下去。

    “她看起来情况好像还可以。”完颜千华轻呼出口气缓声说着，只是，手却是紧紧的握着身边的君绝殇的手，将他的手抓出几道痕迹来也不自知。

    君绝殇轻轻的拍了拍她的手，道：“放心吧！她又不是第一次经历劫数，哪一次不是挺过去了？没事的，你放松一些。”

    “我哪里放松得下来？你说墨泽都成那样了，现在还躺在这海底沉睡着，也不知哪天才能醒过来，要是她也出了事，那该怎么办？”越说，她越是紧张担忧，一双美眸紧紧的盯着远处的凤九。

    “小九都撑过七七四十九道天雷了，放心吧！一定不会有事的，我相信她。”关习凛说着，看着那远处的凤九。

    他们在这里看得不太真切，一个是因为距离，一个也是因为那围在她周围的那些闪电天柱，不过他们凝神仔细看的话，还是可以看到她眉心处浮现的那朵青莲以及每天三道天雷之后，那从她身上弥漫而起的那股青莲气息。

    看着她在那里历着天雷劫，完颜千华心中百感交集，她握着身边君绝殇的手，轻声叹道：“我们不要去历这个飞升之劫了，以我们的修炼，就算无法拥有与天地同寿的寿元，但也会有两三千年的寿元可享，这飞升之劫，不是谁都能去历，也不是谁都敢去历的。”