    身体巨大，并不意味着强大。

    人类很小，不要说相对于宇宙中的“星空巨兽”，就是相对星球表面更多的动物、凶兽，只是肉躯对比的状况下，人类确实很弱小。

    但是，人类的强大不在于他们的身躯，而在于他们的脑子，或者说他们的智慧。

    就是依靠着智慧，人类成了星球食物链顶端的存在。

    同样，依靠着智慧，人类终于有能力朝着星辰大海出发，创造出了更多的奇迹。

    这是智慧和肉躯的较量，前者毫无疑问的完胜。

    当然，就是肉躯之间纯粹的较量，身躯的大与小也未必代表着绝对的强和弱。

    一只还不及人类一半身躯大小的“猞兽”，就可以轻易地将一头“巨猛兽”杀死。

    凶残的“猞兽”，甚至会钻进光是一根爪子就比它大的“巨猛兽”体内，残忍地虐杀掉它。

    当然，这些都是正常的情况。

    在充满了奇迹的宇宙中，特别是“星空异兽”这个特殊的族群，总还是存在着一些真理的。

    比如体型的大小，在空旷冰冷而虚无的宇宙星空中穿梭，身型的大小，就意味着“星空异兽”自身可以携带的能量多寡。

    还有，抛去一些特殊的能力不说，很强大的身躯就意味着更狂暴的力量，也意味着更强悍的防御，同时也意味着更容易从激烈的战场上活下来。

    此时，看到了会议室中心位置浮现的立体投影图像，看到那只明显就是“虚空异兽”的庞大身躯。

    所有看到这一幕的人，自然不会把它当成看似庞大实际上很蠢笨的“巨猛兽”。

    没有人说话，所有人紧盯着巨大的“虚空异兽”。

    同时，他们在等待着艾德蒙议长切换画面。

    超距通讯当中，异兽不可能纯粹直接地交流。

    两边的交流，显然还是要通过艾德蒙议长或者其他什么人才能完成的。

    至少，议会这边大家都是这么认为的。

    画面，并没有切换，而是逐渐地在被拉近。

    显然，所有人看到的画面，来源于“联络站”外一个探测器记录的画面。

    随着画面的拉近，更多的人开始看到了更多的细节。

    “虚空异兽”的身体表面，被一层坚硬的骨甲覆盖。

    这一点，它和联邦已经交战过的“虫族”相似。

    相似，却不相同。

    大多数“虫子”的骨甲是浑然一体的，除去一些关节位置。

    但“虚空异兽”不同，它的身躯表面就像是一块块金属铠甲拼接而成。

    在一块块紧密衔接的骨甲间，是一种特殊的纹路。

    光是这一点，就足够让一些人推断出一些事实了。

    抛开防御性不说，“虚空异兽”看似庞大臃肿的身躯，明显要比“虫族”体型相当的虫子更灵活。

    “虚空异兽”的头颅，大约占据了身躯五分之一大小。

    也只是大约能分辨出那是一个头颅，没人能看出它类似人类五官的存在，包括在他们普遍的认知中应该会存在的眼眸。

    前肢略短，后肢粗长。

    在它的身后，拖着一根长长的粗尾。

    在那骨鞭似的尾巴顶端，还生长着一块菱形的骨槌。

    看着那个快要赶上普通战舰大小的金属似的骨槌，没人怀疑它恐怖的攻击力。

    别说普通的战舰，就是一艘能量护罩全开的“巡洋舰”，被这家伙骨槌狠狠来上一记，估计连一块大一点的碎片都留不下来。

    没有声音传递过来，有的只是让更多人震撼的画面。

    只是，随着画面的再一步拉近，一些人敏感地发现了一些细节。

    事实上，在他们发现的同时，负责通讯连接的工作人员也已经发现了异常。

    一道道或大或小的红色光圈，标注在了立体的画面上。

    这时，会议室的扩音设备中响起了某个工作人员的声音。

    “发现异常。”

    “红色光圈中标注出来的黑色线条，那应该不属于联络站本身所有。”

    “联络站的所有线路布置都在内部，它那流线型的外壳保持着一定的光滑，不可能存在这些看起来非常混乱的线条。”

    “根据我们的进一步观察，这些黑色线条，来源于附着在联络站上面的异兽。”

    工作人员的声音，让会议室中一些人皱起了眉头。

    能做到议员、议长甚至是参议长，除去一些政治因素，这些人哪个不是“人精”。

    无论是画面中红色光圈标注出来的有些模糊的黑色线条，又或许工作人员的解释，已经有很多人联想到了某种可能。

    却还不等他们确定这个可能，画面在再一次拉近后，终于停了下来。

    同时，在散发着各种光芒的“联络站”上面一片漆黑的空间中，在那只“虚空异兽”巨大的头颅上，一对比星光还要璀璨的亮点出现了。

    只是一眼，会议室中所有注视着这一幕的人忍不住就是一个激灵。

    他们仿佛感觉到了，那双比星辰还要璀璨的双眸，在瞬间已经锁定了他们每个人。

    “我是虚空异兽。”

    “不知道你们是不是已经发现了，联络站已经被我控制了。”

    “或许这个行为，会被你们视为严重的挑衅。”

    “但是，你们派来的所谓的议员，已经严重地挑衅了我们。”

    “虚空异兽一族虽然只有我们两个，但是，如果因为我们数量少，你们就轻视我们，那我在这里郑重地告诉你们，你们错了。”

    “我们没有母星，没有更多的同胞。”

    “无尽的宇宙，就是我们的家。”

    “虚空异兽一族是流浪文明，喜欢挑战喜欢战斗的我们，一直在寻找更强大的敌人。”

    “你们空间广播中提到的虫族，我们非常的感兴趣。”

    “所以，我们想找到它们，试试你们形容中几乎不可战胜的虫族，到底有多厉害。”

    “正是因为这个原因，所以我们不想和你们晨星联邦为敌。”

    “不过，如果你们非要选择站在我们的对立面，做我们的敌人，这也没什么。”

    “也许，在找到虫族之前和你们轰轰烈烈地干上一场，想想还很不错呢。”

    “现在，我只要一个回应。”

    “晨星联邦，告诉我你们的选择。”

    终于，一个机械的声音响起。

    同样的源于“智脑”的声音，这些大人物们每天都不知道要听多少次。

    只是，他们没想到，“智脑”的声音，竟然可以听起来这么的惊心动魄。

