    第323章令人震惊的结果

    第三张红榜上的名单，有五十名，不过其已经是标明了二甲。

    “快念名啊！”

    后面的士子焦急不已。

    孔衍他们也是抬头看着这一张红榜，名次位置是到了11，前十还没有。

    孔衍三人没在这张红榜上找到自己的名字，松了口气，他们还真怕被赵府庄园士子挤到第二张榜上来。

    “第四十九位，庐州许言。”

    赵府庄园的一个士子，脸上已经激动得涨红：“老师，我中了！”

    靠！

    又是赵府庄园的士子！

    旁边那些士子，都是忍不住内心在咒骂，为什么还是赵府庄园的士子？

    念名在继续。

    四十八，四十七，四十六，连着又是赵府庄园的士子。

    “老师我中了！”

    旁边那些长安士子，都是鸦雀无声。

    他们现在最怕听到的这一句话就是“老师我中了”。

    “难道这红榜被赵府庄园承包了不成？”

    一个士子喃喃念道。

    这真的太可怕了！

    整个科举只招一百五十个人啊，赵府庄园已经高中了多少个人了？

    还给不给他们其余人活路啊？

    好在在赵府庄园士子的名次中，偶尔夹杂了一个其余地区的士子。

    听到被自己被念到的名字，这个士子愣了一下，然后是欣喜若狂手舞足蹈：“我中了！我中了！哈哈哈哈！”

    他真的是松了口气，被赵府庄园士子已经搞得一分把握都没有，没想到中了。

    念名还在继续，除了中间偶尔泛起的小波澜，基本上全部都是赵府庄园的士子！

    从五十名到四十名，赵府庄园士子名额，占据了七个！

    从四十名到三十名，赵府庄园士子名额，占据了六个！

    越往前面，赵府庄园的士子就越多！

    其余士子，真的只感觉到一阵绝望！

    “这不可能！这不可能！一定是泄题了！”

    “怎么可能全部都是赵府庄园的士子？”

    “他们明明之前连科举都没考上啊！”

    这一刻，没有士子敢嘲笑赵府庄园的士子了，他们眼中，有的只是疑惑、不解、震惊和不甘。

    念名念到三十名，几乎赵尘身后，绝大多数士子，已经是高中了。

    但是孙鲂、许和璧还有唐俊，他们这些最早加入赵府庄园的士子，还没有出现名字。

    赵尘问道：“慌不慌？”

    唐俊摇头：“老师，我不慌。”

    他的脸色古井无波，好像心都没有什么波澜一样。

    赵尘给他安排多的历练，已经是让他彻底磨砺成长起来，逐渐有了一种泰山崩于前而面不改色的心理，换言之，有些脸瘫。

    其余孙鲂与许和璧等士子，也是笑了起来：“老师，我们不慌的。”

    “对，有老师您在，我们慌什么。”

    赵尘只是一笑，继续等着念名。

    念名已经来到了二十名，三十名到二十名这个名词，赵府庄园的士子倒是中得少了一些，只有四个。

    从二十名到十一名，赵府庄园又有三名士子高中。

    看着赵府庄园高中的士子变少，其余长安士子真的松了口气。

    这个名次不分先后，只是一个位置而已，等到这一张红榜念完，在场本来一片死寂的士子，都是有些骚动起来。

    甚至有士子猛然放声大哭起来：“我没中！我没中！”

    他一边抹眼泪，一边哭，哭得肝肠寸断。

    旁边有人劝慰：“不要紧，最终榜还没放出来呢。”

    “没用的，我考不上一甲，二甲我都没考上，我怎么会考上一甲，没希望了。”

    这个士子一边嚎啕大哭，一边朝外走去。

    不少士子，也是心有戚戚焉，面有悲色，这一次科举，真的是他们的灾难！

    本来之前他们还在嘲笑赵府庄园的士子，嘲讽他们考不起，没想到最终考不起的人，竟然是他们自己！

    但还有一些士子没有放弃，最终的红榜还没出来，他们还有机会！

    孔衍他们也是紧张不已，本来是胜券在握，但面对着如此恐怖的赵府庄园士子，一个个也是脸色严肃。

    好在没有多久，之前张贴红榜的两个官吏又是出现，拿着红榜走了过来。

    这肯定是一甲榜了。

    不少士子屏住呼吸看着这张红榜的张贴，等到张贴完毕，所有人第一时间就是朝上看去。

    孔衍、王玄和谢流君三人，也是第一时间看了过去，他们的看法与别人不同，是从上往下看的！

    毕竟，在他们的预估里，他们的名次就是三甲！

    孔衍看过去，第一名，不是自己！

    “不是我？！！这不可能！”

    孔衍又看了一遍，他瞪着眼睛，只感觉整个人如遭重锤，浑身僵在那里，真不是自己？

    不可能，自己可是要拿状元的！

    而就在这时，他只听到旁边的人一阵惊呼！

    “一甲榜单状元，唐俊！”

    “唐俊是谁？”

    “唐俊是赵府庄园的士子，好像是驸马的大弟子！”

    “又是赵府！又是赵尘！为什么总是他！”

    “天啊，这状元真的被赵府士子拿了吗？？”

    “那第二呢，第二是谁？第二总不至于还是赵府的士子吧？”

    “第二榜眼是孙鲂！也是赵府庄园的士子！”

    “什么？！”

    “那第三呢？”

    “第三，第三是孔府的孔衍。”

    “呼，还好没被赵府庄园拿下前三，不然真要丢脸丢大了。”

    一些士子松了口气，可是他们全然忘了在开考之前，所想的却是赵府士子若是能考上一个，都值得烧高香了。

    而现在，前三甲直接拿下前二！

    孔衍听到有人喊自己的名字，才算是勉强回复过来。

    “孔兄，孔兄，你考了探花啊！”

    孔衍清醒了，他看了一眼红榜，只感觉羞辱至极！

    再往下看，是谢流君的名字，谢流君之下，是许和璧，王玄排在了第六。

    最终的排名，真的让所有人都大跌眼镜！

    “天啊！孔衍三人，竟然只有孔衍是探花？”

    “这！前二竟然都是赵府庄园的士子？”

    “这......”

    所有士子，全部都是惊呆了。

    孙鲂在见到红榜前三甲的时候，微微一愣，然后内心也是起伏不已，他的眼中有些激动，在这一刻，他想起了之前去结社活动时，被对方赶出来的情景。

    前日之辱，而今已经洗刷！

    他孙鲂，是榜眼！

    

