    “哦……”唐韵听说林逸可能来找自己，有些开心，不过换了房间，却也有些失望，只是她也知道她没有突破至天阶大圆满，还是要和林逸保持一段距离的，不然无情诀就没有效果了。

    　　

    　　    拿走了雪梨的钥匙，唐韵去了隔壁的房间，雪梨则是放心的洗了个澡，就早早的上-床休息了……

    　　

    　　    林逸也是自己一个房间。

    　　

    　　    洗过澡之后，林逸有些无法静心修炼，而且说实话，现在林逸的实力已经是天道之下的顶级高手了，修炼不修炼，也一个样子了。

    　　

    　　    所以林逸不可避免的就没有什么事情做，就想起了唐韵来。

    　　

    　　    自从那次回西星山村，就再也没有和唐韵亲近过了。

    　　

    　　    虽然那时候是已经忘记了唐韵，不过现在想起来，林逸不免有一种好久没有见到唐韵的感觉，如果不是白天雪梨在场，林逸都想去单独和唐韵聊聊了。

    　　

    　　    只是有雪梨在一旁虎视眈眈，林逸也没有办法。

    　　

    　　    但是，今天晚上，大家都是分房睡的，林逸犹豫了一下，蹑手蹑脚的出了房间。

    　　

    　　    要是换成其他人，林逸可能还顾忌一些，但是唐韵，是他真正意义上的第一个女朋友，两个人在一起的时候，其实已经关系很好了。

    　　

    　　    就算没有睡在一起，但是却也差不多了，要不是后来出了雪谷的事情，恐怕林逸和唐韵早就同-居在一起了。

    　　

    　　    是以，晚上偷偷潜入唐韵的房间林逸也没有任何的心理压力。

    　　

    　　    别说这种小宾馆里，是普通的钥匙门了，就是电子门，以林逸从师叔那里学的溜门撬锁的江洋大盗本领那也是打开轻而易举的。

    　　

    　　    之前林逸记住了唐韵的房间号码，所以将房间门悄然打开，然后关好，摸黑溜进了房间！

    　　

    　　    唐韵应该已经睡下了，此刻正侧着身背朝着林逸的方向，林逸也没有叫醒她，而是直接脱掉了身上的睡衣跳上了床去。

    　　

    　　    虽然林逸不打算做什么，但是因为看到唐韵裸露在外面的肩膀，显然是晚上洗完澡后就没有穿睡衣就休息了。

    　　

    　　    上床后，林逸直接从唐韵的后面，抱起了唐韵，只不过触手一团柔软，让林逸微微一愣！

    　　

    　　    虽然之前林逸也没摸过，但是却可以目测的，唐韵应该没有这么大，不然当初也不能因为这个和陈雨舒的战争中屡战屡败，而现在唐韵的尺码明显的大了许多！

    　　

    　　    就算没有陈雨舒那么超级，但是却也比之前要大许多，这让林逸有些愕然，难道修炼，还有丰-胸的作用吗？

    　　

    　　    雪梨这几天也是心力交瘁，唐韵没有突破至天阶大圆满的境界，她也有些不好受，这是雪谷的大事，她每天跟着操心，身心疲惫，所以洗完澡后，躺在舒服的大床上面，迷迷糊糊的就睡着了。

    　　

    　　    睡了一会儿，忽然感觉好像有人上了她的床……这让雪梨顿时一惊！她是天阶大圆满的高手，除非对方也是天阶大圆满高手才能瞒过她的耳目……

    　　

    　　    迷迷糊糊的正想确定一下是不是真的有人来了，就感觉自己的胸前被一只大手所包裹，让雪梨猛然一惊，一下子清醒了过来，直接从床上大喝了一声：“淫贼！纳命来！”

    　　

    　　    “啊？”林逸也被吓了一大跳，“嗖”的从床上跳了起来！这分明就不是唐韵的声音，这不是雪梨的声音吗？唐韵呢？这不是唐韵的房间吗？

    　　

    　　    “咔”，雪梨随手将床头的灯打了开来，正要出手，却看到站在自己对面的人居然是林逸！而且，林逸居然光着身子，什么都没有穿，这让雪梨顿时傻了眼了，惊呼了一声，赶紧用双手捂住了自己的眼睛，气急败坏：“林逸，你无耻！”

    　　

    　　    要是换个人，雪梨早就大打出手直取性命了，但是对面的人是林逸，她也自知不是林逸的对手，所以只是怒视林逸，却没有动手。

    　　

    　　    不过，她捂住了眼睛，猛然发现她也是什么都没有穿的，结果，这一开灯，不是完全走光了么？

    　　

    　　    雪梨放下捂住眼睛的手，想要去遮挡身子，不过却越想越是委屈！她今年虽然已经快三十岁了，但是却还是小姑娘心性，毕竟从小就生活在上古门派里面，也不接触外面的世界，唯一了解外面的地方就是从一些书籍里面。

    　　

    　　    是以，她被林逸看光了，还被摸了，觉得无比委屈，自己怎么这么倒霉呀？

    　　

    　　    雪梨一下子坐在了床上，双手抱着腿，蜷缩成一团，呜呜的哭了起来，这一下子，倒是把林逸弄得有点儿不知所措了！

    　　

    　　    他压根就不知道这房间里面的人是雪梨，要是知道，根本不可能这么放肆的，但是现在出了问题了，林逸也没有办法，本以为雪梨会揍他一顿，而林逸也抱着打不还口骂不还手的态度，反正林逸有轩辕驭龙诀疗伤，多重都没事儿！

    　　

    　　    但是现在，雪梨不打不骂，直接哭了，林逸还真有点儿不知道如何应对，只能硬着头皮道：“雪梨，对不起，这是个误会，我以为，房间里的是唐韵呢……”

    　　

    　　    雪梨却不理睬林逸，继续呜呜的哭着，让林逸无奈的叹了口气，坐在一旁，静静的看着雪梨。

    　　

    　　    林逸也不知道雪梨到底多大年纪了，怎么和个小孩子似的，单单从表象上，雪梨应该只有二十岁出头的年纪，应该是在二十多岁突破的天阶，之后容貌就永驻了。

    　　

    　　    所以她可以是二十多岁，也可以是八十多岁一百多岁，林逸等雪梨的哭泣声小了一些，才继续道：“雪梨，你别哭了，大家都是成年人，而且是顶级高手，你不应该太在意这些……我们的目的是去天阶岛……”

    　　

    　　    “男女授受不亲你知道吗？”雪梨抬起头来瞪着林逸：“你说，该怎么办？”

    　　

    　　    “我……现在回去，当做什么都没发生过，行不行？”林逸问道，其实，这要是换做正常现代女子，林逸这么说她很可能就同意了，毕竟大家也没有真实损失什么。

    　　

    　　    最多让林逸赔偿她一些什么东西之类。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

