    “不知前辈有何见教？”

    陆小天此时故然想寻桑灵之泪，不过真要是事不可为，陆小天也并不是非取不可。如果越泽真以为能拿眼前的事情来威胁他便大错特错了，甚至重伤之下的越泽在陆小天眼里也形成不了足够的威慑力。有将臣天都给的那根玉如意在，足够替陆小天挡下三次图腾之力的反噬。

    也就是说陆小天至少有三次全力出手的机会。在没有其他天仙境强者插足的情况下，陆小天足够灭杀此人三次。

    “东方小友看上去并不担心身份被拆穿？”越泽眼神凌厉地打量着陆小天，原本以为的惊惧并没有出现在对方脸上。越泽原想诈出对方一些破绽，然后借此相要胁。没想到他的一番话一丝效果都没收到，反而被对方给小视了。

    如果陆小天不识相，越泽不介意出手教训其一番。重伤下的天仙也绝不是玄仙小辈能轻易挑战的。没有桑月战阵的加持下，等闲玄仙在越泽眼里也不过一介蝼蚁。

    “前辈果然目光如炬，我原本也算是桑灵族人，只是以前甚少在天桑荒原，更多的时间是在外游历，借着自己的身份，也算是借用了一些手段得到了一些传承。此次回来是为了取桑灵之泪，不知道想要我替前辈做些什么？”陆小天闻言一笑。

    “不过才小小的玄仙境界，也敢妄言来取桑灵之泪，好大的胆子。”越泽嘴上不客气，不过眼中的杀气却是一闪而没，看陆小天的眼神反而和善了许多。

    “我苦研桑月战阵至今，自问在此道上有一定的建树，想着加入桑月战阵，凭我一人之力，想要染指桑灵之泪自然是奢望，不过若动用整个桑月战阵倒也并不是没有机会。原本还想着怎么加入此战阵，没想到运气不错，回天桑荒原没多久便意外碰到了之前的变故。也算划顺水推舟。”陆小天想要图谋桑灵之泪是真，不过其中夹杂了很多假话便是了。左右对方一时间也无从去分辨。

    “我也想要桑之泪，倒是可以助你一臂之力，由你控制桑月战阵，我从旁协助，尽量给你创造机会。你取得的桑灵之泪若是数量足够，倒是可以分润你一些，若是数量不足，便只能交给我用了。小友意下如何？”

    越泽一副询问的语气，可语里的意思却是没有给陆小天拒绝的余地。

    “那我不是可能要白忙一场？”陆小天并没有欢天喜地的立即便同意。

    “话也不能这样说，不管成败与否，日后我都可以在族内照顾一下，甚至指点小友的修炼也无不可，到时候小友自然是受益无穷。”越泽理所当然地道。

    “那就有赖前辈多加提携了。”陆小天拱手对越泽施了一礼。

    “好说，好说。”越泽抚须而笑，他不在乎陆小天是否有贪念，甚至日后有异心，只要他能得到桑灵之泪，恢复身上的伤势，甚至修为更进一步，还怕陆小天这个小辈能翻到天上去不成？若是对方能控制桑月战阵为他所用，足以成为越泽的一大助力，若是对方不听话，桑月战阵中也有他的人，陆小天想要凭借此战阵与他抗衡简直是痴心妄想。

    两人气氛看上去极为融洽的返回，其他人看了也极其高兴，毕竟越泽能认同陆小天，让陆小天加入进来，对于他们后面的行动都有着莫大的好处。

    越泽原本自己受到重创，只觉得气运大衰，尤其是在这种战乱时分，受到重伤的后果极为严重，真要是碰到意外的威胁，他可没有足够的办法应付。眼下得遇陆小天也算是否极泰来，毕竟陆小天加上另外二十数人组成足够能击杀赵如海的桑月战阵，威能大得惊人。

    而刚好陆小天又是居心叵测之辈，被他看出端睨，而陆小天又只是区区一个玄仙小辈，这样的小辈更易于掌控。后面只要桑月战阵运用得好，而他的伤势稳步恢复，越泽只觉得自己面临的局面空前大好。他与陆小天一明一暗，取桑灵之泪的机率大增。

    越泽心情好，脸色自然看上去也好了不少。陆小天心情也还不错，越泽想要借他掩人耳目，最后就算事情败露，越泽很可能会拿自己当成牺牲品，弃车保卒。不过只要桑灵之泪到手，就算越泽想要翻脸，到时候越泽也会明白自己这个小卒对方未必能啃得动。

    而有了越泽这个天仙境强者明里暗里的协助，后面得手的机会自然比起自己一个人瞎摸索要好得多。

    众人休整完毕，按照越泽的指引，一路在天桑林中穿行，桑灵族确实是最适合生存于的天桑荒原的种族之一，一行人在天桑林内行进气息的泄露相对被压到了极致，并且能与四周的天桑林相合，哪怕是天庭的天仙强者相隔不远，想要发现他们这一群人也并不容易。

    通过越泽和其他人的对话，陆小天了解到天庭那边派过来的天仙小队不止两支，而除了鸿皓天庭之外的玉玄天庭，派过来的人手数量也是不明，这些外来者实力强绝，整个桑灵族似越锋这样能力压外来者的天仙毕竟是极少数，而像越泽这样在外来渗透者手里重伤的才是现实写照。

    一路在天桑林内穿行，不断收到桑灵族这边强者受创，陨落的消息，让冲云一行人心情沉重的同时，也升起了一团意欲复仇的怒火。

    不过陆小天却也清楚，这次鸿皓天庭派出这些渗透小队所花的代价绝不会小，桑灵族这边死伤是大，可渗透进来的人怕也讨不到多少好去，桑灵族实力不弱，毕竟又占据了地利优势。而除了桑灵族外，尚且还有枯蚕战蛹一支精悍的力量在，这次渗透过来的天仙小队绝对讨不了多少好去。

    陆小天实际上处在与天庭敌对的立场，在对付鸿皓天庭来的人倒是尽心尽力。沿途又分别碰到了岑明和另外一个天仙强者，之前都是跟赵如海一个小队的，显然中途发生了意外，各自失散了。陆小天指挥桑月战阵斩了另外一名天仙强者，又重创了岑明，使得陆小天在冲云这些玄仙级强者眼中威望提升到了顶点。

