    第1213章 巧合？

    或者？

    

    乔叶看向叶忧思道：“那你觉得呢？”

    

    叶忧思笑道：“的确很多人探究这个秘密，虽然如今的天空王座，近乎一座残骸，但还是很多人希望天空王座重现辉煌，或者说，曾经的天空竞技场很难重现了，但是，天空王座本身是一件宝具，这一点是所有人都渴望的，得到天空王座，就能纵横空域！”

    

    这一点，乔叶倒是并不否认。

    

    天空王座从宝具的角度去看待，到底有多强呢？

    

    这么说吧，天空王座在鼎盛时期，灵溪笔录地卷之中，记载的九域至宝之中，天空王座……   

    位列第一！   

    叶忧思道：“但实际上想那么多做什么呢？

    于其去想这些虚无缥缈的事情，不如想想眼下天书碑能够带来什么？”

    

    乔叶道：“天书碑能带来什么？”

    

    “三年前，天书碑也出现过一次！”

    叶忧思道：“那一次，让我成为了道尊！”

    

    乔叶愣住，好一会才开口：“啊？”

    

    乔叶实在不知道用什么词汇能够表达此刻自己的心情，也许一句惊叹就是最好的表达方式了。

    

    叶忧思笑道：“很惊讶？

    但事实就是如此，我观天书碑，然后沉浸于天书碑的世界，等天书碑消失的时候，我发现自己竟然成了道尊！”

    

    “这……”乔叶挠挠头道：“那天书碑经常出现么？”

    

    叶忧思道：“还可以，太过久远的事情不清楚了，但近百年来，天书碑出现过十几次，不过，你别以为每次天书碑出现就能造就一堆高手的，一来有些天书碑虽然出现，但跟一般的石碑没有什么区别，也许是在长久的岁月之中损坏了。”

    

    乔叶点点头，想到了寒山凛的天书碑，世界秘者就做过研究，但一无所获，过寒山凛的天书碑跟空域的天书碑是同一种东西，那只有一个可能，寒山凛的天书碑已经损坏了。

    

    叶忧思继续道：“其次，这世界上没有任何事情不需要代价，你以为天书碑出现的时候，找到天书碑，然后去看两眼就能让自己变强么？

    当然不可能，变强的条件是你能活下来，每一次天书碑出现，不知道要死多少人，不过，只要你能活着走出来，那你多多少少一定会变强！”

    

    乔叶点点头，然后道：“话说回来，你怎么知道天书碑要出现的？

    如果不是提前知道，你不可能会在天书碑出现之前就赶来微星州吧？”

    

    叶忧思道：“这是很多人认为天书碑跟天空王座有关的一项佐证，每一次天书碑出现之前，天空王座就会出现异动，并且有一定的指引在其中，这一次也一样，因为天空王座的异动，我才来的微星州，当然，来的并不是只有我而已，很多人都来了，不过，天空王座对于天书碑的指引，是相当模糊的，大致上就能知道个方向而已，所以，大多数人此刻应该还在寻找天书碑，我应该算是运气不错的，就在这附近，天书碑快要出现了。”

    

    乔叶道：“最后一个问题，也很重要，天空王座是什么时候出现异动的。”

    

    叶忧思道：“大概十天前吧！”

    

    乔叶目光阴沉，点了点头。

    

    乔叶问这些问题当然不是没有理由的，因为，乔叶想到一个很匪夷所思的可能。

    

    也许……   

    江流雪的目的，其实真的跟天书碑有关？

    

    乔叶在脑袋里回忆了一下这事情的经过，江流雪在找某些石头，这些石头跟空域有关，或者直接一点，这些石头能够打通九域战场跟空域之间的出入口。

    

    而江流雪提到过天书碑，但寒凛山的天书碑没有异常，事实证明江流雪的目标也不是寒凛山的天书碑。

    

    但换一个思路去思考，也许江流雪提到的天书碑，真的是他的目标，只不过，那天书碑指的并不是寒凛山的天书碑，而是空域的天书碑。

    

    两者也许是同源，但寒凛山的那一块已经破碎了，比如从空域摔下去，然后摔烂了。

    

    至于江流雪用阳谋来误导乔叶，给守界人传递错误消息的事情……   

    不可否认，江流雪很多地方给人感觉很危险。

    

    飘忽不定的实力，跟时常出现的诡异手段，这家伙比想象中更为神秘，甚至，可以说是匪夷所思的地步。

    

    比如，为什么有多个江流雪？

    

    为什么生死棺这种失传的术式会在他手中重现人间？

    

    为什么江流雪能够操纵虚空裂缝跟虚空门？

    

    江流雪本身的秘密很多，似乎也知道很多不为人知的秘密，这才是让人感觉危险的原因，要说其实力，其实倒还没有那么恐怖。

    

    其次，江流雪让人感觉危险的另一个原因，则是这家伙的布局，每一次都能抢占先机，虽然不能说算无遗策，毕竟，乔叶也坏过他几次好事，但总的而言，即便不甘，也不可否认，守界人在江流雪的布局之中，大多数时候都处于被动跟下风。

    

    所以，上次天书碑的事情，很容易就让人联想到了是江流雪的阳谋，毕竟，这家伙的谋划的确厉害。

    

    但是，乔叶眼下琢磨着，有时候是不是将那家伙想的太神乎了？

    也许那家伙就是说漏了嘴，只是自己这边搞错了而已，江流雪的目标就是天书碑，不过，是空域的天书碑。

    

    当然，乔叶没有什么证据，直觉的成份居多，但有些巧合不得不让人深思。

    

    而这就是乔叶询问叶忧思那些问题的理由。

    

    十天前，天空王座出现了异动，预示了天书碑要出现。

    

    而十天前……   

    恰好是空域出入口开启，乔叶来到空域的时间点。

    

    这空域出入口开启，跟天空王座异动预示天书碑出现，两者之间有没有关系呢？

    

    江流雪是不是就奔着天书碑出现的时间点，开启的空域出入口呢？

    

    也许是巧合，也许不是……   

    但考虑到并非巧合的可能性，那么，这事情就很值得深究了。

    

    甚至，如果将这个思路延伸一下。

    

    江流雪一直在想办法让九域重连，但让九域重连之后呢？

    

    江流雪要重现九域相连的目的是什么呢？

    

    “或许……”乔叶呢喃道：“因为各域之中有江流雪需要的东西？”

    

    ……   

    

