    

    感觉好像在开玩笑，这么打了半天就这样结束了，也没有看到一个什么结果。

    “都能回去吗？”

    幽老环视了一圈，高声道。

    有几个人受伤了，而且还受伤不轻，这会都坐在海面上疗伤。

    踏海武圣好像受伤有点重，胸口有一个碗口大的通透窟窿，都能看到跳动着的心脏，背上还有一条一尺多长的伤口，白骨森森，伤口上散发着浓郁的金属性规则。

    虽然很多的人受伤了，但是回去还是行的，就是踏海武圣那样的伤势都自己飞上天空，向着落尘岛而去。

    “老祖，您没事吧！”

    路上的时候，陆子愚开口问道。

    “没事！”

    陆傲摇摇头道。

    刚才他和飞鸿武圣两人联手对战对手，但还是受了好几击，也是吐了好几口的血。

    “我还是给您看看吧！”

    陆子愚不放心，移了过去，拉过陆傲的手开始诊脉，还好，只是内府有些损伤，都不用治疗，自己都能愈合。

    “你去看看踏海武圣吧！”

    陆傲想了下，还是开口说道。

    踏海武圣的伤的却有点重，虽然还你能勉强飞在空中，但是气机非常的不稳定，面色苍白毫无血色。金家的金耀武圣在旁边扶着，不然说不定都稳不住身体了。

    陆子愚迟疑了下点了点头，便向着踏海武圣飞了过去。

    “前辈，你怎么样？”

    陆子愚过去，开口问道。

    “是陆小兄弟，没事，还死不了！”

    踏海武圣勉强露出了一个笑容，声音有些虚弱。

    “还是晚辈给你看看吧！”陆子愚说道。

    “算了吧，马上要到了！”

    踏海武圣看了下前面，遥遥头道。

    “踏海兄，还是让陆兄给你看看吧，听说陆兄的医术非常的高明，你这个样子再拖下去更严重了！”

    旁边的金耀武圣开口劝道。

    踏海武圣这次没有在拒绝，谢了声陆子愚后，三人向海面落下去。

    “前辈，得罪了！”

    陆子愚拿起踏海武圣的手，把了把脉，皱了皱眉头。踏海武圣的伤势很重，尤其是胸口的那个洞，破坏了好几根的主要的经脉，到现在踏海武圣好像没事一样，完全是武圣的身体机能强大，要是一般的人，都已经死了，几十宗师境界的人，受到这样的伤势也早就没命了。

    而且，伤口上缠着浓郁的金属性的法则，带着出手之人的意志，不停的破坏着他的身体，虽然他的身体也不停的修复着，但是他的背上也受了伤，修复和破坏勉强维持住了平衡。

    “前辈，这种法则之伤晚辈还是第一次碰到，只能是试试了。”

    陆子愚说道，他是真的碰到这种的伤势，以前最多也就帮烈阳武圣驱除过妖力，却是不知道规则能不能用金针驱除掉。

    “没事，你放手弄吧，死不了就行！”

    踏海武圣一笑道。

    陆子愚没有再说什么，取出金针，右手一挥，踏海武圣伤口的位置已经出现了几根金针。他也是不知道怎么驱除，但是先将伤口周围的穴道封住，别让这些法则继续深入，然后一点一点的用金针扎入旁边小的穴位，慢慢的将附着在伤口上的法则驱赶到一个地方。

    这些细小的穴位非常的难找，他每一针都下的很是仔细。不一会，踏海武圣伤口周围插满了金针。

    “嗤！”

    在他最后一针下去，聚集起来的金属性法则直接向他激射而来，他一个闪身躲开，那团法则之力直接飞到了天空，空中的一片云都被穿了一个洞。

    “前辈，感觉怎么样？”

    松了口气，才开口问道。

    “好多了，多谢陆小兄弟！”

    踏海武圣的确是好多了，至少脸色没有刚才那么难看了。

    “那就好，至于残余的规则，只能靠前辈慢慢的驱除了！”

    伤口上还是有残留，却不是能段时间内能清楚干净的。

    “这已经很好了，多谢陆！”

    踏海武圣胸口的伤口在肉眼可见的速度恢复着，他的声音也慢慢有力了。

    接下来陆子愚又给他的后背治疗了下，这才收起金针。

    “陆小兄弟的金针之术是名不虚传啊，这种伤势是很难恢复的，没想到陆兄竟然能这么短的时间驱除！”

    旁边一直看着的金耀武圣看着踏海武圣的伤口已经基本上合上了，开口赞叹道。

    “前辈过奖！”

    陆子愚说了句，然后取出一瓶树心液道：“前辈，这是树心液，有助于你的伤口复合！”

    踏海武圣也没有客气，接过来喝了一口。他的伤口看上去是合上了，但是却离完全的好还差的远，这样的伤势，没有个几个月的恢复是好不了的。虽然伤口上的法则之力被清楚了，但是他的身体内也是有很多的残留的，这就要需要他慢慢的来驱除了。

    前面的人都已经没影了，他们三人在后边追了上去。

    过了一会，便看到前面海面上有一艘大船，他们三人落了下去。

    前面所有的武圣都在上面，医圣正在出手治疗那些受伤的人。虽然那些人没有踏海武圣那样重的伤势，但是有几个受伤也是不轻。

    “陆小子来了，过来搭把手！“

    看到陆子愚下来，医圣抬起身喊道。

    脚刚粘地的陆子愚，停顿了下，然后苦着脸走了过去。真是的，他也想休息下，那些人也死不了，那么着急干什么！

    不过他还是乖乖的过去帮忙，谁让他年纪小，辈分低呢，谁都能叫他一声小子。

    “陆小子，那个女娃是你抓的？”

    医圣一边给别人治伤，开口问道。

    “嗯！”

    “不错嘛，准备给自己抓一个媳妇！”

    医圣给地元武圣上好药后，起身笑着说道。

    “您老说笑了，这种媳妇我可要不起！”

    陆子愚说着话，但是手上没有停下来，憾山武圣的手被砍断了，他拿出了做手术的工具，在憾山武圣惊异的目光下缝合了起来。

    “那你抓人家来干什么，现在到幽老头头疼了！”

    医圣将受了点小伤的暴风武圣推开，抬头看了看楼上。

    “这可就不是我的事了，当初他老人家可是说了，不能杀人，但是要让对方的战力大损，我也是没有办法，只能将她抓来了，这样那肯定是没有战力了，更不用杀人！”

    陆子愚给憾山武圣上好药，又换了一人。        

