    这段时间，《夏洛特烦恼》确实获得了很大的关注度。

    尤其是顾非。

    在媒体的笔下，顾非口出狂言，立下了一个不可能完成的目标，有句老话叫看热闹的不嫌事儿大，网上对这件事的讨论直接让《夏洛特烦恼》还没上映就先上了热搜。

    五个亿？

    真以为后面的零是自己拿笔随便画的吗？

    顾非从那天之后也没有再发表任何言论。

    他越不说话，越是让这件事扑朔迷离。

    不过剧组的工作倒是没有被拖下来，在靳小年有条不紊的安排下，网络和线下的宣传同步进行，一切就等着电影上映那天的到来。

    随着上映日期的临近，过年的气氛也越来越浓。

    顾非决定在除夕前一天办一个上映前的聚餐。

    靳小年定好了酒店。

    顾非在剧组群里发了通知。

    聚会那天到了，所有人悉数到场，一个不落。

    这场聚会喝的很畅快，所有人都没有留量，一个养鱼的都没有，无论男女都喝了不少，顾非自然也喝不少，感觉酒劲一个劲的往上顶。

    郭宇军酒量本来就不行，吐完之后就趴在桌子上装死。

    顾非正考虑要不要学习郭导的装死精神，结果还没考虑好，包静就走了过来，举起酒杯：“顾非，我敬你！”

    敬你妹啊！

    顾非看出来了，包静和她师傅洪烨一个样，千杯不醉的那种。

    这种人和她喝一点意思都没有。

    “能不喝吗？”

    “不能。”

    “能找人帮我喝吗？”

    “找谁啊？”

    “梁顺！”

    顾非冲已经快趴下的梁顺招了招手，梁顺艰难的挪了过来，问道：“咋了，哥。”

    “那个，哥跟你说个事。”

    顾非搂着梁顺，在他耳边压低声音说道：“你看包静咋样？她好像对你有点意思，回头你跟她多喝两杯，就说是替我喝的……哥可是给你机会了，中用不中用就看你自己了。”

    梁顺看了一眼包静，喝醉的时候看着包静还挺好看，立刻踌躇满志的说道：“放心吧，哥，交给我了。”

    “行，去吧。”

    顾非拍了拍梁顺的肩膀。

    他同情的看着梁顺的背影，估计也撑不住多久，寻思着要不要找个机会先撤了，别回头包静把梁顺撂倒了之后再找过来。

    大家喝的都差不多了。

    顾非走出去把账结了，然后溜到门口吹吹风。

    外面还挺冷。

    一阵冷风吹过，酒都醒了不少。

    “顾非。”

    身后响起一个清脆的声音。

    顾非回头一看，竟然是林瑾，估计是靳小年打电话告诉她顾非喝多了。

    林瑾穿着一件米白色的长款羽绒服站在身后，拉链没有拉，能透过敞开的缝隙看见里面毛衣的波澜起伏。

    可能是喝多了，总喜欢往不该看的地方瞟。

    “嗯，怎么你也来了？”顾非笑着问道。

    “小年打电话告诉我……”

    林瑾支支吾吾半天说道：“那，那个，我给你织的围巾织好了，你看看合适吗？”

    说完她从身后拿出一条深灰色的围巾。

    顾非这才注意到林瑾双手一直背在身后。

    “你帮我围上。”顾非眯着眼睛说道。

    “啊？”

    “你要不帮我围，我就不要了。”

    “哦。”

    林瑾脸颊微红，走到顾非面前。

    轻轻的把围巾围在顾非的脖子上，甚至因为贴的近，能够闻到顾非身上的酒味。

    “好了。”

    她往后退了一步，暗暗松了口气：“你觉得好看吗？”

    “好看。”

    顾非连看都没看一眼，张口就来：“我觉得你更好看。”

    “……”

    林瑾的脸更红了：“那我先去车里了……”

    “行，你去吧，我再呆一会。”顾非笑道。

    然后等林瑾走进车里之后，他才微微叹了口气。

    林瑾现在这种双重人格，人前冷若冰霜，人后甜的齁人，简直让人扛不住。

    这时，他看见一道身影从不远处走了过来，仔细一看原来是郭宇军，合着在里面装死结束偷偷溜了出来。

    郭宇军看着顾非的眼神里带着几分促狭。

    很显然，刚刚那一幕被他看在眼里。

    他走过来，递给顾非一支烟，顾非摇摇头：“戒了。”

    “不错嘛。”

    郭宇军自己美滋滋的点上，然后笑着说道：“你现在和林瑾是不是在……嗯，交往？”

    顾非笑了笑：“你猜。”

    面对郭宇军，顾非没有打算撒谎，毕竟这段时间自己和林瑾的情况，郭宇军都看在眼里，只要对方不是瞎子都能看的出来。

    “准备什么时候办喜酒？”郭宇军又问道。

    顾非看了看郭宇军，笑道：“你还是给我根烟吧。”

    郭宇军有点无语，把烟递过去，又顺手给他点上。

    “小顾啊，我觉得我应该跟你好好谈谈。”

    见惯了娱乐圈的他心里觉得顾非这样其实也并不太出格，但是作为长辈他还是得劝劝顾非，毕竟在娱乐圈谈恋爱和普通人谈恋爱不是一回事。

    顾非知道他要说什么，直接打断他说道：“下部戏我想做一个大胆一点的突破。”

    “嗯？下部戏？”

    郭宇军愣了愣，这部戏还没上映呢，都想着下部戏了？

    顾非点点头，说道：“我想写一个中年配角，给这个配角加一些床戏，你要觉得合适，我打算让你来客串，你觉得怎么样？”

    郭宇军抽了口烟，长长叹了口气：“这么多年我还没客串过几场，你这么一说我倒是有几分兴趣，床戏不床戏的我不在意，主要是想试试配角。”

    “行，那就这么定了。”

    顾非心里在想，躺在床上演植物人，应该也叫床戏吧？

    他抽完烟，把烟头扔在地上：“郭导，那我先走了。”

    林瑾的车就停在不远处。

    “你这么早就回家了？”

    郭宇军纳闷的问道。

    “我去找林瑾聊聊天。”

    顾非眼睛看向不远处的车内，依稀透过玻璃能够看见车内林瑾的身影：“过段时间电影上映，我都不知道会不会忙起来，怕到时候都没时间陪她。”

    郭宇军皱着眉头：“你小子还真特么深情。”

    “这就是我和你的区别。”

    顾非说完冲他摆摆手。

    然后他就钻进了林瑾的车上。

    坐在车上，林瑾专心开着车，他安静的坐着，看着两边的建筑物不断的后退，他的思绪也有点漂浮不定。

    以前他觉得自己是有点喜欢林瑾的，现在发现反而有点喜欢这种腻在一起的感觉。

    可自己是演员。

    林瑾也是明星。

    他见过太多明星情侣的分分合合，都有点不相信娱乐圈的爱情了。

    自己和林瑾能走到最后吗？

    冷风透过车窗的缝隙，吹在他的脸上，他的眼睛里露出了些许迷茫。

    ……

