    陆霆聿的话一落，刚转回去的宋绾绾又立马转了身把背对着他。

    “陆霆聿，其实我自己可以的。”宋绾绾这才彻底的反应过来，他说的搓背是什么意思，这是真的打算要给她洗后背了，想想还是很羞涩难安的。

    总觉得，这种事情一定是建立在感情十分亲密的基础上面才会有的。

    “宋绾绾，你后背疼吗？”陆霆聿这才发现，宋绾绾雪白的后背上面有一片擦红，细细的血条渗了血只是没有流出来而已，但是看得他触目惊心有些难受。

    大概是在那破旧的床板上面擦的，或者是别的地方弄到的。

    “有点疼，但好像也不是很疼，大概抬下车撞到的吧，只要没有什么大伤口，完全没有关系的。”宋绾绾倒是不介意。

    这种皮外伤对她来讲，从来就是不会多在乎的，反正破一点皮，流一点血之后结了疤或者消了肿就会好起来的，完全没有一点关系。

    “怎么了吗？是不是晚后背受伤了？”宋绾绾看陆霆聿沉默着不说话，有些不安起来。

    “擦伤了一点，情况不是很严重，我会尽量避开的。”陆霆聿是真的佩服宋绾绾这丫头的个性了。

    要是换作别的女孩子，别说这么重的伤了，就是扎破一点小口子，说不定就会大哭大闹起来了，她倒是轻松的很。

    这是经历过太多类似的事情之后，才会有的处变不惊的淡然态度。

    所以，陆霆聿才心疼她，以前肯定没少受过伤吃过苦的。

    这个女人是越靠近越能知道真实的她，就会变得越来越心疼她。

    “没事，只是擦伤了一点皮没关系的。”宋绾绾怕陆霆聿想得太多，赶紧的解释了一下。

    陆霆聿并没有再说什么，而是默默的替她搓着背。

    动作轻柔，力道刚刚好。

    宋绾绾是真的没有想到，陆霆聿这个高冷的一个男人，居然还能有这么细腻温柔的一面，果然是铁汉柔情吗？

    “陆霆聿，你技术不错嘛，以前经常给你搓背吗？”这个蠢问题一问出来，宋绾绾就后悔了。

    自己这一次摔伤的是身上脸上又不是脑袋，为什么要问这么蠢到家的问题呢，简直了。

    不过，这倒是让宋绾绾想到了那个叫江诗清的女人，应该是陆霆聿心里面很爱的女人，半月湾的这个新房还是给她准备的，也不知道那个女人去哪里了。

    所以，陆霆聿给江诗清做过很多她不知道也不可能体会得到的事情。

    “陆霆聿，你当我什么也没有问吧，对不起，我不该问这么蠢的问题来的。”宋绾绾赶紧的解释。

    “的确是一个很蠢的问题。”陆霆聿说完直接起身了，一副要离开的样子。

    宋绾绾以为他这是生气了，赶紧的转过脸来看着他，神情很是不安。“陆霆聿，我……”

    “你觉得我是搓澡工吗？”陆霆聿面色有些沉黑，看起来相当的不快。

    搓澡工？

    宋绾绾还没有反应过来，他人已经出去了。

    宋绾绾这才回味过来他话中的意思是什么，她没有把他当成搓操工呀，只是觉得他以前应该给江诗清洗过，所以才会这么问，是有些吃醋的意思。

    不过，宋绾绾心里有数了，也许他从来就没有给江诗清洗过澡呢，她是他第一个搓背的人。

    “宋绾绾别把水泡冷了，赶紧出来。”陆霆聿的声音从房间传来，宋绾绾也没有再多呆，匆忙的洗了一下擦干身体裹着浴袍出来了。

    陆霆聿安静的坐在沙发那里在接电话，宋绾绾不敢去打扰他，乖乖的去试衣间换衣服。

    出来的时候，就看到了慕时辰和陆霆聿一块站在那里。

    “慕医生，你来了啊，辛苦你又过来给你看伤了。”宋绾绾十分抱歉的看着慕时辰。

    感觉，慕时辰每一次的出现都是为了给她看伤，估计在慕时辰的心中，她真的成为了一个易病易伤的假人娃娃了，动不动就伤了病了，她都不好意思去面对慕时辰了。

    “小绾，我很高兴为你看伤，坐下来我给你检查一下。”慕时辰也是无奈了，宋绾绾真的是一个多灾多难的名，或者说是嫁给了陆霆聿之后，变得多灾多难了。

    “麻烦慕医生了。”宋绾绾坐在沙发上面，把一张红红的脸蛋对着慕时辰。

    慕时辰给她一点点的检查，除了有脸颊内侧有一点被指甲划伤之外，外伤并不严重。

    “我先给你上点药，这一次的情况不不严重，你没嫁霆聿之前，在宋家还算是平平安安的吧？”慕时辰拿过来一支软膏，开始一点点的给宋绾绾涂。

    “我说，慕时辰，你这话是什么意思？”陆霆聿听出来了他的话中话，这个男人简直就是欠教训了。

    慕时辰每次过来都有要离间他们夫妻的嫌疑，这个医生不好好的当，是准备改行当八卦记者吗？

    “没有什么意思，关心一下小绾以前是不是也是这种容易受伤的体质。”慕医生艺高人胆大的，从来就不会真的害怕陆霆聿，可以十分勇气的怒对他的。

    宋绾绾从这番话里面已经完全可以清楚的知道慕时辰想说什么，大概觉得她是嫁给了陆霆聿之后，才会这么多灾多难的总爱受伤。

    陆霆聿会是她的克星什么的，这一点虽然有点儿邪乎，不过宋绾绾不会真的这么认为。

    “慕医生，我小时候在孤院长到两三岁才去的宋家，所以体质是比一般的孩子弱，很容易就受点小伤生个小病的，所以这事情跟霆聿没有任何的关系，只能说我自己就是一个多灾多难的灾星吧，不然也不会被自己的亲生父母给抛弃了。”宋绾绾自嘲式的说着。

    每一个被亲人遗弃的孤儿都会有这样子的一个心里，那就是觉得自己是孤儿就是那个被家人抛弃的灾星，多余的孩子，不然为什么会被抛弃呢。

    慕时辰本来的出发点也只是想吐糟一下陆霆聿，在他的身上找找乐子罢了，没有想到让宋绾绾提及了身世有些难受起来了。

    “小绾，千万不要这样子想，每一个孩子都是上天赐给父母的小天使，不是什么灾星，只有会害到身边的人才会是灾星，你看你害到我们了吗？你嫁给霆聿不之后，都不知道这个冷面男笑容都多了，做的项目也是一个比一个大的，你对霆聿来讲分明就是福星来的。”慕时辰努力的夸着她。

