    大概是在半个月前，东海渐渐流传开了一个消息，一个不算太好的消息。

    有一位在伟大航路中上天入海、无人可挡的传说海贼，进入到了东海内部。

    这位海贼的名字，叫做“白幽灵”。

    曾经有传闻称，白幽灵在闯出偌大名头之前，其实也在东海内部活动过，以一位平平无奇的剑客的身份，四处挑战东海剑术道场，并强夺道场的剑术典籍，甚至获得了【恶剑客】的坏名。

    可惜的是，这则消息并没有太多人信服。

    因为除开传说海贼的名头之外，白幽灵可还是世界第一大剑豪！

    世界第一大剑豪至于忌惮东海道场的剑术吗？

    而且东海历史上，有出过什么名气大的剑客吗？

    不少人怀疑这则消息是被东海剑术道场拿出来给他们自己脸上贴金的。

    但有一点可以确认的是，白幽灵确实来到了东海，只是行踪不定。

    传闻当中，“不死流民”们在疯狂追逐着白幽灵的行进路线，他们的目的无人知晓。

    而东海原住民们，也会在茶余饭后，津津有味地谈论那位大海贼的传说故事，谈谈那位大海贼是怎么凌虐该死的天龙人，以及其他的一些小道传闻。

    可可西亚村，一个和平美好的平凡村庄。

    村落历史上出现过的最有名的大人物，大概是已经从海军中退役下来好几年时间、目前以种橘子为生的东海支部女校官——贝尔梅尔。

    可可西亚村里的人都没有预想过，这个曾在村里搅得鸡飞狗跳的“坏女孩”，在长大之后竟然出海成为了一位相当出色的女海军，更是在退役之后，以一己之力收养了两位战争遗孤，成了一位“还算合格”的养母。

    至于说为什么是“还算合格”……

    大概是因为……

    “娜美！！！”

    可可西亚村居民们见怪不怪的河东狮吼，宛如公鸡报晓一般，拉开了村落平静祥和的一天序幕。

    瘦瘦小小的橘色短发少女，穿着明显不合身的老旧吊带背心，手里攥着两个颜色鲜亮的大橘子，怀里抱着一本褐色封面的厚书，十分敏捷地从家里面跑了出来。

    那件大一号的吊带背心穿在少女身上随风舞动，都快要成一件连衣裙了。

    紧跟在橘发少女身后跑出大门的，正是当年在可可西亚村搅得大家不得安宁的坏女孩——贝尔梅尔，她的头上扎着在女性当中十分罕见的深红色莫西干式发型，显得她的气质英勇而干练。

    “你今天要是再敢跑出去！晚上就不要回来了！！”

    贝尔梅尔手中用力挥动着一根锅铲，同时朝着那位名为“娜美”的少女的背影大声怒吼。

    “不回来就不回来！我面前的那份家务活儿就交给诺琪高吧！反正她也更擅长做那方面的事情！”

    娜美伶俐地转过身来，正对向贝尔梅尔，同时吐了吐舌头。

    “今天我在阿健家住！他肯定愿意收养我这个可怜的、无家可归的小女孩！”

    “你这个臭小鬼！真是气死我了！！让阿健养你一辈子吧！！！”

    贝尔梅尔气急败坏的话语，并没有被娜美听到，后者一溜烟地朝着村外跑去。

    没一会儿功夫，娜美便跑到了存在的驻警办公室，同时找到了她刚刚话中所说的那位“阿健”。

    阿健，可可西亚村的驻警，与贝尔梅尔一家关系十分亲密。

    在娜美婴儿时期，阿健就时常在帽子上插根风车逗她笑，对于娜美以及诺琪高来说，这位外表平常的胡子驻警，是如同父亲般的存在。

    上唇蓄着浓密黑色胡须的阿健，无奈地看着眼前瘦小的橘发少女。

    “又跟贝尔梅尔吵架了吗，娜美？”

    “啰嗦！”

    娜美朝着阿健吐了吐舌头，轻车熟路地跑到了驻警办公桌的后面，将怀中的《东海海域简图》小心翼翼地放在桌面上，随后一边吃着橘子，一边翻阅着书籍。

    在全世界的海洋中航行，同时绘制出自己看到的世界地图，这是小娜美的人生梦想。

    泛东海航行，就是梦想完成的第一步！

    阿健也走到办公桌旁边，拿出存放一边的保温壶，给娜美倒了一杯热气腾腾的热牛奶，语气温和地问道。

    “这次又是为什么跟贝尔梅尔吵架？”

    “谢谢。”

    娜美抬起头来，接过牛奶，小小地啜饮一口，上唇登时沾染上了一层白腻的奶霜，随即故意摆出一副无所谓的模样。

    “大概是因为我想出海吧。”

    “出海？！”

    阿健双眼瞪大，大吃一惊。

    这么小的孩子竟然幻想着要出海，难怪贝尔梅尔会生气。

    “有什么好大惊小怪的，”小娜美舔干净上唇的奶印，又昂了昂下巴，“我将来还会绘制全世界的海洋地图呢！那可是一个大工程，我必须要提前做好准备。”

    语气微顿，小娜美双眼晶晶地看着阿健，语气软软地问道：“阿健，你会支持我的，对吗？”

    阿健有些头痛，他十分欣赏娜美的梦想，如果可以的话，他也会不计代价的支持。

    可这种“支持”，必须要在娜美成年之后！

    现在的娜美，连十岁都不到，阿健怎么会支持这么小的孩子出海？！

    可惜嘴笨的他，一时半会儿之间也找不到什么委婉的拒绝话语。

    等了半晌，没有等到期待中的回答的娜美，不由得丧气地低下头来，重新将脑袋埋进书里，同时小声地低估着。

    “我就知道，阿健肯定会和贝尔梅尔站在同一条战线上……还没进家门，就知道要怎么讨好老婆了……”

    “笨、笨蛋！你在胡说些什么？！”

    在可可西亚村居民们眼中十分威严的驻警长官，瞬间涨红了脸，结结巴巴地说道。

    “哦，原来阿健不喜欢贝尔梅尔啊！”

    小娜美抬起头来，心情好转不少，古灵精怪地说道。

    “等我回去就跟贝尔梅尔说，村里有个叫做阿健的男人，很讨厌她！”

    “不、我、你、她……”

    阿健口齿不清，充血红润的额头都快要急出一片淋漓汗水。

    小娜美见好就收，不再调戏这位在她眼中如同父亲一般值得亲近的中年男人，她一边翻阅着桌子上的《东海海域简图》，一边随口闲聊着。

    “昨天我偷听到村子里面的大人说，有个大海贼来了东海，阿健，这是真的吗？”

    阿健松了口气，连忙回答道：“应该是真的！那个大海贼是连海军元帅都打不败的白幽灵！所以小娜美千万不要在这个时候出海啊！”

    “我才不怕，而且贝尔梅尔也不怕。”

    娜美翻了页书，说着壮胆的话。

    “贝尔梅尔说，如果白幽灵敢来可可西亚村，她一定会把他揍飞！”

