    第186章比赛结果

    沈沐摸了摸被打的地方，闷声闷气：“知道了。”

    沈广又往远处的人群看了一眼，陆宁的身影已经看不到了。

    沈广看着沈沐，越看越气。

    “都是你小子！不然说不定我还能拉着她去京大看看呢。”

    沈沐皱眉：“京大？你跟那丫头到底什么关系？”

    沈广深深看了他一眼：“以后你就知道了。”

    说完自己先往前走上车了。

    沈沐扭头看了一眼陆宁消失的方向眉头皱得更深了。

    ——————

    陆宁接到老师电话的时候就在会场附近，带着陆景之就过去了。

    到了之后老师就带着两个人坐到了最前面。

    刚坐下立刻就开始讲话了。

    经过负责人的发言之后才开始颁奖。

    这个比赛秉承着公平公正公开的原则，在宣布奖项，名次的时候台上的大屏上都会显示得奖人的试卷，每个答案以及打分都清晰的展现出来，没有一点点可以作假的余地。

    “获得我们九十六分第三名的选手是——朱志豪同学！有请上台领奖。”

    一个看上去十岁左右的孩子笑着走出来从台侧走到了台上去领奖合影。

    周围还有大批的媒体记者负责拍照报道，后续好像还有采访。

    “好，朱志豪同学请站在一侧稍等，下面呢是获得我们九十七分第二名的选手——李恒同学！有请上台。”

    陆宁看着走上台的男生，初中生模样，还穿着校服，面上看不出什么喜悦之情应该是对自己的这个成绩不太满意。

    他比所有人都更关注自己的试卷错在了哪里。

    手中拿着奖杯仔细的回头看着自己大屏上的试卷，看到错处的时候颇有些无奈的叹了口气然后站去了一旁。

    “好，下面就是我们的第一名了！”

    陆宁还紧张了一下，虽然内心看好陆景之，但是他周围都是天才学生，一山更比一山高。

    她看了一眼陆景之，陆景之倒是没什么神情，看上去一点都不紧张，还扭头看着陆宁安慰她。

    “姐姐别紧张，我会得奖的。”

    下一刻主持人就兴奋的在台上宣布了。

    “获得我们第一名的选手是满分的好成绩！”

    闻言下面有些不淡定了。

    要知道这个比赛虽然说大不大，但是说小也不小。

    题目一年比一年难，至今为止这个比赛只出过两个满分的选手，今年竟然有个满分的！

    一瞬间所有人都开始好奇的张望，看看前后看看身边的人，不知道究竟是谁。

    听到满分的时候陆景之旁边的老师就有些没那么期待了。

    她觉得不会是陆景之的。

    刚刚大屏上的试卷她看了看，后面的几乎都是陆景之没有涉猎过的题型，她叹了口气，暗自安慰自己。

    转头看着陆景之微微弯身想要安慰他：“没事的景之，我们第一次参加就已经进了决赛了，很厉害，明年我们再继续来，到时候一定可以得奖的。”

    她话落，陆景之看了她一眼，还没来得及说话，台上的声音响亮的传到了会场的每个角落。

    “让我们恭喜第一名满分的同学——陆景之！有请上台领奖！”

    (本章完)

