    第92章独宠后宫？她可消受不起。

    陷害贵妃之事真相大白，这一场皇嗣大案闹得沸沸扬扬，后宫妃嫔也跟着看了个大热闹。

    魏昭仪丢了孩子，她们幸灾乐祸，叶贵妃被牵连差点儿问罪，她们求之不得。

    虽然最后只倒台一个香嫔，死了一个杨嬷嬷，但总归没牵扯到自身，只要倒霉的是别人，心里还是有安慰的。

    尤其是这杨嬷嬷还是太后的人，而且还差点儿把江飞雪牵扯进去，看着她们窝里斗，简直大快人心。

    这叶家在朝中分量不足，但在后宫却如会不开的阴霾一般笼罩在所有人的头顶，概因有个叶太后，还有个叶贵妃，后来还多了一个江飞雪，这后宫简直就是叶家的天下。

    一众后妃被太后打压得喘不过气来，现在难得看到她们这样自相残杀，谁心里不暗自高兴，只是可惜结局不是那么让人满意。

    然而好戏落幕了，一切结束之后回头一看，她们却酸了。

    魏昭仪和江飞雪且不说，这叶贵妃却是因祸得福。

    谁不知道皇上曾经最讨厌叶贵妃，哪怕叶贵妃长着那么一张脸，皇上也是不假辞色，甚至还在大婚之时出了绝子汤那样的事情，这是明晃晃的要杀一杀叶家的威风啊。

    再看看现在，皇上经常往关雎宫跑不说，什么好的东西都往关雎宫送，叶贵妃那待遇都快把皇后比下去了。

    而皇上对叶贵妃好就算了，现在居然连后宫的人都不招去侍寝了，这难不成要让叶贵妃独宠后宫？

    可惜他们嫉妒也没用，叶贵妃是太后娘家人，还是太后早早就指定且亲自培养的皇后人选，太后只会偏帮叶贵妃，没看到皇后都不敢吭声，她们更是不敢，只能干瞪眼，越看越气人，却又无计可施。

    叶绾绾：“......”独宠后宫？她可消受不起。

    赵奕的宠爱，要你命的那种，谁喜欢谁拿去。

    前世血淋淋的教训摆在眼前，血海深仇，历历在目，任凭赵奕各种示好，叶绾绾雷打不动，冷漠得让林姑姑都看不下去了。

    “娘娘，虽说这次确实是皇上的错，可都这么久了，皇上也诚心道歉了，这么多年，你见皇上对谁这么容忍？皇上对你是真心的，你就原谅他一次吧。”

    “你是皇上的妃子，总不能一直这么僵持着，给皇上一个机会，也给自己一个机会。”

    她需要什么机会？

    “林姑姑是不是觉得本宫不识好歹？”帝王这般讨好容忍，她却一直拿乔，可不就是不识好歹。

    林姑姑叹气：“我只是希望娘娘抓住机会，难得皇上有心，娘娘接着这宠爱就是了，女儿家不必这么倔强。”

    可是她就是这么倔强。

    赵奕的宠爱她不稀罕，他的真心，那才是真的可笑，帝王的真心能有几分？虚情假意罢了。

    顶多是突然在她身上找到了趣味，因为没有得到，所以心心念念，蠢蠢欲动，也才愿意花这些心思在她身上。

    她答应了，侍寝了，真正的成为了他的女人，他就会发现她跟其他的妃子没什么区别，索然无味，然后恢复了理智。

    到时候他依旧是高高在上的帝王，她不过是个寻常的后宫妃嫔，他随手可抛的棋子。

    “我心中有数，姑姑比不多言。”

    劝多了，听着就堵心，她要做什么，她清楚得很。

    叶绾绾冷静无情得可怕，而赵奕却是念头刚起，满腔热忱。

    向来不怎么愿意跟太后相处的人竟然主动去到太后那里，陪太后喝茶聊天，把叶太后都给惊讶感动到了。

    “实不相瞒，今日是有件事情想要拜托母后。”

    叶太后很是开心，这还是赵奕第一次用这样的语气跟她说话：“你说，母后都答应你。”

    然而赵奕说出来的话让太后更是意想不到。

    赵奕：“过三日就是绾绾生辰，朕记得往年母后都是会单独给她过生辰的，那天就在这永寿宫里摆个小宴吧，母后帮忙劝劝她。”

    叶太后真是太意外了，随即欣慰的笑了：“皇上这是对绾绾伤心了？”

    赵奕微不可见的点了点头，算是表态。

    太后简直不要太开心，这么多年，总算是心想事成了。

    叶绾绾是她的亲侄女，是她一手培养长大的，她心目中唯一的儿媳妇人选，她一直都希望赵奕能喜欢叶绾绾，希望两人相亲相爱，然后生下一个皇子。

    可惜这么多年赵奕对叶绾绾都很冷淡，甚至说得上是排斥。

    她都灰心以为就这样了，没想到竟然峰回路转。

    “好，哀家一定好好准备，绾儿要知道皇上如此有心，一定会开心的。”

    一定会开心吗？太后敢打包票，赵奕反而不怎么确信，叶绾绾的冷漠他可是亲自见识了的。

    准备一个小小的生辰宴自然是再容易不过，不过既然是赵奕亲口祝福，自然要花点儿心思弄点儿花样，顺便瞒着叶绾绾，给她一个惊喜。

    瞒着叶绾绾，却瞒不过江飞雪。

    她千方百计想找机会跟炀帝搭上话，这赵奕主动来太后这里，她岂会放过这个机会？

    可惜紧赶慢赶还是晚了一步，去到的时候赵奕已经走了，这还不算，她还从太后嘴里听到一件更打击她的事情。

    “皇上肯对绾儿上心，哀家总算是盼到了，这生辰宴可得好好准备，不行，哀家得亲自去库房看看，好好布置布置。”

    江飞雪咬牙，倒也想起来叶绾绾过几天要过生辰了，太后要为叶绾绾过生，还有皇上什么事？难道皇上要来？

    不行，她得回去好好准备，一定要抓住这次机会。

    江飞雪回到瑶华宫就开始翻自己的衣服，想要找一套最合适的衣服穿着去，能让皇上一眼就注意到她。

    然而翻着翻着她突然趴在一堆衣服里干呕了起来。

    旁边的宫女连忙去扶她：“娘娘，你怎么了？”

    江飞雪一把甩开她的手，双手捂着自己的肚子，整个人趴到衣服堆里痴痴的笑了起来。

    “哈哈哈哈......”

    老天爷都在帮她，这一次，她赢定了！

    (本章完)

