    “你去死吧！”

    鬼尊老祖收起了轻视的心思，全身闪烁着黑色的光芒，准备给鬼王旱魃致命的一击。

    就算这至尊鬼图，也不可能护得住旱魃的周全，它有这个信心！

    就在这关键时刻，殷斯的宠物冰火魔龙飞了过来，与五爪骨龙王一起，来了个左右夹击，试图打断鬼尊老祖的这记杀招。

    通天藤蔓朝着鬼尊老祖缠绕了过来，藤蔓形成的盾牌朝着它的头顶砸去，攻势虽然不如两头龙犀利，视觉效果倒是挺不错的，能给敌人制造不小的压力。

    至于这鬼尊老祖会不会受到影响，那就不清楚了。

    此时的鬼尊老祖三面受敌，形势相当不妙，它索性不再攻击鬼王旱魃，当场爆发出了恐怖的气浪，将两龙与藤蔓都轰飞了出去。

    紧接着。

    鬼尊老祖飞到半空中，双手挥舞，黑色的元素洒落一地，融入了鬼兵的体内，就连那些鬼兵尸体，全都受到了波及。

    鬼兵们都出现了不同程度的强化，实力有了大幅度的提升。殷斯、狗蛋等NPC全都感受到了来自身边的压力，这种变化相当明显。

    “死去的族人们，该去复仇了！”

    鬼尊老祖甩开缠绕而来的藤蔓，下达了指令。

    话音刚落，那些已经死亡的鬼兵全都爬了起来，这让殷斯它们的压力再度提升了不少。

    镇山石的镇魂属性只针对敌方玩家，对于这些鬼族大军一点效果都没有，多少有些可惜了。

    这还不算完，戴玄率领群魔乱舞公会的全体成员，爬上了万魔宝山，冲进了领地骷髅村，他打算借此机会，彻底把覆水难收从神坛上拽下来，失去领地的他，屁都不是！

    舒心自然见形势一片大好，赶紧联系了她的父亲，派来了将近十万精兵，准备彻底击溃领地，将祭坛毁掉，一劳永逸！

    骷髅村的局势不容乐观，从殷斯那严峻的表情中就可以看得出来。

    领地遭袭的消息很快便传了出去，很快便被黑鸦听进了耳朵里，他毫不犹豫的联系了苏然，将这件事告诉了他。

    “这么快？”

    苏然听闻领地遭到袭击的事情，稍稍怔了一下，他掏出龙头山的主要原因，就是为了引出鬼尊老祖，领地战不可避免，可让他没想到的是，这领地战来的未免也太快了一点，直接打乱了他的计划节奏。

    “千真万确，不信你去论坛看看，你的领地已经快要支撑不住了！”

    黑鸦替苏然感到着急，“现在有好几支队伍正在朝着你领地的方向行进，十有八九也是针对你的领地！我一个人也不是他们的对手，只能在这干着急……”

    “黑鸦，别急，他们想要拿下我的领地，可没这么简单！”

    苏然没时间与黑鸦叙旧，只说了几句话就关了对话框。

    “圣王大人，我的领地遭到了鬼族的袭击，得先回去守城了，”

    此时的苏然已经没有了继续呆在这里的心情，临走之前还不忘叮嘱道，“大人，您完事后请快点带龙族前去帮忙，先谢了哈~！”

    说完，也不等神圣巨龙回言的，直接传送回了领地。

    回到骷髅村，看到眼前乱糟糟的一幕后，整个心都凉了半截。

    对此。

    他毫不犹豫的开启了异魔骨鼎的守护技能，形成了一道防护罩，将领地笼罩在了里面。

    与此同时。

    他使用领主的特权，花费一万财力值，刷新了守护雷塔的技能，再度开启了雷霆电网技能。

    这还不算完，他将塔楼上的骷髅弓箭手全都复活了一遍，有钱好办事，一点难度都没有。

    “人类，你终于舍得露面了！”

    鬼尊老祖在看到领地出现这么大的变化后，这才发现了祭坛旁边的苏然，甩开缠绕而来的藤蔓，轰飞冰火魔龙，朝着苏然冲了过去。

    “呦，我还以为领地进贼了，原来是鬼尊大人大驾光临，有失远迎，勿怪勿怪~！”

    看着杀来的鬼尊老祖，苏然毫不畏惧的迎上前，将旺财召唤了出来，拍了拍旺财的脑袋，热情的说道，“去，好好迎接贵客，不能有丝毫怠慢！”

    “汪汪！”

    旺财目光火热的朝着鬼尊老祖冲了过去，就好像几十年老光棍看到美女一样，眼珠子都差点瞪出来。

    “都给我上！杀了这条土狗！”

    鬼尊老祖经历过一次，怎么敢亲自以身涉险，在借尸还魂之前，是不敢被这条狗接近的。不过，这不代表无法奈何旺财，连忙指挥鬼兵，朝着旺财围拢了过去，只要杀掉这条狗，那唯一的威胁也就没有了。

    “狗蛋，你不用过来，”

    苏然见不远处的狗蛋想要过来帮忙，连忙制止了它，“继续杀这些鬼狱将就行，我还能应付得了！”

    “领主哥哥，你要小心！”

    狗蛋心系苏然的安全，被几个鬼狱将砍了几刀，吃痛之下，朝着周围的鬼狱将下了死手，激烈的厮杀再度展开。

    旺财虽说处于劣势之中，现在的它今非昔比，身为器魂兽的它，直接使用了【气运压制Ⅱ】技能，将周围的鬼兵降低了30%全属性，连鬼尊老祖都受到了不小的影响。

    不仅如此，它使用了【鬼轿防护】技能，周围出现了鬼轿幻影，任由鬼兵攻击在身上，一点血量也不减少，反而吸收了不少伤害，血量一直保持着满值。

    “这……”

    在看到鬼轿幻影后，鬼尊老祖瞬间动了容，不敢置信的盯着旺财，颤声道，“这是至尊鬼轿？”

    “大人好眼力，佩服佩服~！”

    事实摆在眼前，苏然也没打算做这种没有意义的隐瞒，在说话的同时，当场开启了【鬼尊印记】的特殊效果。

    鬼尊印记拥有鬼尊气息，能够威慑众鬼，在方圆百米之内，鬼族怪物全属性降低15%，鬼狱将以上除外。不仅如此，还有一定几率操控鬼族目标，没有数量限制，操控时间为1个小时。

    在鬼尊印记的作用下，数千只鬼兵临阵倒戈，杀向了身边的同类。

    旺财趁机逃脱了包围圈，朝着鬼尊老祖扑了过去，这可是美味的灵魂大餐，岂能轻易放过！

    “原来如此……”

    鬼尊老祖飞到半空中，躲避着袭来的藤蔓，冷声道，“人类，我算是看明白了，你这条土狗吸收了至尊鬼轿后，这才获得了吸收魂魄的能……”

    “废话什么，给我下来！”

    苏然可没功夫听这老头叭叭个没完，当即使用了六合磁心阵，吸力与斥力来回交替，严重影响了鬼尊老祖的平衡，从空中掉落了下来。

    “汪汪！”

    旺财没有放过这难得的机会，扑在了鬼尊老祖的身上，猛力吸收着它的魂魄之力。

    “滚开！！！”

    鬼尊老祖正要爆发恐怖的威能，突然发现，全身的能量完全失去了控制，连最基本的招式都无法施展了。

    它愤怒的朝向苏然看去，却发现这家伙脚下多了一尊佛陀的雕像，正闪烁着幽幽的光芒。

    毫无疑问，苏然为了制止鬼尊老祖施展技能，直接使用了南无阿弥陀佛，耗费了一次珍贵的机会。

    【南无阿弥陀佛】（特殊）（耐久度2/10）

    拥有莫测的能力，放置地面即可生效。

    5X5范围内，无法使用任何技能，持续时间三分钟，冷却时间一个小时。

    注：每次使用消耗一点耐久度，耐久度为0后，道具消失，请慎用。

    旺财的吸收魂魄之能，并没有受到影响，大口大口吞噬着鬼尊老祖体内的能量，简直不要太过瘾。

    “可恶！！！”

    鬼尊老祖抓住旺财的头颅，想要将其丢出去，奈何旺财死死咬住它的脖颈，死活不松口，无论它怎么拽，都无法摆脱这只该死的土狗，这让它心生恐惧，头一次感觉死亡离它这么近。

    “鬼尊大人，我来助您！”

    这在这关键时刻，舒心自然指挥宠物噬骨兽冲了过来，她的目标不是旺财，而是前方的苏然。

    在舒心自然看来，噬骨兽完克死灵族，而苏然是死灵骷髅，根本不是噬骨兽的对手，更何况现如今的噬骨兽已经提升到了白金阶位，对付一只死灵骷髅，还不是手到擒来？！

    只有杀掉这覆水难收，这条土狗也会受到牵连，强制召回宠物空间，鬼尊老祖自然就会重获自由，如此一来，她变相的救了鬼尊老祖一命，十有八九会获得鬼尊老祖的赏赐！

    就算没有赏赐也无所谓，只要能杀掉苏然，她就很知足了。

    “闪开！”

    苏然的注意力都在鬼尊老祖身上，哪有功夫与噬骨兽周旋，退出佛像笼罩的范围，这才使用了【强制召回】技能，丢在了噬骨兽的身上。

    【强制召回】LV1（特殊）

    50%概率强制召回对方的宠物，十分钟内无法重复召唤，技能冷却时间为5分钟。

    好在，系统非常给苏然面子，这强制召回技能再次产生了效果，噬骨兽瞬间消失，一点脾气都没有。

    这一幕直接看傻了舒心自然的眼，她不敢相信这是真的，堂堂白金噬骨兽，就这轻易的被苏然干掉，这也太扯淡了！

    她看了眼被封印在宠物空间的噬骨兽，连哭的心都有了，为了对付苏然，她在噬骨兽身上耗费了大量的心血，好不容易提升到了白金阶位，就为在与苏然对敌的时候，用宠物来克制他。

    谁曾想，白金噬骨兽在苏然手下连一回合都没有撑过，她这才意识到，之前的想法有点太天真了……

    苏然没工夫搭理这个女人，施展【热血狂暴】技能，暴击几率提升了30%，并获得了30%的暴击伤害加成后，这才施展出了连珠火球，朝着鬼尊老祖袭去。

    “保护鬼尊大人！”

    舒心自然一看形势不妙，连忙指挥手下挡在了鬼尊老祖面前，拿血肉之躯挡住了这连串的火球，尸体摔倒一地。

    因为苏然的加入，领地战的局势渐渐扭转了回来，殷斯那凝重的神情也缓和了下去，对于苏然的表现非常满意。

    可就在此时，戴玄率领一众手下攻破了雷霆电网，连异魔骨鼎也没有支撑多久，就被他冲进了领地，杀死城墙上的骷髅弓箭手，为鬼族阵营补充了大量的兵力。

    “快杀掉这条土狗，救下鬼尊大人！”

    舒心自然一看戴玄又率军折返了回来，而且回来的正是时候，她连忙将鬼尊老祖的尴尬处境告诉了戴玄，希望他能解决掉旺财，将鬼尊老祖救下来。

    “兄弟们，立功的时候到了，都给我杀！！！”

    在戴玄的指挥下，战士队伍全都冲了过去，目标正是那条土狗。

    “撑住！”

    苏然对旺财寄予厚望，任由它被战士攻击，现在是吸收魂魄为主，就算死，也要将鬼尊老祖的魂魄吸收掉！

    还好，旺财没有让苏然失望，它拥有伤害转移被动技能，不停地被触发，玩家们叫苦不迭，只能硬着头皮继续劈砍着旺财，消减着它的血量。

    旺财就算拥有5600点血，外加520点防御，也无法支撑太长的时间，在玩家们轮番输出下，旺财终于被清空了血量，当场死亡。

    可是。

    还不等这些玩家松口气的，旺财又奇迹般的重新复活，又一口咬在了鬼尊老祖的身上，再度吸收起了美味的魂魄能量。

    毋庸置疑，这正是旺财的【双生魂魄】被动技能起了效果，复活后的旺财，血量恢复满值，十秒钟内所有属性+10%，这也是苏然为什么没有救旺财的原因所在。

    在旺财的不停索取下，鬼尊老祖的神色变得有些萎靡，脸面苍老了许多，无论它怎么挣扎，都无法摆脱这宛若寄生虫一般的旺财。

    “快，快杀！”

    玩家们都意识到了问题的严重性，纷纷朝着旺财的背部砍去，希望能够早点杀掉这条土狗，将鬼尊老祖救出来。

    在这段时间里，苏然与一众NPC没有停止杀戮，鬼兵阵营和玩家队伍死伤大片，鬼兵尸体都被异魔骨鼎吸收了进去，自主开始了炼化工作。

    在旺财还剩下三分之一血量的时候，苏然这才将其收了回去，有些惋惜的看了鬼尊老祖一眼，心中多少有些不甘。

    要不是这些玩家存在，旺财指定能将鬼尊老祖吸成人干，那就没必要实施魔王交代的诱敌计划了，可惜这老头命不该绝，只能见好就收了。

    “哈哈哈，覆水大哥，我回来了！”

    就在这剑拔弩张的时刻，一道爽朗的声音在领地中响起，吸引了众人的注意力。

    “香蕉！”

