    许安安压根不敢反驳，她抖开他的衣裳，笨拙的一件一件给他穿，程淮也就低头看着她认真微垂的长睫，她的小手在给他系腰带，几次都系不好，她急得都冒汗了。

    程淮也嗤笑一声：“只会脱不会系？”

    他话语里带着些淡淡嘲讽，她抬着头小表情无辜：“我又没给男人穿过衣裳。”

    程淮也现在看见她就烦，索性自己穿了，就她这墨迹的劲，祭祀结束了这个衣裳都不一定穿好了。

    许安安就跟个受气小媳妇站在一旁，她现在后悔死了，早知道不跟程清秋出宫了，她好好躺宫里哪里还有这么多事，搞得她头又疼，身子也疼，就没有一处是舒畅的。

    那梨花白许安安决定敬而远之，确实很上头，没有下次了！

    程淮也穿好又自己冠发，带上黑金的发冠，冰冷睥睨的气势一下就出来了，他倒是把自己弄得一丝不苟，许安安头发还乱糟糟的。

    穿个衣都穿成这样，程淮也也不指望她还会挽发。

    他深吸一口气，拉着人按椅子上，动作太大，许安安暗“嘶”一声：“你轻点，我肚子好疼。”

    程淮也臭着脸给她梳头发，黑亮的发丝在他手中成髻，许安安惊讶道：“皇上，您还会挽发，不愧是你，多才多艺的。”

    他并没感觉被夸奖到。

    “您跟谁学的？”

    要不是赶时间，他真的想找个东西把许安安嘴缝起来。

    他淡淡道：“程清秋小的时候，头发都是朕梳的。”

    许安安懂了，听禾清说闻皇后生程清秋难产而死，那程清秋小时候确实大多都是程淮也带着。

    程淮也把最后一支发簪给她戴上，退开一步就走了出去。

    谢长安恭敬的在外面侯着，程淮也看了他一眼：“传令下去，谁若敢把云桑间的事泄露出去一个字，杀无赦。”

    他语含冰冷杀意，谢长安唇畔含笑，看着他紧抿的唇，浅笑道：“知道了。”

    就谢长安这了然的目光，让程淮也更加不自在了，他冷着脸淡声解释：“不是你想的那样。”

    谢长安依旧清润：“臣都懂，臣不说。”

    程淮也：“……”

    罢了，爱说不说。

    他走出几步，许安安怕自己慢了又惹狗男人不高兴，但她步子一大就扯得生疼，肚子也疼，出门的时候一个趔趄差点摔倒在地，所幸谢长安眼疾手快的轻扶了她一把：“明妃娘娘小心。”

    许安安感激道：“谢谢你，谢大人。”

    “客气了。”

    程淮也回头就看见许安安紧紧的抓着谢长安的衣袖，还冲着他笑。

    他折回身，一把拉许安安的手腕上，就把人拉走，许安安直接疼得吸气，这狗男人到底对她做了什么，疼死她了。

    “你慢点，我疼，我疼！”

    她想挣脱开他的钳制，程淮也听她呼痛，下意识轻了一些，然想到她昨日的行为，他可以跟任何女人睡，但唯独不能是许安安。

    本来软下的心又硬了起来，他黑眸里不含一丝情绪：“疼也好好受着。”

    许安安不可思议的看着他，刚刚还给她梳头发，这下又摆着张臭脸，她又不是故意的，她还没怎么委屈呢。

    然，她有气不敢出，只能憋着，这该死的阶级社会，她决定了这大腿她不抱了，她以后一定离程淮也远远的。

    此次他们是走暗道回的宫，两人一前一后，许安安整个人怏怏的，程淮也也不可能去哄她，两人第一次无声走在一起，气氛有些凝滞。

    地道的尽头是程淮也的未央宫，许安安只想回去睡觉，然而程淮也还不放过她：“跟朕一起去。”

    许安安媚眼睁大，有些不可思议：“皇上，这与礼不合，您应该让皇后娘娘陪你去，妾身就不去了。”

    程淮也睨她一眼：“主意是你出的，你必须在场。”

    她也不知道他担忧什么，既然如此，许安安只能再陪他跑一趟。

    她低着脑袋，亦步亦趋：“那大臣们反对妾身去怎么办？皇后娘娘那边又怎么说。”

    她顶替了孟佳依，许安安都能感受到孟佳依对她的仇恨值拉满了，她瞬间有些忧伤。

    “不用管她。”

    “切。”她悄声嘀咕一句：“真无情。”

    程淮也对她的话置若罔闻。

    孟佳依在他还是太子的时候就在了，男人都是大猪蹄子，许安安就当自己被狗咬了一口，她啥也没感受到，一身还搞得疼死了，尤其是肚子，这么久了，她第一次痛经，大致原因就是她酗酒，痛得她脸都白了。

    她忍耐不住，上前拉住程淮也的衣袖，可怜巴巴的倚靠着他：“皇上，您扶妾身一把吧，妾身肚子疼。”

    程淮也闻言，身子一僵，但也没推开她。

    余公公看见程淮也来了，他瞬间松了一口气，祭祀这么大的事，他家皇上偏偏一夜未归，差点没把他急出病来，只是他看着跟个树袋熊一样吊程淮也身上的许安安，有些奇怪，明妃娘娘怎么会跟皇上一道从未央宫出来。

    但此时想不了那么多，程淮也把许安安拎车舆里坐着，自己紧随其后坐她身侧。

    宫门口，一排大臣加上皇城军护卫，看上去乌泱泱的一片。

    程淮也的车舆出来以后，众人看着车上的人都不可置信，怎么不是皇后娘娘。

    余太傅本就不满此次的祭祀，再加上他竟然不把一国之母带出来，反而带上明妃，这真的是弃老祖宗的礼仪与不顾，他沉声道：“皇上，皇后娘娘呢？祭祀这么大的事，皇后娘娘都未到场还能算得上仪式完整吗？明妃娘娘再怎么也只是个妃子，这与礼不符，还请皇上三思。”

    许安安在一侧听着，心里直点头，确实，带她干嘛，她只想好好躺床上睡觉，她才不想去那什么祭祀的地方，累死了，赶紧把孟佳依叫来，她好回自己的紫薇殿。

    然而，程淮也这人就像有天生反骨一样，你越不让他做，他偏偏逆行为之。

    他抬手揽着许安安的肩，把她往自己身边一带，许安安就撞进他的怀里。

    程淮也神色冰冷，黑眸一贯的淡漠：“朕愿意带谁就带谁。”

    “出发！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我已经迫不及待想看他追妻火葬场了，肿么办！

