    李清雅没好气的瞪了张明轩一眼，问道：“我还没问你呢！粑粑到底是什么意思？她怎么一直这样叫你？”

    张明轩眼睛乱转，心虚说道：“这是我老家的土话，类似于叔父的意思。”

    李清雅怀疑问道：“当真？”

    张明轩猛的一拍脑袋，‘哎呀’大叫一声，猛的站起将丫丫递给李清雅，急忙说道：“剧本已经写完了，我这就去找演员拍摄，清璇应该已经等急了。”慌慌张张朝外跑去。

    李清雅抱着丫丫，无语说道：“我就知道你在骗我。”皱眉疑惑说道：“但是到底是什么意思呢？”

    张明轩跑出书店，顿时出了一口长气，惊魂未定走到池塘边凉亭坐下，缓了一会拿出手机发了几个消息出去。

    片刻之后一个个人影从下面坊市之中飞向悬空岛，引起下面坊市内妖魔一阵指指点点，羡慕议论。

    一个戴着墨镜叼着香烟的蛇妖，抬头疑惑说道：“他们是谁？为什么能飞向神岛？”脸上带着跃跃欲试之色。

    旁边站着的一个蛤蟆妖，撇了他一眼说道：“想知道？”

    蛇妖点了点头，问道：“你知道？”

    蛤蟆妖得意说道：“那是当然，我可是坊市内老客户了，很少有我不知道的事情。”

    “那你给本王说说这是怎么回事？”

    蛤蟆镜嘿嘿说道：“你的烟不错啊！”

    蛇妖丢出一包烟，没好气说道：“给你！”

    蛤蟆妖连忙接住香烟，看了一眼牌子牛魔牌，不错啊！笑着解释说道：“他们都是逍遥神君的御用演员，每次齐往悬空岛的时候，就表示逍遥神君又要出新影视了。

    看在你这么大方的份上给你一个警告，在天门山千万别嚣张，最不能得罪的就是那些看似普通的小妖，小鬼，说不定随便一个摆地摊的就是逍遥神君的御用演员。”

    蛇妖脸色变换，心中一阵庆幸，幸好自己刚来到天门山坊市，还没来的急摆妖王的谱，不然恐怕怎么死的都不知道。

    蛇妖连忙感激说道：“多谢道友提点，小妖感激不尽。道友是否有时间？小妖想请道友到龙宫海鲜店一聚，帮忙提点一二。”

    蛤蟆妖一阵心动，但还是摇头说道：“不行，不行。”

    蛇妖疑惑说道：“为何？”

    蛤蟆妖眼睛火热看着悬空岛说道：“神君新作品要拍摄了，肯定需要很多配角演员，我要等着前去竞争，如果能混一个有台词的，那就太棒了。”

    蛇妖心中一动，这蛤蟆妖知道的不少啊！决定跟死蛤蟆精。

    悬空岛上，李清璇带着晋阳风风火火飞进来，一道狂风席卷过花园小径，漫天花瓣树叶飞舞。

    李清璇带着晋阳裹着狂风犹如巨龙一般冲向张明轩，刺啦~一声爆响，草地上出现两道深深的痕迹，猛地停在张明轩面前，花瓣树叶飞舞漫天飞舞，撒了张明轩一身，衣服上都是树叶，头上带着两朵小花。

    张明轩无奈的很很瞪着李清璇一眼，身上灵气一阵，树叶花瓣全都飞出。

    李清璇兴奋叫道：“剧本呢？剧本在哪里？”

    晋阳也兴奋的小脸通红看着张明轩。

    张明轩无奈说道：“你就不能稳重一点吗？”

    视线又看向晋阳疑惑说道：“还有，晋阳你不是应该在学校吗？”

    晋阳露出甜美的笑容说道：“我和院长请假了啊！我说皇叔要请我拍电影，院长就很大方的允许了，这几天我一直跟着王晴、王蓓她们学习表演呢！”

    李清璇点头说道：“是这样没错，快点把剧本给我。”

    说话间，榕姥，王蓓，王晴她们也都纷纷来到。

    张明轩扫视了一圈众人，嘀咕说道：“三个主角还少一个啊！”

    视线不由的看向红孩儿，眼神闪烁，要不让红孩儿女装？！

    什么都不知道的红孩儿，见到张明轩看来，立即抬头露出一个灿烂的笑容，选我选我快选我~

    张明轩摇了摇头，甩出自己脑海中那个荒缪的想法，自己怎么能做出这么没节操的事情？

    打开手机说道：“剧本我已经发群里了，你们自己下载。

    清璇饰演小魔仙清璇，晋阳饰演小魔仙晋阳，王晴饰演黑魔仙，王蓓饰演魔仙小蓝，其他角色交由榕老安排。”

    榕老，王蓓，王晴恭敬说道：“是！”

    李清璇兴奋叫道：“我是主角唉~什么时候开始？”

    晋阳也高兴的低头看着剧本。

    红孩儿举手跳叫道：“我呢？还有我呢？”

    张明轩看向红孩儿笑着说道：“这次真没有合适你的主要角色。”

    红孩儿不满叫道：“这次怎么还没有，上次就说没有。”

    张明轩直接无视他的话，说道：“都回去准备吧！好好准备。”

    所有人恭敬弯腰说道：“是！”结伴朝外走去，边走边兴奋的互相讨论。

    榕姥她们都走后，李清璇蹦蹦跳跳跑到张明轩旁边，满脸笑容说道：“明轩弟弟，我们什么时候拍摄啊？我都等不及了。”

    张明轩坐回椅子里面，说道：“还有个主要角色没有找好。”

    李清璇好奇问道：“谁？”

    张明轩说道：“这是三主角的作品，还差一个女孩子，要求和你们差不多大的。”

    李清璇失望说道：“这样啊！”随后笑嘻嘻说道:“交给我了，我帮你去找。”

    张明轩怀疑的看着李清璇说道：“你？你找得到吗？可不是随便一个人都能做主角的？”

    李清璇气呼呼说道：“你小看我？等着吧！”扭头拉着晋阳就朝外跑去。

    龙天傲的声音在张明轩心中响起：“还有一个魔法王子的角色你打算找谁？”

    张明轩随意说道：“反正就是哄她们玩拍摄的，随便找一个小妖就行了。”

    龙天傲讨好笑道：“你觉得我怎么样？有没有王子气概？”

    张明轩没好气说道：“滚远点，唐三藏都比你像王子。”

    龙天傲：“……”

    张明轩嘀咕说道：“你这样一说倒是提醒我了，确实有个人挺合适的，蛇暝那小子还在碧波潭吧！”

    拿出手机联系了一个蛇暝，对方立即激动的答应了。

    时间缓缓过去，日落西山，书店小院内也升起一轮小太阳，亮起白炽的光芒，照亮院内。

    张明轩，李清雅，皇后，晋阳等人围着桌子吃饭。

    张明轩好奇问道：“清璇呢？”

    晋阳抬头露出笑容，说道：“清璇姑姑去找演员去了。”

    张明轩惊讶说道：“她还真去了啊！去哪里找？”

    晋阳摇头说道：“不知道！”