    戒指戴在云仙儿大拇指上，并没有隐去，黑戒光泽闪亮，纠缠缕缕阴阳之气。

    “我送你回去。”

    “不用，他们已经来了。”

    阴阳家的仙船飘荡而来，在八凤车来到十二天废墟时，这些遗民也开始准备返程，重回阴阳道天。

    凌凤子、允囡等望着静悄悄的空域，心中涌起无尽悲伤。

    云仙儿年幼，在十二天生活时间不长。但他们不一样，他们对十二天的感情更深。

    回归故土，却空无一物，只能对着空荡虚空垂泪。

    “总有一天，我会重建十二天。”

    云仙儿望着寂寥虚空，这句话不知是对彭禹，还是凌凤子等人，亦或此处消亡的故人们。

    彭禹默默不语。

    一如曾经，云仙儿飘然离去，带着遗民返还阴阳道天。

    待仙船越变越小，直到彻底不见后，彭禹才轻轻哀叹。

    “重立十二天？可惜……”

    有些事，云仙儿不说，彭禹也清楚。

    等阴阳道天真正出世，云仙儿是绝对不会低着头，跪在昆吾氏面前的。

    要么，当一个超然隐世的仙门。

    要么，重新从大昆天地独立，回返虚空自主经营。

    总之，云仙儿不会把阴阳道天并入大昆。

    这一点，与混元道界相同。

    但彭禹、颛阳的立场，绝对不会让阴阳十二天成为独立于大昆神朝的世外之地。

    “此天，此界，这方宇宙只容许存在一个声音，那就是大昆。”

    这是彭禹以“昭王”立场做出的判断。

    在彭禹的预判中，十二天最好结果，也不过是神皇设立的“三天之一”，和弥罗天齐平。

    上古三天帝、三天界，各成一天拱卫大昆空域。这是彭禹依循大昆三十六天，尽可能给予的最高待遇。

    但这一点，混元道界不会接受，阴阳遗民不会接受。至于弥罗天，纵然眼下看似一体，但未来也有反复之时。

    “希望不会走到那一步吧。”

    十二天独立，倘若那时，自己还没离开。云仙儿和自己必有一战。

    而且不仅是云仙儿，弥罗宗、造化宗、混元宗，其他四脉又岂肯甘心臣服昆吾氏？

    “不久前，我们四大道统围攻混元道脉的宁真君。等未来，怕不是四个道统围攻我了？”

    打一个宁道君，自己都吃力。要是一打四，自己就算祭出所有乾坤至宝，也扛不住上古四脉的至宝联手。

    当然，如果届时自己已然脱身。面对仙道未来教主们攻伐的，就是“面具人”。

    “届时，他应该会和颛阳联手把？毕竟，他们都是天武神道。”

    而且，颛阳和面具人之间，还有一些不足为外人道的瓜葛。

    “怎么觉得有点不爽呢？”

    就如同自家养的白菜，突然跑别人家地里似得。

    晃晃脑袋，将杂念摒弃，彭禹挥舞金鞭，八凤换了一个方向飞去。

    他没有回道界，而是前往阴阳十二天封印的地方——玄鸟宇宙废墟。

    如今彭禹的盘古界演化进入瓶颈，世界树托起三千世界，却迟迟无法圆满。

    因此，他想看一看玄鸟宇宙废墟，从中寻找灵感。

    凭借乾坤仙人对空间的感应，他察觉虚空某个方位的“阴阳太极图”。

    昔年，云仙儿之父以自身为祭，强行封印玄鸟宇宙废墟，留下一道太极图封印。

    彭禹站在金车大辂，观察隐匿在虚空中的“太极图”。

    “太极图后面，就是那个宇宙的废墟了。”

    彭禹靠近些，以法眼仔细观察。

    太极图流转阴阳大道，在朦胧的玄白二色背后，有熊熊燃烧的寂灭之火。

    一团无法辨别大小规模的阴影在太极图背后。

    伸手轻抚，太极图显现，柔和的仙光笼罩彭禹，想要把他从这片空域驱逐。

    “这个封印是阴阳仙法体系，对我而言并不难。”

    掏出无量珠，仗着无量珠穿梭封印的特性，彭禹小心翼翼融入封印，来到封印另一端。

    那一瞬，扑面而来的热浪差点把他活活烤死。

    立刻回到太极图这一边，惊鸿一瞥，彭禹看到熊熊燃烧的宇宙。

    回来后，看到自己的衣袍出现焦痕，头发缺了不少。

    “没有碰到真正的‘火’，便差点被烧死吗？”

    彭禹心情沉重，那便是毁灭一个宇宙的伟力。

    别说自己如今的境界，便是成为仙君、道圣，也无法抵挡。

    更别说灭世之力对乾坤仙人，简直是天然的克星。

    仅仅火气的冲撞，盘古界就出现一场动荡。

    坐在金车大辂上调息，彭禹默默内视盘古界。

    察觉源头故乡的气息，世界树发生某种微妙变化，慢慢修整世界体系。

    叶、花、果，世界群随着此三类，开始细致分化。

    低等的世界犹如世界树的叶子，枝繁叶茂。

    中等的世界闪耀五彩光辉，好似树冠上点缀的花蕾。

    而高等的世界如同果实，在世界树顶端。

    “三才天地人，盘古世界树的等级分割，正是依托于此，构成世界晋升的能级。”

    那些低阶世界中，只有凡类生命的存在。中等的世界里，有神兽异兽，也有一些人类尝试修仙。而在高等世界，也是唯一的那颗果实，乃乾坤道果具现。

    “凡人界、修行界和天仙界的区别。”

    彭禹一念开悟，手中一枚枚戒指吞吐乾坤道力，浇灌世界树继续增长，从而将这个世界体系推演至圆满。

    ……

    虚空，八凤车外，缕缕月光悄然而至。

    清气舒卷，化作道影挡在月光面前。

    “玄清，你我已经结盟，你这是为何？”

    “我们的盟约，只在大幽劫数。而且，女王不是答应，暂时放他一马？”

    “不杀他，但也不能让他参悟乾坤大道。不然，他成道后，对你我不利。”

    “昆昊”前些年差点打败压制修为的神皇。这天赋，要是再让他成长，万一大幽劫数被他破了怎么办？

    “女王放心，他不会成为阻碍。以他的境界，更不可能打过神皇。”

    “什么意思？”

    “女王与其针对他，不如仔细审视大昆世界。有些东西，可能遗漏了。”

    这段时间，玄清道尊观察过彭禹。

    从天赋和悟性，他绝对不可能凭借自我操控，打败压制修为的神皇。

    因此，玄清道尊有了一个奇怪的推测。

    或许，“昆昊”当初是代打？又或者说，“昆昊”不止是一个人？

