    第261章不许撒娇了25

    容枝想歪，小脸红扑扑的，嗔怪的瞪了他一眼，连名带姓，还扬了扬自己的拳头。

    “许清和！”

    许清和没觉得她凶，甚至是觉得她软绵绵，奶凶奶凶，像极了一只忍无可忍，呲牙的奶猫猫。

    可可爱爱。

    低着头，因为发笑，身子轻颤了下，闷闷而性感的笑声从喉咙深处溢出来。

    性感又富有磁性，加上他本身就是撩人的低音炮。

    这笑，差点让容枝的腰都软了。

    容枝小脸红扑扑，见他这般模样，瘪着嘴，略有些不满，澄亮的杏眼，眼皮微皱。

    委委屈屈的，软声想要呵斥他：“许清和，不许你笑了。”

    许清和眉眼如画，强忍笑意，眼睛却亮极了。

    笑意从眼睛里，止不住的流露出来。

    松开了容枝的手，改成摁住她的肩。

    “好，不笑。”

    容枝漂亮的眼珠子在眼眶中转了两圈，蝶翅般的长睫微抬。

    望了一眼即将黑下来的天，对着许清和说道：“哥哥，天要黑了，回家吧。”

    许清和点头，松开了她，走上前一步，稍带弯腰，道：“那，小妹妹，再见呢，记得要想哥哥。”

    “不过，就算你不想哥哥呢，哥哥也会想你的呢。”

    语气多少有点不正经。

    唇角的坏笑倒是格外的明显，肆无忌惮，又恣意妄为。

    容枝轻笑一声，踮起脚尖，揉揉他的头。

    “我会想你的。”

    夏天的风，卷起一丝温和，吹了过来，格外的清冽，又让人舒心。

    时间过得很快，一晃眼就是高考之后的事了。

    容枝跟许清和，以满分的成绩，成功摘取了高考状元这顶帽子。

    这让京城的圣玛丽亚学院，更是提高了一定的知名度。

    因为有容枝的宽慰，盛惜考试当天，也一直暗示自己不要紧张，把注意力放在题目上。

    发挥出了平时的水平，上A大，也算是绰绰有余。

    皇甫霸天与苏紫樱，两个人经过互相的监督学习，成绩比模拟考试的成绩，也是进步不少。

    成功挤入了A大的门槛，得知成绩的当日，两个人不免又在深情凝视，互相感动的抱头落泪。

    为了庆祝，皇甫霸天斥重金，请全班同学跟老师，一起去京城最高端大气上档次的ktv，唱歌！

    这一次聚会，大概会是他们全体最后一次聚在一起。

    有不少感性的学生，纷纷落泪，连是几位老师，眼眶也是红红的。

    “老师，你唱一首！”一位男同学把话筒塞给班主任。

    班主任坐在一排的沙发上，红着眼睛，看着手上的话筒，站起来。

    男同学已经走到了点歌台，问：“老师，您要唱什么歌。”

    班主任伸手抹了一把眼泪，走过去，把歌名说出来。

    男同学动作利索的点了歌，然后坐回了原来的位置上。

    班主任站在前面，随着音乐，唱了起来。

    学生们本来嬉闹开着玩笑，老师一唱歌，他们就停止了其他的动作，纷纷认真的看着班主任，聆听她的歌声。

    “朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一辈子，一生情，一杯酒……”

    歌声嘹亮，班主任唱的虽是不太标准，但学生们听的认真。

    一曲落下，大家都给面子的鼓掌。

    班主任坐回位置上，情绪略有低落，好在一会，就被其他几位老师，带起。

    容枝坐在角落，并不是很喜欢这种喧闹的环境。

    她今天，穿了一件米白色短款的花边一字肩小衬衫，搭配一条高腰的浅蓝色A版牛仔短裙。

    长颈、细腰、以及两条笔直的长腿，女性的曲线妙曼，尽数彰显。

    “小容，喝一个？”盛惜坐在容枝旁边，倒了一杯果汁给容枝。

    “谢谢。”

    容枝接过道谢，稍微抿了一口，就放下了。

    盛惜双眼泛着水光，很强势的扑过去，抱住了容枝的软腰，声音哽咽。

    “呜呜呜呜，时间过得好快，我缓不过来。”

    指缝很宽，时间太瘦，悄悄从指缝间溜走，毫无声息。

    容枝无奈，拍了拍盛惜的背，又是好一阵安慰。

    盛惜一抽一噎的，被哄好之后，又加入了皇甫霸天他们无聊的真心话大冒险的游戏之中。

    “卧槽！”

    一团的人突然起哄，容枝不由得被吸引，看了过去。

    皇甫霸天看着卡牌上的内容，俊脸不由得发红，他轻咳一声。

    “咳，本少爷的初吻，自然是还在的。”

    苏紫樱坐在一旁，娇羞的垂着脑袋。

    “喂，小妹妹，看什么呢？”

    许清和一屁股坐在容枝旁边，戳了戳她的额头，问。

    容枝浅笑一声，道：“看他们玩。”

    容枝学习能力很强，社交能力却相对薄弱。

    不太会跟人聊天，说话一板一眼的，很正经。

    她一般，都不会主动找话题聊天，因为不太擅长。

    “想玩？”许清和漆黑的眉微挑，侧了一下身，动作娴熟的搂住她的腰。

    容枝稍有迟疑，想了好一会儿，点才缓缓说道：“有一点。”

    许清和啧笑声，黑色的碎发慵懒的覆在额头上，眉骨硬朗，五官深刻。

    白衬衫的扣子被他解开了两个，露出性感的喉结，还有若隐若现的锁骨。

    容枝只是看了一眼，想起，之前，她保存的那张照片，不由得呼吸都放轻了。

    强行移开目光。

    这么多人，

    再看下去，

    她怕，自己把持不住。

    许清和像是看透了她的小心思，笑声低哑而磁性，握着她的手，就站起来。

    肆意妄为的，直接带着她走过去，语调慵懒。

    “啧，让个位。”

    他一开口，有两个男生主动就让下位置。

    许清和挑眉，朝着男生微微颔首，以示感谢。

    拉着容枝，就坐下。

    说道：“继续玩。”

    容枝盯着桌子上的那些玩意，有些看不懂。

    许清和看了容枝一眼，身子后仰，靠在沙发靠背上，一条腿搭着。

    姿势懒洋洋的。

    再次开口：“讲解一下，怎么玩的。”

    一个男生怔了一下，抬头就解释道：“由班长负责转动这个酒瓶，瓶口对准谁，就轮到谁，可以选择真心话或者大冒险。”

    “这里有两副卡牌，上面是惩罚的内容，一副是真心话的，一副是大冒险的，抽取一张牌，上面写什么，照做就可以了。”

    许清和啧了声，见容枝一副若有所思的模样，道：“开始玩吧。”

    话音落下，围在一起的人就又开始起哄。

    班长转动酒瓶，大家的目光仿佛都黏在了酒瓶上，睫毛都不眨。

    喔，

    容枝运气不太好，第一个就是她。

    “容姐姐，你是选真心话还是大冒险？”皇甫霸天主动问。

    容枝看了一眼，觉得真心话比较，安全，便道：“真心话吧。”

    男同学笑了一下，把那真心话的牌摆好，说：“容枝，你抽一张。”

    容枝看着那些卡牌，沉吟了好一会，抽取了最左边的一张卡牌。

    (本章完)

