    徐应怜终归是七窍玲珑心，虽然因为被骂“垃圾”而短暂失态，但很快又迅速反应过来。

    师兄当时骂她，其实却是为了救她。

    如果没有那一句振聋发聩的“垃圾”，将她及时从魔怔状态里解脱出来，她现在怕是已经道心失守，全身修为毁于一旦了。

    于是徐师妹只能老实地跟师兄道了歉，又诚恳地道了谢，然后乖乖地跟随他回昆仑山脉去。

    秋长天带着徐应怜来到玉虚宫，匆忙将事情跟紫薇掌教交代了下。

    惊得紫薇掌教立刻下了九色莲花台，以拂尘点向徐应怜的眉心，将她的识海仔细探查了遍。

    没有找到潜伏魔头的痕迹。

    道家的走火入魔，根据原因可以分为两种：

    第一种是道心破绽，比如爱恨嗔痴，求之不得，情绪波动，心神失守，被天外魔头窥得，直接就将道心攻陷，身陨当场。

    第二种是心魔潜伏，假使你道心暂时没有破绽，但是被天外魔头盯上了，它就会隐秘寄存在你最深处的、最见不得人的念头里面，化为心魔，等待一个合适的时机。

    直到某日，你突然遇到什么事，心性震荡，产生破绽；亦或是遇到生死关头，比如天劫什么的，这寄生魔头便突然发难，内外夹攻，凶险大增。

    修道者们最常遇到的，其实是第二种情况，毕竟道心破绽可以弥补，但心魔寄生却绝难察觉——道心通明之所以是绝世天赋，其中一个原因便是心如明镜，使得心魔无处藏身。

    紫薇掌教虽简单探查过徐应怜的识海，没有找到心魔潜伏的痕迹，却也不能说明万无一失。

    于是他又请来几位元婴长老，动用各种法宝神通，再次将徐应怜的识海内外，仔仔细细搜查数遍，不敢大意。

    “目前看来，心魔潜伏的可能性不大。”刑律堂的灭罪长老收回问心镜，沉声说道，“七窍玲珑心，对心魔本来就有极强的抗性。天外魔头若在其中潜伏，便如同烈火烹油，无处容身……基本可以排除这种可能性。”

    “但不论这个，徐应怜的道心破绽着实不小，尤犯嗔、痴二关。”

    “须知，求而不得，愤懑不消，乃是修行的最大忌讳……”

    “可以了。”紫薇掌教将拂尘一摆，打断了他的话语，“灭罪，此事我自有主张。”

    “嗯。”几位长老面面相觑，便向掌教告辞离去。

    徐应怜脸色苍白，一言不发。秋长天站在旁边，严肃不语。

    过了片刻，大首席徐长卿也闻讯匆匆赶来了。

    “太爷爷。”徐应怜便给他行礼。

    徐长卿却不看她，只是问紫薇掌教道：

    “师尊，这应怜和长天的道侣婚约，您看是否能提前……”

    徐应怜闻言，脸色立刻苍白起来。

    徐长卿在俗家的身份，乃是徐应怜祖父的叔叔，由于她的曾祖父已经过世，所以徐长卿勉强也算她的直系长辈，可以代天南徐家决定她的婚事。

    紫薇掌教沉吟片刻，正要说话，却见秋长天跨前一步，毅然说道：

    “师父，徐师兄。师妹如今道心有破绽，我身为首席师兄，实在难辞其咎。”

    说完，他便一掀长袍，想要下拜致歉，徐长卿连忙将他扶住，口中连称“不至于此”，表情也羞惭不已。

    毕竟在徐长卿看来，徐应怜落得这般境地，完全就是咎由自取。

    你性子要强也就罢了，还不允许人家比你更强啦？

    欲胜之而不得，结果把道心搞得千疮百孔，难道还能将责任推给别人不成？

    秋长天也没坚持，只是说道：

    “我作为她的师兄，自然会尽全力帮她弥补道心破绽。无论是否结为道侣，这点都绝不会变！”

    他的语气铿锵有力，掷地有声，说得徐长卿和紫薇掌教都同时动容。

    要知道，若是提早结为道侣，便意味着秋长天将成为天南徐家的女婿，从而获得这个老牌修仙世家的全力支持。

    代价也很明确：帮助徐应怜弥补道心破绽，肯定会耽误自身修行。所以其实是各取所需的利益交换。

    如今秋长天却主动表态，不需要提前结为道侣（也就是说，不需要天南徐家提前兑现承诺），也愿意帮助徐应怜……

    这话说得实在大气，以至于连徐应怜都咬住下唇，根本没法吭声。

    如果秋长天不表态，纵使她没信心说服徐长卿，至少也有表示抗议的勇气。

    结果师兄却主动替她站出来，阻止道侣婚约提前，她反而没法附和了，否则就过于薄情寡义。

    徐长卿沉默良久，便长叹一声，说道：

    “婚约不提前履行也可以。但秋师弟在天南徐家的一切待遇，从今天起，便按照应怜道侣的标准来提供吧。”

    “如此甚好。”紫薇掌教捻须而笑。

    徐长卿的意思，便是就算你们不想提前结婚，那该给秋长天的资源还是要提前给了，我们天南徐家也是要脸面的。

    徐应怜想的却是另外之事：

    既然一切按照道侣标准，那岂不是说我以后归家探望，师兄都要陪我同去？

    徐家祭祖大典，师兄也要作为丈夫，和我共念祭词？

    甚至晚上在族里过夜，说不定也要按照夫妻标准，只给我们一个房间，一张大床，一套被褥……

    这！这岂不是“虽无夫妻之名”，“却有夫妻之实”了么？

    想到这里，她便越发觉得难堪。

    但此事终归还是自己没能坚守道心，只能依赖师兄帮忙所导致的。

    若自己再提更多要求，那真是不识好歹了。

    因此徐应怜也只能沉默不语，既不点头，也不反对，摆出顽固执拗的态度来。

    至于紫薇掌教和徐长卿，自然将她的这般做派直接无视，三言两语便将事情定下。

    离开玉虚宫，徐应怜才将羞愤心情平复下来，无奈地出声问道：

    “那么，师兄打算如何帮我稳固道心呢？”

    “或者说，师兄本来就知道，我的道心之所以有破绽，便是因为长期落于师兄之后所致。”

    “那么，师兄有什么办法，可以让我快速变强吗？”

    “我自有办法。”秋长天从容说道，“你只需听我的就行了。”

    徐应怜深深吸了一口气，显然也知道此事和自己性命攸关，不能随意使小性子，只能点头说道：

    “好。”

    “嗯。”秋长天威严地点了点头，说道，“走吧，我们回金岭去准备一番。”

    “准备什么？”徐应怜驾起剑光。

    “准备挑翻昆仑同门。”秋长天轻描淡写地道。

