    在塔尼尔兴高采烈的挥舞手臂时，周围的人却犹如躲避瘟疫般，瞬间散开。

    哗！

    一个半径5米的圈子就这么出现了。

    杰森脚步不停的走到了塔尼尔身边。

    “这是？”

    塔尼尔疑惑的盯着杰森手上的东西。

    “战利品。”

    杰森回答后，很直接的说道：“我需要一个武器带。”

    接着，杰森详细的描述了自己对这个武器带的要求。

    “这个很容易。”

    “我知道很多家伙都能够做到这一点。”

    “交给我了。”

    塔尼尔拍着胸脯保证着。

    “嗯。”

    “这些给你，将制作武器带的费用刨除后，剩下的换成金克或者其它的你认为有价值的东西，最好是……”

    “怪物本身！”

    “我明白的！”

    没有等杰森说完，塔尼尔就接过了那些战利品。

    “贝塔爵士是个什么样的人？”

    杰森压低声音问道。

    “贝塔爵士？”

    “为人慷慨、公正，乐意帮助他人。”

    “而且，还是洛德的上流人士了，在整个洛德有着广泛的人脉圈。”

    “和官方的关系也很好。”

    “喏，这就是最好的证明。”

    塔尼尔努了努嘴，向杰森示意这个地下大厅。

    杰森没有开口，仅仅是点了点头，就转身向着帐篷走去。

    他得到了他想要的信息。

    至于剩下的？

    交给塔尼尔就好。

    对于已经证明了‘自己能力’的塔尼尔，杰森并不担心。

    他相信，对方会做的足够好。

    帐篷前，刚刚那位求购长剑的人，因为没有人回应，已经返回了人群。

    而人群中几个刚想要走到帐篷前的人，看到杰森的动作后，马上停下了脚步。

    然后，在众人的注视下，杰森走进了帐篷中。

    立刻，众人在被面具遮挡的面容上神情各异。

    贝塔爵士不是什么盛气凌人的人，但也不是随意能够见到的，想要见到这位老爵士必须要按照对方的规矩来。

    或是完成对方颁布的任务。

    或是在对方的公证下完成交易。

    像这种直接去见这位老爵士的人，不是没有。

    但大都会被在下一刻就轰出来。

    而杰森？

    并没有。

    看着安静如常的帐篷，这让人们十分的好奇，但却又觉得理应如此。

    毕竟，杰森给与他们的印象实在是太过深刻了。

    领这些徘徊在‘神秘侧’边缘的人不自觉的将其划分到了高处。

    不过，在人群中几个家伙不由暗自互视。

    他们在用眼神隐蔽的交流着。

    并且，似乎很快的就达成了某种协议。

    对于这些，身在人群中的塔尼尔没有一丁点儿的察觉。

    他攒点了杰森给与自己的战利品后，就这么的小跑到了帐篷前。

    “各位！”

    “一次意外的惊喜出现了！”

    塔尼尔大声说道。

    立刻，人群中不少人就被吸引了目光。

    或者说，是被塔尼尔脚边的战利品吸引了目光。

    也许不是什么拥有类法术能力的神奇物品，但是做为那些闯入者的趁手武器，质量是真的很不错。

    混迹在这里的人，或许实力很一般，但是眼光却足够毒辣。

    他们此刻就盯上了这些战利品，期望用‘正常的价格’，获得这些战利品。

    而这些人并没有发现，就在自己的目光扫过这些战利品的时候，塔尼尔的目光也扫过了他们。

    塔尼尔不怕价格低。

    他只怕没有人出价。

    只要有人出价，他就有办法让好友的战利品，卖出一个满意的价格。

    要知道，他刚刚注意的这几人关系可是不太好的样子。

    ……

    帐篷外的一切，杰森并不知道。

    也没有任何去关注的想法。

    他既然选择相信了塔尼尔，那就是真的相信，不会在指手画脚。

    贝塔爵士看着眼前的杰森，眼中带着赞赏。

    强大、冷静、信任伙伴。

    和他记忆中的‘守夜人’们一样。

    “塔尼尔是个不错的小伙子。”

    老爵士这样的说道。

    然后，就这么静静的看着杰森的双眼。

    他期望看到杰森因为身份暴露而出现一些变化。

    诧异也好。

    惊讶也好。

    慌张就更好了。

    他不介意将这当做是最近一段时间的调剂。

    然后，去调侃那位老朋友。

    就在刚刚，他已经确定眼前的年轻人究竟是哪个老朋友的弟子了。

    那个混蛋‘丹’。

    一想到对方，老爵士的呼吸都感觉不畅了。

    他是真的想要把对方的弟子按在地上摩擦。

    但一想到那个混蛋的性格。

    老爵士明智的放弃了这个想法。

    但这并不代表他不会用一些‘柔和的办法’。

    可惜的是，老爵士的想法注定落空了。

    早知道身份瞒不住的杰森不仅眼神毫无变化，连目光都没有挪动，反而就这么盯着老爵士，径直的开口问道：

    “最近发生在洛德的事情，爵士您怎么看？”

    “从警员袭击开始，再到‘月亮面具’俱乐部，乃至是后来的‘守墓人’桑特尔，您有什么看法？”

    “还有……”

    “墓园中丢失的尸体。”

    杰森的声音平铺直叙，没有一丝起伏。

    老爵士的脸色却是一变。

    将这一切收入眼中的杰森继续问道：

    “他或者他们仅仅是因为‘赫尔克’药剂吗？”

    老爵士迅速的恢复了正常。

    但却没有开口。

    这样的一幕，告知着杰森，他的猜测是正确的。

    果然！

    老爵士是知道什么的！

    一个能够在洛德市主持‘隐秘集会’，且自身实力不凡的‘神秘侧人士’，怎么可能会对洛德发生的那些事情不闻不问。

    之所以表现出这样的态度，必然是有着缘由的。

    最大的可能是什么？

    洛德官方的命令！

    这是杰森唯一能够想到的可能。

    老爵士应该是和洛德官方有着合作，但却并不是真正的亲密无间，所以，老爵士才会不知道‘月亮面具’具体发生了什么。

    甚至，就连‘守墓人’桑特尔的事情也被隐瞒一些。

    不然，老爵士应该能够推测出更多，根本用不着他来‘转述’。

    但是获得了他的‘转述’，老爵士明显发现了什么，所以，才会匆匆离开‘隐秘集会’，前去调查、证明什么。

    而这，恰巧给与了那些‘闯入者’机会。

    但是……

    这真的是巧合吗？

    从他得到‘隐秘集会’的信息，再到来到‘隐秘集会’，接着是发现老爵士寻找‘月亮面具’信息等等的一切。

    这都是巧合吗？

    不要忘记那最关键的一点——

    塔尼尔！

