    贵妃的凤眼里燃着两簇火焰，苏婉愿称之为八卦之魂。

    针对这个问题，如果单指情感心境，那上下属的界限肯定是越过了，她和陛下都同床共枕多日了，但如果要透过现象看本质的话，陛下的龙体不是还没痊愈吗？

    所以，苏婉斟酌了一番措辞后犹豫道：“娘娘是希望越界成功呢还是不成功呢？”

    小姑娘还知道把球踢回来，贵妃失笑，见四下无人，正适合彼此掏心窝说些体己话。

    她撩起小姑娘的衣袖，果然瞧见了那颗鲜红的守宫砂，贵妃叹息一声：“看来是还没成功，等陛下伤好后，妹妹抓紧些，早日怀上龙子，给陛下添个一儿半女的才好。”

    这怎么一下子就上升到下一代的探讨了呢，苏婉震惊。

    联想到围猎前贵妃娘娘对自己的精心“栽培”，苏婉心里的那些疑惑渐渐显出清晰的轮廓，她大着胆子凑上前问了一句：“娘娘对陛下没有男女之情吗？”

    男女之情？贵妃身子一僵，记忆深处的无数细碎片段在脑海里不断翻涌，叫她一下子失了笑容，眼神都黯淡了几分。

    “本宫……待陛下如亲人。”贵妃良久才给出了答案。

    只不过这话听在苏婉的耳朵里倒解读成了另一种意思，贵妃和陛下的情分已转变成了亲情，所以，爱是会消失的，对吗？

    惜花宫的主殿宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花芯也细腻可辨。

    整座宫殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白、骨瓷泛出透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的浅紫色，似浑然天成一般。

    等逛完了宫殿，苏婉终于知晓这宫殿为何取名叫惜花了。如此穷工极丽，当真不愧是宠妃的住处。

    花了整整一个时辰，苏婉才跟着贵妃把宫殿逛完，当贵妃问她还需添置什么的时候，苏婉的头都摇成了拨浪鼓，乖乖，还要添什么，九重天上的仙殿八成也就这样了。

    “妹妹满意就好，过两日内务府会派些服侍的人过来。这惜花宫离本宫的永翠宫也近，日后本宫找妹妹喝茶赏花倒也方便。”

    “不敢当，该是妹妹去叨扰娘娘才对。”苏婉虽马上要晋升为昭仪娘娘，但她对贵妃的态度一如既往，恭敬真诚。

    冬雪站在贵妃身侧，目露笑意，宫里头恃宠而骄的人多了去了，像苏小主这般不骄不躁的倒是少见，不愧是娘娘认可的人。

    眼见得到了双方分别的时刻，也不知是不是今儿走了太长时间累着了，贵妃娘娘在下石阶的时候突然脚一扭，整个人直直往地上栽去。

    彼时离贵妃最近的就是苏婉，冬雪她们都还在一米开外的地方。苏婉眼疾手快拉住了贵妃的胳膊，拽了贵妃一把紧紧抱住了她，但由于惯性使然，两个人还是齐齐摔倒了。

    这一跤摔得不轻，苏婉的后背磕到了石阶，剧痛袭来疼得她龇牙咧嘴的，待她看清贵妃的面色，只见贵妃娘娘的娇容也是一片煞白，额上冒出了一层细汗，糟了，贵妃也受伤了？

    苏婉忍着疼痛跪坐在一旁，情急之下撩起了贵妃的衣袖检查，她把贵妃护在了怀里，后背着地的是她，如果贵妃受伤，那就只可能是怀抱之外的手臂受了伤。

    果不其然，贵妃娘娘左臂上细嫩白皙的皮肤擦伤了一大片，呃？臂弯处的那一颗，是守宫砂！

    就在苏婉愣神的功夫，冬雪和其他几位宫女已经冲了过来。

    “贵妃娘娘…”苏婉呢喃出声。

    贵妃赶忙放下了衣袖，遮住左臂，高贵的人儿神色间划过一丝慌乱，她在冬雪等人的搀扶下起了身迅速被宫人们簇拥着回了永翠宫。

    片刻前热热闹闹的宫门口瞬间只剩下风中凌乱的苏婉一人。

    她好像忘了自己的伤势，愣愣地在原地站了许久，才脑子一片空白地晃荡回了陛下的寝宫。

    “小主回来了？”苏婉的身影一出现在苍梧宫门口，守门的小太监们就露出了极其谄媚的笑容。

    但苏婉脸色惨白，唇色褪尽，眼神呆滞，看着就情况不太好！

    机灵的小太监再细细一打量，乖乖隆滴咚，小主发髻微乱，小袄裙角上沾了不少泥灰，侧身处的衣衫似是破了，这，这是被人打了？

    如今宫里头谁不知道苏小主在猎场救了陛下，陛下命贵妃连惜花宫都收拾出来了，苏小主的地位在这摆着，到底是哪个混账不长眼敢欺负小主？

    消息很快传到了哑巴太监耳里，他瞧了眼屋里正和臣子们商量政事的皇帝，决定暂时不去惊扰陛下，自个先到苏小主那看看情况吧。

    苏婉终于回到了她和红莲的小屋子，好几日没见到主子的红莲激动得手舞足蹈的。

    “小主，行宫那边好玩吗？宫殿大不大，山里头冷不冷？”

    “小主，宫里头说是您救了陛下，小主真厉害！您是怎么找到陛下的，快和奴婢说一说！”

    兴奋的红莲小嘴噼里啪啦抛出了无数个问题，但都没等来苏婉的回答，好一会她才意识到了不对劲，开始围着苏婉打转。

    这一仔细打量，把她吓了一大跳！

    “小主的衣裳怎么破了？”

    “小主！小主流血了？”

    今儿苏婉穿的是一身嫩黄色的对襟小袄，下配百褶宫缎素雪绢裙，此刻在她背后，月白色的裙子上晕开了一朵一朵鲜红的血色花。

    经红莲的提醒，苏婉这才像是意识到了什么，她连忙冲进净房一看，本该十号才来的癸水没想到竟然提前到访了。

    唉，恐怕是惜花宫门口的那一跤摔得重了些，把姨妈都摔出来了，苏婉有些欲哭无泪。

    这等私密事情苏婉一向都是自己处理的，但她来不及和红莲解释，等在门外的红莲不明所以，急得团团转不说，婴儿肥的小脸上已挂满了热泪。

    哑巴太监赶来的时候，正是瞧见了哭得稀里哗啦的小红莲。

    小红莲睁着朦胧的泪眼，朝着哑巴太监哭喊道：“总管大人，小主流了好多血！哇哇哇哇~好多血啊～”

