    第363章睡哪

    “你看着我做什么？”欧文好笑地问道。

    从何婉清的眼神里，欧文早就看出了她的疑问，但是欧文就是不愿意告诉何婉清。

    就在欧文准备自己钻进帐篷休息的时候，被何婉清拉住了。

    “我睡哪？”看欧文不打算看懂自己的意思，并且还打算假装不懂就走人，所以当机立断把人拦了下来。

    “你也看到了，就一个帐篷。”欧文摊了摊手手道：“你要是嫌外面冷的话，倒是可以跟我挤一挤，如果你介意的话，只能是在外面挨冷了。”欧文的话实在是欠扁的很。

    “既然这样，看来我这个人质对于你们来说也不怎么重要的，我先走了。”何婉清刚说出这句话的时候，当即就有人伸手拦住了何婉清的去路。

    欧文的人一共有十个，几乎每一个人手上都有枪支，这也是何婉清当初为什么不肯跟欧文他们当场厮杀的原因，每个人手上都有枪的话，很容易伤及无辜的。

    但是，一个人质的基本权利还是有的，何婉清就是看不惯这一点。

    “你想走，恐怕不是我不答应你，而是我的手下不答应你了。”欧文说道。

    本来那几十个人可是可以给他们一个星期生产几千万的收益的，这群人可都是被养刁了嘴的，结果几千万被自己换成了一个何婉清，这群人要说没有意见，高亚军那是压根就不信的。

    “我虽然是他们的老大，但是听不听话，也是看他们小心情的，所以，你如果不想死的话，还是不要随便离开的话，否则到时候，就算是我，也保不住你了。”欧文说着，也不管何婉清了，直接就进了帐篷里面去。

    进去了的欧文还不忘对着外面的何婉清说道。

    “要是冷就自己进来，别说我虐待人质，我对女人还是很怜香惜玉的。”

    站在帐篷门口的何婉清，看着外面的那些人，黑暗中看着自己的眼神，亮的发怵，想着一个欧文怎么也好过外面十个雇佣兵吧。

    咬咬牙也就进去了。

    结果刚撩开帐篷的门帘，就看到欧文嘴角噙着笑意，斜靠在垫子上笑看着进来的自己。

    何婉清这一脚刚跨进帐篷，恨不得又伸出去。

    但是何婉清想着刚刚那几个人看自己的眼神，心一横，就进去了。

    “啧啧，你放心好了，我是不会强迫女人的，自己找个角落呆着去吧。”欧文说着就翻了个身，不再理会何婉清。

    其实，不知道是不是何婉清的错觉，她觉得，晚上的欧文，可比白天的他冷静好说话多了，不像是白天的样子，亦正亦邪的，令人觉得背后发凉，完全想不到他下一句话会说什么。

    往角落里呆着的何婉清怎么可能真正地睡着，不过就是，在夜晚深山里，帐篷都比外面来的好，至少能挡风。

    何婉清想着自己在路上撒的路引粉，也不知道莫扎留下的人会不会找到自己，自己应该在什么时候才是最好的逃脱时机，如何避开欧文这几个人，再说在丛林里，自己也不认识路，所以必须要有神勇营的人在她才好跑路，否则，欧文没把自己弄死，自己倒是想死在这丛林里了。

    “你就别想走了，你走不掉的。”欧文的声音冷冷地传来，把何婉清吓了一跳，转头去看的时候，欧文还是刚刚背对着自己的样子，根本没有转过来。。

    何婉清看了好一会，正在纠结着自己要不要说话的时候，欧文那边已经传来了呼噜声，真是个奇怪的人。

    何婉清在心里嘟囔了一句之后，也闭上了眼睛开始做短暂的休息。

    高亚军带着人先是走到了何婉清消息的地方，随后在周边检查了一遍。

    “找到路引吗？”高亚军问道。

    “这里。”就在高亚军问出这句话的时候，有个声音在前面传来。

    高亚军直接就走了过去，看着那人指着的东西以及对比了一下手上，莫扎给的材料，确定了是这个路引之后，就开始朝着路上一路寻找，就算天黑了也不曾停下。

    要说欧文也是谨慎，走的路歪曲扭八的，就不是寻常人会走的路。

    不过，好在神勇营的人，习惯了在这样的丛林里找路引，因为他们经常在打野的时候，迷路就是靠这些路引才能回家的。

    第二天天没亮，就有人叫醒了欧文。

    “老大，好像有人来了。”来人直接说道，说这话的时候，还恶狠狠地呵斥了何婉清一声。

    何婉清听到有人，第一反应就是莫扎带着人回来救他了，或者是莫扎留下的人找到了她，当即就想冲出去看看，但是被欧文拦下了。

    “急什么？有人想来送死，我还不会成全吗？”欧文轻蔑地说道。

    “直接击杀，不管是谁。”欧文直接下令道。

    “我可以叫他们离开。”何婉清听了欧文下的指令之后，这句话就破口而出。

    “小清清啊，可真不乖，说好的让我们走呢，我就知道你会留后手，你觉得我还会给你机会吗？杀！”欧文忽然就眼神一变，变得很嗜血那种，都没有看外面的人就直接下令，随后慢慢朝何婉清逼近，一边走，一边就近脱掉自己的上衣。

    高亚军连夜追赶，速度快的惊人，再说除了路引，还有跟着的人留下的痕迹，很快，在天没亮的时候，就遇到了上一批跟着何婉清的人。

    他们为了不让欧文等人发现，不敢跟得太近，都是隔了一段距离，并且他们也是根据何婉清留下的路引才跟上的。

    高亚军等人汇报了情况之后，就开始逼近欧文的驻扎地。

    不过欧文的人都是雇佣兵，也没有那个是警惕性低的，同时，也设置了哨岗，结果就是，高亚军被发现了。

    “准备一级战斗。”高亚军从跟随的人口里知道，对方的火力很猛，人数虽然不如们多，但是何婉清在他们手上，所以，一切的战斗前提是必须保证何婉清的安全。

    “你想干什么？”看着步步靠近的欧文，何婉清假装淡定地问道。

