    正面冲阵，重甲骑兵的威力是毋庸置疑的，除非是遇到重甲步兵组成的军阵，而葛逻禄人可没有组建重甲步兵军队的实力，在沈隆的率领下，大唐军队轻而易举就击穿了葛逻禄的中军，将其分割成两半，然后大军在外围兜了个圈子再次进攻切割。

    如是再三，葛逻禄人的军阵就已经被切割的不成样子，指挥系统被完全撕碎，根本没办法组织起有效的进攻来，被大唐、回鹘还有他们的仆从军分割包围。

    在这样的情况下，战局变成了单方面的杀戮，葛逻禄人不断落马，一个又一个将军的旗帜倒下了，他们已经断绝了获胜的想法，只想早点逃出这片地狱。

    有的人转身向后逃去，然后迅速被追上，大唐联军从后面砍去了他的脑袋；有的人试图跳进伊丽水里，然而要么下水之时忘了脱掉铠甲，很快就被铠甲的重量带入水底淹死，要么被大唐士兵的箭矢夺去性命，有的甚至忘了自己根本不会游泳，被大队人马携裹进了伊丽水，很快就被水流冲向下游。

    到了日落时分，这场战役终于到了尾声，战场上剩下的葛逻禄人放弃了抵抗，他们被大唐联军团团围住，已经没了逃跑的可能，他们只能从马上下来，放下手中的兵器，跪在地上向大唐的将领请求投降，沈隆接受了他们的投降。

    战后统计，此战大唐联军一共杀死了上万名葛逻禄人精锐，再加上投降大唐的人数，仅此一战葛逻禄人就失去了半数兵马，这一战等于打断了葛逻禄人脊梁，没个十几二十年的功夫，葛逻禄人肯定是没办法恢复实力了！

    土地肥沃的伊犁谷地从此落入大唐的手中，由于人手不足，大唐没办法占据这块土地，因此他将这里分配给了在此次作战中表现最英勇的几家仆从军，他们几家相互制约，谁也不能轻易控制这块土地，从而发展壮大。

    想要在这里活得更好，就必须抱紧大唐的大腿，而大唐将以仲裁者的身份间接掌控这里，谁要是违逆了大唐的旨意，不用大唐派兵，只需要稍微透露一点儿意思，就会有觊觎这片土地的部落将他们解决。

    回鹘人同样大赚一笔，葛逻禄人多年积累的财富大部分都归了他们，骨咄禄等人喜不自胜，相信有了这次大胜，他们在回鹘王帐中的地位将大大增加，而策划了这次战役的咸安公主也将成为胜利者之一。

    对于回鹘人来说，能带领他们取得战争胜利，带来大量战利品的可汗才是值得追随的，而如今咸安公主让他们战胜了葛逻禄人，获得了大量财富，以及不少水草肥美的草场，那么，下次咸安公主再有什么命令，诸部落一定会热烈响应的。

    骨咄禄等人原本志得意满，但是一想到大唐军队的强大，他们就忍不住开始庆幸，幸好这支军队一向和回鹘交好，要不然等这支军队开始向回鹘进攻的时候，他们绝对挡不住大唐军队的攻势，肯定会像这些葛逻禄人一向被轻而易举地撕得粉碎。

    原本他们之中不少人都对咸安公主执掌回鹘大权有所不满，毕竟草原上可是很少有女主掌权的，而且咸安公主的做法并不符合回鹘人的传统；但是现在，他们却越来越支持咸安公主继续掌控回鹘王帐了。

    因为咸安公主不仅能给他们带来丰厚的战利品，更重要的是她是大唐的公主，只要她继续掌权，大唐的军队就不回来对方回鹘，实在是没有什么比和这么强大的大唐军队站在统一战线更让人感到幸福的事情了。

    “经略，接下来我们打哪里？”休整一番，骨咄禄等人就迫不及待的前来请战了，这次的战役让他们发了大财，可发财这种事情，谁还会嫌少呢？

    “南下，去接应郭郡王！”在沈隆的带领下，大军浩浩荡荡南下，来到热海之畔，在热海西边就是大名鼎鼎的碎叶城了。

    早些时候安西四镇可不是于阗、疏勒、龟兹和焉耆，而是龟兹、于阗、疏勒、碎叶，从位于龟兹、西州之间的焉耆，换成了远在西方千里之外的碎叶，由此可见当时大唐势力辐射范围之远，而如今有机会拿下碎叶城，重现大唐的荣光，想必郭昕一定很高兴吧？

    郭昕当然高兴，在拿下疏勒城，北上穿过天山山口进入真珠河流域之后，他就和拔汗那王子所率领的友军汇合了。

    双方合兵之后迅速北上包围了碎叶城，由于葛逻禄人的主力被沈隆吸引到伊丽水边和大唐联军决战，碎叶城中防御空虚，很快就被郭昕拿下。

    这座修建于大唐高总年间，长安以西最远的重镇终于回到了大唐手中，重创葛逻禄大军，拿下伊犁河谷和碎叶城之后，这次西征已经达到了作战目的。

    虽然在碎叶水和伊丽水之间的广袤土地上，依旧有不少葛逻禄部落，可要想彻底清除他们实在是太麻烦了；而且彻底剿灭他们之后，大唐就要直接面对黑衣大食的威胁了，所以沈隆和郭昕都决定暂且停住进攻脚步，让那些葛逻禄人成为大唐和黑衣大食之间的缓冲地带。

    郭昕打算留下少量大唐军队带着仆从军驻守碎叶城，加上拔汗那和那些依附于大唐的小部落，保持对葛逻禄人的压制应当不成问题。

    “如今都护府的西边和北边已经没有能威胁到我大唐的势力了！”郭昕说道，原本能威胁到这个方向的也只有沙陀突厥和葛逻禄人而已，现如今沙陀突厥已经投降，葛逻禄人刚刚遭遇惨败，这两个威胁都被清除了。

    至于南边则是沙漠，那么现在大唐进攻的方向只有一个，沈隆和郭昕站在城头同时眺望长安的放行，“河西、陇右之地陷落吐蕃之手实在是太久了，现在其他方向的威胁已经被彻底清除，那么是该率领大军回首东顾的时候了！”

