
　　冰夷举起茶杯，热茶没有受到冰元素的影响，控制力十分强大。

　　她喝了一口之后，撇了旋龟一眼。

　　旋龟讪笑一声，找了个借口，说去训练后裔，就连忙离开了。

　　房间里就剩下李闻、卢西恩、嫣朵拉、冰夷。

　　而煎饼和郁金就被李闻派去送信了，告诉北斗他晚些回来。

　　“见过的生离死别还不少么，明明魔神战争中都失去了那么多的挚友。”

　　冰夷像是在自斟自饮一样，茶水一杯接着一杯的，李闻没有回应，只是当个树洞，在慢慢倾听。

　　他没有说出安慰的话语，无法做到与别人站在同一个角度，那就静静倾听就可以了。

　　冰夷说的话，算是自我安慰，从言语中可以听出，她在慢慢恢复，等待即可。

　　脸上没有眼泪流出，昨晚已经哭干了，冰夷默默喝下了一壶的茶水，叹了声气。

　　“抱歉...”

　　李闻摇了摇头，并不介意，他也喜欢倾听，喜欢与人共情。

　　冰夷似乎也走了出来，气质回暖了许多，卢西恩又挪了回去。

　　卢西恩也贴心，探了个头过去，冰夷恰好可以摸着狗头，带着审视的目光看着李闻，让两者都不敢动一下。

　　良久，冰夷吐出一口气，语气带着些惊奇：“你还真是特殊。”

　　还好没说是个例外，李闻没有慌张，他也知晓自己的特殊，单单是不沾罪业这点就已经很稀有。

　　他对体内的系统很放心，钟离都没有发觉，别说冰夷了。

　　冰夷手中过渡了一道能量，进到卢西恩体内，它吸收后，乖乖走到一旁趴下，它的机缘来了。

　　而冰夷也开始帮助李闻梳理力量，那个不着调的螭没给李闻上课，而冰夷作为师娘就要承担这个责任。

　　“夜叉功法，以你不沾罪业的体质，算是最好的功法了。”

　　“夜叉主攻，杀戮为基，能加强你枪术的威力”

　　冰夷说了个开头，李闻就拿出了笔记记录，是个老师喜欢的好孩子。

　　“螭龙之力，吸收水元素力也可提升，但很慢，最优的还是击杀龙族获得能量。”

　　“可惜是璃月界内已无龙族，当初的魔神大战被我和螭杀死了不少，现在只剩下一些带龙族血脉的魔物。”

　　“传闻至冬有龙族，与吾等体态不同，血脉驳杂，但也比璃月境内的好些，有时间可以去游历看下。”

　　李闻记笔记的动作顿了一下，至冬他确过，这点他一清二楚，吸收时确实有些杂质，还是咱们的龙好。

　　“渊水，理论上是吸收大量的水流即可，但你身体无法承受。”

　　“用水元素宝物可以弥补，就比如你衣服上的海兽核心，吞噬掉可以有半层的量。”

　　“至于你体内的雷系力量，可以为辅，但我看提升不易，等级设有上限，不像你的水系力量可以轻松提升。”

　　李闻也知道冰夷什么意思，目前体内的雷史莱姆确实是只在23级左右，而上限也是40级。

　　在冰夷看来，雷系最多进到40级，作为辅助力量，只是锦上添花左右。

　　但也只是暂时的，40级之后李闻可以再度选择怪物作为基础，完成任务就可以突破。

　　体内力量整理得差不多，冰夷带到李闻去空地，让他释放技能出来。

　　现在的技能正好是20个，而冰夷评价最高的还是凪这个技能，李闻用出的时候，她体内的能量运转都变得迟缓。

　　等到李闻实力强大，这一招能禁止所有的元素流动，很强大的一个技能。

　　而其他技能基本都是对于水流的运用，冰夷是水、冰双属性，也给了一些建议。

　　当李闻用出水之呼吸时，冰夷看出了是由刀术变更而来的，有一丝的不顺畅。

　　给出的建议，和螭的提醒一样，都是让他沉淀，最好去一趟古华派。

　　古华派，这个名字写进了笔记中，在螭和冰夷的记忆中，古华派或许还是三绝尚存的时代，光辉无比。

　　只是现在变为一个破旧的小门派而言，但三绝还在，等回到璃月可以去找下行秋。

　　接下来，冰夷带李闻走到浮岛的边缘，凝结出了一道通向上方浮岛的光路。

　　和璃月的遗迹内的差不多，都是闪着亮光的透明道路，看来是仙人的标配。

　　李闻踏在上面，看了一眼底下，已经看不见下面的景色，都是云层。

　　卢西恩也是好运，正在消耗能量，不然它是肯定不愿意踏上来的。

　　说起来，卢西恩这个弱点要改一下，听说蹦极能改善，改天试一下。

　　卢西恩的苦难先放到一边，李闻跟着冰夷，来到了隐者庵中。

　　与华丽的外观不同，里面显得有些古朴，也是简单的摆设，看起来像是静修之人待的地方。

　　“继续说下你的问题。”

　　冰夷拉开了凳子，从旁边的柜子里取出一些药材，加入了热水，煮了起来。

　　师母好养生啊，与外表不同，李闻忍住吐槽的欲望，继续听讲。

　　“水元素体固然方便，但你仍然需要肉体。”

　　李闻竖起了耳朵，他本来也有打算，就缺个海山的内核了。

　　“你以枪术为主，肉体是极度关健的一环，水元素体只能弥补日常。”

　　“但身体的穴位、肌肉，都是无法模拟的，这些是将武艺变得强大的地方。”

　　冰夷的话，李闻也很懂，水元素体具有极限，若是只用水元素攻击，那倒是无所谓。

　　但随着枪术的变强，水元素体就无法承受攻击带来的反震之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上现在也是这个样子，每次攻击都要先稳定好水元素体。

　　很不方便，虽然说也有些习惯了，但终归还是要有一个肉体为好。

　　李闻点了点头，很认同冰夷的说法，而冰夷见此，起身，让李闻待在此地，她去拿个东西过来。

　　在冰夷走后，李闻才敢大胆观察周围，房间里的摆设没什么好看的，他走到窗边。

　　映入眼帘的是一潭凉水，李闻感受到空气中飘来的生命力，这摊池水是仙露。

　　真的是人比人气死人，旋龟日积月累的仙露，在冰夷的隐者庵中，显得那么不珍贵。

　　不过也正常，冰夷孤家寡人，而旋龟子孙满堂，一堆嗷嗷待哺的孩子。

　　离天空越近，越孤单么...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十七章 冰夷免费阅读。https://xs.23sk.com 