    沈翔使用了时间之力，一方面是为了修炼万道神功，而最重要的就是为了让药材快速生长，美景姐妹在幽瑶山庄里面可是每天都在精心栽种那些药材，许多天都没好好休息了。

    “你使用了时间的力量？”感应到时间的变化，封可儿急忙问道，她之前就觉得沈翔在瞬移的时候带着一种非常奇怪的力量，但那时候她也无法察觉出来，直到现在感应到沈翔使用了时间力量之后，才恍然大悟。

    “是的！”沈翔说道：“我正在种植药材，但那种药材需要很长时间才能成熟，那些药材也是我急用的，所以我只能这样了，不过还是太慢了，我对时间法则的领悟还不够深，目前也只能一天变一月而已，而我之前那个死去的朋友非常厉害，能一天变一年。”

    “你现在一天变一月消耗大吗？施展的时候，有没有太大的压力？”封可儿又问道。

    沈翔心中一动，这封可儿可是精通各种阵法的，肯定也懂得时间阵法。

    而沈翔一直以来都在这上面得不到指点，如今封可儿这么问，肯定是要指点他。

    “在以前倒是有点压力，但现在没有什么压力了，我已经是傲世境的了，非常轻松就能做到。”沈翔说道，之前时间鬼还不是傲世境的，但是却能一天变一年。

    “那现在我教你怎么做，能让时间变动得更加大。”封可儿笑道：“我在这方面还算有点经验的。”

    “是吗？那太好了，快告诉我怎么做！”沈翔说道。

    “首先，你若是要种植药材的话，只要在种植的药材上面施展就行了，若是时间之力覆盖的东西太多，在里面的人太多，消耗就是非常巨大的。”封可儿说道：“而且你自己也需要等待很长时间，会让你觉得比较无聊！当然，若是你需要争取时间的话，那倒也没什么。”

    “嗯，我记住了。”沈翔打算等一下就试试，只用时间阵法覆盖那些要种植的药材。

    “好，那么接下来我教你一个很简单的方法，就能让你把时间变得更多。”封可儿说道：“你现在能一天变一月！就相当于一天变成三十天的时间。”

    “是的！”沈翔点了点头。

    “而你处于三十天这种时间法则里面，再施展一次时间法则，这么一来，你这三十天就能再变成三十个月，以此类推，你又能用那三十个月套上一层时间法则之力，若是你能拥有足够的傲世神力维持，你就可以套许多层，这么变动的时间就会非常可怕。”

    封可儿说道：“我布置时间阵法的时候，就是用这种思路进行的，而你自己使用时间之力，我觉得应该也能行得通，具体的就看你对时间法则之力运用上的领悟了。”

    沈翔此时已经陷入了深思之中，他之前确实没有想到可以这么做，现在听见封可儿这么说，他觉得应该能行得通！

    而这种路数，让他想起了丹神秘术里面的衍生法！

    封可儿告诉他的方法于此差不多，就是时间衍生时间，一天变三十天，三十天再变三十个月，三十个月再变……这样无限衍生下去，就能拥有无穷的时间。

    而衍生法也是同样的道理，无尽衍生，就能拥有无穷高品质的丹！

    这是没有任何极限的呀！

    “嗯，我现在就去试试！”沈翔使用过衍生法，对此这种思路还是有比较清晰的认知，消耗必定会很大，他也有了心理准备。

    此时他已经施展了第一层时间法则之力，已经处于在自己的时间法则之中。

    接下来，他尝试施展第二层时间法则之力！

    施展之后，他立即感觉到自己的傲世神力在疯狂的流逝，全部用于转化时间之力了。

    “能让我坚持一天，这相当不错了！”沈翔算了算刚才流逝的傲世神力，能感觉到转化出来的时间之力能够维持运转一天。

    一天相当于三十个月，差不多三年了，这时间变动比之前提升了很多！

    “时间鬼之前也是使用这种方法吗？”沈翔觉得自己使用一天之后，肯定需要休息才行。

    “成功了！”封可儿惊叹道：“你还真有天赋，只是一试就成功了！我之前布阵的时候可是尝试过好几次才成功的。”

    “没什么，我有过类似的经验。”沈翔笑了笑，这全是他使用衍生法时得到的经验，再加上他本身对时间法则之力运用非常熟练，才能让他如此成功。

    “你说你要弄药材，你是不是懂得炼丹呀？真厉害，你竟然懂这么多东西。”此时，封可儿才发现沈翔越来越多的优点。

    “没你厉害，你布阵炼器都那么强，而且在你眼中都是小菜一碟，你个子那么小就如此强大，我很佩服你的。”沈翔说的可是真心话，至少他不能像封可儿那样弄出很强大的阵法来。

    “那是，毕竟我是封印化成的精灵，我在这方面不厉害的话，我也不能成精。”封可儿嘻嘻笑道：“我现在已经在帮你改造六道神镜了，你的六道神镜本身就是一个很不错的天然神器，除了强度不够，其他方面都无可替代。”

    沈翔也是这么觉得，六道神镜可是被他经常使用的神器，而且用途很多，若是在以前，强度还是很够的。

    不过面对傲世境的话，六道神镜就有些薄弱了，容易被强大的傲世境弄碎，所以面对傲世境的时候，他也不敢怎么使用。

    “沈翔，你好像有不少神器什么的，都能给我看看吗！我虽然也炼器，但炼得不多，都只是小打小闹，这主要是我见到的东西不多，我可是刚刚从封印里面出来的，之前也只是在封印里面看别人炼而已。”对于这方面，封可儿可谓是充满了好奇。

    随后沈翔把自己的天创鼎炉和九霄神剑都放到六道神镜里面，然后再放一张傲世神网进去，这是他第一件傲世神器。

    九霄神剑的强度也和六道神镜一样跟不上了，需要改进！天创鼎炉如今使用起来问题不大，不过沈翔觉得若是有机会的话，那也是需要改进改进的。