    姜卿卿落在御司廷的怀抱里，情绪失控的拼命挣扎。

    “放开我……御司廷，我不会原谅你，我不会再相信你……”

    她就像是陷在当年的回忆噩梦里，重演痛苦到窒息。

    可是，御司廷高大的身躯紧紧抱着她压在门后，俯身是急促的呼吸落在她耳畔，害怕到极点。

    “卿卿，你在沈家别院发生了什么事情？你是说我用药逼你流产？但是我回来的时候你已经不见了……”

    御司廷从来都没有想过，逃跑五年，姜卿卿的欺骗背叛是有他的苦衷原因。

    此刻，姜卿卿没办法挣脱御司廷的禁锢拥抱，情绪持续失控。

    “御司廷，是你先骗我，你说相信我都是在骗我……”

    “我没有骗过你，姜卿卿，是你没有等我，难道不是你骗了我吗？”

    五年前割裂的回忆里，是同样被痛苦折磨的两个人。

    闻言，姜卿卿突然笑了起来，双眼通红的望着他说道：“我等你了，可我等到的是什么……御司廷，我说过沈如晚流产不是因为我，就算那是你们的孩子，也不能因为愤怒要打掉我的孩子偿命。

    我知道在你心里是沈如晚最重要，可是你对我残忍了。”

    “卿卿，你误会了，我没有对你做这种事情。”

    在这个时候，御司廷眼瞳猩红的看着她，连声音都僵硬嘶哑。

    他痛苦的不仅仅是互相憎恨，还有姜卿卿差点被害流产受过的苦。

    沈家别院的一地鲜血。

    是他最后，再也找不到姜卿卿的分别。

    “事到如今你再骗我还有什么意义？既然你已经选择沈如晚，那你就放过我吧。”

    姜卿卿闭着眼睛闻到血腥味，她知道是御司廷的伤口。

    下一瞬，她还是挣扎着想要离开，她讨厌自己怎么能有想原谅御司廷的想法。

    “我不恨你了……我本来就没有资格奢求你接受我肚子里来历不明的孩子，你为自己的亲生孩子报复我很合理，所以我和你没有任何误会要解释，这也是我绝对不会跟你回御家的原因。”

    御司廷几乎要抱不住她，身体的重量压在她的肩膀处。

    “卿卿，当年沈如晚根本就没有怀孕，她说流产也是假的，我怎么可能会用这种手段报复你。”

    听到这句话的时候，姜卿卿猝不及防的僵住。

    “什么？”

    她的脑海里想象过无数次御司廷向她解释的理由。

    却怎么也没有想到，沈如晚的怀孕和流产都是假的。

    此刻，御司廷看着姜卿卿将痛苦的回忆揭开，这个时候才能真正听到他的解释。

    “卿卿，五年前在沈家别院发生的事情很奇怪，我和你的遭遇截然相反，是我们都被算计了。”

    直到这个时候，姜卿卿浑身僵硬的转过身。

    御司廷撑不住身体是直接扑向她，两人撞到病房门一声巨响。

    倏地，姜卿卿就像是当头棒喝的恢复清醒，双手搂住御司廷的腰。

    就像是亲密无间的拥抱，是彼此互相坦诚的剖开真心。

    “御司廷，沈如晚真的没有怀孕吗？”

    难怪她的流产会这样突然，浑身是血的模样，竟然就只是想要污蔑她。

    沈如晚的歹毒阴险真是超出她的想象。

    这时，御司廷趴在她的颈边喘息，声音低哑的说道：“我当时就觉得这件事情很奇怪，沈如晚明明约我见面，却会和你一起出现在沈家仓库。

    我说相信你不会害她这句话是真的，我没有骗你，后来你不见了，我就查清楚沈如晚的怀孕和流产都是假的。”

    御司廷没有想到这件事情是关键线索。

    和姜卿卿重逢后，他没有主动解释，也是以为她当年真的意外流产了。

    “卿卿，那晚你到底发生了什么事情？”

    这一句话，就像是穿越时空回到五年前的记忆里。

    姜卿卿不可抑制的眸光微滞，曾经是她拼命想要忘记的事情，现在又要努力想起来。

    “你要我等你，为什么你没有回来？”

    “卿卿，我送沈如晚去医院后，本来就想回去找你，但是我突然病发回了御家休养。这是我非常后悔的决定，我应该先回到你的身边，这样你就不会遇到任何危险，也不会失踪五年……”

    御司廷知道这是问题后，他想要解释清楚。

    此刻，姜卿卿也是没有任何防备，事隔五年会等到这样的真相答案。

    “我在沈家别墅等你的时候，来的是御家的人，告诉我沈如晚的孩子没有保住，所以你要报复我，强行给我打针要流掉我的孩子……”

    她的情绪已经慢慢冷静下来，说话的声音也是平静的讲述。

    因为她意识到，当年的真相可能都是骗局。

    “我没有做这种事情，卿卿，不可能是御家的人。”

    御司廷蓦然阴鸷的蹙眉，这竟然是他没有防备到的事情。

    下一瞬，他手指微僵的握住姜卿卿的手腕，视线检查着说道：“打在哪里？地上的血都是你的？你是怎样保住孩子的？我赶回来的时候已经见不到你，我以为你意外流产，不知道你遭遇了什么。”

    姜卿卿手臂处的伤痕已经被治好了。

    “是沈家的药保住了胎儿。”

    “卿卿，你刚刚说小珩和宁宁出生后都身体不好，是因为被当年的药物影响？没有治疗办法吗？”

    御司廷很心疼两个孩子的身体情况。

    此时，姜卿卿近在咫尺的看着他眼里的担忧，心里一片酸楚难言。

    “御司廷，他们只是我的孩子，和你没有关系……你为什么还要对他们这么好？”

    “因为你是我的妻子，因为小珩和宁宁是你的孩子。”

    御司廷紧贴着她急促喘息，眼底慢慢浮现出的幽暗都是张扬的侵略野性。

    闻言，姜卿卿再一次笑了起来，反问道：“因为我是你的妻子，因为我怀着和你没有血缘关系的孩子，这不就是你当初想要我堕胎的理由吗？”

    “对不起。”

    “不需要对不起，我没有理由再恨你。”

    姜卿卿好像突然冷静下来，扶着御司廷慢慢走回到病床前。

    “卿卿，既然当年的误会已经解释清楚，那你……”

    “那你不要再纠缠我，我知道你和沈如晚始终是情人的关系，我们可以互相成全。你放开我，我不会再横在你们中间，将来你和沈如晚就和我没有关系。”

    姜卿卿在给御司廷二选一。

