    陈一凡的话让众人噎住，一时无言回答。

    但很快，有人低声嘀咕道：“能者多劳，既然你是絮儿的哥哥，就护送我们出去又有何不可？”

    “嗤！所以，你们既想接受我的保护，还想让我按照你们的意思行事？”

    “真是厉害厉害！在下从未见过如此厚颜无耻之人！”陈一凡拍手笑道。

    随即，声音忽的冷冽下来：“这么跟你们说吧！你们是生，还是死，在我眼中，都无关紧要。”

    “就像这水，不管是凝结成冰，还是蒸发成雾，在一些人眼中，它们不过是同一种东西的不同形态。”

    “你们的生死，在我眼中，亦如是。”

    陈一凡的话，让很多人听不懂了，这人的命，能跟水一样吗？

    看到他们疑惑且质疑的目光，陈一凡摇了摇头，不再与他们争辩了，有些扫兴的起身对絮儿道：“那我们这就去吧！”

    “嗯！”活泼古怪的絮儿在这会儿变得极为乖巧，蹦起身来，点了点头，跟着陈一凡走着，又跑到前面引路。

    其他学生老师们纷纷对视一眼。

    “老……老师，咱们到底跟他去不去啊？”

    “那地方可真是一个死地啊！”

    “太危险了，还是不去了吧？”

    “可……可这其他地方也很危险啊，还不知道找不找得到出去的路。”

    “如果那家伙知道出去的路的话，还是跟着他比较妥当啊！”

    “先跟着他们吧！我看这年轻人也不至于像陈絮一样胡闹，既然敢去，应该还是有几分把握的。”其中一个老师道。

    “这兄妹俩来历不凡，刚刚对咱们开禁的地方，说不定他们家族都已经彻底翻过几遍了。”另一个老师也点点头，附和道。

    闻言，学生们对视一眼，有学生小心翼翼的询问着：“陈絮她……什么来历？也没听说咱们蜀都市有什么姓陈的家族啊！”

    “你们知道些什么，我们也就是猜测而已，快快跟上，这里迷雾深重，待会儿跟不上了。”

    “哦！”学生们讪讪应了一声，连忙追上陈一凡兄妹俩。

    陈一凡对此没有说什么，只任由他们跟着。

    在絮儿的带领下，走了约摸半个小时，迷雾溃散了，面前一片平地，但远处隐约可以见到一个地面的洞穴。

    就是这里，外表看起来无奇的地方，却堆满了无数骇人的白骨。

    有人的，也有动物的。

    陈一凡一眼辨认出了那十三具属于这个历练队伍中的学生的骸骨。

    来到这里，身后的跟来的学生老师都有些腿软，对陈一凡试探性的问道：“真……真要过去？”

    “不用，你们在这儿等着好了！”陈一凡抬手示意他们站住。

    刚想过去，絮儿也紧跟着要过来。

    陈一凡抬手一把按住她的肩膀，笑道：“你也在这里，别过来。”

    “可……”絮儿有些不乐意，她就是好奇这里有什么，好奇那几个同学为什么死了，才叫陈一凡来这里的。

    此时来了，却不叫她过去算是什么道理？

    陈一凡却是严肃道：“给我乖乖在这里等着！”

    絮儿停下脚步，愤愤的望着他。

    陈一凡叹了口气，解释道：“我也没想到竟然孕育出了这样的东西，你们刚刚没死完都是侥幸了。”

    “现在跟过去，我保证，都会死！”陈一凡肯定道。

    絮儿惊讶的瞪大眼睛，不信的问道：“是什么？”

    “哼！待会取出来给你看看就知道了，都在这儿等着。”

    说罢，陈一凡向着那个地面洞穴走去。

    踩在黑色的大地上，一踩，便听到骨骼碎裂的声音，就连这脚下，被黑色土壤掩埋的，也都是各类生物的尸骨。

    又或者说，这些黑土也不过就是那些骸骨失去了所有能量后，与泥土混杂在一起所形成的特殊土壤。

    “到底是什么？”絮儿身后，那些同学老师们也纷纷紧张的盯着陈一凡，好奇的喃喃道。

    可……在他们眼中，陈一凡这走得也太轻松了吧？

    跟在自家院子里散步似的，就向着那地面的洞穴走过去了，压根儿就没有遇到任何危险啊！

    或许是因为自觉跟着陈一凡，没有了性命的后顾之忧，有个平时也不怎么安分的学生躁动了起来。

    终于，看着走得四平八稳，一点儿危险也没遇到的陈一凡，他按捺不住自己的好奇和探索欲，也跟着往陈一凡的方向走了两步。

    “啊——”因为同学们都参差不齐的站着，还没有人注意到这点，直到他一声惨叫，并在一秒内倒地身亡。

    所有学生老师纷纷如惊弓之鸟，高亢的惊叫呐喊声一声接一声，纷纷退后十来步。

    随即，大口的喘着粗气，不由抬头看向那已经走了二三十米远，还没有遇到任何危险，此时正因为身后的连连惊叫回头看来的陈一凡。

    “你为什么不救他？”有人对陈一凡问道。

    他们不理解，为什么陈一凡没事，而这个同学，也不过就走出两步的距离，就死了。

    “怎么救？他自己求死，我能拦着吗？”

    “死了好！死了也好！给咱地府增加一点GDP。”

    陈一凡淡然的回答道。

    “……”众人惊恐的看着陈一凡，只觉浑身冰寒，这种感觉，跟直面死亡没有什么区别。

    除了絮儿，这小丫头一脸崇拜的望着陈一凡，估计在同学们眼中，也是个“变态”了。

    “是……是什么东西杀了他？”有人试图弄清真相，咽着口水对陈一凡问道。

    “是他自己杀了他！”陈一凡回答道。

    那可不是么？他要听自己的话，不过来，就不会死。

    作死之人，无药可救啊！

    得到这样的回答，众人自然不甘心，欲言又止，但此时的陈一凡，已经继续向着前方不足十米远的洞穴走去了。

    这个洞穴在地面，直径两米左右，不深，也就三米多的样子。

    洞穴中散落着一层肥沃的黑土，还有几块凌乱的骨骼。

    这些骨骼现在还没有变成黑土，说明它们的主人，比外面地面上那些骸骨的主人强大得多。

    甚至有几块都不是普通骸骨的白色，而是带着玉泽的光芒。