再加上这少女好像突然开窍了一般，破罐破摔了，都不怕他们威胁了，也不怕毒药发作什么了，就退到一旁，等死。
　　男孩建议道：“要不，我们试试搬走这些石头？”
　　流千水惊起，“搬石头？”
　　锦樊环顾密密麻麻将他们困住的石堆，这些困住他们的石堆，不是单纯倒塌堆积在一块这么简单！
　　不说搬不搬得动，如果真的搬，那也工程浩大！
　　墨允煜却对男孩的提议，有点蠢蠢欲试。
　　看起来很愚蠢的方法，说不定就是解决的方法呢。
　　墨连城突然道：“我们不是捉了幻变草吗？放它出来，问一问。”
　　对哦！
　　还有那株草！
　　那株草具备灵智了……
　　秦岭立即催促道：“草！主母快点，草呀草！……”
　　正想把幻变草放出来的曲檀儿，动作微微一滞。
　　大家面色也跟着变得古怪。
　　秦岭莫名其妙，疑问：“你们都看着我干吗？”
　　这么污的话……结果，就秦岭自己一个人在莫名其妙，是不是说，这个平日里最污的秦小爷，也有单纯的一刻？
　　骗人吧，谁会信？
　　反正曲檀儿等人是不信了！
　　墨连城避重就轻表示：“没事。”
　　然后，墨连城又对曲檀儿说道：“檀儿，把幻变草拿出来吧。”
　　秦岭立即附和：“对！主母，快点，拿出来，给主子草……啊！”
　　话刚说完，被人一脚踢到石堆里去！
　　墨连城面无表情命令道：“给爷思过去！”
　　思过？思什么过？？
　　苦命的秦小爷上半身埋在石缝里，两条修长的腿，凌空乱蹬了几下，“主子，至少……你要告诉我……我……哪错……了……啊……”
　　不就是催主母拿那株草出来么？！
　　主子一言不合就踹他……
　　真是cao！
　　咦？cao？草？？
　　cao！！！
　　想明白过来，秦岭一时间只能痛哭流涕大喊：“主子，我错了！求原谅！”
　　“？！……”
　　众人憋笑，好辛苦！
　　直到差不多欣赏够了，墨允煜和锦樊好心上前帮忙。
　　秦岭被拖出来，这次是面子里子都丢光光了！
　　真真是各种酸爽的节奏……
　　面对大家各种戏谑的目光，秦小爷终于怒了，甩出两个很高大的傀儡，威风凛凛站着，再凤眼斜睨着，一个个挑衅回去：有本事，你们就继续笑下去！
　　众人：“……”
　　都默默地转身，不看他了！
　　适可而止，免得某人恼羞成怒中爆发。
　　因为秦岭不像是少年，少年是一个人，而秦岭暴走起来，可以扔出一堆傀儡。就算是熟悉的木流苏等人，也不知道秦岭身上到底存有多少傀儡。
　　所以说，他们想群殴秦岭这个办法，是行不通的。
　　曲檀儿将幻变草拿出。
　　可能是待在水晶罩里太久，幻变草的叶子焦黄，根须干枯，奄奄一息，就像是油尽灯枯了。
　　曲檀儿惊讶道，“也就困了这么一小会儿，怎么一下子就变成这样了？”
　　一小会儿？
　　小会儿？！
　　尚在一点意识的幻变草都在咆哮了！
　　什么叫小会儿？都快一个时辰了！
