    众江湖高手脚步不稳，纷纷坐倒地面，脸上只有震撼。

    太强了！让所有人都有种蝼蚁的感觉。

    “林辰，看来之前的战斗，你连热身也算不上！”

    突然，古家家主脸色狰狞大喊：“你的内功真是深不可测啊，但我不信探不到你的极限！”

    这句话喊出，说明古家家主是落于下风。

    人们再度被惊到了。

    “给我退！”

    古家家主再度厉喝，一股新生的内劲到来，压迫林辰的玄气。

    林辰顿时皱眉。

    “是不是很意外，我告诉你，我可是天人六境的内劲！”

    古家家主大吼一声：“可惜，一身真气不换，到头都是一场空，本来今天是我人生最大希望之时，可你偏偏扼杀了我的梦想！”

    “魏老，死的可怜，虽然我也替他惋惜，但我无悔！”

    “任何挡在我路上的障碍物，我都要斩尽杀绝！”

    随着他疯狂的声音，气势节节攀高，隐隐有着压迫林辰的征兆。

    所有人都看的清清楚楚，就好像古家家主这边升起狂风，力压林辰。

    “你还没有实力斩尽杀绝！”

    这时，沉默的林辰缓缓开口。

    一股更强的气势冲天而起，让本是占据半边江山的古家家主，气势瞬间被压迫。

    “哇！”

    一道惨叫声传来，只见古家家主如被高铁撞击，倒飞了出去。

    一口血喷射而出，直射百米之远。

    “输了！”

    人们心中咯噔一跳。

    比拼内力，强如古家家主也战败了。

    特别是禁军都尉等天榜高手，脸色大变，之前古家家主爆发的实力丝毫不比他们弱。

    这意味着，古家家主隐藏的很深，是天榜高手。

    但林辰却技高一筹。

    “林辰，落在你手里，我心服口服！”

    古家家主坐在地上，颓废喊道。

    林辰却一步步走了过去。

    “胜者王，败者寇，你拿我的血祭奠魏老吧！”

    古家家主闭上了双眼，似是彻底死心了般。

    而林辰已来到他身前了，突然间，古家家主张口一吐，一道黑色的影子射出，速度极快，直扑林辰的脸面。

    古家家主同时睁开双眼，眸子有着疯狂。

    这是他的终极杀手锏！正是往常一直与他说话的那东西。

    这是一名天榜高手的魂魄，能占据人的身体，极为的厉害。

    古家家主现在做出颓废死心的样子，正是想麻痹林辰。

    胜败在此一举！“他，早该出来了！”

    谁知道，林辰早有所觉，手臂一挥，同样有着一道黑色影子射出。

    古家家主脸色大变，林辰是怎么察觉到的啊。

    要知道，他体内隐藏的那魂魄，就连他最亲的人都不知道的啊。

    当然，古家家主依旧抱着最后希望。

    距离这么近，又是攻击魂魄，林辰的武功根本对抗不了。

    “啊！”

    惨叫声突然传来，只见林辰身前，一道漆黑的影子出现，是一名穿着道袍的老者。

    但他的胸膛之处，一柄黑色的断剑插在那里，正释放着黑色闪电。

    “不，这是什么！”

    那老者魂魄在颤抖，如遇到克制之物般。

    “林辰，如果家主早听我的话，你早就死了，放虎归山，放虎归山啊！”

    “我后悔！”

    那老者大叫一声，魂魄开始消散。

    其实，他是上一代古家家主就出现在古家的了，后来由上一代古家家主传给当今家主。

    因为他的身体正是被上一代家主所灭，但他修炼了玄门道法，灵魂不死。

    可现在，身为古家守护神的他，终于魂飞魄散。

    “死了，都死了！”

    古家家主再度被林辰无所不能的手段震惊。

    “留得青山在不愁没柴烧！”

    但很快，他心中燃起熊熊的求生欲望，调动最后的内劲，向着海边奔去。

    他知道古家已经名存实亡了。

    但他不甘心，他要卷土重来，只要拥有机会，今天在场的人都要死。

    “给我死开！”

    扑向海边的同时，古家家主大手一抓，大量江湖高手如沙包般抓来，被扔向林辰那边。

    “少主，我帮你！”

    黑袍女子喊了一声，她也没想到古家家主这么无耻，输了居然逃跑。

    “不必，他逃不了！”

    “魏老的英魂正在大海等着他，魏老哪怕死后，他依旧要守护华夏！”

    林辰避过砸来的人，直追而去。

    人们顿时也向大海那边跑去，他们都想看看古家家主是否能逃出去。

    毕竟，古家家主不死，这江湖依旧是他说了算。

    只见古家家主很快到达海边，正准备跳上一艘游艇逃跑。

    咻！几乎在同时，一枚炮弹从远处射了过来，轰炸游艇。

    “妈的！”

    古家家主大骂，选择第二艘游艇。

    砰！又一艘炮弹射来，再度轰炸游艇。

    古家家主终于觉得不对劲了，抬头看去，只见天空有着飞机在滑翔，释放导弹。

    而且远处大海更有着数艘全幅武装的战舰，封杀海域。

    最主要，这些并非官方的战舰，更像私人的！天上，地上，十面埋伏！古家家主脸色一白，林辰为了杀他，居然借了国外的力量，用重军火将他封杀。

    “我操，战斗机！”

    “那边的是战舰，而且还有潜水艇！”

    “就为了杀一个古家家主？”

    众人赶来海边，见到这一幕也纷纷呆住了。

    只见海边的游艇都在燃烧，形成火海，而古家家主就站在海岸边，插翼难飞。

    唯独林辰迈着步伐走前而去，霸气千秋。

    “你完蛋了！”

    林辰速度越来越快，手中出现了赤影剑。

    “林辰，我愿意贡献全部财产做慈善，你杀了我最多出口气，倒不如让我帮助更多的人吧！”

    “我愿意一生一世做牛做马伺候你！”

    古家家主噗通一声跪了下来，事到如今，他除去求饶，再无其他路了。

    而这时，林辰身上有电话声响起，他拿出来一看，发现是凤经义的电话。

    “林辰，你现在是不是与古家家主一起，听我一句劝，有什么事等回来再说！”

    “案情已经有了新的进展了，你不能动他，否则就坏了我们的计划了！”

    “这是命令！”

    声音也让古家家主听到了，他心中再度升起希望。

    “林辰，官方不允许你杀我！”

    “而且，我愿意提供全球科技的消息，如果你杀了我，这是破坏官方的计划了！”

    古家家主不断提醒林辰。

    

