    在甲板上看戏的贺守正手里捏着香槟冲着海里的他们一脸冷漠，还要对着栗荆说，“没事干嘛非要去激尉婪呢？”

    栗荆呸了一口，将嘴巴里灌进去的海水吐掉，挂在小黄鸭里边不服输地说，“海洋里我的攻击力减弱了，有本事到陆地上我们1v1！”

    尉婪拽着楚鸢从水里一个转身，笑得带着杀气说，“你信不信下一秒我把你小黄鸭游泳圈的气放光？”

    栗荆吓得脸色惨白，两条腿都从水里弹出了水花来，“好汉饶命！”

    这一闹就是一下午，他们回到岸边的时候，橙色的夕阳已然将傍晚的光铺开在了蔚蓝的海平面上，楚鸢从甲板上走下来，身体还有些湿漉漉，边上白桃递过来一条浴巾，她裹住了，便走到了尚妤的背后，“晚上什么安排呀？”

    尚妤一边串着手里的肉，一边说，“我哥给你们安排了露天烧烤，晚上在甲板上一起吃，还有当地特色新鲜酿的啤酒哦！”

    听见有好吃的，一群人自然是开心了，就是开心之余，尚妤指了指楚鸢说，“不过我哥说有事找你和尉婪，你俩过去一下。”

    楚鸢有些愣，什么事还会特意要喊上她？

    一步一步慢慢走过去了，发现甲板的角落里正站着一个高瘦的人影，迎着海面吹着风，听见动静转过来，冲他们挥挥手。

    熟悉的白色手套，楚鸢一眼认出了尚恙来，走上前说，“找我有事吗？”

    “口气怎么这么差劲。”尚恙来一听就皱眉头，尉婪身边的这个女人是挺有本事，就是好像脾气不是很好，谁的账都不买。

    他另只手里有份文件，递给了楚鸢，“当初不是说了跟季家有关么，现在把这些给你。”

    楚鸢接过文件，沉甸甸的，看起来很有重量，她愣住，“你的意思是……你们从马平那边找到了跟季家有关的消息？”

    “嗯，前几年季家的财务没出问题，不过这两年开始有了。”尚恙来又将一个u盘给了尉婪，“这里是你想要的。”

    尉婪收下u盘，随意塞进兜里，倒是不置一词，令楚鸢有些疑惑，“你也在查季家？”

    “跟你没关系。”尉婪弹了弹楚鸢的脑门，“还不如看看你的证据，我的事情不用你管。”

    “……”楚鸢翻了个白眼，她本来也不想管，随口一问罢了。

    将纸张上面的字看清楚了，楚鸢感觉自己的手有些发麻，“季家的财务出现问题，是在……我死后？”

    “准确来说是在蒋媛入股季家以后。”尚恙来调整着手套，俊美的脸上没有一丝别的表情，“季家这种豪门世家，财务一有风吹草动自然是会引起我们这里的高度关注的，不过这两年一直没抓到什么马脚，如今从马平事件里面揪出来了。”

    “洗钱？还是偷税漏税？”楚鸢有些着急，这些可是足够扳倒季遇臣的猛料啊，他本人对此怎么可能毫不知情？

    “具体的还要再调查，你可以发现这两年里蒋媛作为季家的股东，一直在给这个J开头的账户汇款。”

    尚恙来伸手指了指上面一排账号，“所以可以看出他们的关系匪浅，肯定一直都有联系，我们目前排查到这个账户的主人在海外，而且……”

    压低了声音，尚恙来看了尉婪一眼，“接下去是她能听的吗？”

    尉婪冷笑一声，这意味不明的笑声让楚鸢心里一凉。

    她有些吃惊，“有什么我不能听？”

    尉婪啧了一声，“说吧。”

    “哦。”尚恙来喘了口气，接着说道，“这个账户的主人，看起来太正常了，所以才显得不正常。”

    这是什么逻辑？

    楚鸢还是一脸没想懂的样子，“这个跟尉婪有关系吗？”

    边上尉婪的眼神跟碰见宿敌一样，对面那个账户的主人到底是谁，蒋媛又为什么会给他转钱？

    “我觉得是这个主人出的主意，当年你的绑架案。”尚恙来身处高位自然什么都懂，那些风声也听到过些许，“你和蒋媛被绑架，也许就是背后这个人的主意，而季遇臣……”

    尚恙来看了一眼尉婪的脸色，说道，“不过是个牺牲品……被人利用了。”

    楚鸢感觉自己好像听见了什么不得了的消息，“季遇臣也会有被人利用的一天？”

    “当然他婚内出轨是事实。”尚恙来拍拍手说，“他不出轨，也许背后的那个人还没办法同时绑架你和蒋媛，正好是因为他出轨了，才令别人有机可乘。”

    如此一说自己被绑架确实蹊跷，当时她在医院，照理说也是防护森严，却不料想能被人从医院里迷晕了绑出去，说明干这一切的人肯定很专业很熟练，然而当时绑架她的歹徒却偏偏冲动又凶狠，不像是能干出这么严密的活的人。

    “背后的人，和绑架我的人，是两批人。”楚鸢皱着眉头，“干掉季遇臣和蒋媛，是不是就可以顺藤摸瓜找到背后的？”

    “也许是的。”

    尚恙来说完这一切，看向无边无际的海平面，他说，“有人是干事的，有人是出谋划策的，而我们目前接触到的只是替这个人办事的，并没有接触到背后的主脑。”

    莫非当时袁冰若下药那个事件的主谋也是这个主脑……蒋媛想害的人是她楚鸢，所以找了江殿归这个冤大头；同时另外有人想害尉婪，所以找了袁冰若给他下药——导致了当时有两个人想要下药的混乱情况。

    结果尉婪的酒被楚鸢喝了，这使得两个计划都错乱了，从而中止，最后先动手下药的那个袁冰若被抓，而江殿归发现了自己被当枪使逃过一劫。

    尉婪是为了找到这个主脑，才决定帮自己的吗？

    楚鸢疑惑地看向尉婪，“可是为什么是我呢？”

    利用她的仇恨来让楚鸢助他一臂之力吗？楚鸢想不通，“你跟他有什么仇，你失去过什么也是拜他所赐吗？”

    尉婪没说话，表情冷得可怕。

    楚鸢没有追问，感觉再追问下去，尉婪可能会情绪爆发。他从来没有因为一件事这样直白表露过情绪，这只能说明当年尉婪也肯定因为某件事痛彻心扉过。

    只是……

    楚鸢茫然地看着尉婪带着抵触的侧脸，那样阴鸷戾气却偏偏俊美万分，尉婪……你是不是曾经爱上过什么人？

    从尚恙来这里取得了重要进展，楚鸢还是老老实实跟他说了谢谢，这令尚恙来有些意外，原本以为楚鸢是从来不会低头的，却不料想她会真心去感谢每个帮过她的人。

    这女人不是铁石心肠，只是铠甲太硬了，但凡稍微对她好一点，她就会将你圈进她的保护圈里。

    楚鸢先走的，尚恙来便看着她的背影对尉婪说，“过去的事情都过去了，你一直纠结这些也没用。”

    尉婪知道尚恙来指的是什么，男人笑得邪肆，回答他，“只是有些账算不清楚罢了。”

    “可是你现在身边不是也有挺好的人么。”下巴抬了抬，指的是楚鸢离去的方向，尚恙来说，“楚鸢就挺好的。”

    尉婪嗤笑了一声，这一刻他的眼睛冷得逼人，再也看不出一丝一毫平日里和楚鸢打情骂俏的暧昧来，男人撇开眼去，残忍地说，“根本不是一路人。”

    “嘶。”尚恙来戴着手套的双手交叠起来，摇了摇头感慨，“那看来是我多虑了。”

    到底是多虑么？尉婪？这句话尚恙来没说出口。

    尉婪朝着楚鸢他们烧烤的方向走，宋存赫正将烤熟了的牛肉喂到楚鸢嘴里，结果刚递过去，边上窜出来一个脑袋，嗷呜一口把他烤的肉全吃了。

    宋存赫怒目而视，“给老子吐出来，栗荆！”

    栗荆嚼着牛肉说，“烤老了，你想泡妞，先把手艺练练！”

    宋存赫恨不得将签子扎进他嘴里，“我把你吊起来烤了信不信！”

    话音未落，栗荆的手机响了起来。

    打开一看，居然是裴却怀。

    少见啊，裴却怀居然主动联系他们。

    一接通，对面大喊，“楚鸢呢！”

    栗荆愣住了，随后说，“在我边上站着呢，我们在烤肉，怎么，想我们了？”

    “vera要召开记者发布会了！关于之前在剧组跟楚鸢起冲突一事。”对面裴却怀的声音特别急切，“喊楚鸢快点回来吧，我刚收到的消息，说是有个女明星要被封杀了，叫娇儿，圈子里都传遍了，她和她背后的靠山被抓了，所以娇儿很快要发布退圈公告，她的资源全都被vera抢走了！”

    资源全都被vera抢走了？

    开着公放，边上的楚鸢听见了，也是一惊，“为什么？”

    “vera背后是季家。”裴却怀隔着手机对楚鸢说，“之前娇儿还挺火，分走不少她的粉丝，现在娇儿要被封杀了，vera风头一时无二，她那么记仇肯定会对你下手，所以楚鸢你得做好准备迎接vera各种手段了，从你拍摄开始，已经算一只脚踏入这个圈子了。”

    楚鸢笑得特别干脆，“她能把我怎么样，派人杀了我不成？”

    裴却怀沉默许久，说道，“你还是不懂网暴对一个人的伤害有多大……”

    楚鸢沉默，隔了一会裴却怀催她快点回来，而后挂了电话。

    “我又不是圈子里的人。”楚鸢咬牙切齿烤着串，“度假都不安生，真是烦死了！”

    边上的尉婪幽幽地说，“太正常了，娇儿是马平的人，和那个幕后黑手有联系，季家也和他有联系，马平倒了以后娇儿的资源都回收给季家的艺人，才算不亏。”

    兜兜转转都还是在那个神秘人的手里握着。

    vera或许和娇儿没有任何分别。看起来是高高在上的明星，实则是别人手里的棋子。

    只是……那么轻松就可以抢走娇儿的资源吗？想起娇儿当时脸上的绝望却又偏偏强撑着的笑容，楚鸢心口一阵疼。

    她好像看见了脆弱又无力的自己。

    怎么能任凭娇儿被他们撕碎分解。

    楚鸢看着滋滋的烤肉，笑出声来，“凭他再神通广大，我也要一一破了！”

    尉婪嗯了一声，将烤好的串放到了楚鸢的嘴边，楚鸢也没仔细看，张嘴就吃了。

    边上宋存赫气得嘴都歪了，“老子刚烤好的！你抢走干什么！”

    尉婪笑得嚣张，“你又没写你的名字。”

    宋存赫扭头骂栗荆，“他喂楚鸢的东西，你怎么不去吃？”

    栗荆被骂得头大，“打不过啊……”

