    陈老头当然也是会正骨的，但他不想出手会帮李老大的正回来。

    　　他看着这老李家人烦的不行，只想把他们赶走了，反正骨头错位又没啥大问题。

    　　此话一出，李老太有恨恨地瞪了一眼赫连娇，但还是口中招呼着剩下的几个儿子：“赶紧把你大哥抬去给赤脚医生看腿。”

    　　她心里憋着一股火，但又实在是心疼自己大儿子，只能赶紧去找医生。

    　　老李家这一大家子人气势汹汹的来，最后却这么灰溜溜的滚了。

    　　这一场战斗胜利自然全都归功于我们的小公主了。

    　　马秀莲在她白嫩肉乎的小脸狠狠亲了一口：“咱们乖宝可真是厉害。”

    　　陈二宝更是把大拇指都竖起来夸着：“乖宝，你真的是太厉害了，居然一下子就能把那么强壮的大人给打倒了！”

    　　三妮也也在心里自豪地想着：我妹妹可是天上的小仙女儿，是最厉害的。

    　　小公主高高地抬起下巴，粉嘟嘟的小肉脸上都是得意傲娇之色。

    　　二妮看不惯她得意洋洋的表情，觉得李老太说的那句小怪物太对了！

    　　不然这么大的一个孩子，咋就能够打倒一个成年人呢？！

    　　*

    　　等到到了晚上，那猴子居然又来了。

    　　一看到赫连娇后，立刻连跑带颠儿的过去，把手里的捧着的花生献宝似的递给了她。

    　　赫连娇吃完晚饭好一会儿了，猴子的花生送来的正是时候，也就勉为其难地十分收下了它的贡品。

    　　要知道以前六界多少生灵拿着天材地宝想要讨好小公主，她都是不屑一顾的，连看都不带看一眼的。

    　　见大魔王收下了自己的贡品，猴子高兴地叽叽喳喳比划了两下，然后开始抱着小白团给它梳理毛发。

    　　它以前就经常这样给上上一任头狼梳理毛发的。

    　　“这猴子是个聪明的。”

    　　马秀莲一边说着，一边把花生壳剥干净了，再把白胖的花生仁喂给宝贝孙女儿吃。

    　　赫连娇嘴里咬着花生的香，就不吝啬地夸奖了一下小猴子：“做的不错。”

    　　那小猴子像是听懂了她的话，在原地兴奋地蹦来蹦去。

    　　陈二宝在一旁看的有些发馋，上前说道：“乖宝，给二哥也吃两粒。”

    　　赫连娇大方地抓了一把给他，自然是没有剥壳的。

    　　不过尽管这样，陈二宝也满足了，坐在小板凳上咬着花生壳，吃得可开心了。

    　　周招弟看得也十分眼馋，就从儿子手里哄了两颗。

    　　她美滋滋地咬着花生，心道：小侄女果然是个有大福气的，就连这么聪明灵性的动物都感觉得出来！

    　　一大把花生很快就被吃没了，小公主这才发现猴子居然还没走。

    　　猴子上前捡了几颗花生壳在手里，同时一只手不停地对小公主来回比划着，口中也是嗷嗷嗷嗷的叫着。

    　　但老陈家的人根本听不懂猴子说了啥，全是一脸的蒙圈。

    　　小公主也听不懂，这猴子没开灵智，还不如水库那条鲶鱼呢。

    　　但经过了昨晚的事，陈家人都对猴子想表达的意思十分重视，生怕又是在他们通风报信。

    　　于是一个个都满脸严肃地盯着它的动作，努力去猜它表达些儿啥。

