
“我陪着你。时凉杵着骨头，走在祝寒珊的身边，他不放心祝寒珊一个人这般就进去了。

起码他进去过秘境，有什么事情，还是可以照应到祝寒珊的。

“你确定？”目光落在时凉的腿上，祝寒珊真怕到时候遇见危险，时凉逃跑都逃跑不过来。

“放心吧，再怎么说遇难之前，我也是个绿级三段的高手。”

“恩。”祝寒珊点头。

?落难之前是个绿级高手，但是现在不是了啊。

祝寒珊的目光落在时凉的腿上，而后将视线给移开了。

时凉狠狠咳嗽了一声，“别说了，一起走，到时候你就知道我的实力了！”

刚开始的时候，祝寒珊是有些不相信时凉的话，但紧接着，祝寒珊就发现，时凉说的也许不是假话。

有了时凉在身边，祝寒珊真的是绕过了好多骷髅兵。

越往前边走，便能闻到一股血腥的味道，不好闻不说，还让人的胳膊上起了鸡皮疙瘩。

这么强烈的血腥味，说明这个的秘境一定不是仅仅连接着一处地方，这个的大陆上一定还有很多地方可以来到这个秘境当中。

若不然是不会有这么大的血腥味。

这里定然是死了不少的人。

还有看那个庞大的骷髅兵的数量，祝寒珊便能隐约的发现什么。

“奇怪，既然你调入了边缘地带，你的朋友应该跟着那你一起啊，怎么现在找不到你的朋友了？”

领着祝寒珊走了小半个时辰，都没有看见的一个人的影子，时凉心中越发疑惑。

再往前走便要见到那个妖兽了，想起妖兽的恐怖，时凉深呼吸一口气，站在了原地。

“怎么？”祝寒珊目光落在时凉的身上，却不想发现时凉的身子此时正在微微颤抖。

时凉也不想这样，但是十几年前的那一幕实在是太可怕了，多少个绿级的高瘦，顷刻间便被吸走了玄力，那个妖兽的实力可怕，令人发指啊！

他们若是过去了，估计也是会几乎无法生还。

“别担心。”祝寒珊开口安慰。

见时凉的脸色发白，此时的状况实在是不好，祝寒珊叹了一口气，“要不然你就不要跟着我一起过去了，你在外边等着我好了。”

“不行。”时凉摇了摇头。

“若是我不跟着你一起，你若是死在里边了，我一个人在外边也是必死无疑。”

“那……”

“我们一起，尽量的不惊动那只妖兽，然后将你的朋友给救出来。”

“好。”

祝寒珊收敛了身上的玄气，跟时凉朝着伸出走去。

虽然那妖兽没有出来，但是朱涵却觉得落在身上的威压越来越大。

那只妖兽暂时是没有察觉到他们的，但是没有察觉到他们，他们便能感受到这么大的威压，这说明什么，这说明，那个神兽实力非常的强大！

比广家的几位老头的实力都要强大好几分。

若是真的碰上，祝寒珊也是不知道能不能活命。

朝着前边走去，忽的祝寒珊发现了不远处有一个眼熟的人，随后快步跑了过去。

那个人便是潘浩森，他没有死！只是晕在了地上，气息虚弱。

祝寒珊将潘浩森给背了起来，而后给了时凉一个眼神，他们打算悄悄的离开，退到边缘的地带。

“嗤嗤呜呜哈嗤嗤……”忽的，传来一声怪声，下一瞬晋瑶锦便感觉到自己被一股可怕的威压给笼罩住了，目光落在是凉的身上，祝寒珊发现时凉的脸色难看的厉害。

“它来……了。”

"跑！"时凉掏出两个极速符，将一个极速符给贴到自己的胸前，另外一个贴到了祝寒珊的胳膊上。

恐怖的威压笼罩下来，祝寒珊几乎难以呼吸，将玄力覆盖在极速符上，而后朝着前边以极快的速度前进着。

下一瞬，祝寒珊刚刚站立的位置，多了一个大坑，是那个怪物用玄力砸出来的。

若是没有时凉在，祝寒珊这个时候恐怕早就失去了性命。

“快跑！”虽然已经跑出了那个妖兽的攻击范围，但是这个时候，时凉还是不敢掉以轻心。

他知道，这个时候若是掉以轻心，便是他们送命的时候了。

十年前，他们几个人闯进了这个秘境，发现危险的时候，也是在身上贴上了极速符，但是还是有两个同伴被这个怪物给吸了玄力变成了白骨！

祝寒珊跟在时凉的身后，感受到身后那可怕的气息，只觉得后背寒毛都竖了起来。

飞快的朝着前边奔去，没有多久的功夫便到了安全地带，时凉停了下来。

将胸前的极速符给撕了下来，时凉松了一口气，“看来我们这次的运气不错，若是运气不好的话，估计这个时候我们三人都没有命了。”

“恩。”晋瑶锦点头，而后将自己后背上的潘浩森给小心的放到了地上。

这一路上，潘浩森都没有醒过来，将潘浩森给放到了地上之后，祝寒珊发现一件事，潘浩森受了很重的伤。

可能是靠近那只妖兽的原因潘浩森此时身体中的玄力已经被吸收的差不多了。

五脏六腑也是有些裂纹，看起来情况很不好。

时凉看了之后，也是摇头，“估计是活不过今天了。”

但下一瞬，时凉便见祝寒珊将自己的胳膊给隔开了，将潘浩森的嘴巴给掰开，而后将自己的血给滴在了潘浩森的嘴巴里。

此行为让时凉微楞。

滴血有什么用？她的血又不是天材地宝，这个时候就算是将天阶的丹药拿过来，也是拯救不了这个潘浩森了好吗？

心中虽然是这么想的，但是见祝寒珊没有丝毫放弃打算，时凉只好将已经到嘴边的话给咽了回去。

经过接触，他发现这个姑娘的固执的很，这时候就算是自己说了什么这个姑娘也是不会放弃的吧。

但很快，时凉便瞪圆了眼睛。

他看见了什么！这个人的伤口，竟然在愈合，连破损的内脏，都是在愈合！

这连天阶丹药都做不到事情，这个姑娘竟然做到了，这个姑娘究竟是什么人！

不！这不仅仅是愈合！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576237"  chaptername="第62章">加入书签</a>
</div>
