    奥创在冲出皇族会议大厅、悬浮在空气中的时候，第一时间看到了李昂。

    这句简单的描述，可能没有多少质感，但如果将视线继续拉近，逐帧逐帧地分析“奥创看到李昂”这个过程，就可以发现一些有趣的事情。

    因为瓦坎达内部有着极为复杂的外界电讯号屏蔽网络，所以奥创无法通过大气层外的人造文星，对瓦坎达进行实时监控——他只能利用自己这艾德曼金属所打造的身躯，去收集讯息。

    当他冲出瓦坎达皇族大厅的瞬间，分布着千百万个光学接收器集群的金属眼珠，快速完成了聚焦，如同最顶级的光学仪器，飞快扫描着目力所能及的一切区域。

    瓦坎达的圆柱状桶型建筑风格，高大建筑物下蝼蚁一般的民众，沙尘飞扬路面上的某只苍蝇，以及苍蝇所盘旋着的、某坨牲畜粪便——根据粪便的形状、色泽、各式各样内容物，不难分析出粪便来源于一只雌性的半岁大黑色母山羊。

    在人类眼中，图像式记忆方式只有那些经历过专业训练的特殊人士才有可能掌握，然而在奥创眼中，所谓的图像式记忆方式充满混乱，模糊，不确定——他都是采用三维投影视频录制、三维投影实时影像分析等方式，用来储存记忆。

    机械，机械是稳定的，是精准的，不存在绝对的暧昧，凡人可能面临身躯衰老，记忆迟钝的窘迫境遇，而奥创只需要将信息数据，从这个电脑转移至另一台电脑，就能完美规避记忆扭曲的风险。

    “1点钟方向、数公里外，有一团像素点聚集，根据图像分析系统显示，那团像素点很可能是一辆瓦坎达皇室专属磁悬浮高速轿车。”

    这行略显平平无奇的信息出现在奥创心头，他开始思考，尽管无法借助人造卫星，但他终究是托尼·史塔克、汉克·皮姆等人所研发出来的超高效人工智能——甚至都不需要集中运算能力，产生“专注”念头，他就已经本能地开始了解析。

    奥创胸腔中的加强版方舟反应堆开始运转，光学接收器所接受到的信息被传递进入大脑部位的超大规模集成光路芯片。

    连一纳秒的时间都不需要，光路芯片飞快分析了奥创视线中的所有物体，并结合自身经纬位置、区域时间，地形、土质、温度、湿度、气压、风向等因素，与物体信息详细交杂，分析他们在未来可能造成的影响。

    很快，一个个可能性被排除，奥创的脑海中，那些极为繁琐复杂的报表画面，终于开始不断删减。

    那团小色块，81.25%的可能性是一辆双排座轿车，80.1%的可能性瓦坎达皇室专用磁悬浮车辆，

    根据车辆扬起的尘埃云，与车辆尾端的轻微震颤，可以认定车上共有三名成员，前两位应该是瓦坎达女子亲卫队队长，而第二名则是那位艾瑞克·克尔芒戈，

    至于第三位，哪怕他整个人隐匿在阴影之中，也存在73.3%以上的可能性，就是那位连名字都不能提的人。

    “李昂....”

    奥创呢喃着这个词汇，纤细脆弱芯片徐徐启动，无穷无尽的光子在纳米级别的微管和光逻辑门中徘徊穿行，将程序所模拟出的神经型号，以光速传递至身躯的每个角落，像人类那样掌控着浑身上下每一处肌肉。

    他手掌一翻，激光铸造的无质长剑，随手就将整座皇室会议大厅的断裂上半截，再次从中间截断。

    这一回，黑豹特查拉就没有这么好运了，他试图躲开石块坠落，然而在倾倒的高楼面前，仅比凡人强大一丝的生理素质，显得微不足道。

    随着轰隆声响，黑豹被亿万吨巨石彻底淹没，那些建筑废料发出咔嚓咔嚓的痛苦声响，似慢实快地坠落在了地上，徒劳地在原地升腾起蘑菇云。

    黑豹是死是活？这个问题并不需要过多注意，奥创根本就没把什么瓦坎达王国放在眼里。

    正当他打算施施然地驱动脚下的气体喷射装置，缓缓降落而下的时候，一则简讯直接拨打进奥创的通讯频道中。

    “保证特查拉存活。”

    这条简讯没头没尾，然而发信人的地址，却标注着斯塔克大厦。

    奥创面色不变，在光速阅读完简讯之后，随手从肩胛处升起数架微型火箭，伴随着“呲呲”声响，这些火箭凿进岩层之中。

    在短暂延迟之后，火光轰然暴烈，音浪向四方扩散，暴露出岩层下方的、正处以窒息环境下的特查卡王子——他这条命，就算是勉强保住了。

    艾德曼那双由艾德曼金属打造的双足，踩踏在沙硕路面上，一步一个脚印，朝着李昂走来。

    作为守卫的奥克耶队长，与刚刚登上王位的艾瑞克，显得有些紧张。

    他们如临大敌，端着长矛短剑样式的振金武器，极为谨慎地摆出了用以防御的姿势，紧盯着眼前这个高大的金属机器人——他们手里的武器，与奥创那雄浑健硕的艾德曼金属身躯相比，如同烧火棍一般笨拙软弱。

    奥创没有理会这两个黑人，他的智脑部分告诉他，这两个人的生理素质与格斗技巧还远远没能脱离凡人窠臼。

    在奥克耶和艾瑞克身上，肌腱，肉块，骨骼，血管，相互耦合却又不亲密无间，完全就是不能够协调一致的整体，彼此之间充满了不和谐的韵律感。

    如果换做奥创来替他们操作，则能够调整肌肉组织编制模式，至少提高百分之69.5%的身躯整体功率，让他们在原有基础上，跑的更快，跳的更高，下手更准。将这两者的威胁程度，从蝼蚁，提升至稍微强壮一些的蝼蚁级别。

    ·“您，应该就是李昂阁下吧？”

    奥创彬彬有礼地将修长的金属右手按在了胸口，态度温和而谦卑，语气平静而坚定，丝毫看不出刚刚才砍断了一座金属大楼的残暴模样。

    “我就是李昂。”

    华裔青年饶有兴致地说着，同时上下打量着奥创，“除了那位X武器计划的主导者，美利坚史崔克将军之外，我从来没有听说过任何势力还能拿出数量这么多的常态艾德曼金属。

    让我猜猜，是几十个科技侧势力群策群力，亲密合作，在绝对隔离的车间内将一点一滴你制作出来的，对么？

    这倒有些稀奇，在这颗星球上，竟然还有人能瞒着我做出这种事情。”