    “让让，都让让，堵在这里干什么呢？”

    “让你们让开没听到吗？闪开！不闪开给你摊子掀了。”

    几个穿着都显得有些流里流气，染着乱七八糟发色的青年垮着肩、叼着烟，满脸凶相地朝着这边走过来。

    一路上横行霸道，被人挡住去路直接伸手去推。

    那架势，恨不能自己是八条腿的螃蟹，直接横着在集市上走。

    阮寒星忍不住皱了皱眉头，霍沉的脸色也微微沉了下去，两人同时看向那群人，身上带着无尽的冷意。

    导演带着厌恶看了那边一眼，试探道：“不然我们换个地方？”

    他这些年录综艺节目，走南闯北多了，自然也有见识。

    穷山恶水出刁民。

    虽然现在是法治社会，可是有些地方，蒙昧无知又很可能整个村子都沾亲带故，导致律法还没有人情行得通。

    这些村落里的村民，往往有质朴的一面，同时也有着令人牙根痒痒的一面。

    毕竟节目是在现场直播，导演根本不想招惹麻烦，下意识地想要选择避让。

    也不怪他会这样选择。

    多一事不如少一事，而且节目组的嘉宾都是他花了大力气请来的，假如出了什么问题他负不起责任。

    这大概就是成年人对于社会的妥协吧。

    这次综艺节目，他提前已经好好调查过要过来的村子和县城，确定没有特别过分的事情才敲定在这个位置录节目。

    没想到没有大问题，这么一个小小的集市上竟然还有这种恶霸。

    导演示意工作人员扛起机器，想要换个安静的地方继续录。

    阮寒星扬了扬眉梢。

    她当然是不怕这个的，只是毕竟正在直播，她也不打算多生什么事情。

    这些人目前也没有做什么太过分的事情。

    她轻轻应了一声，垂头正要跟着节目组走的时候，突然看到一个挑着框子卖零碎生活用具的老奶奶，颤颤巍巍地站起身。

    她的头发都已经白得彻底，腰背也都已经完全。

    着急的情况下，本来就不怎么稳当的步伐越发晃晃悠悠，让人忍不住担心她肩头的框子会直接将她压倒。

    老奶奶一声不吭，低着头想要避开。

    然而她的动作实在是太慢了，直到这群人走到她的面前，她也才踱着小脚走到路中央。

    “让你闪开，没听见吗？老不死的！”

    “都老成这个样子了，还出来赶集呢？半条腿踏进棺材板了，还不老老实实呆着！”

    那些小青年看到老奶奶这个架势，像是看到了什么笑话，哄堂大笑起来。

    一边嘴里不干不净地嗤笑着，一边还伸出手狠狠地直接推了她一把。

    嘴上叫骂道：“赶紧滚远点，再挡老子的路，别怪老子不客气！”

    “我这就走，对不起，我……哎！”

    老奶奶的脸上遍布皱纹，浑浊的眼睛里全都是焦急。

    她孤身一个老太太，怎么招惹得起这些成群结队的青年？

    低着头一边赔不是，一边慌乱地想要离开。

    对于年轻人来说轻飘飘的框子，落在她年迈的身体上已经是不小的负荷，加上年轻人这突然伸手一推，她的身体忍不住晃了一下，险些直接跌倒在地上。

    老奶奶忍不住发出惊恐的叫声，晃晃悠悠站稳，脸上带着心有余悸。

    嘴上还不忘一连串地道：“对不住对不住，人老了腿脚就不好了。我这就走，我这就走！”

    一边说着，一边加快小脚挪动的步伐。

    不知道到底是因为她的年纪大，笨拙的动作显得有些可笑，还是她这副逆来顺受的态度更能引起人内心的凌虐欲。

    总之这群流里流气的青年不仅没有因此放过她，反而再次爆发出充满了恶意的大笑声。

    “看看这个老不死的，还会道歉呢啊？”

    “老不死的，看看你动作都慢成什么样子了！要是老子变成这个样子，还不如当场死了呢！”

    “嘿，老太婆，这么慢吞吞的老子可没有空等你。来，老子帮你一把！”

    在恶意的大笑声中，带头的绿毛满脸恶劣的笑容，伸出手狠狠地再次伸出大掌，朝着老奶奶推了过去。

    他这次完全没有留力气，这一巴掌推到老奶奶的身上在，只怕她摔到在地上，怕不是要摔出个好歹来。

    围观的人忍不住惊叫一声。

    就在这时，一道身影飞快地挂了过来。

    老奶奶已经绝望地闭上眼睛，却没有感受到想象中摔倒的疼痛。

    阮寒星站在她的身前，单手握住那绿毛的手腕，脸色冰冷中蕴藏着浅浅的怒意。

    绿毛整个人愣住。

    她长得太过娇艳好看，犹如一朵人间富贵花，浑身上下都充斥着娇养出来的华贵娇嫩。

    犹如一朵带刺的玫瑰，合该高高在上，被养育在精致的玻璃罩里，美丽又脆弱。

    那张漂亮的脸蛋上一片冰冷，黑白分明的眸子冒出两蹙火焰，仿佛被封在薄薄的冰层下面。

    整个人有种凌厉的美感。

    经过这段时间的吃好喝好，她从前瘦得过分的手臂总算不再瘦得让人担心一捏就断，然而肌肤白腻，手腕纤细漂亮，依旧像是脆弱的名贵奢侈品。

    然而就是这双手，如今正死死地捏着绿毛的手，仿佛铁箍一般。

    绿毛吃痛，脸上的表情扭曲，忍不住痛骂一声：“他妈的，哪里来的娘们儿多管闲事儿？老子劝你滚远点，不然别怪老子不客气！”

    ”你是谁老子？”

    阮寒星的神情更冷，嗓音冰寒地道：“这么对待一个老人家，你爹妈没有教过你什么是敬老爱幼是不是？”

    “老子爱怎么对她，是老子自己的事情。你是哪儿根葱，也敢管老子的事情？”

    绿毛明明疼得厉害，嘴巴倒是挺硬。

    不但不肯服软，反而叫嚣着道：“这么大的岁数了就该老老实实在家里等死，出来不是给社会添麻烦？她堵着路，老子和兄弟们怎么走？老子只不过是让她把路让开，连这么点小事儿都办不好，还活着干什么？死了算了！”

    敬老爱幼是华国的传统美德。

