    陆老爷子看她这样已经猜到她在想什么，不禁哈哈大笑了起来。

    宁浅语疑惑的看着他，心想难道不是坏消息？

    “爷爷，您就拿我打趣了，什么消息赶紧跟我说吧，你这样我心里怪忐忑的。”

    陆老爷子点点头说道：“监狱那边周一有活动，所以就把你那个狱友出狱的时间提前了一天，这个消息不算是坏消息吧？”

    宁浅语一听脸上乐开了花，这不是好消息嘛，搞得自己紧张兮兮的，这个老爷子真是太会搞氛围了。

    “那也就是说，我今天就可以去监狱接人了？”宁浅语问道。

    陆老爷子点头说道：“时间应该还是那个时间，你去吧，若出现什么问题给我打电话，我给你解决。”

    老爷子不慌不忙的说道，声音醇厚夯实，极具威严。

    从老爷子这边出来，只顾着沉浸在喜悦中，竟然忘记自己房间里还有一个等着她的男人。

    “小五，你今天恐怕是休息不成了，马上过来接我。”宁浅语说了一声便挂断电话朝自己房间走去。

    嗯？怎么门开着呢！

    哦对了，陆御还在自己房间呢，这才想起来快步朝里面走去。

    陆御正坐在轮椅上闭目养神，也不知道他天天这样晚上还能睡得着？

    “你还知道回来？”陆御冰冷的声音响起。

    “你，你没睡着呀，我以为你休息了，都没敢出声就怕打扰到你。”准备轻手轻脚的回卧室的宁浅语被叫住。

    两个人就这么僵持在这儿，宁浅语心想，我给你留一颗完整的心脏不就好了，一天天的动不动就来找自己，搞得她做很多事情都很憋屈。

    瞥了陆御一眼，心想，这家伙肯定会追问自己一堆乱七八糟的问题，烦死了。

    “我饿了。”陆御依旧用冷漠的态度说道。

    “哦，时间也差不多了，那我现在就推你过去。”宁浅语看了一眼时间说道。

    早餐时间，陆欢时不时的瞥一眼陆御宁浅语二人，心里想着，难道他们两个人已经住到一起了？不然怎么解释一大早上陆御会出现在宁浅语的床上呢！

    “御儿，我昨天晚上看你不在房间呀，你去哪了？”陆夫人吃了两口问道。

    陆御倒是显得很自然，不慌不忙的，从陆欢离开宁浅语的卧室他就猜到，这丫头一定会跟奶奶说。

    宁浅语拿着筷子的手放在桌上一动不动，眨巴眨巴眼睛，仿佛问的是她。

    “昨天晚上我在她的房间休息的。”陆御说的很轻巧，好像并没有觉得这有什么问题。

    “她的？”陆夫人看着宁浅语说道。

    陆御点点头，自顾自的吃着。

    陆夫人见他这个态度，知道问也问不出什么，便把矛头指向宁浅语。

    “你说，你们两个人什么时候在一起的？”陆夫人的声音尖锐刻薄，眼神犀利。

    宁浅语看了一眼陆御心想，你赶紧帮我说话呀。

    很可惜，陆御头都没有抬，依旧自顾自的吃着早餐。

    “没，没有，我们没有在一起，就是，就是昨晚上他突然头疼，所以我就帮他按摩了一会儿，按着按着他就睡着了，我看他太累了，就没有叫醒他。”

    宁浅语简直太佩服自己了，千钧一发的时候竟然能想到这么完美的借口。

    话音刚落，陆老爷子咳了两声，陆夫人看了他一眼没有再问。

    早餐结束，出门的时候陆欢特意仰着头白了宁浅语一眼，那眼神好像在说你等着，我还会要你好看。

    推着陆御回到院子里，每天上午他都会晒会儿太阳，人嘛，就跟植物一样也得进行一下光合作用，排除废物吸收新鲜能量。

    “你刚刚是故意的吧！”宁浅语坐在一旁的石凳上看着陆御问道。

    陆御没有理她，闭着双眼享受着阳光的沐浴。

    “我问你呢，你刚刚在餐厅是不是故意不帮我的。”宁浅语的声音稍微大了一些。

    陆御皱皱眉头扭动一下身子说道：“不知道你在说什么。”

    刚想跟他掰扯掰扯，电话响了起来。

    “浅语姐，我到门口了。”小五的声音传来。

    “好，我知道了。”

    挂了电话，又看了陆御两眼，站起身朝外面走了出去。

    “别忘了你昨晚答应我的事情。”还没走出去，陆御的声音从后面传来。

    宁浅语皱着眉头扭头看着他有些疑惑，自己昨晚答应他什么了？不管了，现在还有什么事情比接桃子更重要？

    “小五，去南城监狱。”一上车便跟小五说道。

    小五楞了一下，心想今天不是周日吗，难道浅语姐还有别的事情？也没有多问，赶紧启动车子朝南城监狱驶去。

    “你家里收拾的怎么样了？”宁浅语百无聊赖的问道。

    “我简单的收拾了一下，不是明天去接姐姐嘛，我想着晚上再好好的收拾一下。”小五结结巴巴的回答道。

    “恐怕没有时间了，刚刚接到消息，你姐姐今天就能出来，我们现在就是去接她。”宁浅语的话音刚落，一个急刹险些把她碰到。

    “小五，你干什么！”

    “对对对不起浅语姐，我，我就是突然激动了一下，我还没有打扮一下，还没有...”小五已经开始语无伦次。

    宁浅语知道他此刻的心情，也知道他此刻的彷徨，就像她当初出狱的时候那般。

    “现在的你就很好，你姐姐看到你会高兴的，我们走吧，不然一会儿她出来都看不到我们。”宁浅语安慰他说道。

    南城监狱。

    因为是周日，所以附近基本上没有什么人。

    小五把车子停在路边，一扇大大的铁门就在面前，四周都是高耸的围墙，宁浅语看着不禁想起了当初在监狱里的种种。

    眼角不知不觉的留下了泪水。

    小五把一张纸巾递了过来，这个小子平时看起来傻傻的，想不到现在竟然还懂得察言观色了。

    太阳散发着炙热的温度，站在烈日下，宁浅语却一动不动。

    也不知道什么时候才会出来，小五看宁浅语被晒的厉害便问道：“浅语姐，我们先到那边树荫下站着吧。”

    可宁浅语却一动不动，搞得小五也只能陪着她在太阳地里站着。

    不知道又过了多久，眼前那扇阻挡了两个世界的铁门响了，镶嵌在上面的一扇小门被从里面打开。

