    他低头看了一眼红着脸的沈娉婷，喉结微动。

    他虽然勉勉强强也算是一个正人君子，但是此刻面对的人不是别人，是自己的妻子。

    对方就这么娇娇怯怯，红着脸说喜欢他。

    那一双眼睛亮晶晶的，像是盛满了细细碎碎的星光，也盛满了对他的喜欢。

    沈娉婷将自己这么多年的少女心事，就这么毫无保留的说给了身边的人听。

    她可能是害怕自己说的话太过直白，会令对方不喜，所以又抬起头，小心翼翼地问了一句，“夫君，那你……喜欢我吗？”

    陆飞白弯起唇角，伸手帮她取下头上沉重的凤冠，眉尾微挑，“你说呢？”

    肩上顶着的重量骤然变轻，沈娉婷顿觉脖子似乎有一点点酸。

    她想伸出手准备揉一下脖子。

    冷不防陆飞白伸出那只没有被他握着的手替她摁了一下肩膀。

    那力道不轻不重刚刚好。

    陆飞白垂着眉眼，暗骂自己先前因为太过紧张，都没发现这凤冠虽然瞧着漂亮精致，实际上也是有些重量的。

    她顶着这么个凤冠顶了这么久，脖子定然不舒服。

    他眉头微微蹙着，“累不累啊？”

    两个人挨得极近，他说话的时候，有热气微微洒在沈娉婷耳边。

    就像有蝴蝶微微从耳边拂过。

    沈娉婷脸色涨红，呼吸猛的变得急促起来，身子一抖，一个没坐稳便往后栽去。

    她手还抓着陆飞白的胳膊，这么一下子就把陆飞白也连带着拽了过来。

    陆飞白只来得及伸出一只手护住她的后脑勺，半个身子却已经覆在了沈娉婷身上。

    沈娉婷现在的脸色，已经是不足以用遍布胭脂色可以形容的了。

    眼下她和陆飞白就只剩下了呼吸相闻的距离。

    二人几乎可以清晰的听见彼此的心跳声。

    陆飞白看着面色羞红的妻子，他自己也是心跳加速。

    窗外月色如雪，白雪纷纷扬扬落了一地，屋内的碳盆里的红罗炭轻轻燃着，整个屋子里的温度不断地持续上升。

    陆飞白勾结微动，那双好看的眸子染上几分情动，他轻声唤她的名字，伸手慢慢解开她的腰带，“娉婷……”

    窗外白雪似柳絮纷飞，月色皎洁，有风吹过来，吹得月亮也悄悄躲进了云层里。

    然而清亮皎洁的月光，终究是照在了寒夜里绽放的红梅上。

    几枝今早还是花骨朵的腊梅花，今夜已悄然开放。

    悠悠的清香吹得满园夜色都沉醉在了一个悠长而美好的梦里。

    第二日难得有了太阳，梅枝上覆盖的霜雪悄悄化了水。

    沈娉婷从被窝里伸出一只胳膊，揉了一下自己的腰。

    昨天晚上，还真是……

    不能细想，一细想沈娉婷便脸色涨红。

    反正那不是非付费内容可以看的就是了。

    床边已经没了陆飞白的人影。

    沈娉婷掀开帘子，才发现外头已经天光大亮，都不知现在是个什么时辰了。

    但是肯定已经过了给爹娘请安的时间就是了！

    沈娉婷一下子人都傻了。

    这新婚第一日错过了给公婆敬茶的时间，这不用想都知道，她是为什么错过的。

    沈娉婷眼前一黑，觉得自己可能不用见人了。

    正好她从宫里带出来的贴身丫鬟之一的织春，此刻打着帘子端了一盆水进来。

    见到沈娉婷，织春便笑起来，“公主醒了。”

    见对方眼中还有几分揶揄，沈娉婷不由得就有些羞恼，“你怎么都不叫我？现在是什么时辰了？”

    织春将盛着热水的银盆放下，“驸马特意嘱咐了，让公主多睡会儿，叮嘱奴婢不必叫公主起来。”

    至于为什么不必叫人起来，这还用想吗？

    定然是公主昨晚累坏了，驸马心疼呗。

    沈娉婷脸色还是有些红，“这不太合规矩吧。”

    出嫁之前母亲便叮嘱过，千万莫要仗着自己是公主的身份，就忘了为人妻子的本分。

    嫁到了陆家，还是要侍奉公婆操持家务。

    沈娉婷也不知道这样对不对。

    不过世间大多女子，都是这样的生活。

    嫁了人之后，便履行一个做妻子做儿媳的责任。

    也不知道新婚第一日，自己请安便迟到，自己的婆母会不会有意见。

    婆媳相处，历来就是一个亘古难题。

    沈娉婷忙让织春取了衣裳给换上，打算洗漱完后就去给顾宁霜陆仲齐请安。

    才一穿戴整齐梳洗完毕打算往外头走，就和正好打着帘子进来的陆飞白撞了个正着。

    陆飞白连忙伸手扶住她，沈娉婷被撞得鼻尖有些疼。

    他扶着沈娉婷，担心她是不是被撞坏了，“怪我走路没看路，你怎么样了？疼不疼？要不要叫个大夫？”

    沈娉婷哭笑不得，扯了扯他的袖子，小声道：“没那么严重，已经不疼了。”

    她飞白就是把她当作脆弱的泥人了啊，摔一下就坏了。

    但是她其实是可以一脚踢飞三个人贩子的脑袋的。

    陆飞白的目光有些怀疑，“真不疼吗？真的没事？”

    沈娉婷摇头摇得似拨浪鼓。

    看得身边伺候的丫鬟都忍不住低头笑起来。

    她仰起头，撞进陆飞白那双温柔的眼睛里，一时没忍住脸又红了。

    她悄悄道：“你醒了怎么都不叫我啊？”

    陆飞白倒是笑起来，“我习惯了早起，没道理让你陪着我一起。”

    其实陆飞白今日醒得也晚了，也不像平常一睁眼就掀开被子起来了。

    他其实侧着头看了熟睡的沈娉婷许久。

    沈娉婷目光疑惑，“那不是耽误了给爹娘请安吗？”

    陆飞白牵着她的手，走到一边扶着她坐下，“有什么耽误不耽误的，你别怕，我们家没有这么多规矩。”

    他过来就是看看沈娉婷醒了没有，他好吩咐人把厨房准备的饭菜端过来。

    免得沈娉婷会觉得饿。

    不过眼下沈娉婷刚好醒了，他就给身边的丫鬟使了个眼色，示意对方去端早食。

    陆家一向是没有这么多规矩的，陆飞白怕沈娉婷初来乍到会觉得不安和不习惯，讲了许多陆家的事给她听。

    在陆家，倒是没有什么请安的说法，陆飞白笑着道：“等下咱们吃完饭，去和爹娘说说话就是了，你别担心，也别怕。”

    “我爹娘和我妹妹都是好人。”

