    这一次出发前，收拾营地的时候庆尘已经不是一个人了。

    秦以以连自己那边的营地都没帮忙，就来手脚麻利的帮他折起了帐篷、小马扎。

    甚至还从熄灭的篝火里，帮庆尘找出了那六根点火神器“雷神”。

    少女来到庆尘面前，将擦拭好的‘雷神’递给他说道：“你们开始搭车的话，就不会加重脚上的伤口了。”

    说完，少女回到秦城身旁，低声问道：“爸，一般仆役要赔多少违约金啊？”

    老汉秦城没好气的瞪了她一眼：“你给我老老实实待在车里，少去跟那个少年说话。”

    “我不，”秦以以说完便扒着车斗跳了进去，压根不受管束。

    荒野上的少女性子都野，像一只小野猫似的，到了年纪就由不得父母了。

    虽然他们是城里人，但这些年秦以以跟着父母在荒野上混迹，也基本上学野了。

    秦城看着叛逆的女儿叹了口气，然后对秦同说道：“等会你去坐车斗里，看着你妹妹别让人占了便宜。你说她的话，她还能听进去一点，我说她是根本不会听了。”

    “好吧，”秦城也跟着叹气。

    坐在车上，庆尘发现后面那辆皮卡车斗里，绿帆布盖着的是一个笼子，里面空空如也。

    而自己所坐的这辆车里，放着一些捕兽类、修车类的工具，零零散散的。

    皮卡的引擎轰鸣声宛如野马奔腾，听起来动力十足。

    他从背包里掏出马扎给李叔同，对方十分自然的就坐在了上面。

    任凭皮卡在土路上如何颠簸，李叔同都坐的稳稳当当。

    这时候，秦以以抱着膝盖问道：“大叔，你是什么级别啊，两个人就敢来荒野上，还敢往南方去？”

    如今，他们所处的位置依旧算是城市周边。

    这里生产基地众多，联邦驻扎第二集团军就在附近，时不时便会有军队巡逻，所以并不算危险。

    然而再往南一些就不同了，就算没有靠近禁忌之地，对于普通人来说也是危险的。

    昨天晚上，庆尘还问过李叔同：隔壁营地这是一家人吗？

    李叔同回答是的。

    庆尘有些不解，荒野这么危险的地方，为何要一家人一起行动，万一全都陷入危险怎么办，要知道隔壁营地里还有不善于战斗的女人。

    李叔同回答：他们也是在城市里被逼的找不到活路了，才会出城来讨生活。

    之所以一家人要在一起，是因为荒野上这种危险的地方，血缘以外的人都信不过。

    若是一支队伍到了荒僻的地方宿营，半夜有人起来偷偷把车开走，那剩下的人跟等死没有区别。

    被抛下的人，会立马从猎人，变成猎物。

    这个时代，连家人都未必能信，更何况是外人？

    根据李叔同判断，老汉秦城就是这支队伍的领头者，剩下几个轻壮要么是他儿子，要么是他外甥、侄子。

    此时。

    李叔同看向秦以以笑着问道：“你觉得我是什么级别？”

    秦以以想了想说道：“C级。”

    李叔同摇摇头：“我是S级。”

    秦以以撇撇嘴：“不想说就算了，小气。”

    在少女看来，李叔同就是编了个谎话故意敷衍自己。

    秦城坐在一旁，一直都没有说话。他看着妹妹跟李叔同聊天，心里着实捏了一把汗。

    不过妹妹自小就比她聪明，更会察言观色，对方跟这中年人聊天应该也是看出来，对方的脾气好像并不差。

    众人聊天时，庆尘一直坐车上抱着阅读器翻页。

    秦以以瞄了一眼，那阅读器里是一张张植物的照片，旁边还配有小小的文字。

    这是林小笑给庆尘搞来的，方便他记住里世界所有已知植物。

    有可食用的，有可以用来汲取淡水的，有可以治疗外伤的，有可以对症的药材，有可以临时应对毒物的，千奇百怪。

    庆尘记下这个，是为了应付以后在野外遇到的突发情况。

    低头看阅读器时，一只纤细的手伸进视野，手上还拿着一只红红的苹果。

    庆尘默默的看着，那手上有不少细小的伤口，指关节还有茧子，一看就是常年劳作的手。

    秦以以说道：“呐，给你的。”

    说完，还没等庆尘拒绝就直接塞进了他的怀里。

    秦以以继续说道：“刚才营地往西30公里有片苹果林，不属于生产基地的，一般野苹果都会很酸，但偏偏那片苹果林摘来的苹果，又大又甜。我们家已经连续三年都来这里摘苹果了，很好吃的你尝尝。”

    一般情况下，果树的发果期必须施肥、修剪枝叶，例如砂糖橘那样的还需要树干环割，这样才能让果子变甜。

    所以，野山枣、野苹果一般都是偏小偏酸的，因为没果农呵护过。

    可秦以以说，那是片野苹果林。

    没道理会长甜果子。

    李叔同看向秦同说道：“给你父亲说一下，再去那片苹果林要小心一些了。”

    “为什么？”秦同有些诧异。

    “那里已经出现禁忌之地的前兆，或许几十年前有超凡者在那里死亡，还未成型就有三十多公平方公里的面积，死去的超凡者恐怕最少是个B级，”李叔同想了想说道：“如今果子还没问题，说不定再过几年去吃，果子会有致幻效果，吃完以后你能看到有龙在天上飞，有虫子在身上爬……轻微致幻还没事，如果严重的话你都来不及抢救。”

    最关键的是，禁忌之地里昆虫野兽也会异变，出现不可知的进化方向。

    这些年，禁忌之地已经越来越多了。

    “那现在这些苹果还能吃吗？”秦以以问道。

    “可以，”李叔同点点头：“禁忌之地还没形成呢。”

    秦以以这时将一个苹果递给李叔同：“也给你一个。”

    李叔同乐了：“刚才都没给我，怎么现在给了。”

    秦以以偷偷瞄了庆尘一眼：“我只给他，不给你，我担心你会偷偷给他穿小鞋。”

    李叔同哈哈大笑起来，忽然觉得这趟旅途将会非常愉快。

    而庆尘在想，南庚辰那货被人带到危险的荒野上，可别出什么意外才行。

    不过他转念一想发现，自己应该担心，这小子能不能遭得住李依诺那健硕的身躯……

