    在尚通大厦简单的试探之后，王小强已经明白了赵开明的情况。

    现在的他已经遭受了愿望鬼的诅咒。

    已经不是他在驾驭厉鬼，而是厉鬼在驾驭他。

    既然无法杀死赵开明，他只能另想他法。

    也许尽早前往大京市是一个不错的选择。

    就算剧情出现变化，他也有了一张底牌。

    简单的准备了一番，他正要准备让小弟订购前往大京市的机票。

    门口的守卫突然传来了消息。

    杨间突然过来了。

    “这小子现在过来干嘛？”王小强皱起眉头。

    不过仔细想了一下，应该是没有什么大事，否则鬼眼杨间可不是这么好说话的人，根本不可能简简单单的从大门进来。

    拥有鬼域的杨间，在原来的剧情当中，一向喜欢走不寻常的路。

    不过他的疑惑很快就被解开了。

    因为杨间双眼通红的找到了他。

    他的状态越来越差了。

    “你能够帮助我成功驾驭第2只厉鬼吗？”

    看着开门见山的杨间，王小强心中一动。

    对方如此肯定，显然有着自己的渠道，也许已经通过人皮纸咨询了自己的情况。

    要知道在原来的剧情当中，正是人皮纸诱惑了杨间。

    当然作为主角，杨间福大命大，即便向死而生依然计划成功，使得人皮纸的打算彻底落空。

    而此刻，剧情虽然出现了偏转，但是显然结果并没有太大的变化，只是王小强本人参与了进来。

    双方一时有些沉默。

    稍微犹豫了一番。

    王小强很快下定决心。

    既然要拉拢人，还不如痛痛快快的下定决心，直接告诉他全部的真相。

    “不错，我的确可以帮助你成功驾驭第2只厉鬼，甚至，可以使的你的鬼影和鬼眼全部进入死机的状态。”

    杨间的表情没有任何变化，似乎早已预料到一切。

    “不过…………你自己要想清楚，虽然有着成功的可能，但是失败的风险同样不小，这根本没有百分百的保证。

    可能只有对半的概率吧。

    也许你能够向死而生重新复活，不过更大的可能就是三只厉鬼共同发力，使得你彻底死去。”

    “50％的概率？”杨间喃喃自语。

    “相当不错的成功率，即便是总部的实验室，也只有20％的比例，即便这是特殊的情况，但是已经相当不错了。”

    虽然不知道王小强的计划，不过经历了人皮的提醒和之前的情报，他还是比较相信王小强的信息。

    毕竟如果一切都按王小强所说。

    如果是大昌市危机重重，这种情况下还主动将其害死，似乎并没有什么好处。

    现在大家都是一条绳上的蚂蚱。

    当然，概率虽然不低，但是在杨间看来还是不够保险，也许可以提升一下成功率。

    “50％的概率难道就不能再提升一下了吗？”杨间提出了疑问。

    “提升概率吗？”王小强捏了捏的下巴，思索了一番。

    “想要提升概率的确是有这个可能，但目前对你来说这种方法不太现实。

    这不仅仅是你自身的问题，还有很多外部因素，能够有50％的概率，你就知足吧！”

    杨间点了点头，心中也不知道是该高兴还是该悲哀？

    付出了如此庞大的代价，甚至多方求助，仅仅只是拥有50％的概率，这对驭鬼者来说简直是过半的阵亡。

    当然，对比总部2％的概率已经要好上很多了。

    “我听说你最近和赵开明有些联系？”

    放松下来的杨间坐在椅子上突然问道。

    “不错嘛，现在还懂得收集情报了”王小强有些诧异。

    “我的确跟赵开明接触了一番，不过并不是你想象的那样。

    我已经说过了，赵开明不仅仅是你的敌人，甚至是我和整个大昌市的敌人。

    而我之所以与赵开明接触一番，那是因为我要前往大京市，在离开这里之前我需要试探一下他的底细。”

    “什么？你要离开大昌市？”杨间有些意外。“你该不会是因为所谓的饿死鬼事件想要提前逃跑吧？”

    “哼！”

    王小强冷哼一声。

    “真是笑话，你把我强哥当什么人了？”

    “若是我不说饿死鬼的事件，你们又怎么知道大昌市有这种恐怖的厉鬼，正在暗中发展？

    我前往大京市，自然是寻求帮助，难道你还不知道我自己的背景吗？”

    想到了王小强的实验室背景，杨间暗自点头。

    看来饿死鬼的事件真的如此。

    这王小强也感受到了压力，想要寻求身后势力的帮助。

    不过也好。

    有了总部实验室的帮助，想来大昌市这边的情况会得到缓解。

    杨间说道“你不说谁知道你要干嘛，万一你一去不回，当个缩头乌龟别人也没有办法！”

    “哼！真是太小看我强哥了。”

    “我背靠实验室背景，天下之大到处可去得，若非想要在这里施展一番拳脚，你以为我会拼着老命要对抗饿死鬼？”

    “这饿死鬼的恐怖，你无法想象，我之前所说的事情，只不过是冰山一角。

    当你真正面对饿死鬼的时候，你就明白我所说的事情没有夸大，甚至还远远不够详细。”

    说到这里，王小强突然问道n。

    “你今天过来难道就是想印证一番羊皮纸的信息？现在我已经告诉了你，确定答复你下一步准备怎么样？”

    感受了一番自己的状态，杨间也有些犹豫。

    现在的他经过特殊的方法已经成功驾驭了鬼影，不过这种驾驭并不长久，很可能随时都会出现厉鬼复出的情况。

    他需要找到一个更加安排的方法，使得厉鬼进入死机状态。

    只不过50％的概率确实不高。

    原本他如果不再使用厉鬼的力量，在活上好几年，都没有问题。

    当然，在之后他不断使用灵异的力量，厉鬼的侵蚀会不断加深，他的寿命将会大大缩短。

    现在的他，若是还像之前一样，恐怕也最多只能活上几个月了。

    这也正是他有些犹豫的地方。

    虽然有了更好的办法，但是概率在他看来还是有些不保险。

    也许到最后一刻，他可以下定决心。

    不过此时他还是有些犹豫。

