    燕狂徒：“……”

    他对杨行舟无耻程度的认知，又多了几分。

    本以为杨行舟一代武学宗师，有冲天豪情，不然如何能做出刺王杀驾，千里擒王之举？

    可是通过这几天的观察，却发现杨行舟行事颇有点不择手段，丝毫不顾及宗师身份，对于名声什么的，毫不在意。

    现在更是说话出尔反尔，并不觉得有什么不对。

    这令燕狂徒心中生出悚然之感。

    杨行舟修为深不可测，燕狂徒也没有感到恐惧，杨行舟手段通天，不类凡俗，他也没有感到恐惧，可当杨行舟表露出一股子无赖行径，不要脸面的姿态时，燕狂徒终于感到了发自内心的害怕。

    一个横推八方无敌手的武学大宗师，并不足以令人感到惧怕，可一个无敌高手开始不要脸，行事不择手段的时候，估计是个人都会生出忌惮恐惧的念头。

    杨行舟这刚威胁了金国百官勒索药材，回头就要杀死完颜合刺，这行径简直令人发指。

    “杨兄，你身为宇内宗师，名动天下，最好还是注意点声望，免得被天下人耻笑。”

    燕狂徒向杨行舟提建议道：“你这样做是不对的！”

    杨行舟哈哈大笑：“世上只有成败，何来对错？燕兄，你只适合在武林闯荡，而且还要多加小心。若没有我帮忙，以你的脾气，你早晚会被人弄死。”

    燕狂徒不以为然：“以我的修为，普天下除了你之外，谁还能是我的对手？”

    杨行舟摇头道：“明枪易躲暗箭难防，你要还是这个心态，早晚还是一个死！”

    两人话不投机，不再多说。

    当下杨行舟揪出完颜合刺，叹道：“老兄，你长在深宫中，生在帝王家，天生就有罪，我不杀你，对不起被你们残害的宋国子民！”

    完颜合刺一脸懵逼：“杨行舟，你不能杀我！不是说好了要让人赎我么？现在我大金子民正在筹结药材，你怎么现在就要杀我？你这人不讲道理！”

    杨行舟奇道：“我什么时候跟弱者讲过道理？天下间只有跟强者讲道理，谁跟弱者费口水？”

    取出一把单刀，“噗”的一下，剁掉了完颜合刺的脑袋，扔给目瞪口呆的燕狂徒：“燕兄，你用石灰腌了，带去中原，跟赵家人说，我杀了他们的皇帝，但也杀了金国的皇帝，咱们算是两清了！”

    旁边金兀术放声大叫，恶狠狠的扑向杨行舟：“你敢杀我大王……”

    砰！

    刚冲过来，就被杨行舟踢了一个筋斗，摔在地上，昏迷不醒。

    岳飞看的眼角直跳，道：“杨兄，你怎么真的把完颜合刺给杀了？”

    虽然他的梦想是直捣黄龙府，大破金兵，迎回徽钦二宗的尸骨，但却从未生出斩杀金国皇帝的念头，也不认为自己有机会能杀死金国皇帝。

    现在杨行舟就在他面前，将金国皇帝完颜合刺的脑袋剁了下来，这种狠辣血腥的手段，即便他身为岳家军的大元帅，见过无数血腥场面，此时也感到心惊肉跳。

    “不杀他，难道还留着他过年不成？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“实不相瞒，杨某最喜杀皇帝，一看到皇帝，就忍不住的想干掉。他妈的，有老子在这里，谁敢称帝？谁敢称帝，我就杀谁！”

    岳飞：“……”

    他不明白杨行舟何以会有如此言行。

    却不知杨行舟堪称是万界造反专业户，每到一个小世界，最后都会以造反推翻前朝为结局，乃是皇帝的克星，谁碰上谁倒霉。

    燕狂徒手持人头，心中惊骇，他是狂徒不假，却从未动过刺王杀驾的念头，此时与杨行舟相比，才知道什么才是真正的狂放，自己连给人家提鞋的资格都不如。

    当下对杨行舟点了点头，转身而走，边走边道：“我会传令中原，让他们不要招惹你，也会劝阻权力帮，不要与你为敌。若是我儿执意与你为敌，不用你杀他，我自会将其囚禁，打断他的双腿！”

    见识到杨行舟的狠辣后，他终于对自己儿子李沉舟的安危担心起来。

    杨行舟笑道：“有劳燕兄了！”

    他看着远去的燕狂徒，深深的叹了口气：“吾辈岂是好杀之人？不得已而为之啊！”

    远处的燕狂徒一个踉跄，差点当场摔倒。

    邵流泪在这深山之中静养多日，有杨行舟灵丹相助，很快便即痊愈，因为吞吃了无极仙丹，整个人的功力又提升了不少，便是岳飞的修为都增长了一大截。

    这段时间岳飞与金兀术都想离开，却被杨行舟阻拦，笑道：“你们乃是当世两员猛将，领兵打仗，都是一绝，日后开疆扩土，还要你们来行事才可。且忍上几日，以后我有大用！”

    过上几日，杨行舟亲自赶赴会宁，便看到百年人参堆积如山，几十味药材摆满了仓库，除此之外，还有诸多珍宝，各种神兵利器，珍禽异兽。

    杨行舟大喜，心念动间，将这些东西全都搬运到了主世界凤鸣山上，对金国百官笑道：“虽然数目不对，差了点东西，但毕竟还算是尽力，这些东西我收了，三日后，便将你们的皇帝和大将送来！”

    此时主世界里，程灵素与虚夜月等女正在研制药性，忽然间就觉得院内一震，众女忙去后院观瞧，便发现后院不知何时多了堆积如山的药材，还有大批金银珠宝。

    在这些药材之中，还多了一本小册子，打开开来，便发现是杨行舟手书，告知此乃是他以特俗手法搬运而来，另有无极仙丹的丹方一张，让程灵素依照丹方配制丹药，虽然无极仙丹未必能配制成功，但是“小无极丹”当是没有什么难度。

    “师兄的手段越发的神妙了！”

    程灵素看完书册和丹方，对身边虚夜月叹道：“夜月妹妹，你们跟师兄在一起的时候，他可曾向你们展露过如此本领？”

    虚夜月小脸一红，道：“杨大帅与我们只是紧邻而已，我们什么时候与他在一起过？”

    程灵素摇头道：“你们不用瞒我。师兄来历惊人，可横穿无数世界，自然少不了结识那些世界中的女子，你们武功高明，人又美艳，又对我凤鸣山如此尽心，这可不仅仅是近邻能够解释得了的。”

    她与虚夜月等女相处日久，越来越感到几个女人的厉害，非但武功智慧超出寻常人极多，便是对凤鸣山的关心也与寻常人截然不同，就好像这凤鸣山也是她们家的一般，完全不像是聘请的女军教头。

    程灵素人本就聪明，蕙质兰心，稍一琢磨，便回过味来，知道这几个美艳无双的女子定然与自己的师兄有扯不断的种种渊源。

    此时趁势对虚夜月当场发问，已经是忍耐了好多天的结果。

    虚夜月在小世界里跟随杨行舟几十年，早就不是昔日单纯的王府清纯小姑娘，闻言笑道：“程姐姐，咱们现在先收拾东西吧，这种事情，日后再说也不迟。”

    程灵素凝视虚夜月片刻，展颜道：“是啊，早晚得说清楚的，不急这一时半会儿！”

    小世界中，杨行舟心头一冷，忍不住打了一个喷嚏，心道：“大事不妙，老子后院葡萄架要倒！”

