    因为不想理会宋启白，所以兆樱都是和苏柒柒说话：“柒柒，你不是说有问题要问他吗？那就趁现在快问吧，我一会还有事情要忙呢。”

    苏柒柒还以为兆樱见了宋启白，最起码会和他谈谈，没想到居然是这个态度。

    “你们不聊一聊吗？我不着急的。”苏柒柒还以为兆樱是觉得现在开口没面子，因此给她找了个台阶下。

    没想到兆樱直接摇了摇头：“我和他没什么好说的。”

    闻言，宋启白的神色黯然。

    从刚才兆樱对自己的态度上，他就察觉到，兆樱恐怕没那么容易和他说话。

    但猜到是一回事，真正面对的时候又是另外一回事了。

    他转而看向苏柒柒：“有什么事情你问吧。”

    苏柒柒看了一眼兆樱，后者示意她有话快问，苏柒柒暗自摇头，把心里的问题问了出来：“告诉我，沈氏集团是不是真的陷入了危机？他们现在面临着什么样的状况？”

    “沈默没有把公司的事情告诉你吗？”宋启白反而十分诧异。

    苏柒柒摇头，“他什么都不跟我说，甚至都不肯见我。”

    “那我们也算同病相怜了。”宋启白意有所指地看了一眼兆樱，后者不为所动，仿佛没听到两人的对话一般。

    宋启白放弃了以此打动兆樱的意图，正式回答苏柒柒的问题：“沈氏集团现在的情况岌岌可危。”

    苏柒柒一下子捏紧了拳头，语气也焦急了不少：“沈默会不会是在以退为进？他行事向来谨慎，有没有可能示敌以弱，然后争取更大的利益？”

    “你倒是会想。”宋启白被苏柒柒的话逗笑了，随后看到兆樱脸色黑了下来，立刻咳了一声，正色道：“并不是，沈默这次是真的陷入了危机，而且最近这一阶段，情况还有所恶化，若实在想不到解决办法，公司就只能宣布破产了。”

    从宋启白那里得到肯定的答案，最后一丝幻想也破灭了。

    可是苏柒柒不甘心。她回想了一下自己所知道的情况，突然想起了一个之前被自己忘掉的细节：“对了，当初沈默加入这个项目的时候，是孟维娜在其中牵线搭桥的吧？”

    宋启白点了点头，“不错。”

    “那孟维娜家的公司参与到这次合作中了吗？”苏柒柒追问道：“他们家的损失如何？”

    宋启白大概猜出了苏柒柒的意图，皱着眉说道：“孟维娜家的确有参与其中，而且相比沈氏集团，损失的确要小很多。”

    苏柒柒整个人的心跳都加快了不少：“也就是说，沈默公司这次之所以出现危机，很有可能是孟维娜在其中做了手脚？”

    看着苏柒柒激动的样子，宋启白慎重的说道：“沈默也曾经这样怀疑过，只是后来经过调查，没有找到孟维娜暗中操作的迹象。”

    “万一是她做的太隐蔽呢？”苏柒柒不甘心的问道。

    那你这就是在怀疑沈默的工作能力有问题了。宋启白在内心吐槽，但是他不敢说出来。

    “这是沈默亲自查的，按理来说不会出现问题。”宋启白说着，随后话风一转：“不过出现披露也是有可能的。”

    苏柒柒也反应过来，自己刚才实在是太急切了一些，她整理了一下自己的情绪，这才恳求道：“那就麻烦你按照这个方向再查一下，有必要的话，也可以再提醒一下沈默。”

    同样进行合作，结果只有沈氏集团出了事，而孟维娜的公司却算得上毫发无损，苏柒柒怎么想都觉得不对劲。

    宋启白点头答应下来，“包在我身上吧。”

    “那就多谢了。”

    正事谈完，就该是宋启白和兆樱讨论自己事情的时间。

    苏柒柒犹豫着要不要现在离开，一直沉默不语的兆樱突然问苏柒柒：“问完了吗？”

    苏柒柒点了点头。

    “那我们走吧。”兆樱站起身，没有一丝要和宋启白交谈的意思。

    “这……”苏柒柒为难的看了一眼他们两个，宋启白如此痛快的帮了自己，她就这样带着兆樱离开，总觉得有些对不住前者的帮助。

    看着一脸决然的兆樱，宋启白苦笑一声：“樱樱，我知道你还在生我的气，我向你保证，我会尽快让自己成熟起来，以后绝不会让你再有这种经历。”

