    这巨声响起，原本还兴致勃勃的黑熊精瞬间给就吓得一激灵，一屁股就坐倒在地上，毫无形象可言。

    “没事，不用理他，我俩继续唠草药的事。”杨叁听出了那是烛龙的声音，倒是没有笑话黑熊精的意思，谁不是那么过来的呢！况且现在还是灵草灵药的事情重要些。

    在杨叁的安抚下，恍惚中的黑熊精定了定心神，打算继续和杨叁捞两句的时候，不经意的望天空一瞧，又陷入的呆滞状态，爪子颤抖地举了起来，声音颤颤巍巍地。

    “那那那那......是个啥！”

    “嗯？”杨叁也有些疑惑，顺着黑熊精手指的方向看去，目光飞向的天空，洁白翻腾的云海之间突兀地冒出了数节巨大的赤色身躯，一个巨大的赤色龙头正张目望着杨叁和黑熊精。

    却是烛龙，那巍峨的竖眼微微张着，瞧不见里头的东西，只是依稀看见一些奇异的辉光，与那太阳星散落的光华有几分相似，但却没有太阳的温度，知其亮却难触其热。

    见底下的黑熊精和杨叁齐齐朝自己看来，那龙头人面上露出一丝疑惑之色，有些不解。

    “你们看着我干什么？”烛龙有些困惑，难道我脸上沾了东西？不应该啊！

    地下的黑熊精仍旧处在呆滞中，不过此刻却是多了一些震惊，这什么玩意竟然还会说话。

    杨叁只是迷惑了一瞬，看着烛龙面无表情地说道：“没事，就觉得你又变帅了！”

    “呃......真的吗？”杨叁的马屁拍得那叫一个猝不及防，烛龙有些惊喜地问道。

    “真的！”杨叁一脸诚恳（漠然）的回应，现在他的表情大概是那种晚上照镜子都会把自己吓一跳的那种。

    “好吧，谢谢，下次你拍人马屁的时候，如果表情能再生动一些就更好了。”烛龙目前还没有丧失对事物的基本判断力。

    “嗯？您说什么？上面风很大我有点得听不清楚，能下来聊聊吗？”杨叁也不知道为什么突然转移了话题。

    “没事，我觉得这样的挺好的。”烛龙却是委婉地拒绝了，也不知道在想什么。

    “您这样低着头说话对颈椎不好，会得颈椎病的！”杨叁继续试图说服烛龙从云里下来。

    听得杨叁的话，烛龙的表情也落了下来，沉默了半晌，“你在跟我开玩笑吗？”他，先天神圣，钟山古神，会得颈椎病！

    “不是你先跟我开的玩笑吗？”杨叁高喝回应，里头却是藏着意思，不是你先蛊惑的我家小蠢货，和她一起来捉弄我的吗？

    “有吗？我怎么不记得了？”烛龙面色徒然一转，变成一副惊异模样。

    “别东扯西扯的，把门打开让我进去。”杨叁没有一副好脸色，扶摇山只是山海灵界的门户而已，烛龙这个家伙捉弄他不是一两次，看这个样子明显理亏。

    看着杨叁的嚣张模样，边上的黑熊精悄悄扯了扯他的衣服，似乎是在提醒他，天上那只赤龙一看就不惹，你收敛一点，等会儿惹急了他，把我们一口吞了，那就完犊子了。

    关键是吞了你是罪有应得，我老黑跟着你一起倒霉算怎么回事啊！那袈裟还等着我去偷呢！

    “别害怕，他理亏，不会有事的，你去采点草药啥的，等会儿就好了。”杨叁头也没回的安抚着黑熊精，当然了，若是他回头看一眼黑熊精，这家伙保准又要挨揍，现在这煤球脸上写满了“你不要连累我”这几个大字。

    烛龙耳力很好，杨叁叮嘱黑熊精的话语，被他一字不漏地听了，这恶趣味不输于杨叁的家伙却是不能放过这个大好的机会。

    黑熊精听了杨叁的话，瞅了瞅边上那几大丛草药，咽了咽口水，有些眼馋，他开始强行转移起注意力来，方正是杨叁把他带到这来的，他心里应该有谱吧！杨叁看上去也不像那种没有脑子的莽夫。

    管他的呢！天塌下了有高个的顶着，先把自己的芥子袋装满再说，目前这种情况，一旦交恶起来，他不可认为自己能从天上那头赤龙手里逃出性命，那气息太tn的恐怖了。

    黑熊精瞅着远处的灵草丛缓缓走去，手中甚至已经拿好工具了，但却突听得天上那条赤龙在呼唤他，吓得他浑身一停滞。

    “喂，那黑煤球，你是去要挖那些杂草什么的吗？那可是本神如厕出恭之所。”

    “那些杂草受我之灵气集天地之精华方才长成，如果你硬是要的话，那便送于你吧！哈哈哈～”

    烛龙最后结尾用的是一串悠扬戏谑的笑容，极尽恶趣味。

    “......”

    听完烛龙这一番话，黑熊精在原地呆了良久，原本烛龙唤他时，他以为这赤龙是阻止他采药什么的，纵使他想破脑袋也想不到烛龙会说这个。

    如厕出恭之所，那不就是排污之地吗！就和杨叁原先讲得那个撒尿滋养出来的是一回事啊！你要是不让他采药直说就是了，你扯这个不是恶心熊吗！黑熊精现在进也不是，不进也不是，那东西就是真的弄回来，炼成丹真的有人会吃吗！

    “算了，你回来老实呆着，那玩意我们不要。”杨叁看着呆滞的黑熊精出声道，他真怕这黑货被弄出什么毛病了，说实在的他也给恶心得不行，烛龙这纯纯的就是攻心战略。

    以杨叁对烛龙的了解，他就是再无聊也干不出随地大小便这事，那些灵草灵药和他也没多干系，但经过他这么一说，未来可就真不好说了！

    这大抵就像突然给你半杯水，你会因为不清楚它倒是没有斟慢，还是别人剩下的而疑虑要不要去喝它。

    现在有人明确告诉你，他在杯中撒过尿，哪怕你明知这是一个玩笑，哪怕这杯水无比地清澈你都不会去喝它。

    烛龙乐完后，忽然瞥见杨叁那愈发难看的眼神，两人对视良久，“我刚刚其实是开玩笑，你不要用那种眼神看着我，我害怕！”

    “别扯犊子了，开门呐！”杨叁一字一句地说道，他发现烛龙的怼人的功夫好像愈发深厚了，他有些招架不住了。

