    轰！

    大厅内，地面颤抖，火焰如水花般迸射。

    财富女士被突如其来的一幕，彻底的弄懵了。

    敌人懵了，身经百战的秦然可不会。

    恶魔化的他一个转身，抓住财富女士的手臂，再次挥出，砸向地面。

    轰！

    财富女士又一次被狠狠的砸在了地上。

    接着就是第三次、第四次、第五次。

    轰轰轰！

    摔砸声连成一片。

    亦如之前被摔打的秦然。

    不过，和被摔打时极为凄惨的秦然不同，财富女士只是笼罩身躯的光辉连连晃动罢了。

    没有一点损伤！

    哪怕恶魔化，在全属性+4，且力量额外+2，进入Ⅰ阶的前提下，依旧无法撼动财富女士的防御。

    甚至，如果不是对方根本没有战斗经验的话，他连抓也抓不住对方。

    但秦然没有放弃。

    粗壮的熔岩手臂一甩。

    财富女士径直的飞向了半空。

    “罪恶的血脉！”

    “你理应受到天罚！”

    暂时脱离了束缚的财富女士，看着恶魔化的秦然，大声的诅咒着。

    然后，被从头顶降落的上千道灼热射线淹没了。

    神庙顶部，模样狰狞的欲.望之兽舒展着身躯，上千只眼睛贪婪的注视着财富女士，毫不犹豫的遵循着秦然的意志发动了攻击。

    被上千道灼热射线击中的财富女士迅速的下落。

    可没有等到对方落地，站在地面上的秦然就张开了恶魔双翼，烈焰升腾，道道秘法符文，哪怕在神灵的灵光下，都闪烁着属于自己的光辉。

    然后——

    轰！

    一道烈焰冲击波冲天而起。

    冲击波准准的击中了被上千道灼热射线压下来的财富女士，两股强大的力量就这么将财富女士夹在半空中，僵持不下。

    没有任何的间隔，完成了一次【邪眼千击】的欲.望之兽，马上就又开始了新的一轮齐射。

    而烈焰冲击波，更是一道接着一道。

    轰、轰轰！

    爆炸声，在财富神庙内不住的回荡。

    恶魔的火焰如同浪潮一般翻滚着，涌向了四面八方，燃烧着任何能够燃烧的东西，财富神庙陷入了一片火海。

    做为神庙的主人，财富女士对此一清二楚。

    在略显稀薄的光辉后，财富女士用怨毒的双眼看着秦然。

    “罪恶的血脉，我会让你断绝！”

    “但在断绝之前，我要让你体会到什么叫做生不如死！”

    “放心吧，我不会把你交给其他家伙！”

    “我每天都会啃食你的血肉，每天都会给你最好的治疗，我要让你眼睁睁的看着自己，被我一点点的吃下！”

    话语落下，财富女士略显稀薄的光辉完全的炸开了。

    从有形有质，变成了无影无形。

    呜！

    一股飓风陡然吹过财富神庙。

    恶魔的火焰，瞬间熄灭。

    神庙顶部的欲.望之兽连一声嘶吼都没有发出，就被这无形的力量撕碎了。

    恶魔化的秦然再一次被砸入了地面。

    露出了本来面容的财富女士，悬浮在空中，缓步走下，就如同是行走在看不到的台阶上。

    绝美的容颜上，有着不属于人间的高傲。

    本该迷人的、仿若宝石、星辰般的双眸中，则带着令人战栗的寒意。

    恶魔化的秦然努力挣扎。

    但根本没有用。

    强大的力量，令他完全无法挣脱，只能眼睁睁的看着财富女士一步步的靠近。

    “你的眼睛真是令人恶心！”

    “和那个家伙一模一样！”

    “尤其是在这副模样下！”

    “真是讨厌的模样！”

    财富女士冷声说道，然后，抬手一挥。

    神力的光辉，对着秦然一刷而过。

    下一刻，秦然就从恶魔化中退出，整个人被无形的力量束缚在了财富女士面前，全身动弹不得，只能用双眼瞪视对方。

    “这双眼睛越看越像，真是太讨厌了！”

    财富女士说着，就抬手向着秦然的双眼插去，不过，在指尖触碰到秦然的眼球时，却突然停下了。

    “不、不不。”

    “我说过了！”

    “我要让你眼睁睁的看着自己一点点的被我吃掉，所以，留下一只就够了！”

    嗤！

    话语落下后，财富女士收起了一根中指，用食指戳进了秦然的右眼眶。

    没有戳碎眼球，而是用指尖扣动，将秦然的右眼拽了出来。

    秦然全身颤抖起来。

    疼痛，如潮水一般袭来，迅速的将秦然淹没。

    汗水，密密麻麻的，仅仅是十几秒，秦然全身就被汗水淹没了。

    看着秦然的模样，财富女士娇笑连连。

    她嘴中的眼球更是在牙齿间，蹦出了特殊的脆响。

    “味道不错！”

    “和我想象中的差不多！”

    “这里看起来也很可口啊！”

    财富女士一边说着，一边给予秦然治疗，然后，一口咬在了秦然肩膀上。

    刺啦！

    肌肉的撕裂声中，秦然的肩膀立刻血肉模糊。

    一条一指宽十公分长的肉条，就这么的被财富女士吞进了嘴里，用力的咀嚼起来。

    绝美的容颜上，嘴角沾染了丝丝血迹。

    本该变得丑陋、狰狞，但一股异样的快感却从财富女士身体深处迸发出来，让她全身战栗。

    足足十几秒后，财富女士发出了满足的叹息声。

    她似梦呓般的说着。

    “你知道吗？我早就想这样做了！”

    “三百年了，我终于有了这样一个机会！”

    “三百年前你把我当做发泄的工具，三百年后，我们将不分彼此……”

    “真是太好了！”

    财富女士爬在秦然的.胸.前，一边轻舔着秦然肩膀上的伤口，一边低声的说着。

    当然了，真正的诉说的对象，并不是秦然。

    而是那位‘英雄’艾格。

    但这个时候的财富女士根本分不清楚是秦然，还是艾格了，爬在秦然身上吸允的对方，更加没有注意到周围一些细微的变化。

    荆棘从秦然脚下生出、蜿蜒而上。

    锋锐的尖刺，迎风而涨。

    呼吸间，就变得如匕首、短剑般。

    而财富女士彷如无觉般，就这么爬在秦然身上吸允着，仍由荆棘刺穿了她的身躯，就似那赴死的荆棘鸟般。

    鲜红如火。

    烈焰如衣。

    她的嘴中不住轻声呢喃。

    似歌似诉。

    歌声悲戚。

    诉说落泪。

    然后，一切静止。

    犹如一场大梦，财富女士恍如梦醒。

    她感觉到了疼痛。

    更感觉到了灼热。

    她抬起头，看到了恶魔之角。

    仿佛要穿透她的身躯，撕裂苍穹的恶魔之角。

    “不！”

    一声急迫的尖叫从财富女士嘴中响起，她想要从恶魔的怀抱中挣脱，但是被荆棘刺穿了的她，完全没有了之前的力量。

    相反，恶魔熔岩手臂，却是粗壮有力。

    秦然冷冷的盯着怀中的财富女士，双臂用力一勒。

    顿时，对方的尖叫声，戛然而止。