    “太弱了！难道说，羽化神朝的年轻一代，就只有这点本事吗？”

    一招秒杀李霸，韩方重新回到擂台中央站定，负手而立，脸上满是不屑之色，望向羽化神朝一侧。

    面对韩方的挑战，羽化神朝的年轻一代中，却是一片寂静！

    见识了韩方的恐怖实力，又有谁敢去自取其辱？

    “唉，这就是赫赫有名的羽化神朝吗，没想到，竟然是如此无趣！”

    “这样吧，既然你们不敢单独挑战，那就让你们上阵两人，我以一敌二！”

    “堂堂羽化神朝修士，不会连这种胆量都没有吧？”

    见羽化神朝中迟迟无人敢于应战，韩方脸上的表情愈发轻蔑，眼神中写满狂妄，继续挑衅道。

    “韩方，休要猖狂，就让我们兄弟俩会会你！”

    就在这时，羽化神朝年轻一代中，一道嘹亮的声音打破寂静！

    伴随着那道声音，人群之中，两名身穿蟒袍的青年腾空而起，落在韩方对面！

    “是十一皇子和十二皇子！”

    “两位皇子的实力，都达到了道宫境九重天，联手之下，绝对不会输于那韩方！”

    “是啊，叫那韩方如此狂妄，两位皇子殿下一定要将他击败，为我们羽化神朝出气！”

    ......

    望着这一幕，羽化神朝的年轻一代中，爆发出一阵阵加油助威声。

    不过，相比于年轻一代的兴奋，羽化神朝的那些大人物，依旧是面色阴沉。

    以二敌一，就算两位皇子真的能获胜，也不是什么值得骄傲和庆祝的事情。

    更何况......

    这两位皇子的实力虽强，但都不具备特殊体质。

    就算联手，也真不一定是身具太阳体的韩方的对手。

    万一以多敌少，最后还被击败，那更是丢人现眼到了极限！

    “哦，原来是两位皇子殿下，请！”

    且不说众人的心思，见十一皇子和十二皇子登上大擂台，韩方微微一笑，淡定自若道。

    “请！”

    同样客套一句，两位皇子在同一时间催动法力，纷纷爆发出道宫境九重天的恐怖气势！

    见状，韩方同样是微微一笑，催动太阳体！

    刹时间，一股股灼热的气息，从韩方的体内爆发而出，犹如一个小太阳悬挂在半空，竟将两位皇子的气势隐隐压制！

    “镇天拳！”

    “山河印！”

    虽然气势隐隐被压制，但十一皇子和十二皇子并没有惊慌，而是纷纷催动武学神通，带着恐怖的威势，向韩方攻伐而去！

    只见十一皇子全身法力激荡，被一团金色的云气环绕，猛地长啸一声！

    而后，只见他双手成掌，挥出漫天金色拳影，带着震耳欲聋的声音，犹如排山倒海一般，似乎要将韩方淹没！

    另一边，十二皇子则是手捏印记，背后有巍峨山河虚影显化！

    最后，那一道道山河虚影，竟化为一方大印，带着镇压天地的恐怖威能，从天而降，向韩方镇压而来！

    “昊阳神掌！”

    望着这一幕，韩方故技重施，依旧是催动了昊阳神掌这一式大神通！

    掌心之中闪烁着炽热的光华，一左一右，分别朝着两大皇子出掌！

    伴随着韩方的出招，半空之中，有两道金色的法力巨掌凭空显化，带着恢弘浩荡的威势，散发着恐怖的光热，分别迎向镇天拳与山河印！

    轰！

    轰！

    伴随着两声刺耳的轰鸣，半空之中，犹如两颗炸弹爆炸一般，恐怖的法力乱流席卷而出，带起一阵阵恐怖的狂风！

    风波散去，众人的目光，急切的望向大擂台中央！

    然而......

    此时此刻，韩方依旧一副云淡风轻之色。

    反观十一皇子和十二皇子，却是衣冠有些凌乱，显然是落了下风。

    “再来！”

    没给两位皇子喘息的机会，韩方哈哈大笑，再次演化昊阳神掌，向远处的十一皇子和十二皇子镇压而来！

    见状，两位皇子也只能凝聚全身法力，催动最强的武学神通，全力应战！

    顿时，大擂台之上，三人激斗成一片！

    一眨眼的功夫，韩方便已经和两位皇子激斗了二十余合！

    此时此刻，韩方依旧表情淡然，气息平稳，闲庭信步，好似并不是在大战，只是在随意游戏一般。

    反观两位皇子，虽然已经全力以赴，但依旧是被压的喘不过气！

    轮海中的法力消耗大半，面色微微发红，甚至身上的蟒袍都因为大战中激烈的余波而破损！

    “结束吧！昊阳神拳！”

    就在这时，韩方的眼里闪过一抹淡淡的寒意，全身的法力竟然再次暴涨一大截，再次显化另一式恐怖的武学神通，向两位皇子镇压而来！

    两位皇子本来就已经是强弩之末，面对韩方的全力爆发，又怎么可能撑的下来？

    “扑哧！扑哧！”

    伴随着两道吐血之声，两位皇子被韩方一拳镇压，气息萎靡，甚至已经难以站立，完全失去了继续战斗的能力！

    “怎么可能！两位皇子竟然败了！”

    “虽然不是秒杀，但这样的战斗，绝对称的上是碾压！”

    “这便是接近禁忌天骄的实力吗？真是太恐怖了！”

    ......

    望着这一幕，羽化神朝的修士的士气再一次大跌，神情低落。

    “羽化神朝皇子？不过如此，太让我失望了！”

    “这种程度的战斗，感觉连热身都不算，太无趣了！”

    战斗结束，几名医师迅速出现，为两位皇子疗伤。

    与此同时，韩方则是大喇喇的站在大擂台中央，俯视着羽化神朝的年轻一代，居高临下道。

    “可惜前面几位皇子都外出历练，寻找机缘，不然，怎能叫这韩方嚣张？”

    “是啊，那几位皇子殿下，可是有着真灵境修为，如果在场，绝对不会让这韩方放肆！”

    “真是可恨啊！难道这韩方如此嚣张，就没有人能为我们羽化神朝挽回脸面吗？”

    ......

    望着这一幕，羽化神朝的年轻一代修士无不咬牙切齿，死死的攥紧拳头！

    “我感觉，大家可能还忘了一个人，那便是咱们羽化神朝中，那位身具人皇体的小皇子，姚轩辕殿下！”

    就在众人陷入深深的绝望之际，人群之中，突然有一阵清冷的女声响起，正是洛拜月！

