    “吼吼吼！”

    巨大的纵向裂嘴中发出沉闷的嘶吼，母虫忽然加速扑向俞天，俞天拉上林清雅向右侧猛扑。

    轰隆。

    巨大的母虫身躯撞在墙上，整个墙壁咔嚓一声裂出，前爪更是如锋利的长矛般的直接贯穿整个墙壁扎到了外面。

    俞天一把从林清雅手里夺过沙漠之鹰，左右环顾忽然看到最里面的小包厢。

    “清雅你去里面躲着，我在外面解决它！”

    林清雅二话不说拔腿就跑，她的精神粒子爆破对不了这种大家伙，在这只能碍事。

    “嗷嗷嗷！”

    母虫嘶吼着愤怒拔出自己插进墙体的前爪，巨大的屁股和无数虫卵的重量让她可笑地打了个踉跄。但这时候俞天可没有嘲笑母虫的心思。因为母虫已经直立起身体，同时腹部巨大的嘴巴正咕嘟咕嘟地发出轰鸣。

    “不好！”

    俞天瞬间拔腿就跑，他前脚刚走一片蓝绿色的粘液就瞬间从巨大的嘴巴里被挤了出来。

    原本俞天站立的位置被粘液全部覆盖，没有发生腐蚀，但看那粘稠的样子，俞天如果沾上一点恐怕就再也别想动了！

    “嘶嘶嘶！”

    噗嗤！

    母虫不断从腹部的是嘴里射出粘液，俞天在房间中急速绕圈狂奔，几次粘液都被俞天甩在身后。

    在三口粘液之后母虫后退似乎支撑不起自己巨大的体重重新变为趴在地上的状态，就在这间隙中俞天的沙漠之鹰已经开火。

    砰砰砰！

    巨大的体型让俞天几乎不需要瞄准，二阶梦魇弹药犹如小型手雷的威力在母虫身上炸开一个又一个血洞，蓝绿色的粘液四处飞溅。

    “嘶——！”

    母虫发出痛苦的呻吟，撒腿狂奔之下她再度撞向俞天。俞天急速准备闪避，但这次母虫没有野蛮冲撞，而至中途突然跳起来猛地坐向俞天头顶。

    轰！

    巨大的冲击中地面瓷砖纷纷崩裂并四处迸溅，俞天险之又险的从母虫脚下翻滚而出，双腿在地面猛地一蹬，身体一个向后翻滚起身继续扣动扳机。

    这次俞天没有瞄准头部，而是母虫巨大的腹部。

    但就在这时母虫背上忽然降下一片翅膀一样坚硬虫壳，将所有子弹全部挡住。二阶梦魇弹药的爆炸居然那只是让上面出现几道裂痕，这和原本的威力大相径庭。

    “她的虫壳正在与空气发生作用迅速变硬！”

    林清雅的声音让俞天立刻注意到母虫此刻状态的改变。之前刚从曲薇薇身体里孵化出来时母虫整个都如同柔软的蠕虫，是淡淡的绿色。

    而此刻不过五分钟，母虫背部和头部的躯干颜色已经急速变深，并且出现向甲壳状转化的趋势。

    又是两枪命中母虫头部，但二阶弹药威力已经削弱成不到之前的二分之一。

    “嘶嘶嘶！”

    母虫发出刺耳的嘶鸣，俞天从中听出一种欢愉的嘲讽，随后母虫向俞天步步逼近，锋利的前脚爪高举。忽然一巴掌横向扇了过来。

    速度太快俞天来不及闪避，只能用双手交叉防御在身体前方。

    轰！

    俞天感觉自己就像是撞上了一辆急速奔行中的咔嚓，整个人被直接撞飞砸在旁边的墙上，沙漠之鹰脱手而出飞到远处角落。

    若不是有护臂抵消大半冲击恐怕他这双手都得废掉。

    头晕脑胀的俞天刚要起来，忽然感觉头顶一片巨大的乌云压下。

    巨大的母虫一个前冲直接压到俞天身上。

    咚咚咚！

    “嘶嘶嘶！”

    母虫四根脚爪将腹部的俞天左右的逃生路径迅速封死。母虫还没有放弃寄生俞天的念头，巨大嘴巴裂开伸出一根锋利的小尖刺，与六脚黑寡妇尾刺一模一样的构造瞬间让俞天明白这玩意是干什么的了！

    “草！”

    见此猛烈扎向俞天，俞天一个侧滚翻脑后当即炸响咚的一声，口刺狠狠撞在地上，力道直接让下方的瓷砖发生爆碎。

    但俞天也不好过，翻滚中身体一下撞在旁边的母虫后腿上，硬化的锋利倒刺让俞天皮开肉绽。

    吱吱——！

    口刺不断下扎想要命中俞天，但俞天就在有限的区域内不断翻滚，几次都没让口刺无功而返。但身体已经被倒刺扎得鲜血淋漓。

    “给我从他身上滚开！”

    林清雅从房间里冲出来，捡起地上的沙漠之鹰推进弹夹，瞄准母虫扣动扳机。

    咆哮的二阶梦魇弹药命中巨大的母虫，本来身体硬化的母虫已经不再惧怕二阶梦魇弹药，但好巧不巧她为了干掉俞天，居然将最致命的腹部暴露在了林清雅面前。

    连续激发的二阶梦魇弹药直接从母虫屁股的透明皮肤射了进去，一场剧烈的爆炸当母虫的屁股当场炸得稀碎！

    强大的腹内压使得无数虫卵和内脏碎块决堤般地向外喷溅。

    “吱吱！吱吱——”

    体内涌来的剧烈疼痛让母虫瞬间陷入癫狂状态。她疯狂地想要转身复仇，连即将到手的俞天都被他抛在脑后。

    “去死吧！”

    得以喘息的俞天眼中骤然闪过一道寒芒，之前被收进生存空间的三阶骨刀瞬息出现在他手里，猛地扎进母虫的嘴里。

    将近一米的刀锋瞬间没入近半！

    “吱吱——”

    正要扑向林清雅的母虫再度吃痛，这次差点直接让她瘫倒在地。连番重创让母虫陷入疯狂，开始在大厅里横冲直撞，腹部漏出的蓝绿色粘液以及虫卵喷洒流淌得到处都是。

    俞天死死抓住刀柄，在一次冲撞中脱手从母虫下方翻滚出来。

    就在这时精神粒子一阵波动。

    “天，接枪！”

    林清雅将沙漠之鹰贴着地面甩向俞天。

    精神粒子的同步让俞天几乎第一时间就掌握了沙漠之鹰的抛行路线，正在地上翻滚的俞天双手支撑身体，头也不回的用右手从地上捞起从身后擦地滑来的沙漠之鹰。

    手腕翻转拧腰前倾，俞天在完成举枪的同时已经面向母虫做好了半蹲式射击姿态！

    砰砰砰！

    沙漠之鹰枪口喷着出无情的蓝色火焰，弹头再度命中母虫的腹部，没有甲壳的保护子弹从被炸开的伤口射出母虫更深的躯干。

    梦魇弹头的连续爆炸让母虫终于瘫倒在地，腹部大体上还算完整，但里面的内脏恐怕已经被炸成了一团浆糊。

    林清雅跑到俞天身边将第二个满弹夹二阶梦魇子弹塞到俞天怀里。

    俞天流畅的切换弹夹，而此刻母虫也终于挣扎着重新站起。

