    余川听出两人之间有些不对头，可他也不方便插话，余川不喝酒的时候，头脑清醒得很，早早躲到旁边去了。

    梁孜向张扬点了点头：“希望你们能够不打不成交！”说完她就取了那辆奶油色的甲壳虫走了。

    张大官人望着远去的甲壳虫，一脸的笑意，心中却充满了不屑，梁技，不过是个电力局长的小姨子，得瑟什么？

    余川这时候走了过来，低声道：“你别小看这个女人，她方方面面的关系很广。”

    张扬笑道：“地头蛇？她再牛逼也只是一条母蛇！”

    余川忍不住笑了起来。

    张扬犯不上跟梁孜一般计较，好男不跟女斗嘛！他取了自己的皮卡车，离开万里汽修厂，马上就给梁成龙打了个电话，这会儿梁成龙刚醒，正趴在马桶前干呕呢。

    张扬把梁孜的事情说了，梁成龙听完，就笑了起来：“没事儿，这件事包在我身上，梁德光只是一废物点心，无赖一个，平时他们一家人都不待见他。”

    张扬道：“梁孜这女人挺嚣张啊！”

    梁成龙从张扬话里听出他对梁孜的不满，慌忙道：“女人嘛都是那个样子，你别跟她一般计较，这件事我来处理。”

    张扬笑道：“我要是真跟她一般计较就不找你了。”

    梁成龙道：“现在哥几个全都在南国山庄躺着呢，你小子是罪魁祸首，我们加起来也喝不过你一个。”

    张扬道：“我也喝多了，不过胜在身体比你们好一些，恢复得快。你们等着我啊，马上我就回去，陪你们再喝一场，这叫回魂酒。”

    梁成龙讨饶道：“让我死吧，我喝不过你，我躲得起！”

    张扬禁不住大笑起来。

    …………

    等张扬回到南国山庄果然发现所有人都走了，这哥几个都被他给喝怕了，听说张扬中午还要喝，一个个拔腿就跑，谁也禁不起这份折腾。

    张大官人忍不住骂道：“还他妈是哥们呢，哥们需要你们的时候一个闪得比一个快。”

    张扬是个闲不住的人，昨天的那点儿思想波动说过去就过去，他开始盘算吴明的事情，怎么也不能让这孙子遂了心愿，想当岚山市委书记，总得兔问过老子再说！

    张大官人躺在床上想阴招的时候，他的手机响了起来，看了看号码，电话是宋怀明家的座机，张扬微微一怔，宋怀明主动给他打电话，不可能啊？转念一想，这个电话十有**是柳玉莹打来的，张扬接通电话。

    他猜得没错，电话果然是柳玉莹打来的，却是柳玉莹怀孕之后感觉身体情况很差，最近脾气变得急躁不安，去医院检查也没有查出什么原因，于是想起了张扬。

    张扬虽然和楚嫣然分手了，可省长夫人那边还是不敢怠慢，他马上表示这就登门去帮她看看。

    张扬来到宋怀明家里的时候已经是中午十一点了，柳玉莹坐在院子里晒着太阳，看到张扬她笑了笑，不过仍然能够看出她笑容下的忧郁。

    张扬笑道：“柳阿姨，怎么了？”

    柳玉莹示意他在自己对面的椅子上坐下，轻声道：“最近不知怎么了，总是心烦意乱的，肚子也常常疼痛，我很担心，是不是这孩子要……”

    张扬示意她将手给自己，为她诊了诊脉，发觉柳玉莹脉象的确有些紊乱，低声道：“柳阿姨”你最近休息不好吧？”

    柳玉莹点了点头道：“总是失眠，医生说是正常反应，做过超声波，胎儿一切都很正常，可我仍然惶惶不安。”

    张扬微笑道：“这样吧，我帮你扎几针，帮助你安定精神，你放心，你没什么病，可能是心理上的负担过重了。”

    柳玉莹道：“我请了病假，已经歇了一个星期了。”

    张扬能够看出柳玉莹对这个孩子极为看重，她和宋怀明结婚十多年总算有了这个孩子，内心的激动和压力都可想而知。

    张扬随身带来了金针，让柳玉莹来到客厅做好了，帮助她扎针安神。

    柳玉莹闭着眼睛，轻声道：“中午别走了，我让李姐准备了饭菜。

    张扬笑道：“不用了，我和朋友约好了一起喝酒。”

    柳玉莹道：“整天吃吃喝喝狗对身体没什么好处。”

    张扬道：“没办法，好不容易来东江一次，一帮哥们都排队等着给我接风洗尘呢。”这句话充满了往自己脸上贴金的意思，他那帮哥们都被他给喝跑了。

    柳玉莹听他这样说也没有勉强，闭着眼睛，按照张扬的吩咐平缓的呼吸着，过了一会儿感觉到金针垩刺入的地方有些酸胀，又有些发热。

    张扬道：“柳阿姨，其实你不用背负太大的压力，你现在只是一个普普通通的母亲，不要时刻想着自己是省长夫人。”

    柳玉莹不禁笑了起来：“别笑我，真的，我这么大年龄做母亲，心中还是相当的忐忑，不知该怎样做！”

    张扬道：“把自己当成一个普通人最好，不要考虑别人怎么看怎么想。”

    张扬的这番话说中了柳玉莹的心事，虽然丈夫的态度终于软化，同意她生下这个孩子，可是柳玉莹却意识到他最近并不开心，柳玉莹虽然猜到这件事和近期宋怀明在任途上的不得志有些关系，可她仍然忍不住要多想。

    柳玉莹叹了口气道：“张扬”我生下这个孩子外人会怎么想？”

    张扬笑道：“省长大人老来得了，人家肯定是羡慕啊！估计这位小弟弟出生的时候”前来恭喜的人都要把你们家的门槛踏平了！”

    柳玉莹被他引得不禁笑了起来，啐道：“胡说八道！”

    张扬道：“其实你真的没必要太在意别人的想法，你和宋省长是合法夫妻，结婚生孩子天经地义的事情，谁会无聊到拿这种事做文章？谁只要敢，我第一个跳出去抽他！”

    柳玉莹真正担心的并不是别人怎样说，她是害怕这件事会带给宋怀明的仕途一些影响，在张扬面前，她并不适合把所有的话都说出来。

    张扬道：“放宽心胸天塌下来还有宋省长顶着呢！”

    柳玉莹笑了笑：“跟你说会儿话，我心里舒服多了。”

    张扬道：“您要是让宋省长给我提个厅级，我每天都过来陪您说话儿。”

    柳玉莹知道他是开玩笑，可还是笑了起来，她从张扬说话中已经听出了某种不同，过去张扬总是亲切的称呼宋怀明为宋叔叔，现在规规矩矩的改成了宋省长。嗯起张扬和楚嫣然之间的事情，柳玉莹不由得又叹了口气，轻声问道：“最近和嫣然还有联络吗？”

    张扬老老实实回答道：“少了，开始的时候我打电话过去她还陪我说两句，后来再打，她就是一两个字，现在再打几乎就不接了我也不想打扰她，多给她点空间。”

    柳玉莹道：“感情如果长期不去料理，最终也会荒芜的。”

    张扬笑道：“料理的太勤也不行。”

    柳玉莹带着惋惜道：“真搞不懂你们究竟出了什么问题，多好的一对儿。”

    一读到自己的感情问题，张大官人马上就打起了退堂鼓，他收好金针向柳玉莹告辞。

    柳玉莹点了点头也没有留他。

    ……

    张扬开着皮卡准备离去的时候，看到乔振梁的汽车迎面驶了过来，他慌忙把车停了倒不是张扬想给省委书垩记打招呼，而是他表达起码的尊敬，依他所想，乔振梁十有**会扬长而去，不会留意到他的存在。可没想到乔振梁的车在经过皮卡车时停下了，后座的车窗缓缓落下，乔振粱笑眯眯的面孔从里面露了出来他笑道：“张扬啊！”

    张扬有些受宠若惊，赶紧推开车门走了下去：“乔书垩记！我还以为您认不出我来呢。”

    乔振梁笑道：“整个平海，这样的皮卡车恐怕只有一辆吧，我想认不出你都难！”

    张扬笑道：“多谢乔书垩记记挂我受宠若惊，诚惶诚恐！”

    乔振梁哈哈大笑，指了指自己家的方向：“来我家吃饭，已经准备好了！顺便帮我写一幅字！”不等张扬拒绝，他已经把车窗升了上去，让司机开车先走了。

    张扬无可奈何的摇了摇头，省委书垩记发话了，他敢不去吗？

    张扬紧随其后来到乔家，等到了地方才知道，乔梦媛和她母亲孟传美都不在。

    乔振梁道：“她们去济慈庵念佛去了！”

    张扬笑道：“乔书垩记一个人在家啊！”

    乔振梁道：“我不喜欢静，一个人吃饭太无趣，还好遇到你了。”

    张扬道：“我也不喜欢静，可是我宁愿静都不愿跟领导一起吃饭！”他说的是真话，跟领导在一起吃饭太别扭，什么都得注意到，根本放不开。

    乔振梁哈哈大笑：“我也不喜欢跟领导一起吃饭！”

    两人来到餐厅，饭菜已经准备好了，乔振梁因为糖尿病的缘故，饭菜都很清淡，张扬盛了碗米饭，看到乔振粱拿着一个棒子面窝头啃了起来。

    张扬道：“乔书垩记吃得这么简朴？”

    乔振梁道：“没办法，糖尿病，医生说吃一碗大米饭就等于吃了一碗白糖，我还得留着身体继续革丵命呢，还是多啃点棒子面窝头好。”

    张扬笑道：“糖尿病主要还是调理为主，饮食上注意是应该的，回头我帮乔书垩记开张方子。”

    乔振梁知道张扬的医术神奇，他微笑道：“好啊，我一直都想让你帮我调理调理呢。

    张扬道：“除不了根，不过调理适当不会影响到您的正常工作生活。”

    乔振梁道：“那就行了，我也没指望长命百岁，只要健健康康的把党交给我的工作做完，再看着我儿孙满堂就行了。”

    张扬笑道：“四世同堂都没问题！”

    乔振梁话锋陡然一转：“这次是你送梦嫣回东江来的？”

    张扬虽然早就料到他会问关于乔梦媛的问题，却没有想到乔振梁问得这么直接。

    张扬点了点头道：“是，我看到她情绪低落，机心她出事，所以把她连夜送回来了。”

    乔振梁道：“谢谢！”

    张扬端着碗望着乔书垩记，不知他这句谢谢中究竟包含怎样的意思。

    乔振梁道：“许嘉勇死的时候你在场？”

    在乔振梁面前”张扬并不敢做过多的隐瞒，就算自己不说，别人也肯定会将当时的具体情况告诉乔振梁，张扬道：“许嘉勇雇佣郑寿国绑架了我和乔小姐，他想杀死我们。”

    乔振梁虽然早就听荣鹏飞说过这件事，此时听到，内心也不禁捏着一把冷汗：“为什么？”

    张扬道：“他认为是我害死了他的父亲，他恨我，所以……”

    乔振梁打断了张扬的话：“我是问他为什么要对付梦媛？”

    张扬抿了抿嘴唇，低声道：“他认为我和梦媛之间有感情，认为梦媛背叛了他，所以他想报复我们。”

    乔振梁道：“你们之间究竟有没有像他想象的那样？”

    张扬开始后悔跟着乔书垩记一起过来了，老乔压根不是想请自己吃饭，也不是想让他写字，人家的目的就是要搞清楚，他和乔梦媛之间究竟是怎样的关系！

    ………………

    晚上还有一章更新！<!--over-->

