    看着李广新父子两人的表情。

    程立东眉头不由皱起。

    他杀了吴言之后，身负重伤，但好歹捡回了条命，对于程立东来说，许清宵很重要。

    他可以断定，吴言将所有东西都给了许清宵。

    但他不会将这条线索告诉府君的，因为许清宵他程立东吃定了，皇帝来了都没用。

    至于异术的事情，他说出来也是情理之中，这瞒不住他也不想瞒。

    反而他希望府君给他权力，直接抓拿许清宵，到时候什么事情都能盘问出来。

    他就不信许清宵能咬牙坚持，毕竟他只是受人所托，没必要冒这个风险。

    只是让程立东没想到的是，府君似乎知道这个人。

    这不合理啊。

    算时间来说，许清宵才不过刚到南豫府，一天的时间，许清宵难不成还能翻天？

    “平安县，许清宵，他师兄是否叫做陈星河？”

    李鑫开口，询问程立东。

    “回公子，是。”

    程立东毫不犹豫回答，陈星河他印象很深刻，非常能装。

    “不可能。”

    刹那间，李鑫直接摇头，否认程立东。

    “公子难不成认识这个许清宵？”

    程立东没有急着否认，而是好奇。

    “认识。”

    “昨日我设宴，许兄在宴上作千古名词，才气入体，晋升儒道九品。”

    “你说他修炼异术？当真是天大的笑话，儒者，修浩然正气，修炼异术之人，必心术不正，怎可能晋升九品？”

    李鑫出声，他无条件支持许清宵，昨日一面，他就视为知己，甚至当做偶像，结果现在程立东说许清宵修炼异术。

    大魏律法，修炼异术者，诛九族，无视职位。

    “千古名词？才气入体，晋级九品？”

    “公子，我们说的可能不是同一人。”

    “这个许清宵，一个月前还不过是平安县衙中的衙役，属下调查过，许清宵从未读过书，怎可能一个月晋升九品？”

    程立东愣住了。

    许清宵修炼异术，武道入品，这点他知道，但你要说许清宵晋升九品？

    他不信。

    死都不信。

    “平安县，师承周凌，师兄陈星河，二十岁，是否？”

    李鑫问道。

    “是。”

    程立东点了点头。

    “那就是一个人，程立东，你是不是办事不力，想要捉羊敷衍我父？”

    李鑫开口，他有些愠怒，毕竟自己崇敬之人，被程立东安上这么一个大罪，他自然无法接受，对程立东有些怨言。

    程立东不过是一个百户，他爹的属下，又不是自己属下，无需在乎对方感受。

    “公子，我程某虽然办事不牢，但也绝对不会捉羊糊弄，还望府君明鉴。”

    听到李鑫这番话，程立东面色有些冷漠，但他没有对李鑫置气，而是看着李广新说道。

    “父亲，无论如何，孩儿都不相信许兄修炼过异术，这可能是误会。”

    李鑫出声，依旧坚定许清宵没有修炼过异术。

    “好了。”

    李广新开口，他目光落在程立东身上。

    “你是如何判定？”

    李广新问道。

    “回府君，属下与府君猜测一般，有九成把握。”

    程立东认真说道。

    “九成？”

    李广新看着程立东，他知道程立东是什么人，做事极其严谨，敢说九成基本上就是有十足的把握。

    如果换作是任何人，他绝对不会迟疑，估计已经让程立东抓人了。

    但换成这个许清宵，就有些麻烦。

    一来，许清宵这首名词，只怕已经名传南豫了，南豫府内有几位夫子来头很大，必然会去找许清宵。

    二来，许清宵才气入体，晋升九品，光是这一点就基本上可以说明许清宵应该不会修炼异术，毕竟修行异术之人，大多数心术不正，是有失德行之人。

    三来，待这首词传到朝中，就如方才所说，到时候那几位大人物若是欣赏许清宵，这才是惊天麻烦。

    光是这三点，他就不敢妄动许清宵，而且他也不希望许清宵修炼异术。

    毕竟许清宵怎么说也是南豫府的人，真以后成了大儒，也算是他在任的一份功绩，甚至自己这个儿子，也可以与许清宵交好。

    以目前的情势来说，自己儿子完全可以与许清宵结交，倘若有朝一日，许清宵成了大儒，自己儿子的官路也会好走许多。

    可偏偏这个时候，程立东说出这件事情，让李广新实在是有些为难。

    “你有证据吗？”

    异术之事，容不得玩笑，李广新看向后者，他如此问道。

    “这个，属下没有的确没有。”

    程立东想了想，他的确没有证据，如果有的话只怕在平安县就已经扣押了许清宵。

    听到这话，李鑫与李广新两人顿时松了口气。

    “没有证据，仅仅只是凭借猜测，不可定罪。”

    “这样，程立东，本君允许你暗中调查，如今许清宵已然在南豫府扬名，再加上府试在即，我等执法，不可冤枉一个好人，也绝不可放过一个坏人。”

    “你暗中调查，但绝对不能泄露出去，他已晋升九品，虽未有功名，但早晚问题罢了。”

    “若是没有十足证据，不可妄动，否则自行负责。”

    李广新开口。

    他一方面是希望许清宵没有修炼过异术，这样一来许清宵此人对自己有大用，能帮助到自己儿子，甚至帮助自己。

    但另一方面，他又担心许清宵真的修炼过异术，不然不治而愈怎么解释？哪里有那么巧合的事情？

    一旦真修炼了，那不管许清宵有没有作出千古名词，国法面前，众生平等。

    “属下......明白了。”

    程立东心中还是充满着疑惑，他还是不相信许清宵晋升九品的事情。

    要知道自己第一次见到许清宵时，除了刚刚武道入品，就没有什么特殊之处。

    可一段时间不见，居然儒道九品。

    这种人物，在南豫府都可以横着走，自己要是见到，也得毕恭毕敬喊一声先生。

    武帝之前，五代文帝，若不是靖城之耻，文官的地位更高，尤其是儒道强者，受天地认可。

    这......不可能。

    程立东所有的计划全部没了。

    他本希望得到府君授权，派人直接捉拿许清宵，而后好好审问一番。

    现在看来，自己若是没有足够证据的前提之下，敢妄动许清宵，只怕府君不会饶过自己。

    “属下明白。”

    可心中无论有多少不甘，程立东只能平静回答。

    “行了，你下去吧，好好休息几日。”

    李广新挥了挥手，程立东没有逗留，转身离开。

    待程立东离开后，李鑫的声音响起。

    “父亲，孩儿不信许兄会修练异术，他绝非是那种人。”

    李鑫开口，为许清宵解释。

    “不要多说。”

    李广新摇了摇头。

    “你现在记住几件事情。”

    “第一，保持距离，不要走的太近，现在可以搭好关系，但适当保持关系，修练异术，株连九族，一旦许清宵真的修炼过，为父也会被牵连。”

    “第二，暗中也调查，若他真的修炼过，一定要告诉为父，绝不能隐瞒，到时还有退路。”

    “第三，待府试过后，为父去新阁宴请府中名流俊杰，到时会请来一位正儒，是否修炼异术，他能看出一些端倪，若是那位先生说没有，那就是没有，若是那位先生说有。”

    说到这里，李广新没有多说了。

    “孩儿明白。”

    李鑫也知道异术之罪，涉及多大，所以他没有多说什么。

    “还有，程立东此人野心极大，为父觉得他一定有什么瞒着。”

    “你将他今日所说可以告知许清宵，卖人情也好，问出点东西也好，你自己把握。”

    “去吧。”

    李广新说到这里的时候，让李鑫离开。

    “是，父亲。”

    李鑫也不多说什么，他现在的确想见到许清宵，将这件事情告知许清宵，倒也不是卖人情，只是他不相信许清宵会修练异术。

    其主要原因很简单，许清宵昨日在宴会上的表现，折服在场众人，李鑫也不例外。

    成了许清宵的迷弟。

    待李鑫走后。

    房间内。

    李广新显得有些沉默不语。

    他目光落在写着满江红的白纸上。

    许清宵有没有修炼异术。

    他现在真的不知道。

    若换任何一个人，他也有十足把握。

    可偏偏是许清宵。

    能写出这种词作之人，怎可能心术不正。

    自古以来，就没听说过儒生修炼异术。

    但.......自古以来，也没有听说过儒生不可以修炼异术。

    “希望是我猜错了。”

    李广新心头自语。

    而此时此刻。

    已是巳时二刻。

    整个南豫府已经沸腾起来了。

    许清宵住的酒楼，早已被重重包围，许多读书人相聚而来，就是为了一睹许清宵。

    但此时，一道道声音响起。

    “清宵兄不在酒楼，去了柏庐书院，诸位，不要傻等了。”

    “夫子，夫子，许清宵在柏庐书院，不在此处。”

    “走走走，柏庐书院，快去柏庐书院。”

    人们议论，刹那间一道道身影朝着柏庐书院奔去。

