    苏妈昏倒在床榻边，一个黑影走近，望着床榻上的东方莲华。

    他抬起手，就在他的手要伸向东方莲华时，忽然门被推开了。

    数道身影破门而入。

    “怎么会是你？”

    破门而入的，正是凤白泠和李慕北。

    两人守株待兔，等待着巫族的人上钩，哪知道眼前的人……

    只见东方莲华的榻边，站着一人。

    那人身材高大，一袭黑衣，他不急不慢转过身来，露出了一抹意味深长的笑。

    “凤展连。”

    凤白泠怎么也没想到，上门的并非是巫族的人，而是凤展连。

    李慕北跨步上前，挡在东方莲华的榻边，他目光愤怒瞪着凤展连。

    “你来这里做什么？郡主府不欢迎你。”

    凤展连却是笑了笑，一脸的随意。

    “我与莲华是夫妻，我听闻她重病，所以特地前来探望。因外头的人不让我进来，我只能偷偷潜入。”

    说罢，凤展连话锋一转。

    “倒是你，为何深夜会在莲华的房中？”

    他的语气中颇有兴师问罪的意味，凤白泠和李慕北一听都直觉得火冒三丈，尤其是李慕北。

    “凤展连，你和莲华早就已经和离了，你也没有资格当她的夫君。”

    “我为什么会和他合离，你们最清楚。我和莲华夫妻多年，只是有些误会，但是我夫妻俩感情一直不错，还有了一双子女。早前那些事，都是因为一些误会，我们俩才会分开。如今我重病了一场，大彻大悟，决定痛改前非。我有法子能够治好莲华，只要救醒她，她一定会再给我机会。”

    凤展莲边说着边目光柔和望着床榻上的东方莲华，看上去深情款款。

    东方莲华已经昏迷多时，她脸色苍白，看上去有些憔悴，但灯光下依旧难掩她那让人侧目的美貌。

    “你有什么法子？”

    凤白泠原本想赶走凤展连，可是一听他有救治东方莲华的法子，她不由心头一惊。

    凤白泠暗暗打量着眼前的凤展连，凤展连这一次重病之后还真犹如脱胎换骨。

    他的态度也让凤白泠不禁有些怀疑，难道说凤展连也和自己一样，是&amp;amp;

    “白泠，你别听他胡说，中了咒术的人只能由下咒之人才能解，除非他就是下咒之人，否则他根本没法子救莲华。”

    李慕北满脸敌意。

    以前的凤展连，在李慕北眼中，不过是势利眼的下作男人，东方莲华也不可能和他重修旧好。

    可是不知为何，他今日看到眼前的凤展连却觉得他和平日不同了，虽然看着还是个文弱书生，可是凤展连站在那，却让李慕北有一种看不透的错觉。

    “我这有一种药让人服下之后，有一半的概率能够活过来。”

    凤展莲意味深长，拿出了一颗胶囊。

    凤白泠心魂一震，她有些难以置信望着凤展连手上的胶囊。

    那颗胶囊，多年之前，凤白泠也见过。

    早年为了回到这一世，凤白泠不惜参加了试验，参与改造大脑的开发，她的第七识就是那之后形成的。

    同样的一颗药，当初独孤鹜的记忆中，独孤夫人给独孤鹜吃下的那一颗药，也是同样的药。

    也是同样的一颗药，在赤蝎沙漠时，K安阳郡主服下后，不治而亡。

    “你怎么会有这种药？这药到底是谁给你的？”

    凤白泠沉声问道。

    “怎么，你见过？”

    凤展连的目光渐渐深邃了起来。

    “这种药，分明就是毒药，上一次甘六在赤蝎沙漠时用这种药害死了安阳郡主。”

    李慕北脸色更难看了。

    “你居然要用毒药给莲华吃，你个狼心狗肺的东西。”

    “凤展连，我相信你不会害我娘。今晚之事，我不予追究。你可以走了，以后没有我和娘的许可，你不可再踏入郡主府。”

    凤白泠眸光一闪。

    凤展连只觉得浑身毛骨悚然，实力高超的李慕北他并不畏惧，可是目光生寒的缝白绫，却让他不寒而栗。

    他这个做爹的居然会怕女儿？

    “白泠，你怎么就让他走了？”

    李慕北不无意外。

    以前的凤白泠对凤展连厌恶至极，如今她态度有变，难不成……

    李慕北心里咯噔一声，凤展连和凤白泠无论如何也是父女，父女俩难道说因为凤展莲的改变，动了恻隐之心？

    凤白泠似是看出了李慕北的焦虑。

    “李大哥。你不要误会。我也懂得一些药理，这颗药我觉得有些特殊，我想带回去给我的师父看看。至于我娘的事我们还不能放松警惕，巫族的人必定还会下手，今晚不来一定还会择日再来，接下来的日子里还需要你多多帮忙看护我娘。”

    好在，这一夜再没有其他人。

    天渐渐亮了，凤白泠最近发现自己有了身孕后，身体也是大不如前，动不动就会很疲劳，得亏了有灵泉和一些药材，她才能够缓过来。

    一大早，红萱就找上门来，来找凤白泠给纳兰纯化妆。

    纳兰纯虽然已经治好了精神分裂，可是性格还很内向，除了纳兰府的极少数人和红萱凤白泠等人之外，她并不喜欢与外人接触。

    太师府内，纳兰纯已经换上了新嫁娘的行头。

    今日的纳兰纯，看上去少了几分清纯，多了几分艳丽。

    “王妃，没想到你的化妆这般了得，这可比那些妆娘画的好多了。”

    红轩看到纳兰纯，啧啧称赞道。

    以前都说太师府就纳兰湮儿才貌双全，如今看来纳兰纯只是明珠蒙尘，只啊哟稍微收拾一下，她绝不会比纳兰湮儿逊色。

    纳兰纯低垂下头，轻声向凤白泠道谢。

    “往后都是一家人了，不用客气，”

    凤白泠说着拍了拍纳兰纯的手，一脸的和蔼可亲。

    纳兰纯神情微微一滞，她没有说话一直低着头，也不知在想些什么。

    吉时将到，太师府外一阵喜乐由远至近传来。

    凤白泠和红萱也算是功成身退，今日的喜宴设在醉仙居，顺亲王妃一早就查看宴席去了，没来由的，凤白泠感到一阵心烦意乱，她的手不觉摸了摸肚子。

