    第40章把他还给我

    这一巴掌打得很响亮。

    清脆的一声，把一旁树枝上觅食的鸟儿都惊飞了。

    顔如旖险些没站稳，她捂住脸，不敢置信地瞪大眼睛。

    “千意，你……为什么？”

    颜千意低低地笑了两声，唇角勾起一抹狠劲儿。

    她冷冷地掀起眼帘看着顔如旖。

    “你说为什么？”

    “你不是说，接受我和我妈吗？”

    顔如旖没料到颜千意会突然大变脸。

    虽然这两天她能感觉到，颜千意有时候说话怪里怪气的。

    但她以为，颜千意只是心里有些不痛快罢了。

    完全没想到她会这么不顾情面，直接和自己撕破脸。

    “接受你们？”颜千意讥笑，“做梦呢？”

    “千意，我们以前是最好的朋友啊。”顔如旖眼眶泛红，哽咽着问，“是因为曲阳吗？我没有和你抢曲阳，当时真的以为你再也不会醒过来了。而且，是曲阳追求的我。”

    颜千意一脸冷漠。

    老太太说得对，曲阳就是个屁。

    她根本不在乎曲阳移情别恋。

    从前，她也的确把韩如旖当成最好的朋友，自己有的好东西，都想要分享给韩如旖。

    可现在不一样了。

    如果她们母女俩没有把自己害成植物人。

    如果当年那场事故真的只是一场意外。

    她会接受韩如旖这个同父异母的妹妹。

    毕竟，大人犯下的错，与孩子无关。

    可没有如果。

    颜千意笑了下，“对，就是因为曲阳。既然你不想跟我抢，那你能把他还给我吗？”

    看不顺眼教训一下就行了，她可不想打草精神。

    顔如旖嗫嚅着半天放不出来一个屁。

    颜千意又说：“只要你把他还给我，我们还是好朋友。”

    “可是……曲阳他已经不爱你了，你也已经结婚了。”

    “所以，你不愿意咯？”

    “千意……”

    “好了，这里只有我们两个人，你也不必在我面前装可怜。”

    这时，颜泓提着鸟笼子走了过来。

    看见俩人站在这里，他远远就开口喊，“你们两姐妹都在这里啊。”

    颜千意连忙挽住顔如旖的手臂，脸上扬起明媚的笑容，“我和如旖在跑步呢，爸爸在遛鸟吗？”

    “恩，差不多该去吃早餐了。”颜泓走近，“如旖，你的脸怎么回事？”

    颜千意那一巴掌真的很用力，此刻顔如旖的左脸颊直接红肿得看不清手指印了。

    顔如旖正要开口，却被颜千意抢了先，“是护肤品过敏了，我刚才就在跟她说，不适合自己的东西千万别乱用，否则只会害了自己。”

    颜泓点了点头，“如旖，我看你平时就是买太多护肤品了。千意从来都不用那些，你看她皮肤照样好好的，以后还是少用点，毕竟都是化学用品。”

    顔如旖动了动唇，扯得脸颊生疼，“好的爸爸。”

    “肚子好饿了，去吃早餐吧。”颜千意松开顔如旖，上前亲昵地挽住颜泓的手臂。

    顔如旖跟在二人身后，眼底委屈的泪凝成了恨。

    她很清楚，自己现在跟爸爸说实话，爸爸不一定会相信她说的。

    今天这笔账，她记下来了。

    不止是曲阳，其他的一切，她都不可能还给颜千意。

    而且，她还要更多！

    (本章完)

