
　　A.D.0060，人理定础值：B+

　　位置：意大利半岛到地中海周边地区。

　　一片平缓的丘陵地带上，正在发生着本不该发生的战争。

　　东洋的武人挥舞着自己的刀剑，阻挡下了敌对方的短剑。

　　“所以说现在到底是什么情况啊！”武人皱着眉头，情绪看上去非常不好，“虽然我很清楚被扔到这个时代是干什么的，但是一上来就是这种戏码是不是太过于刺激了？对人民教师温柔一点不可以吗？”

　　明明看上去是一张很冷酷的脸，但是却在碎碎念呢。

　　“喂，在战争之中可不要开小差啊异邦人。”一个身穿红裙的少女气急败坏的挥舞着自己奇怪的武器，“虽然不知道汝是从哪里来的......但是汝应该是来帮余的吧！”

　　乒——

　　武人挡下向自己挥砍过来的剑，额头上的青筋已经起来了。

　　“帮你？你——”

　　他在看到少女的脸的一瞬间，愣了一下。

　　拿着胁差的手没有停顿，最终轻声喃喃说道：“......总司？”

　　“不不......不对，应该只是长得有点像而已......”

　　“所以说汝愣在那里干什么啊异邦人！”少女一边挡下进攻，一边生气的说到。天籁小说网

　　另一边......

　　“前辈，看样子这次也安全着陆了呢。”玛修拍着胸口，松了一口气，脸上带着肉眼可见的冷汗。

　　劳伦斯的手上出现魔力，轻轻抚摸玛修的脑袋。

　　“玛修看上去有些害怕灵子转移呢......”立香伸展了一下身体，笑着说道。

　　“啊，谢谢你劳伦斯小姐......”玛修松了口气，看样子劳伦斯应该是施展了某种缓解精神的魔术，“倒也不是说害怕，只是还有点不习惯而已......”

　　这个时候，罗曼医生的通讯接了进来：“链接，链接，听到请回答。”

　　“能够听到，医生。”藤丸立香快速的回答道。

　　西蒙内塔很安静的待在一边，被卡米拉牵在手里，而卡米拉则是面容警惕，把眼睛闭上，好像在感受着什么。

　　劳伦斯抬头向上看去，面色凝重。

　　“能够连接上通讯就好......你们在看什么？”罗曼看着一群人在抬着头看天空，奇怪的问道。

　　“dr.罗曼，你还记得在奥尔良的时候，记录的，存在于天空之上的巨大质量的魔力体吗。”劳伦斯目光之中带着思考，“在这里也能观测到。”

　　“......啧，很遗憾，我这边观测不到，但是如果在奥尔良和这里都能够观测到的话，是不是就意味着，这个东西可以算作是特异点的特征？”罗曼医生一边操纵着仪器，一边和劳伦斯提起自己的猜想。

　　“不过你们现在所处的位置......汇报一下，预计的投放地点应该是罗马的首都罗马城。”

　　藤丸立香打量了一下四周：“并没有看见什么城市......这里只是一个很普通的丘陵而已。”

　　“是啊，风很和煦，阳光也很温暖，感觉是很适合作为放牧草场的一处地点呢。”玛修的精神被劳伦斯安抚了下来，笑着说道。

　　“芙芙！”突然，芙芙从玛修的盾牌后面跳了出来，直接扑到了劳伦斯的怀里。

　　“啊呀，芙芙你怎么又跟来了！”

　　“等一下，你们先不要说话。”卡米拉将自己的声音提高，打断了正在整理眼前状况的众人。

　　“唉？”立香愣了一下。

　　谷</span>“安静，立香。”劳伦斯将手指竖在嘴前。

　　所有人都没有再发出声音，包括身处迦勒底的罗曼。

　　“仔细听，远处......有打斗的声音。”卡米拉指着一个方向。

　　“......卡米拉说的没错。”劳伦斯神色凝重，“罗曼，这个时代的罗马有战争的记录吗？”

　　“我检索一下......没有，这个时代的罗马没有任何战争的记录。”罗曼的鬓角流下两滴冷汗。

　　“......要怎么处理，御主？”卡米拉看向藤丸立香。

　　藤丸立香的面色严肃，仅仅思考了几秒：“我们需要了解现在的情况才可以......罗曼医生预定的投放地点应该是罗马城的附近，现在显然是出现了偏差。”

　　“特异点，特异点......如果在这周边地区发生了在历史上本没有发生过的战争，也就意味着，这个地点，可能就是构成特异点的关键，所以......”

　　她看着自己的四骑从者，严肃的下令：“主动出击吧。”

　　“我没有意见。”卡米拉点了点头，眼底流露出一丝满意。

　　犹犹豫豫的御主可不是她想要的。

　　西蒙内塔牵着卡米拉的手，她的理智不是很足，只有战斗的时候话会多一点。

　　“那么就出击吧。”玛修看上去兴高采烈的。

　　劳伦斯魔力汇聚，扔给了每个人一瓶宝石药剂。

　　“那么——，祝你们在这个特异点的首站能够告捷吧，通讯就先关闭了，不过我们这边会随时注意你们的情况的。”

　　“辛苦了。”劳伦斯说了一句，就跟上了众人的步伐。

　　众人的体力都很充盈，即便是身为人类之躯的立香，在劳伦斯的魔术加持之下也能够快速的移动。

　　“距离已经很近了，先观察。”立香举起一只手，趴在这处坡地上，观察着下方的战场。

　　“是两拨人在战斗......”卡米拉眯着眼睛。

　　“这个外观我有印象，不过好像......都是罗马的装饰。”劳伦斯说到。

　　“一波人多一波人少呢......怎么定夺，御主。”玛修也在观察。

　　“......”藤丸立香观察了两分钟，指向一个方向，“看那里，是不是有两个战斗力很强的人？”

　　几个人顺着藤丸立香指着的方向看去。

　　“【承载爱的透镜】。”劳伦斯给自己上了个第二宝具。

　　然后她就愣住了。

　　“好像是有......是从者单位吗？”玛修挠了挠头。

　　“不排除这个可能，劳伦斯，你怎么看？”卡米拉侧过头去，想问问劳伦斯的看法，然后就看见一脸老人地铁手机的劳伦斯。

　　“？劳伦斯？你怎么了？”

　　“啊......没什么，但是御主，我有一个建议。”劳伦斯抹掉脸上的冷汗。

　　“嗯......你说，劳伦斯小姐。”藤丸立香点了点头。

　　“去帮助人少的那一边，相信我。”劳伦斯看着人群中的那个身影，言之凿凿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百二十六章 降临罗马免费阅读。https://xs.23sk.com 