
“华韬，耿凡，钟余阳，这次由你们三个担任运送货物的队长，没问题吧？”

听见陆楠辰爆出这三人的名字，大家都愣了一瞬，这三人……好像都不是基地的老人，也没有单独带队的经验，老大怎么会选他们？

不仅是其他人这样想的，就连被点到名的三人也是一头雾水，甚至怀疑陆楠辰念错了名字。

直到陆楠辰再一次叫到了三人的名字，他们才确定陆楠辰说的真的是自己！

三人连忙站了起来，想都没想就点头答应，还信誓旦旦的保证。

“放心吧老大，我们一定会完成任务的！”

虽然嘴上是这样说的，其实大家心里都没底。

最近基地里接二连三的发生货物被劫事件，他们也不确定自己会不会遇到这种事情，但老大好不容易给了他们一个表现的机会，聪明的人自然不可能拒绝。

陆楠辰目光平静的扫了他们三人一眼，再一次确认，确实就是资料里提到的那三人。

他点了点头，淡淡说道。

“你们不用紧张，这次货物运输金额不大，应该不会被盯上，只要你们按照以往交过的顺利完成任务就好了。”

三人连忙点了点头，但心里其实或多或少还是有些紧张的。

不说其他的，这可是他们头一次带队啊！

不过如果这次运送后没有出现任何意外的话，说不定他们以后能够直接当上队长，到时候地位可就完全不一样了！

和他们嘱咐了一下这次运送货物的细节之后，终于有人想起了另外一个问题，立马迫不及待的举手问。

“老大，你刚才不是说这次在这的一共有四个人吗？还有一个呢？”

被他这样一提醒，大家才想起还有这回事。

不过众人也没多想这些人，恐怕不是陆楠辰自己就是哪位德高望重的老队长了吧，否则老大怎么会挑选这样三个新人去带队？

当然所有人都没有想到的是，陆楠辰只是冲门外招了招手，随后走进来了一个年轻漂亮的女生。

宁末然一出现，所有人的目光就不约而同的落在了她身上，更是有人忍不住发出了惊叹声。

毕竟，她实在是太过亮眼了！

冯队长更是惊讶地叫出了声：“宁小姐，你怎么过来了？难不成……”

忽然，他像是想到了什么，立马问陆楠辰。

“老大，难不成这次带队的第四个人就是宁小姐？”

在冯队长疑惑的目光中，陆楠辰淡淡点了点头，再次宣布。

“没错，这次就由末然和另外三位成员共同带队，希望你们能配合无间，顺利完成这次任务。”

他这话刚一落，宁末然便对着众人浅浅鞠了一躬，轻悦好听的声音在整个会议室里缓缓响起。

“我叫宁末然，接下来我会加入你们一起参加这次运送货物中，相信我们能够顺利完成任务。”

然而，在宁末然说出这番话之后，却久久没有人回应。

除了冯队长以外，众人都脸色复杂的看向她，甚至有控制不住脸色的人已经明显的摆出了几分嫌弃的态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555848"  chaptername="第714章  任务">加入书签</a>
</div>
