
　　(五十推荐票加更....！明天能有十张推荐票吗...呵呵！）

　　小儿的高热惊厥是很容易致命的，此时天寒地冻而且还是在野外，如果没有遇到李佑的话，这名婴儿必死无疑。

　　不过，这名婴儿十分的幸运，他遇到了李佑。

　　小半颗布洛芬退烧胶囊直接搞掂，等孩子的烧退了下来，李佑等人给这位女人拿了一些干粮，就是胡饼，女人可能是饿极了，一块很硬的胡饼，女人直接干咬了起来。

　　李佑递过了一些水过去，等女人吃好之后，李佑和女人聊了很多。

　　原来女人是河东人薛王氏，她的男人来了长安投军，一去三年没有音讯，后来有人说在长安见到过自己的丈夫，女人就过来寻找。

　　孩子是丈夫走了之后，才知道有的，所以一直到现在，丈夫还没有见过自己的孩子，想着这次就带过来一起见一见，可是谁知道居然遇到了地龙翻身。

　　娘俩好不容易捡了一条命，可是谁知道包裹丢了，钱和衣服都没有了，周围又都是灾民，朝廷的接济不太及时，孩子突然发起了高烧没有郎中可以看。

　　女子只好抱着孩子往长安的方向走，好在遇到了李佑，要不然女子真的不知道该怎么办。

　　李佑听完了女子的遭遇之后，也是露出了感慨的表情道：“原来大姐您是我大唐士兵的妻子...令夫为国守边，如果让你出了事情，你让我等大唐百姓于心何忍。

　　好在今天我来得及时，请大姐放心...令郎一点事情都没有，只是...令郎还要跟着我吃几天药，不过，此次我是前往邱家镇救人的，如果带上你们...！”

　　“你们去邱家镇？”薛王氏眼睛一亮，跟着惊喜的喊道：“你们原来是去邱家镇的，感谢老天，我就是从邱家镇外面跑出来的，你是不知道此时邱家镇中一片狼藉，哀嚎满地。

　　如果你们要是真的愿意去，我可以为你们带路。”

　　“大姐...您还愿意带我们去邱家镇？”李佑一时有些惊讶，因为按照李佑的理解，这位大姐应该是一定想要去长安的。天籁小说网

　　谁知道，这位大姐却二话不说，愿意带自己前往邱家镇。

　　“这有什么...早一点到，可以多救几个人...！”薛王氏很坚定的道。

　　“那好...那好...有大姐你带路，我就放心了，这样我们可以继续的赶路，有大姐您的指路，我们一定可以早点到达邱家镇...！”

　　李佑说完，薛王氏连连点头。

　　就这样...本来只有两人的逆行者小队，一下又多了两个，其中一名是三岁的小孩。

　　一路跌跌撞撞，好在有这位薛王氏的带领，要不然李佑和肖宝儿早就下马车走路了，你是不知道地震的厉害，此次的地震破坏了很多本来的官路。

　　好在这位薛王氏对这里很熟，熟练的避开了很多不能走的路，找到了很多马车可以通过的小路，一路行走，才在清晨的时候，一行四人才终于赶到了邱家镇。

　　“王姐...前面就是邱家镇？”

　　一路上，李佑已经和这位薛王氏结成了姐弟，答应这次回去之后，让薛王氏住在李佑那里慢慢的找薛王氏的那位丈夫。

　　“五郎...你看，那个城墙倒了一片的地方，就是邱家镇，镇子中有一两万人，是远近的大镇...这次地龙翻身，邱家镇死伤真的太多了。”

　　话音刚落...就见前面的薄雾之中匆匆的走了几人过来喝问道：“你们是什么人...？”

　　肖宝儿一把将马车上的哨棒给拿了起来戒备的看着前面来人，李佑则是走上前回道：“长安百姓李佑，前来邱家镇救灾...！”

　　“什么...你们是来救灾的...？”

　　很快，薄雾中走出来的几人露出了真容，应该是邱家镇的几名官员。

　　“在下邱家镇县令周成柏...感谢李公子前来救助...！”领头的县令对着李佑深深一躬，充满了感激之情，毕竟已经发生地震快一天了，朝廷的救灾队伍还没有来，居然有百姓来救灾，真的是不知道该说什么才好。

　　“周县令请不必如此，我等只是先来而已，朝廷的救灾队伍就在后面，不过，因为受灾的面积很大，所以他们来这里的速度要慢上一些。

　　而现在我们要做的就是尽最大的努力自救。

　　我想问一下...邱家镇中废墟之下还有没有埋人...？”

　　“有...还有很多，可是我们人力有限，很多大型的石块和砖块都无法移动，我们只能眼睁睁的看着自己的亲人在下面哀嚎，李公子，我们的心在滴血呀。”周成柏眼含热泪，心痛不已。

　　“周县令不必这样...现在邱家镇有没有可以烧起来的铁匠铺，能不能让铁匠帮我打几个东西，我来将那些巨石移开。”

　　“李公子...真得吗...那你可真的是我们的菩萨，我们镇中还有两处铁匠铺可以开炉，你要打制什么，我们全力配合。”周成柏露出了希望的眼神。

　　“好...那我们先进镇子中，还有...周县令，你立即组织人手，第一将所有的尸体全部摆在一处，周边用生石灰撒满，记住一定要撒满。

　　第二所有人不能喝生水，水一定要烧开再喝。

　　第三立即搭建棚子...大灾之后一定会有大雨，还有就是将粮食集中在一起定量供给。

　　最后就是我们一定要齐心，要相信人定胜天...！”

　　李佑话刚说完，忽然，周县令身后的一名年轻的少年突然往前走了一步看着李佑道：“公子...您能不能再说一次您的名讳...？”

　　李佑有些诧异的看着这位少年微微的道：“我叫李佑...！”

　　“可是大唐陛下第五子齐王李佑...！”少年一语道出了李佑的身份，全场震惊。

　　李佑这边也是惊讶：“你怎么认识我...？”

　　见李佑自己说出了自己的身份，一边的周县令连忙躬身行礼：“下官邱县县令拜见齐王殿下...！”

　　李佑连忙将周周成柏给扶了起来道：“周县令，您有所不知，我现在早就已经不是什么齐王了，我已经被陛下给贬为平民了，这次我来这里，就是想以大唐子民的身份多救一些自己的同胞。

　　所以...如果可以...还是希望您叫我五郎，还有就是刚刚我嘱咐的事情，要赶快去做，我们要尽最大的努力救更多的人。”

　　“是...大王...哦不...五郎，我马上就去按你的吩咐去做，”周成柏很是激动，脸都有些红了。

　　看到周成柏答应，李佑微微点头，恨着，李佑好奇的转头看向了一边的少年有些奇怪的问道：“少年，你是谁，为什么会认识我？”

　　李佑问完之后，而少年的回答则是让李佑有一种如雷贯耳的感觉。

　　因为少年不卑不亢的一个躬身道：“某叫狄仁杰...！”

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十六章 我是狄仁杰免费阅读。https://xs.23sk.com 