    第1633章 我想挑战刘杰！

    众人只见李昂御使妖精类源性生物元素傀偶，凝聚所有元素能量。

    所形成的三彩巨大漩涡，瞬间崩溃。

    漩涡内的元素能量，就如同是碰到了火的木材一样。

    剧烈燃烧了起来。

    李昂本想用这漩涡中的元素能量.

    去测一测自己的全力一击。

    与夏晴之间的实力差距。

    可现在，根本没得去测，也没法去测。

    看着李昂脸上惊愕的表情，夏晴开口说道。

    “吸溃氧蛙的技能，聚氧蛙鸣，可以快速聚集空气中的氧气。”

    “高纯度的氧气作用元素能量，通过蛙鸣的高频震颤。”

    “可以让元素能量立刻燃烧起来。”

    “可以说吸溃氧蛙的存在本身，正好克制你的战斗方式。”

    “我不想对同伴动手，你弃权吧！“

    李昂闻言，沉默了半晌。

    随即深深的看了夏晴一眼。

    高举起左拳，进行了弃权。

    若非必要，李昂也不愿意对同伴下手。

    因此，李昂很了解夏晴话里的意思。

    只是李昂现在需要消化一下。

    之前夏晴召唤出的非主战灵物自己打不过。

    吸溃氧蛙，不知道是不是夏晴的主战灵物。

    但吸溃氧蛙出现后，自己连还手的能力都没有。

    这已经不能用差距，来形容了。

    李昂离开考核空间后，对着柳文城说道。

    “文城冕下，我放弃接下来的挑战机会。”

    说完，李昂坐在了自己的座椅上。

    整个人显得有些颓废。

    搞得一旁的史绪，也不知道该去如何安慰李昂。

    柳文城见状，看了一眼夏晴说道。

    “小晴，都这个时候了。”

    “你的身份也没有必要再掖着藏着。”

    “和李昂说说你的身份，省着李昂这么沮丧。”

    夏晴闻言，没有直接说出自己的身份。

    而是对着李昂说道。

    “我的天梯在三年前，便已经打进了殿堂级。”

    “你不是我的对手很正常。”

    “若是你能成为辉光骑士团的一员。”

    “缔造师的资源大量向你倾泻，不需要你自己去获取资源。“

    “到时候，你所有灵物的实力，便都会有一个质的提升。“

    “你的三只由元素类源性物品培育成的无面元素体，因为急于求成，同时没有足够的资源供应。”

    “使得这三只元素类源性生物的实力，并没有完全表现出来。”

    “当你有了高浓度的元素能量，你的战斗能力最起码照现在翻一倍。”

    柳文城知道，夏晴一直都是这样的性格。

    喜欢有话直说。

    不会掩盖心中的想法。

    原本自己的用意，是想让夏晴安慰安慰李昂。

    结果现在，反倒等于夏晴给李昂上了一课。

    李昂听到刚刚文城冕下的话。

    心中知道，夏晴定然是有着什么非同小可的身份。

    能在三年前打入殿堂级。

    想来应该是冕下的弟子，或者是亲人。

    要是这样，自己确实没有什么好比的。

    原本李昂还有着，想去再争一争辉耀使的心思。

    可是现在，李昂已经把心思。

    完全放在了辉光骑士团的选拔上。

    正如通刚刚夏晴所说。

    成为了辉光骑士团的一员后，自己必将迎来一场蜕变。

    夏晴和李昂的战斗，无形之中压下了不少人的野心。

    李昂展露出了底牌。

    打出了钻石阶十级幻想五变灵物的全力一击。

    这样的实力，已经算是辉耀百子序列成员的上限了。

    李昂放弃了之后的两次挑战机会。

    接下来便轮到了龙涛。

    众人本以为龙涛，也会去挑战一下夏晴。

    然后再对李昂，发起挑战。

    这几年龙涛一直韬光养晦。

    从不挑战他人。

    很明显，是在憋着什么大招。

    李昂出身老牌势力，龙涛出身顶尖势力。

    顶尖势力盘龙之谷中，有着大量的缔造师资源。

    加上龙涛，本来就是一名三星缔造师。

    因此龙涛所能获得的缔造师资源，定然要强于李昂。

    更何况，最近隐隐有所传言。

    鲸洋贸易不知道因为什么原因。

    被镇灵司围了起来。

    已经从三大顶尖势力中除名。

    盘龙之谷前几天报出，老家主的主战灵物顺利染指不朽。

    现在已经有不少人，将盘龙之谷当成新晋的三大顶尖势力之一。

    填补了鲸洋贸易的空缺。

    众人都很期待，龙涛实力的展示。

    可结果，众人只听龙涛开口说道。

    “我想挑战刘杰！”

    听到龙涛的话，柳文城脸上。

    立刻露出了饶有兴味的表情。

    柳文城在司夜大会上，看到过刘杰的战斗方式。

    通过虫类癌灵物进行战斗的方式，让柳文城耳目一新。

    可以说这种战斗方式，十分搭配刘杰虫群之心的称号。

    柳文城在司夜大会结束之后。

    还特意问过夜倾月对于刘杰的培养。

    夜倾月，没有吝啬于说出自己的想法。

    了解到夜倾月为刘杰制定的“最终兵器计划”。

    柳文城倒吸了一口凉气。

    一名灵气职业者，御使几十只钻石阶十级传说品质的虫类癌灵物作战。

    想想都觉得恐怖。

    只要给刘杰足够的时间，让刘杰隐藏起来。

    通过自己御使的虫类癌灵物。

    毁灭一块大陆都不是没有可能。

    面对虫类癌灵物引发的灾难。

    个人的实力再强。

    有时候也无法起到，力挽狂澜的作用。

    若是刚发现苗头，就出手扼杀。

    很轻易便能够扼杀的住。

    可当事态发展起来，扩展到一个大城的面积。

    为了保证城内公民的安全。

    冕下也无法使用，大规模的杀伤性手段。

    在保卫的基本上，对抗癌灵物。

    一直都是一个无法解决的难题。

    但癌灵物之间，往往彼此又能够相互克制。

    像当年，在金锋城出现的虫类癌灵物，锯齿巨噬蚁和毒尘飞蛾。

    正是两种虫类癌灵物互相竞争，互相制衡。

    才让厨尊有机会，出手解决了这场浩劫。

    刘杰控制这么多虫类癌灵物。

    既能够创造天灾，同时又可以拯救天灾。

    这一切，全部都在刘杰的一念之间。

    因此，对于刘杰。

    柳文城觉得最重要的不是实力，而是心性。

    刘杰之前，能在寒霜城以一人之力抵抗虫潮。

    足以说明刘杰的心性之善。

    (本章完)

