    “没事，世界上长相相似人多了去了，我跟那位叫叫做贺平川的英雄长得像也不算什么。”江晓峰笑着说道，而且我这个长相本来就很常见。”

    “哈哈。”

    柳如烟听到这番话忍不住笑了起来。

    不过江晓峰却觉得这件事绝不只是这么简单而已。

    他还记得当时杨老当面问他认不认识贺平川时，站在一旁的柳老表情十分诧异，好像还有些疑惑……

    没一会儿。

    两人便到了歌厅。

    他们聚会的这家歌厅倒是跟柳家别墅相隔不远。

    而且这个地方准确来说是一家综合性的娱乐会所，不仅有KTV这样的唱歌场所，更有饮食专区。

    柳如烟平常极少会来这样的地方。

    所以今天突然来这儿，她的表情有些尴尬。

    而江晓峰来这儿的机会就更少了。

    两人在门口下了车，柳如烟正打算掏出手机联系莫雯，却听见旁边传来一道女声，惊喜道：“如烟，你终于来了！”

    随后便看见一名穿着红裙子的女生笑意盈盈地快步向柳如烟走来。

    这位红裙女子戴了不少首饰，十分耀眼，一副非富即贵的模样，这人便是柳如烟的老同学，莫雯。

    莫雯快步来到柳如烟身边，十分熟络地拉起她的手，笑着说道：“如烟，没想到几年没见你现在是越来越有魅力了！”

    “说什么呢，再有魅力也比不上你啊，你是最迷人的大美女。”柳如烟笑着客套道。

    “哪有！和你比起来，我根本不算什么。”

    莫雯满脸笑容，眼神却瞟向柳如烟身后，问道：“你男友呢，没来啊？”

    尽管莫雯早就看见站在柳如烟身旁的江晓峰了，却压根没把他当回事。

    因为江晓峰实在是打扮的太普通了，莫雯完全没有想过这样的人会是柳如烟的对象。

    柳如烟闻言尬笑一声，说道：“小雯，其实这位就是……我对象，他叫做江晓峰。江晓峰，她是我老同学，叫莫雯。”

    柳如烟顺便介绍道。

    “啊？如烟，你不是在说笑吧，这土逼居然是你对象？”

    莫雯闻言顿时睁大了眼睛，不可思议地叫道。

    这个江晓峰看上去实在是平平无奇，穿着简直跟工厂工人没两样。

    没想到这样的人竟然会跟柳如烟在一起，这简直太令人难以置信了。

    更何况柳如烟这样一个年轻的大美女，之前她的追求者可是一双手都数不过来，结果现在柳如烟竟然跟这种……土逼在一起！！

    关键是，这土逼看上去应该也才二十几岁，长相也就一般般，柳如烟到底是喜欢他那一点啊？

    果然被柳如烟猜中了，江晓峰这副打扮过来绝对会受人嘲笑。

    这不，这才刚到地方，莫雯就把人贬低的得一无是处。

    但是柳如烟并未生气，只是朝她点了点头，说道：“小雯，没错，他确实是我对象！”

    “莫小姐，幸会。”

    江晓峰立即伸手，礼貌地跟莫雯握手。

    可莫雯压根手都不愿意伸出来，一脸不屑地看着江晓峰，随即抓着柳如烟小声说道：“如烟，你是不是疯了，这小子一看就是土逼，要钱没钱，要长相没长相，你为什么跟这种人在一起？”

    江晓峰讪讪地收回手，对于莫雯的话只是苦笑不已。

    反正他也不是第一次被人这么说了，莫雯的话对他而言根本不会造成任何影响，所以也不必生气。

    而柳如烟闻言则是有些窘迫地看了看江晓峰，道：“小雯，不要说这种话，你不过是看见他的外在而已，他很有本事的。”

    “他有本事？什么本事？是做生意有本事还是上床的时候有本事？”莫雯说道。

    “呃……”

    站在旁边的江晓峰听见这番话简直差点吐血，这莫雯一言不合就上高速啊？

    柳如烟闻言也是尴尬不已，说道：“小雯，你别胡说，我的意思是江晓峰很有实力。”

    “哦？那你倒是说说他怎么厉害了？”

    莫雯全然不信地说道。

    “他是中医，而且医术特别高超。”

    柳如烟说道。

    “什么？中医？哈哈哈哈！”

    莫雯听到这话顿时笑出了声。

    她的表情很是鄙夷，语气不屑道：“如烟，如果你跟我说他是西医那我还没什么话好说，结果却是个中医，这有什么好拿出来说的。

    现在这个社会，还有几个靠谱的中医？几乎绝大多数中医全是些江湖骗子。

    别的我先不说，就拿我外婆举例，她的风湿病是多年的老毛病了，之前请了中医来治疗，说只要针灸很快就能好，结果呢？我外婆的风湿病反倒变得更加严重了！

    最后还是去了医院看西医才没有让情况继续恶化下去！

    之后我们又查了下那个医生，那家伙根本就是招摇撞骗的，还说是神医，就是个江湖骗子！”

    “……”

    莫雯的一番控诉让柳如烟一时无言以对。

    没想到之前她外婆被庸医骗过，还导致病情恶化，难怪莫雯对中医印象如此之差。

    这也情有可原，所以柳如烟并未跟她争辩。

    只是站在一旁的江晓峰闻言却是无奈摇头，却也没说话。

    毕竟如今中医在社会上的名声和待遇确实处于一种十分尴尬的境地。

    倒也不是中医无用，只是现在那些打着中医旗号的江湖骗子实在是太多了。

    这些人谎称是神医，却向病人出售假药和三无产品，不少人都因此上当受骗，所以不少都对中医有非常大的偏见。

    这个莫雯便是最好的例子。

    莫雯对江晓峰这个中医可以说是十分不屑，而国内有很多人都跟她一样。

    “你叫……江晓峰对吧？好好一个大小伙子，干点正经工作不好吗？非得干这种职业？现在这个社会，骗子多的很，你可别误入歧途了”

    莫雯扭头看着江晓峰，义正言辞地说道。

    江晓峰：“……”

    江晓峰无言以对。

    柳如烟很是尴尬地劝道：“小雯，你别说了，你真的是误会他了，江晓峰真是中医，而且医术很厉害的……”

    “如烟，你就别再替他说话了，我明白，你们现在在一起，在你眼里他什么都是好的，可你也不能闭着眼睛维护他啊！

    你仔细想想看，这个叫……江晓峰的，一个二十岁的大小伙子，哪怕他真学了中医，现在他能有几个本事我可不是说他就一定是骗子！”莫雯说道。

    柳如烟闻言苦笑不已，一时竟不知要如何回答。

    “那什么，小雯，算是看在我的面子上，别说这些了。”柳如烟试图转移话题。

    “好，那咱们就不说这个江晓峰了，如烟，我只是好心提醒你，千万不能在垃圾堆里找男朋友，得找那些年轻有为，事业有成的，像我男朋友那种！”

    莫雯说着朝柳如烟勾了勾下吧，表情很是骄傲。

    “哦？你谈恋爱了，他在哪儿呢？”

    柳如烟立即来了兴趣，问道。

    “哟，刚说到他就来了。”

    莫雯抬手朝旁边指了指，说道。

    柳如烟立即顺着莫雯的手看过去，只见一名年轻男子正从一台百万豪车上走下来。

    这名青年穿着一套白西服，身材挺拔，英俊帅气，五官十分俊朗。

    打眼一看，还真有点像娱乐圈男星。

    此人便是莫雯男友，李炳亮！

    李炳亮长得高大帅气，正朝着几人走来。

    莫雯一看见他便立即走上前去，伸手挽着他的手，站在李炳亮旁边的她显得十分娇小。

    此时走到莫雯身边的李炳亮自然也看见了柳如烟。

    看见柳如烟的他顿时眼前一亮，表情十分惊艳。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>