    大器起初以为屋里只有两个人，侧耳听了几秒钟，很快发现屋里其实有三个人，于是用手扒在窗户上往里头偷窥。只见屋里有三人围着小圆木头桌子在谈话。桌上摆着猪心、猪肝、猪肚、猪头肉、猪耳朵，恨不得凑成个全猪宴，高脚玻璃杯里的不明液体，也不知是酒还是饮料。大器很快认出了屋子里边三人的身份：正襟危坐、压根不动桌上食物的是大红，衣冠楚楚却坐得歪歪斜斜的是校长刘松林，手里举着个玻璃杯，旁边西装革履又点头哈腰的是萧学洪。

    “刘校长，上次那个钱该报销了吧？”大红声音不冷不热，脸上也没有任何表情。

    “丢人事是他干下的，为啥要让学校报销呢？”刘松林一脸严肃。

    “你上次都主动说了要报销。”大红柳眉倒竖。

    “我啥时候说的？”刘松林说着扭头看了看萧学洪。

    萧学洪急忙摇头：“没有，校长您绝对没说，我就在现场，我可以作证。”

    “你在医院亲口主动说的，现在就不承认了？”大红暗暗攥紧了拳头，压下了满腔怒火。

    “以事实为依据，以法律为准绳。你说我说过这种话，总得拿出个证据吧？”刘松林道貌岸然，像个没事人似的。

    伪君子！大红看着他那副假惺惺的面孔，觉得胃里一阵翻江倒海。

    大红微微蹙眉，冷冷地说：“证据都会有的，到时候都会拿出来。以事实为依据，你差点杀人；以法律为准绳，应该揪出真正的罪犯。现在，一切都让你们搅得黑白颠倒了。”

    “大红，这丫头，你这话是啥意思？我们好心好意帮助你们家，竟然让你们看成了罪犯。看来好人真的难做，我们的感恩教育实在太失败了。一日为师，终身为父，我从小看你长大，萧老师又是你叔叔。好好想一想你当年退学，谁去给你爹你妈做工作？还不是我们！可惜你爹你妈榆木疙瘩，要不然我们又抢救出了一个优秀大学生！早知道这样，我们何必那么辛苦，磨破嘴皮，弄来弄去，弄成农夫和蛇了……”

    刘松林叹着气，一脸的委屈。他这一套说词，让门外的大器听得一愣一愣，他甚至感觉自己真是个狼心狗肺、恩将仇报的家伙。

    就连一向老成持重的大红也有些犹豫起来，她张了张嘴，却没有说出一个字。

    刘松林越来越和颜悦色，越来越慈眉善目：“丫头，别闹了，农家子弟，都不容易。大器住院报销的事情，虽然我没有说过，不过现在也是可以说说，可以商量的嘛。不过呢，你要给我写一个字据，说明一切都是大器自己做的，我打他，也是见义勇为。你还要按上手印，以后别再找学校的麻烦。”

    “那……学校能给报销多少钱？”大红迟疑地问。

    “住院实际花了多少钱？”

    “两千七百四十七块八毛九。”大红从书包里掏出一叠票据，抖了抖。

    刘松林说：“这样，给你报销双倍的钱。你先写个字据。”

    “咋写？”大红顿了一下。

    “就写萧大器流氓强奸案都是个人所为，与学校和学校的任何领导教师无关，此案已经妥善处理，各方永远不再提起，如再纠缠，要负法律责任。”

    “你……意思是大器确实有罪，一切都是你们的恩典？”大红把前倾的身子往椅背上一靠，将手抱在胸前，脸上挂着冷笑。

    “事实胜于雄辩嘛，”刘松林一边说着从身上掏出一叠钱，数都不数：“丫头赶紧写，写完这些都是你的。”

    大红一动不动，面无表情地用大眼睛瞪着他。

    萧学洪起身，打开抽屉，掏出一张打印好的调解协议。递给刘松林，刘松林接过去看了看，露出了赞许的微笑。

    大红接过来一看，比刘松林口述的更加清楚严密，滴水不漏。

    “你不用动脑子，直接在上面签字就可以。”刘松林说，他把椅子一拉，这回倒是坐得端正了些。

    “这个字不能签！”大红把纸往桌上狠狠一拍，震得整张桌子都颤了两颤：“这是侮辱我弟弟、出卖我弟弟！而且我一个人做不了主，得看家人的意见。”

    “既然你这么说，那学校就不能给你报销了，我们骑驴看唱本，走着瞧。”刘松林又牛气起来，他嘴上不说，然而这得意就直接挂在了脸上，就差贴张字条儿，写上“我很得意”四个楷书大字了。

    思忖自诩，大红脸色突然缓和下来，她咬咬牙：“得啦，事情已经过去，多说无用。我给你签字。”

    她又把那张协议扫了一眼，像嫌弃它与写出它这缺德玩意儿的主人似的，用食指与中指把它夹了过来，提起大笔，刷刷刷，写上自己的名字。

    萧学洪又拿出准备好的印泥，让大红按上手印。

    大红痛痛快快地做了，然后拽了张纸巾，用力擦掉了手上的印泥，然后用力皱了皱眉，把这张纸巾恶狠狠地扔进了垃圾桶。

    刘松林露出满意的笑容，把一叠钱数了数递给大红，剩下的就装回身上。

    大红接过来数了数，又对着灯光检验了一会，确认每张都是真币之后，放进了自己的书包，又把包盖扣得严严实实。

    刘松林到桌子前端起了酒杯，笑道：“来，为我们的和解干杯！”大红皱了下眉头，也举起了酒杯。

    刘松林与萧学洪在大红没有看到的地方互相使了个眼色。

    一杯酒下肚，大红看了看寻呼机，说天气不早了，自己该回家了。

    刘松林和萧学洪也不挽留，大红走后，两人继续推杯换盏。

    萧学洪一脸谄媚给刘松林敬酒：“不是刘哥拔刀相助，兄弟我这次麻烦大了……哥，我敬你！”

    刘松林猛地喝了一大杯，用猪头肉就了一粒花生米，嚼烂咽下，咋吧着嘴：“一家人不说两家话，我们是难兄难弟，你的秘密就是我的秘密，我的秘密就是你的秘密。这些秘密咱们带到棺材里，谁泄露秘密，天打五雷轰！”

    “天打五雷轰！”萧学洪重复了一句。

    天气不早了，刘松林把大红签过字的那张协议装进兜里，来到校传达室，推门进去，叫醒了曹七。

    曹七看见校长来了，不好意思地把那本睡前读物藏到了背后。

    “值班的时候不能睡大觉，这工作你还想不想干了？”刘松林打着官腔。

    曹七唯唯诺诺点着头。

    “开车送我。”

    “好的校长！”

    曹七来到松花江跟前，猛地发现车胎全都瘪了。

    刘松林气愤愤地骂了句脏话：“麦秸打不了狼，狗屁扬不了场。算了算了，我自己走回去！”

    刘松林摇摇晃晃出了校门，唱着一首过气的流行歌《跟着感觉走》往家里走。走着走着，忽然脚下一绊，重重跌倒，跌了个嘴啃泥。还没来得及爬起来，一个黑影猛冲过来，把他按住。

    刘松林拼命挣扎，来人力气小，很快不敌，被他死死压倒在下面。

    是个女人。是个年轻女人。是大红。

    “大红，你别蹬鼻子上脸，你的问题已经给你解决了，怎么还……”

    “把那个字据给我，不然我就告你耍流氓！”

    “耍流氓？哈哈哈哈，那算便宜了你，你信不信我今天能掐死你？”

    刘松林的双手像钳子一样压向大红的咽喉。

    “掐死我你也没好下场，你老婆得了癌症，你女儿在上大学，你儿子还在监狱……快放开，让别人看见，跳进黄河洗不清！”大红有点喘不过气。

    刘松林愣了一下，手也稍稍松了松。

    就在这一松之间，大红已经翻过身，推开他，站了起来，蹦到了几步之外。

    借着朦胧的微光，刘松林看见大红举起一个黑乎乎的瓶子：“把字据还给我，不然今天这瓶硫酸都泼到你脸上！”

    刘松林又是一愣，紧接着镇定下来：“哼，小丫头还吓唬我？就凭你，连卖硫酸的地方都找不到！我敢打赌，你瓶子里不是酱油就是醋，怕你！？”

    刘松林步步紧逼，大红步步倒退：“给不给？”

    “给你？做梦！我今天就要看看你瓶子里装的是啥！”

    大红退无可退，把瓶盖拧开：“你再过来，我可要泼你了，让你变成丑八怪！”

    刘松林没有丝毫惧怕，还在往前紧逼。

    大红冷笑着一扬手，使劲把瓶子一甩，一股粘稠的液体带着风声，把刘松林浇了一头一脸外加一身。他一愣，之前他不信大红这丫头真能如她所言那般心狠手辣，然而他失算了——就在下一秒，他脸上突然火辣辣地燃烧了起来，他眼睛火烧火燎地疼，他想睁开眼睛，却根本睁不开，泪水止不住地流，紧跟着，嘴里发出杀猪似的惨叫：

    “来人呐，来人呐！杀人了，杀人了！萧大红杀人了！”

    大红也不管他嘴里胡喷什么，三步并作两步跑过来，把手伸进他的衣兜一掏，掏出那张折叠的字据，退后两步，远离了刘松林这个嗷嗷大叫的人形报警器，展开纸条，摸黑把裤兜里打火机摸了出来，用打火它照了照，确认是真的，自己的签名也还在，就把它付之一炬，然后飞身上了车，潇洒落座，三轮车像头发飙的野兽一般，怒吼一声启动了，绝尘而去……

    背后，刘松林仍然大喊大叫：“萧大红杀人了！……”

