    姚顺年一听情况，火冒三丈。

    昨天拘留了这一家子，在警察局已经写了各种保证书。

    结果好了，你们回去一个晚上过后，又准备闹事？

    我元里县好不容易有那么几个外国人来，扩大了那么点儿的国际影响力。

    而你们呢，专门在我们背后使坏是吗？

    那行吧，那我就拿出县政府的态度。

    就这样，姚顺年马上打了电话给警察局。

    让他们全体出动去广华宾馆附近执勤，一但发现这一家四口，马上给我抓人。

    而后又给柴进打了个电话讲了这事。

    柴进反而很平淡：“这不是我们预料当中的事吗？”

    “我还是那个态度，一分钱都不给。”

    姚顺年叹了口气：“那你今天有时间过去？”

    “还是去警察局把这事彻底的给调解了，老这么盯着酒厂闹，也不是个事情。”

    柴进想了想说：“有什么好调解的？我不需要和他们一家调解什么。”

    “他们既然如此不知趣，那我也没啥好客气的，逼出元里县吧，一辈子都别在我面前出现。”

    “另外，我现在在和李行长吃中饭，这事就麻烦你们了。”

    姚顺年道：“成，那我这头就公事公办了。”

    挂了电话后，姚顺年马不停蹄的去了宾馆那边。

    果然，在这些外国人出了宾馆，准备上车离开之时。

    边上躲巷子里的郭如凤一家拿着横幅冲了出来。

    不过，警察比他们的动作更快。

    横幅还来不及展开，就被警察给全部扑倒收掉。

    姚顺年很是恼火的站在人群中斥责道：“给我把人给带走。”

    警察马上扣住了这一家人。

    邓安志一看自己的“血书”还来不及展开又被团灭了。

    扯开喉咙就喊：“冤枉啊，欺人太甚，元里县政府勾结稻香酒厂不给人活路啊！”

    “我们需要国际友人给我们在国际上发声。”

    这彻底激怒了姚顺年，赶紧呵斥了句：“还愣着干嘛，给我捂住他们嘴巴！”

    “抹黑公职人员，我告诉你，元里县政府不答应！这次我定要追究你们责任到底！”

    警察们也不敢怠慢，毕竟有外国人在这里，非常敏感。

    赶紧捂住一家人的嘴巴拖走。

    事情发生的很快，不过一两分钟的时间。

    那边已经站在了大巴车门口的外国人都听到了。

    不过等他们回头看的时候，只看到了一些对着他们微笑的警察，并没有看到郭如凤一家人。

    这一家人以为他们吼了这话后就等于是得逞了，是扩大“国际影响力”了。

    但他们忽略了一个致命的事实，那就是这些欧洲人没有一个懂华夏文！

    他们从省城带来的翻译妹子也是个爱国女青年，深刻明白华夏儿女处在水深火热之中，时刻准备着打倒米帝纸老虎。

    可能让这种事传播出去吗？

    飞速的翻译的一遍：刚有热心的元里县群众，得知了你们一行人要走后。

    特意把家里老母鸡下的土鸡蛋带过来送行，以此表达我们元里县人民，充分愿意敞开胸怀对轨国际的态度。

    一个白人听后，立马竖起了大拇指：“哦古德！我们感谢元里县人民，这是一个好地方。”

    “相信，要不了多久，我们会请稻香酒厂的厂长过去演讲，把他们的白酒文化带到国际上，让全世界人民都知道，不止有葡萄酒，东方大国的白酒也是最好的酒类。”

    翻译妹子把这话翻译了一遍后，稻香酒厂的随行员工赶紧面带笑容，一一和布鲁塞尔酒赛组委会评委握手后。

    送他们上了车子。

    一直到车子走远后，现场的几个工作人员这才松了一口。

    额头上个个都冒出了冷汗。

    不过，有个妹子第一时间反应了过来：“我们给这些老外安排的宾馆，只有我们工厂内部人知道，别人是怎么知道的？”

    “这事肯定有人在给别人通风报信。”

    就这样，这群工作人员，带着一腔怒火回了工厂汇报这事去了。

    …

    柴进这边。

    他真和李正在一起吃饭。

    主要是贷款的事情。

    江南航空的人明天就要过来了，柴进必须要确定钱的事情。

    其实柴进去年给李正打电话后，李正就往省公司跑了很多次。

    省公司那边最后做出了批复。

    可以考虑。

    毕竟稻香酒厂的资产完全可以做抵押。

    柴进的操作流程是这样的。

    先用稻香酒厂做抵押，拿出一定的资金。

    然后用这些资金去采购日用品，和俄国人换来第一架飞机。

    江南航空不比深市航空，客流吞吐量没有那么大，所以已经明确意思了，他们只能和柴进租飞机。

    于是柴进又会拿着这台换来的飞机去做抵押，赎回酒厂的股份。

    就这样不停地抵押，赎回。

    如此到最后，他只需要拿着江南航空支付的租金，去支付银行的分期还款。

    实际飞机等同于是卖给了银行，资金已经回笼了。

    这是一个看似多此一举，但又不得不按规矩来做的必要流程。

    和李正的交谈非常顺利。

    李正也很想尝试，一但这笔交易达成，他在他们体系内肯定也会得到很大的提升。

    完了公事后，饭也吃的差不多了。

    两人放下了筷子，柴进给李正发了根烟。

    李正点燃后奇怪的问道：“早上之时我看了报纸，报纸上对于你家的那些介绍可是真的？”

    柴进笑了笑：“是我主动交上去的材料，你说是真的还是假的。”

    “还真是啊。”李正的三观下限感觉被人给刷新：“这天下怎么会有把事做的这么绝情的母亲？”

    “他配做母亲吗？”

    柴进平静的笑了下：“没关系，我比她做的更绝。”

    这话让李正一阵寒，想了想，没有再继续这个话题。

    毕竟是别人的家事，他不敢讲太多。

    而后两人一起离开了餐厅。

    …

    柴进回来后直接进了王小莉的办公室。

    王小莉的办公室已搬了，现在办公司里只有两个桌子。

    一个是她的，还有一个是柴芳的。

    边上有两个小床，两女孩儿经常加班，所以特意备用的。

    中午时分，王小莉正躺在床上午休。

