    马老板经过我这么一提醒，好像也是突然想到了什么。

    他对小四挥挥手，吩咐道：“还愣着干什么？让所有的女人都到这里集合……还有大厅里的，全部给我站出来！”

    马老板说着，带着自己的人后退了几步。

    他们让出了大厅里的一块空地。

    接着，人群中那些之前招待众人的美女们也是一个个走过来，站在马老板的面前。

    七八个美女，身材婀娜，站在一起绝对是一道靓丽的风景线。

    只是，我想此刻只怕没人有心欣赏这靓丽的风景线了。

    那小四在马老板的吩咐下匆匆离开了。

    我和宁东海再次对望了一眼。

    宁东海的目光深邃，也不知道在想什么。

    此刻我心中却在想，田心会不会被带着一起出来？

    要是田心这个时候出来，照这个架势……我怎么才能把她带出去？

    过了一会儿，小四风风火火的从里面跑了出来。

    “她们来了……”

    小四跑出来之后，过不多时，就看到一群身着暴露的美女从那道门里鱼贯走出。

    她们一看就是训练有素，连走路的姿势都是差不多的，迈着细碎的步子，十分优雅地走到了大厅正中。

    不得不说，马老板是个人才，是个神人，更是个狠人。

    在恶魔岛这样的条件之下，他能建造出这种地方已经相当不容易了。

    他手底下这群美女，也不知道是怎么训练成这样的，一个个穿着统一的服侍，连走路的姿态都已经非常接近都市里的会所了。

    要不是知道我们此间被困恶魔岛，我都怀疑自己是不是做梦，回到了都市里我最喜欢去的那个会所？

    一共走出来十几个美女，我一一查看，没有看到熟悉的面孔。

    没有田心，也没有宁天楚，我有些失望。

    在没有看到田心之前，哪怕我再气，我也必须忍着，不能轻举妄动。

    当一群美女站成了一个队伍，都面带微笑的时候，所有人都看呆了。

    大厅周围的一帮老色批，开始议论起美女们的身材。

    甚至还有几个居然开始吹哨子，当着马老板的面儿就开始调戏这些美女。

    可美女们不为所动，显然是经过了严格的训练，她们面上也未曾有丝毫的波动，依旧是面带微笑。

    马老板沉声道：“两位，我们这里，所有的美女都在这里了……麻烦你们来看一看……这里面是否有你们见过的，刚刚出现在房间里的？”

    我和宁东海同时走上去，绕到这群美女前面，开始打量起来。

    别人我不敢说，如果刚刚在我房间跟我接触的那个女孩儿也在这里面，我绝对能一眼认出。

    可当我扫视了一圈之后，却并没有看到刚刚为我服务的那个女孩儿的身影。

    那现在起码有两种可能，一是那女孩儿被马老板雪藏不让她出来……

    二，那就是马老板确实对此毫不知情，而那个女孩儿也并不是这里的人，是从外面混进来的！

    “怎么样？有没有啊？”阿吉又是一副皮笑肉不笑的样子。

    我说：“没有……请问马老板，你们这里的女人，是真的全部都叫出来了么？还有没有没叫出来的？比如新来的？连你们都没想起来呢？”

    我这句话还有另一层含义，自然指的是田心和宁天楚。

    说话的时候，我也特意去观察阿吉的表情。

    从阿吉那皮笑肉不笑的表情，更是让我感觉一阵后怕……

    我万万没想到这里面有人认识宁东海，还跟宁东海是仇人，这样一来，如果宁天楚在这里，那阿吉一看到宁东海，就肯定知道怎么回事儿了。

    到时候不管人是不是我们杀的，阿吉只要去马老板面前说一句，马老板肯定都会把我们列为最有嫌疑的人！

    阿吉冷笑道：“新来的？你们在开什么玩笑？我们这里为大家服务的美女，不管哪一个，都是从幸存者之中精挑细选了，不仅如此，精挑细选过后，都要经过我们专业的人员严格培训过后才能上岗……新来的女人怎么可能安排过来给你们服务？”

    我盯着阿吉，一字一句道：“不管是不是新来的……你这话的意思，就是说现在的这些美女，并不是你们这里的所有人了？”

    阿吉愣了一下，我沉声道：“既然你们让我们指认，那为什么不把所有人都叫出来？为什么？你们是在怕什么？心虚什么？”

    阿吉骂道：“这里就是……”

    马老板打断道：“二位，你们现在看到的，就是我们这里所有的服务人员，都在这里了……”

    就在这时，突然有个清亮娇媚的女声从外面传来：“谁说的谁说的……不是还有我么？”

    我循声望去，在众人的注视之下，只见一个穿着开叉衫的中年女人从外面走了进来。

    这女人少说四十了，开叉衫虽然某个部位紧绷，但仍有下垂趋势，却故意摆弄出一副风骚姿态，缓缓地朝着大厅内莲步轻移。

    马老板道：“三姐来得正好……你是专门负责我们这里培训工作的，也是负责帮我们挑选美女的……这两天我们这里可有新的美女加入？”

    我心说……这女人就是传说中的老鸨？

    原来她就是负责在这里专门培训接待客人的女人的？

    一看她走路姿态，举手投足，绝对是个老技师了……

    三姐走到我和宁东海身边看了看，又走到马老板面前：“没有啊马老板，你忘了，前两天我还跟你说什么来着？我们这里已经好久没有美女加入了，最近这批流落岛上的幸存者，质量也是越来越差了，很难找到那种让人一眼看上去就很惊艳的美女了！”

    马老板沉吟了一声，又一脸正色对我道：“兄弟……我们这里，确实已经很久没有来过美女了……你到底是为什么这么确定……”

    看到马老板那一脸正色，我的内心都不由得开始动摇了……

    没有新加入的美女……

    那宁天楚和田心呢？

    她们不是被人带到这里来了么？

    难道她们不在这儿？

    想到这儿，我回头朝着人群之中扫视，目光开始在人群中搜寻起来。

    我在想……之前把田心带到这里的那几个男人呢？

    怎么不见了踪影？

