    第618章过节

    “你说我和他能不认识吗？他就是化成灰，我都认得出他来。

    那时太小，没能力报仇，现在就说不定了。

    你都不知道他有多笨，进药园还将我的药踩死三十多株，我觉得他就是故意的。

    他那蹄子不知道是怎么走的，估计他是没安好心，故意的！还给我踩坏一株人参。

    这些我都不说了，他去拔草，直接对我的续骨草下手，我能不生气吗？”

    二十棵续骨草，养了三年时间，中间陆续死了几棵，现在剩下的只有十六棵。

    每一颗的作用都很大，要是让简浩气再给踩坏一颗，实在是太可惜了。

    李小玉越说越气，恨不得再给简浩气厉害点的药粉。

    “呵呵，你想怎么收拾他都可以，只要不整出人命就行。他是简外公最喜欢的孙子，别让他下不来台。

    以后你有的是机会收拾他，他是新调来的制药厂保卫处处长。”

    没想到他竟是新来的保卫处处长，还有两把刷子，但最好别来惹她，否则谁来都不好使！

    欧峰将人搂紧，拍着李小玉的背道：“睡吧，有什么事我给你担着！”

    欧峰看着秒睡的人，心中苦笑，这丫头可害苦了他。

    守着人却不能吃，还得倍受煎熬，真是甜蜜的负担，可他却甘之如贻。

    唯有闭眼运转心法，沉下心思来练功，不然他是别想睡着了。

    清晨醒来，欧峰在李小玉脸上重重地嘬一口，匆匆离去。

    李小玉等人走后，才睁开眼擦去脸上的印迹，没想到这男人还真是说到做到。

    三天后，仇大强带着两大麻袋，随着物资车一起回军营。

    他将麻袋放客厅里，对李小玉道：”小四，你要的药都买到了。

    酒还要过十天才能换到，对方只要粮食，不要其他的东西，可以换到四百斤酒。“

    一听有这么多酒，李小玉心中很是高兴，现在她空间中最缺的就是白酒。

    因她本身不喝酒，以前屯的都是瓶装酒，还是比较知名的厂家生产的，其他的普通白酒是一滴都没有。

    ”好啊，怎么换的，那些酒我都要了，总有一天会起到它的作用的。“

    仇大强举起三根手指道：”三斤粮食出一斤酒，再加上两斤粮食的工钱，总共要2000斤大米。“

    他不知道李小玉能不能拿出这么多大米来，因为以前卖到黑市的细粮中，都是以白面为主的。

    一时要找这么多大米，还真的有点困难，可眼下正好遇上这么一个机会，很不容易。

    以后要是还想碰上这么多白酒，怕是有点困难！

    李小玉扫一眼空间石库的存货，里面还有一批大米，足够她换七八回的了。

    ”这些事我能解决，随时都可以给你。仇叔，把白酒拿回来以后，你就回欧家村去，欧婶应该在家等急了。“

    仇大强想到快要出世的孩子，一脸的傻笑。

    ”好，听你的，在走之前皮大衣也该做好了，拿白酒回来的时候，一起拿回来。“

    事情搞定后，李小玉提着两麻袋药草上楼，这些药草还需要处理后，才能使用。

    还得加上空间中的一味主药，效果才会显现出来，不然只会是一剂普通的汤药。

    将所有的药材都准备好，到时候只需要直接熬制就可以。

    第七天早晨，欧峰开车带着李小玉和仇大强去固城，今天要请参与搜救的兵哥，和牛志勇事件的兵哥。

    人数在四十人左右，这么多人，不事先做好准备，怕是谁家都拿不出那么多吃食来。

    趁着这次外出的机会，李小玉将2000斤大米放在亭德路的房子里。

    车里装上也从空间中拿出来的鸡、鸭、鱼、猪、牛、羊肉、蛋、大米、苹果、梨，将车子塞得满满的才罢手。

    李小玉指着新鲜猪肉对欧峰小声道：“峰哥，这个猪肉味道非常好吃，冬储的时候，我们多弄点回去。”

    欧峰见这次的猪肉，从肉质和纹理上来看，确实比以前的猪肉都要好很多。

    既然小媳妇说好吃，那肯定好吃，这点小愿望还是要满足的。

    “都听媳妇的，你那多吗？多的话给关系好的几家送点，他们今年都要搬到军营住。

    他们吃你的东西，总要护着你点，咱家的东西可不是白吃的！”

    “嘿嘿，好！有很多，我都不舍得拿出去换，好东西要留着自己吃！”

    李小玉一听可以拿东西换来别人的照顾，当然愿意。能被欧峰认可的人家，岂是普通人家！

    这对她来说是白捡的好处，俗话说朝廷有人好做官，虽然她不做官，但行事总要方便很多。

    “峰哥，我想去医院看李爸和黄妈，看他们有时间没有，有的话让他们也参与这次的药浴。”

    “好！”

    欧峰直接将车开到医院楼下，带着李小玉上楼找李安志，仇大强留在下面看守车上的物资。

    找到李安志办公室时，却被告知他在手术室，两人只得去找黄文英。结果两人都没在，只好失望而归。

    “可惜没见到人，不知道他们什么时候才有空，两人也太忙了。”李小玉有些遗憾，错过这次，又不知道啥时候才能见面。

    “做医生就是这样的，工作强度大，加班是常事，身体受不住就让他们早点退下来，以后给咱们带孩子。”

    李小玉被欧峰的话雷得外焦里嫩，想得也太远了吧！婚都还没结，就想到孩子的事了，是不是太早了点！

    “欧峰同志，你的话题扯得太远了，思想已经带上了颜色，要严厉批评你！

    我现在还是祖国的花朵，不能被你带坏了！”

    欧峰见她一脸严肃样，眼睛却不敢与他对视，凑近其耳朵低声道。

    “媳妇批评得对，那我们不要颜色，只要香艳就行。保证让媳妇满意，要相信你男人有那个资本！我非常期待那天能早点到来！”

    嘴唇在她耳朵上一扫而过，温热的触感让李小玉一阵颤栗，赶紧离这个男人五米远。

    这男人有毒，两年不见越来越会撩，不知从哪学来的。

    (本章完)

