    “喂，你们当着我这个当事人的面讨论我的人头归属，这不合适吧。”

    此时张全蛋已经接近疯魔了，听见牧枫的声音，猛地朝牧枫冲去。

    牧枫见状，将金刚召唤出来，挡在了身前，只见张全蛋一拳一脚间如同具备无穷的伟力似的，金刚那皮糙肉厚的身躯居然被打的血肉模糊。

    牧枫趁此机会放出其他丧尸去集中对付老二。

    而此时，金刚那高大威猛的身躯已经被张全蛋打的坑坑洼洼，感觉整个尸都不好了。牧枫咬咬牙，顶了上去，毕竟金刚如果没了可是他的一大损失。

    牧枫见那张全蛋普普通通的一拳挥来，立即提起手中的饮血狂刀格挡。

    刀拳相接那一刹那，牧枫感觉到一股沛然力量从饮血狂刀上反震过来，挡下这一击时，牧枫感觉整只手都麻了，看向金刚的神情里充满敬意。

    毕竟，这是个能接下无数次这种攻击的男人，哦不，丧尸。

    而随着一声惨叫传来，另一边的怡红院老二已经被刀锋女王切成两半了，毕竟牧枫最初的目标就是切割掉对方的实力，现在只剩下这个张全蛋了。

    牧枫将目光投向那个疯狂攻击金刚的黑色人影，嘴角扯出一抹微笑，现在只剩下他了。

    “全体注意，集中攻击这个家伙。”

    此时一道火光闪过，随后剧烈的爆炸声传来，牧枫朝硝烟里看去，疯魔的张全蛋都被炸得外酥里嫩，呸，血肉模糊。

    “看来他这个强化异能对肉体的增幅并不算强，最起码炎帝的火系异能是可以伤到他的。”

    “小樱，尝试攻他下路。”

    “是！”

    正站在旁边不知从何动手的小樱听到这个命令的瞬间整个尸都化成一道暗影般快速地朝张全蛋冲去。

    正面对抗则是由虎妞跟金刚负责，随着时间不断的推移，张全蛋身上的伤越来越多，而牧枫的丧尸小队一方，除了一开始的的金刚接近失去战斗力外，其他成员几乎无伤。

    牧枫的目光一直紧跟着张全蛋，预付他还有什么后手，直到张全蛋的身躯倒在地上，他才缓缓吐了一口气。

    整场战斗下来有惊无险，虽然自己这边的金刚失去了战斗力，但总算了解决了后顾之忧。牧枫让丧尸小队们把这四兄弟的尸体带上，毕竟，变异需要一个过程。

    牧枫回到了居民楼，在一楼最后一间房间里找到了正作祈祷状的陈莉莉，看到这里，牧枫心头一暖，走了过去。

    “干嘛呢你。”

    正在祈祷的陈莉莉听到牧枫的声音猛然回头。

    “牧枫！”

    看到牧枫那张脸，再浑身上下检查了一遍，才出了口气。

    接着猛地抱紧了牧枫。

    刚想说话的牧枫被这样的动作整的有点发愣了，他能够感觉到陈莉莉的身体在颤抖，娇俏的脸上充满自责“她在担心我？”这样的念头在牧枫心头闪过。看向陈莉莉的目光逐渐柔和起来。

    “我说过我不会有事的。”

    陈莉莉闻言抬起了头，看向牧枫，只见此时的牧枫脸上虽然挂着淡淡的微笑，但神情之间却透露出一股极其强烈的自信。

    陈莉莉也被这样的自信影响到，露出了笑脸，一时间，牧枫看得有些痴了。

    以往陈莉莉虽然也会笑，但她的笑容总是让牧枫觉得有些卑微，但今天，他似乎看到了一个不一样的陈莉莉。

    “牧枫？”

    牧枫的愣神让陈莉莉显得有些紧张。

    “你怎么了？是不是受伤了。”

    牧枫看向陈莉莉，笑着说道。

    “就凭那几个杂碎，怎么可能让我受伤。”

    “好了，时间差不多了，我们该走了。”

    牧枫看了一眼窗外的情况，那里已经有宁州基地的士兵逐渐围过来了。

    牧枫让丧尸们带上怡红院四兄弟的尸体，将其一一塞进了空间里。

    沿途避开了搜查的士兵，牧枫顺利穿过富人区来到贫民区。

    而此时的富人区的人们议论纷纷，为此感到惊诧，因为宁州基地已经很久没有这么热闹了，上一次警报拉响的时候，是丧尸狂潮攻进宁州基地。

    而那一次危机之所以能够得到解决，权因为是科技新城的的异能者小组刚好在宁州基地恰谈合作罢了。

    就算因此，宁州基地仍然损失惨重，外围的贫民区人员几乎死伤殆尽，富人区因为是军队的核心所以未曾被丧尸入侵成功。

    牧枫与陈莉莉走在贫民区的路上，思虑着该去往哪里。

    “听说了么？北方的似乎出现了变异尸王，那边已经有好几个聚集地被尸王带领的尸潮摧毁了。”

    “嗨，再怎么样那也是北方了，离我们远了，我说个近的，就在宁州基地往南一百公里，已经出现了A级变异生物了，听说是末世前的大象变成的。”

    路边，几个灰头土脸的人聚在一起说着彼此之间的见闻。

    此时听到他们谈话的牧枫灵机一动，知晓该去哪了。

    在距宁州基地往东约50公里的马路上，牧枫依靠在车门上，看着“借”来的地图，而车上，陈莉莉而靠着靠背睡得正香。

    一天前，牧枫在听闻几个路人的话后，心底便萌生了一个想法。

    他准备...捕捉那头变异生物，化为己用，不过在此之前，他还要先去练练兵，提升一下丧尸小队的实力。不然都不够那头变异生物塞牙缝的。

    眼前这片密林，在末世前就是野生动物的乐园，末日后，这里的生物纷纷变异，至此成为无人敢踏入的人类禁区。

    牧枫放出了一只二米高的B9级丧尸。

    其嘴部长满倒刺，下巴则裂成两半，浑身呈现出红白交间的颜色，这是那怡红院四兄弟变异之后所合成出来的丧尸。

    这种情况，还是牧枫第一次见到。

    继续提升丧尸的事情只能先放一放。

    这只丧尸，被牧枫称之为夜魔。

    其能力是从嘴部喷射毒液，也许从这一方面来看夜魔本身显得很一般。

    但...

    夜魔其最重要的是具备强大的身体素质，其身手之灵敏堪比猴子。也正是因为有夜魔，牧枫才敢深入禁区。

    夜魔既是一个阴暗之中的猎人，亦是一名更好的斥候。

