    

    卞夫人回到楚凤院后直接进了屋，关上房门再不露面。

    卞元雪在门口想进去好几次，都被彩明给拦下。

    卞元雪气恼的立在门口，想试着硬闯，却又不敢，扬声叫道：“我就不明白你为什么要跟我生气了，她是被雷劈死的，又不是我让雷劈的，我也得有那么大的面子让头上这个不长眼的听我使唤。”

    “小姐，”彩明忙叫道，“不能乱说的。”

    “我说都说了，”卞元雪仍是叫嚷，“乱说了又怎的，让它劈我呀！”

    卞夫人坐在房中，脑袋一阵阵的抽痛，抬手撑住了头。

    “真不知道我娘气什么，”卞元雪声音低了一点下来，埋怨道，“她最近老口口声声说山上人手不够，现在不过只是死了一个陈棠，是她自己要把陈棠那两姐妹也给杀了，却都气到了我的头上，她不杀又没事，我还怕那两个小贱婢吗。”

    彩明没说话，抬眸朝屋里看去。

    房子的隔音效果并不好，卞夫人全听的到，想到最近山上发生的这些事情，还有那些莺莺燕燕的女人，她心里面就一阵阵发堵。

    这时一个小丫鬟怯怯走来，出声道：“大小姐，苏举人那边到读书时间了。”

    “你吵什么。”

    卞元雪回过头来就大骂，正愁没地方发火，这丫鬟来的正好。

    “苏举人是谁，算是个什么东西，你这么喜欢跑腿，那今天跟全二龙他们去山下送饭吧。”

    丫鬟赶紧垂下头。

    “二郎去了吗？”彩明问道。

    丫鬟点点头：“二少爷在那边了。”

    “那小姐也过去吧，”彩明看向卞元雪，“夫人这边我来安抚，你得先去读书了。”

    读书读书，读什么书。

    卞元雪气不打一出来。

    她一个女的，又还是个土匪，是指望她去考功名，还是指望她去跟那些大户人家的女儿一样装腔作势，卖弄风骚？

    图什么啊。

    “小姐。”彩明又催道。

    “娘，我去读书了！”卞元雪看着屋子，扬声叫道，“你可不要再生气了。”

    等了一阵，没有半点反应，卞元雪懒得等了，回身朝院外走去。

    天雨没半点减缓的模样，她脚步走的匆匆，旁边打伞的柳簪举着伞追在她旁边，还得防着踩到水坑，将泥水给溅到她脚上。

    靠近廊下，已经能听到苏举人读书的声音了。

    卞元雪鞋底沾满淤泥，她懒得脱鞋，直接踩上地板，大步走到书案前，一屁股坐在了地上。

    苏举人没有抬眼，像是看不到她一般，所有注意全在自己拿着的书上。

    卞元雪看着面前放的两本书，总共七个字，她只能认出其中一本的两个，抬头看向旁边的卞元丰：“你读的什么？”

    卞元丰眼皮都未掀，冷冷的说道：“有教书的不问，你问我？”

    卞元雪怒瞪了他一眼，将两本书叠好，埋头一趴，继续睡觉。

    呼声很快响起，不响，但节奏凌乱。

    卞元丰侧头朝她看去，见她真就轻易睡着了，心里面说不出的厌恶，一拍桌子，起身离开。

    “二少爷。”旁边的小厮丫鬟们纷纷追了上去。

    卞元丰的身影拐过空地另一端的矮坡，带着众人消失在视线里。

    苏举人看向他搁在桌上的那几本书，再看向那边半张着嘴巴，已挂了口水在唇边的卞元雪。

    一只眼高于顶的鸟，被困禁在并不奢侈的牢笼里面，身边都是这类自大张狂的同伴，早有一日，他定会被逼到发疯和崩溃。

    最后几抔土堆了上去，铲子在坟包上面拍打平整，几个仆妇才算搞定了这座新坟。

    一个仆妇回头看向一直站在那边的女童，不自在的叫道：“阿梨。”

    现在看她完全同先前不一样了。

    夏昭衣抱着盆子走去，仆妇掀开上面的油布，几个人抓了大把的元宝和纸钱往这座连墓碑都没有的坟包上洒去。

    方才夏昭衣同钱千千一起去取盆子，才知道在后面一个小暗房里全是这种元宝和纸钱。

    早就准备着了，库存还很丰腴，但谁也不知道什么时候就轮到自己“享用”上了。

    仆妇们念念有词，毫不吝啬的洒着廉价的废纸，纸张落地，很快被大雨淋湿，软趴趴的黏在土上，脏乱不堪。

    “行了，走吧。”一个仆妇说道，回过身来看到夏昭衣，顿了顿，道，“你真念过书？”

    夏昭衣将怀里的盆子递过去，仆妇下意识伸手接走。

    夏昭衣神情温和，笑道：“你猜？”

    她就真的没有一丁点的慌张？

    高个子仆妇站在最后面，不明所以的看着这个小女童。

    这之前，对阿梨的唯一印象就是刘三娘连着教训了她三天，并在外面一直嚷着要让鲁贪狼来对付这个叫阿梨的小童奴。

    鲁贪狼在后院这些仆妇童奴心里，那绝对是比卞夫人和卞八爷还恐怖的存在。

    他个子不高，身材瘦小，眼睛小而精，凶光毕露，这样的眼神，光是斜过来看一眼都能吓得人腿软。

    之前病死和疯掉被打死的那两个赵氏，她们村子就是被鲁贪狼带人去洗劫的。前村直接被鲁贪狼一把火烧的精光，捉到的男丁和老人全给砍了，女人和小孩卖了大半，就剩两个看上去木讷不会来事的妇人给带回到山上做事。

    鲁贪狼这么凶残，刘三娘却要将阿梨交给他对付，后院那阵子都在议论阿梨的下场会怎样惨烈，但结果，现在是刘三娘遭了秧。

    如今山上口粮紧缺，人手不够，以卞夫人的行事风格，一个已经疯掉，没有半点用处的仆妇会落得什么下场，大家都心知肚明。

    可阿梨，不仅从小木屋里出来了，现在更像是什么事情都没有发生过一样，跟以前那些被吓坏的仆妇童奴们完全不同。

    想到之前刘三娘发疯时说的话，高个子仆妇心里忽然一紧，看着阿梨已经撑伞离开的背影，变得害怕了起来。

    毕竟这里有个刚被雷劈死的人呢，而这个小山头，多少人枉死在这……

    “走啊，你愣着干什么？”旁边的妇人看着她的面色，开口说道。

    高个子仆妇回过神来，愣愣点头：“嗯，走，走。”        

