    林洛并不知道这些人的心理变化，冷静地指挥道：

    “先躲机制，我和塔塔身上还有几次战斗修理。咱们慢慢打，十分钟不行就半个小时，半个小时不行就一个钟头，咱们就当练练配合，打不过没关系，但一句话……千万别放弃！！”

    林洛的话就像一剂强心针，整个团队的凝聚力忽然强烈起来。

    这一轮纵横死光已经是第三次出现。

    俗话说一回生二回熟，第三轮机制所有人都成功躲避过。

    这个时候的凯德统领已经只剩十分之一血量，但最后的一轮暗裔雷暴也终于降临了！

    “就是现在！全员先散开！所有人直接嗑药回血，辅助看情况救人！！”

    凯德统领现在血量来到斩杀线，而暗裔雷暴过后它会陷入虚弱期，这意味着林洛他们只要撑过这一轮狂暴机制，恶魔形态的凯德统领就被推掉了！

    林洛的话在安静的团聊里显得振聋发聩，所有人都有序地朝四面八方分散！

    通过之前的机制他们明白，要想不被连续的雷罚击中，站位的分散很重要，否则你躲你的我躲我的，很容易慌不择路碰头，到时候两人一起吃到雷罚，自己掉血不说，还会害到队友。

    ——轰轰轰轰……

    熟悉的巨大雷罚洒落，全场除了雷霆的声音安静得可怕。

    所有人都全神贯注盯着雷罚标记，在雷罚劈下时猛地翻滚躲避。

    接下来的一幕让包括林洛的所有人都内心一喜！

    目前为止，第一轮雷罚竟然全部落空，所有人都险之又险躲过了！

    “奈斯！”

    林洛激动地挥了挥拳头：

    “继续保持分散，这轮机制尽量不要减员！”

    其余的人同样心中大喜，但深吸一口气不说话，继续集中精神躲避雷罚。

    ——轰轰轰轰……

    第二轮雷罚落下，移速最慢的无情子还是受到一次雷罚，但这一轮也只有他一个被打中。

    ——轰轰轰轰……

    第三轮雷罚落下，林洛本来是移速最高的，但人有失手马有失蹄。

    他在躲避时来到右边的一处上坡，闪避不及一道雷罚落在他身上，直接劈掉他百分之三十血量，好在其余的人没有受到雷罚。

    前三次雷罚只有两人身上有一层雷罚，所有人都松了口气。

    只要二人接下来小心点，这BOSS第一形态就能推倒了！

    又是两道接踵而至的雷罚，塔塔和最爱雨天分别吃到一层雷罚，眼下已经有四个人血量降低百分之三十，但除此之外再无战损。

    “可……可恶……你们这帮人类竟拥有如此不俗的力量！！”

    凯德统领不可置信地咆哮着。

    可惜虚弱期的它只能砰砰砰地不断倒退，地面被它踩出巨大的凹陷深坑。

    ——轰地一声！！！

    凯德统领体力不支，推金山倒玉柱般跪倒在地。

    【提示：凯德统领已进入第二次虚弱期！】

    游戏提示让所有人大喜过望，林洛直接激动地大吼道：

    “别管阵型了，所有人直接特么给我一窝子莽上！最后十分之一的血，给我冲啊！！！”

    在场还剩六个人。

    但所有人都眼睛都杀红了，打了整整一个多小时，终于等到这一刻啊！

    “斩立决！！！”

    公子羽直接狂奔而去，发动了最强的爆发技能！

    林洛更是三箭连射，加上漫天箭雨和元素爆裂箭，箭雨直接在空中炸开！

    同一时间，无情子的盾击，最爱雨天的火球术冰霜术加元素涌动。

    而此时最关键的，无疑是塔塔的致命斩杀技能：

    ——马鹿冲撞！

    这个技能塔塔之前从未用过，因为这技能冲起来无法自动取消，很容易冲出仇恨范围，BOSS直接不管你找后排去了。

    眼下凯德统领进入虚弱期无法动弹，这个技能正好用来斩杀！

    只见红蓝相间，偶尔夹杂着白色的真实伤害狂跳，凯德统领血量飞快跌落着！

    而最后这一刻，塔塔猛地收起盾牌，开始不断地加速冲锋起来，碧绿色的马鹿虚影随着她的移速越快，越发地凝实！

    ——哒哒哒哒……

    马蹄狂奔的声音越来越响，塔塔速度渐渐快到不可思议，浑身涌动着金色霸体不可控制的状态，她在最后一刻幻化成一头巨大的马鹿兽，以万马奔腾的姿态撞在凯德统领身上！

    ‘-4500！’

    马鹿冲撞是一个百分比的斩杀型技能，能造成目标百分之五的最大生命值魔法伤害！

    在通过凯德统领的魔抗削减后，这一击直接打出4500的单hit超高爆发！

    这个爆发即使林洛和公子羽都做不到，不过冷却时间有一分钟，而且只能打不能动的血牛，很容易被移动单位位移躲掉。

    “——啊！！！”

    凯德统领最后的生命值被所有人集火秒掉，它额头暴起粗壮的青筋，灯笼般的赤红眼珠几乎爆出来。

    “我……”

    “我可是远古的暗裔族……”

    “弱小的人类……你们怎么可能……将我……”

    接着所有人都看到这十米高大的恐怖恶魔，身上的肌肤开始溃烂鼓胀，似乎体内有什么可怕的东西即将出世。

    与此同时。

    凯德统领手中的那把阔剑，忽然开始散发浓郁的血光，其中竟然有股强烈的生命气息。

    【提示：凯德统领已发动暗裔血脉，它会在三分钟后彻底化为武器形态：活死人之剑！】

    【目标：活死人之剑（凯德将军的暗裔形态）】

    【LV10（白银级蓝名精英怪）】

    【物理攻击力：400-500】

    【魔法攻击力：800-1000】

    【HP：40000/40000】

    【物理防御力：300】

    【魔法防御力：300】

    接着所有人耳边传来一道游戏提示：

    “警告：所有冒险者们，请在三分钟内消灭活死人之剑！若消灭成功，则暗裔死亡，第一重遗迹通关；若消灭失败，活死人之剑将会觉醒，所有队员将受到一次嗜血剑气。”

    【狂暴技能：嗜血剑气】

    【技能描述：活死人之剑将挥出一道来自上古的恐怖剑气，收割战场上所有人的生命，造成最高9999的物理伤害！】

    本来林洛看到活死人之剑的血量心里还很庆幸。

    但他没想到，接下来他们必须在三分钟内消灭的血量！

    “三分钟消灭四万血量，开什么玩笑？？？”

    公子羽看到这个提示惊愕地叫出了声。

    刚才所有人已经爆发出全部技能，现在正是输出真空期，唯一有续航能力的是林洛和公子羽，法师的技能还没CD好。

    若三分钟无法消灭活死人之剑，所有人将受到9999物理伤害，要知道团队最肉的塔塔也才接近两千血量，即使所有防御状态拉满也顶不住这个伤害。

    这不就摆明了是个最后的团灭机制吗？

