    云洛进来后，就拉着曾玉洁的手说自己女儿娇惯坏了，不是个好脾气的。且一再的保证，三娃不会有事。

    曾玉洁也都是笑眯眯的听着，偶尔应和一声。

    直到听到云洛保证说三娃不会有事后，才起身把一盘才做好的怪味豆端出来。

    “这是我家孩子想吃的怪味豆儿，你也尝尝。”

    云洛深深看她一眼，刚才，她要不说三娃不会有事，只怕这豆儿还吃不着呢。

    “好你个玉洁，要不是我说你家小子无事，是不是这豆儿都不打算招待我了？”

    曾玉洁就傻笑，不想解释，但是，一切都在这傻笑中了嘛。

    云洛真是气狠了，虚指着她点了几个，最后卟噗一声笑出来。

    “我得好生尝尝你这个豆儿，要是不好吃啊，呵，可得再多罚你做几样吃的。”

    本来，她都打算好了，这东西哪怕是好吃，也一定要说不好吃。

    毕竟，在这儿的几天，每天来陈家蹭饭吃，还是一种享受。尤其，这陈家有一群爱好做饭的人，每天聚在一起，以曾玉洁为首，做出来的各种吃食，有时候也是真让人就两字，想吃想吃。

    今天这豆儿，看着上面挂了一层疙瘩一样的糊，还能瞧见有辣椒在里面。

    抓起来时，就闻着一股奇怪的甜辣香味儿。

    “这味道，闻起来有点怪哦。”

    云洛尝了尝，这一尝，先是皱紧了眉，然后不再试着咬了咬。

    嘎嘣脆，甜中透辣，咬到最里面，明显的就是豆儿的味道。

    咋开始吃，就觉得甜里面还有辣，透着麻，是古怪的很。

    但是，嚼着嚼着，随着这种脆香味儿漫延开来，就觉得……还想吃。

    “好吃吧！”

    “嗯，好吃。”

    答应后，才意识到自己想的不能承认啊。

    “咳，也不是多好吃的。”

    “哦，不好吃啊，既然如此，那我本来打算让你拎回家的那一份，就留下来，让我们家的几个小子当零嘴儿吃了吧。”

    妈啊，这是承认了好吃，就可以拿走还有的吃。

    要是不承认好吃，那就肯定没了。

    云洛恼了，这人是知道她心所想吧。

    “喂，我呆是洛王妃，你就这么不害怕我，没一点尊重我的意思意思一下。”

    曾玉洁笑着摊手。“唉呀，怎么办，有人想要跟我做朋友，在朋友面前，怎么会有高高在上的架子呢。我们俩是平等的啊，不然怎么成了朋友。”

    她笑的狡黠。

    云洛却是被噎的又狠狠捞起怪味豆儿吃。

    “你狠，早知道我就不承认你是我朋友，偏偏，还是我上赶着要你做朋友的。”

    “所以我们俩都能相处的好，你说，俩个孩子是不是也可以相处好啊？”

    说来说去，曾玉洁还是在牵挂着三娃啊。

    那孩子平时似乎只注重吃，但是，小孩子的自尊心也是极重要啊。

    也不知道，这一次被陆依依怎么个教训法。

    万一过了，她这当老母亲的要不要实施心理治疗。

    “不会，我相信依依，别看平时有点娇，可她在为人行事上，还是有自己的一套。”

    她越是这样说，曾玉洁就越不放心，都恨不得起身去看看了。

    好在，没让她等多久，在晚饭的时候，三娃回来了。

    看他面色平静，身上也完好无损，曾玉洁也就松了口气。

    “三娃，你今天……”

    三娃抬起头来，摇头灿烂一笑。“娘，没事的，那个人要给我一点教训，我就配合了她，做出受到侮辱的样子。只是，我想认真读书，总有一天，我会站着不再凭一个小姑娘也欺负了。”

    看他虽然笑着，但曾玉洁还是觉得，这一次陆依依的教训，恐怕，还是让小儿长了一点脑子了。

    她一直以来教导几个孩子的都是自由，随性而为。

    可是，身在封建王朝，没有足够的势力，确实是做不到随性而来，也做不到，自由的说话做事。

    看来，这一次教训，不光是教导了三娃行事要圆滑一些。就算是她和陈大江，也得教导孩子们，对于权贵，应该有的敬畏还是得有。

    以一已之身，去挑战王朝几百上千年的老传统，凭她们现在，真的做不到。

    “今天晚上，为娘的给你们讲一堂不一样的课吧，这一堂课，你们不会很开心，可是，也是我们目前必须要面对的。”

    屋外，本来还担心三娃的蒙三公子，在听到这儿后，转身慢慢离开。

    走出去后，碰到才回来的陈大江。

    “走，陪我散下步。”

    陈大江看一眼他，难得这位一幅心事重重的样子，他也就好心的陪一番吧。

    “陈大江，你可知道，一直以来，我觉得你家夫人有点不一样，早前，没想通为何不一样。今天，三娃被陆依依拉去教训回来，我突然明白了，为何她会不一样了。”

    陈大江诧异，也有些不悦。没有人愿意自己的夫人被人这样点评。

    不过，只是转瞬间，他也就想明白了。蒙三不是那种觊觎别人女人的存在。

    他们是上下级，更多的，是好友的关系。

    “不知道三公子是看出了什么，你今天叫我陪你出来散步，是为了提醒我？”

    “曾先生的心里，对权势没有敬畏之心。不知大江你的心里，是不是也觉得，敬畏之心不可存？”

    陈大江如被雷击，是的，四儿没有对皇权，更是没有对权势的敬畏之心。

    若只是对权势不曾有，这还不可怕，可怕的是一旦对上皇权，到时候再招惹了不应该招惹的人。

    依着他现在，是真的无法护她周全。除了，舍得一身肉剐，旁的，他还能做什么。

    他可以陪她生，陪她亡，但是，让他眼睁睁看着那么有活力，那么美好的她，要被皇权之类的弄死，他接受不了。

    蒙三公子看他一幅如被雷击的样子，也晓得了，这是被自己点醒了。

    “我们都生在这样一个大环境里面，谁都想要超脱，可是，超脱？谈何容易啊。哪怕是僧侣们，不也一样的要保持着敬畏之心。往后，还是略注意一些。你们夫妇都极好，养的几个孩子也极好。但我不希望，出现意外，那不是你们能承受的起的。”

    ……

    “多谢三公子点醒，为了让妻儿过的更好，大江只能更努力了。也不知道，是什么样的功勋，才能让皇上让我妻儿自由一些。”

    蒙三公子愣住了，对陈大江他当然是了解。

    他以为，自己点醒了这人，会让他回身多劝着妻子一些。可谁曾想，这人却是想着，要怎么才能更努力一点，才能让妻子过上最想要的生活。

    这，才算是宠妻到了一点的境界吧。

    他突然就感叹了。

    “我有点明白，我为什么和你比不上了。你能以诚待妻，而我，做不到对一个女人交出全身心。或许，我这样不信任的人，就注定得不到另外一半吧。”

    他不后悔单身，因为不愿意将就。

    “不，三公子只是还没有遇到足够你动心的人，只有遇到那么一个人了，你才会不在意别人怎么看，怎么说。也只有遇到那样一个人了，你才会无所谓自己要做什么。听我一句，你的红鸾星要动了。真的。”

    朋友的脸黑黑的，高大壮实，这会儿却是一本正经跟他说，他的红鸾星动了。

    蒙三在怔愣后，哈哈直笑。

    “对的，我的红鸾星动了，要真的那样，说不得就请你喝酒。”

    “好。”

    本来，俩人也不就是无意一句话。

    可谁也没想到，这一句红鸾星动，在不久后，当蒙三看见那么一个女子时，他忘记了所有，更是记住了，原来，心动真的就是一瞬间啊。

    当天晚上，曾玉洁把全家人召集而来，当着大家的面，给大家伙儿讲了一堂对权势要拥有敬畏之心。

    “那我们岂不是就非得逼着圆滑了吗？为什么人就不可以恣意而为，我不想娘你过着那么憋屈的生活。”

    大丫气鼓鼓的，她一直以来，都觉得生活就是，在村里面，有人说了娘，或者是看不起她们。

    她们直接怼回去，再教对方做人就是了。

    可现在听来，娘讲的这一堂课，有时候遇到权势，不得不低头。这种生活，她想着就觉得窒息，更何况她那么漂亮的娘，也要受这样的束缚呢。

    其实，讲完定要堂课，曾玉洁的心也不好受。

    可是，如果她不讲清厉害，往后陈家的这些孩子，对皇权没有敬畏之心，那就随时随地有性命交关的事情发生。

    “孩子们，成长之所以会经历痛苦，成长的磨难，是因为，成长的路，就是这样磨平了我们的锐角。想要活的恣意，就必须要有恣意的本事。圆滑，看起来似乎是落了下乘。那我问你们，若是我因为皇权人非得说那头猪是象，而我不愿意承认，最后被人家砍了头，你们会怎么样？”

    四丫瞪大了眼，啪的拍着小桌子。

    “不可以，怎么可以这样无法无天，娘不能因为一句话就死掉，我不要失却娘。”

    二娃呆呆的过了半响。“娘，不至于吧，权贵人家，真的会因为指猪为象，因为人家的不顺应，就砍了别个的头？这，这不可能。”

    三娃攥紧了拳头，在今天这件事情发生之前，他也认为，他们可以很无忧的活着。

    也可以，想怎么样就怎么样。

    但是，今天经历的事情告诉他，现实不是那么温和。它很残暴，也很冷，冷的，你会怀疑人生。

    迎红这会儿也是呆呆的。“婶婶，有权的人真的那么可怕吗？”

    小宝更是搂着姐姐。“姐姐，我们不要失却二婶婶。二婶婶好，可不可以不要砍头，咱们就指猪为象好不好？”

    老陈头儿心疼的看着孩子，他经历了很多的事情，当然清楚，儿媳妇所说的是真实的。

    徐春花也心堵的很，她们家，还是太薄弱了。

    “媳妇，这些确实是会存在，男儿身在外面奋斗，不就是为了给妻儿一席容身之地，让他们吃的好，睡的好，也不用担心被人欺凌么。

    所以，我陈大江在这儿郑重发誓，往后，我们红一村，会发展成城，更会发展成，你们娘想要的自由之城。

    我们做不到让全世界的人自由，可是，我恳求我的亲人们相信，总有一天，我会让这城变成我们心里的城，老人所依，幼有所养，夜不闭户。”

    曾玉洁原本消极的心，在这刻被汉子说的郁气一扫而空。

    对啊，他们现在建立健全的村，往后必定会是城啊。

    这个自由之城，他们是必须要弄出来的。

    改变不了全世界，但是，改变自由村，一座城，这总归能办到吧。

    老太太哈哈乐着直鼓掌。

    “好好，不愧是我徐春花的儿子，不错，这才是有远大理想和追求嘛。你不知道，每次外面的人说你配不上我儿媳妇时，我这当娘的有憋屈了。现在，你让为娘的看到了一点点希望，至少，你还是有个伟大目标。”

    三娃也瞬间有了精神。

    之前，被那个小丫头责问，我把你抓起来了，你家里的人除了哭泣，还能做什么的时候，他哑口无言。

    是，他可以很有骨气的死去，可是留给亲人地会是什么，那一刻他真的清楚了。

    当那个小丫头把一只刚才还活着的小鸡崽儿，就踩死在地上，并且告诉他，你其实就如这一只鸡一样，我想要弄死你就弄死你。你除了感叹，天不公，又能做什么。

    他也曾经责问过，你这样草管人命，刑部的人就不会追究你责任吗。

    那小丫头哈哈直笑。

    “你是不知道吧，这世上，对我们贵族是有特权的。我们杀了你这样的草民，不犯法，最多，就是被警告，失手打杀了而已。顶多，被责问几句，被说道几番。

    可你呢，你却没了性命，没了命，你什么也没有了。

    姓陈的，你一芥草民，凭什么跟本姑娘较劲儿。我之所以会放过你，全是看在，你曾经救过我一命的面上。你真当本姑娘是吃素的？”

    “陆依依，你是权贵，我也确实是草民，可是，我就算是草民又如何，同样要活出自我的风采。总有一天，我会告诉你，草民，也是有草民的尊严。更是有草民的活法……”

    突然间想明白了，三娃也跟着笑了。

    “爹，加上孩儿一个，我们没办法改变整个世界，那就从这一个村，一座城开始改变吧……”

    ……

