    国家机器一旦开动，想隐藏自己的踪迹是一件很困难的事情。徐磊对警察办案不太熟悉，并没有想到自己已经在警察追捕当中。

    大仇得报，他的心情无比轻松，此刻正在金明湖中游得酣畅淋漓。

    一般体力较差的犬类能够在水中游半个小时已经算是超常发挥，可徐磊在水中呆了一个小时仍感觉到体力充沛。

    他最后兴致大起，做了个深呼吸，朝水下一钻，又朝湖底那个深洞钻去。说实话，对于这个深洞，他一直抱有很强的好奇心。这洞口面积虽然只有十平方大小，但是里边却颇为宽敞，水生生物并不比湖中少，而且一般个体都比较庞大。不过这些东西在水中的速度令徐磊望尘莫及，加上在深洞中视力范围不过一米远，很大程度上限制了他的行动，前几次的捕捉都无功而返。

    随着四肢快速踩水，尾巴在水中不断搅动，只用几秒的时间，他就潜入湖底。犬类天生就具有游泳的本领，把任何一只犬抛入水里都不会淹死。不过绝大多数犬类游泳的姿势比较原始，只会把脑袋高高的扬起，前腿摆动的特别厉害，尾巴僵硬的停在水中，根本不知道摆动，游起来非常吃力，前进速度很慢。

    徐磊最初的动作也是如此，不过练习卧虎拳之后在水中游泳时不由自主的把尾巴利用起来，像鱼类一样在水中有规律的摆动。很快他就发现开发了尾巴的功能之后，在水中的速度明显加快，而且想改变方向的时候不用再单纯依靠前肢吃力的滑动，尾巴完全可以做到这一点。

    潜入湖底后徐磊并没有立刻朝深洞中钻去，而是扭头在湖底找了块和身体差不多大小的石头，然后做了个怀中抱月的姿势将那石头抱起。

    一耽搁，又浪费近半分钟时间。

    这石头重达百斤，在岸上要想抱起怕有些吃力，可是在水中却轻松许多。抱着石头，徐磊纵身跃入深洞中。

    经常潜水的人都知道，人潜水之前都会做个深呼吸，这样能够增长在水下的停留时间。但是潜入水中之后，却又会因为肺部含有太多的气体身体不由自主的上浮。要想继续下潜，只能不断用嘴将的气体排除，潜水艇就是根据这一原理制成的。

    徐磊前几次也是因为这个原因下潜速度很慢，这次吸取经验，特意抱了一块大石头，增加重量，加快下潜速度。

    刚进入洞中，陡然感觉到压力变大，冰冷刺骨的寒意再次袭来。

    这次的速度果然快了很多，他抱着石头一个翻滚，将姿势调整为脑袋朝下。

    这地洞的深度超乎他的想象，潜了差不多有三分钟，仍然没有探到水底。现在一点光线都没有，只能勉强看到半米远的距离，全凭借感觉朝下潜。

    就在他感觉肺部的氧气消耗殆尽的时候，脚下一阵松软——接触到底部了。

    金明湖湖底全是沙石，并没有多少淤泥，这深洞地步则不同，里边的淤泥日积月累，足有半尺深。

    徐磊放下石头，艰难的朝前走了几步，突然一个黑乎乎的影子从他旁边一闪而过。

    他吓一大跳，忙身子低垂，躲过那东西的游动路线。可是没等开始庆幸，背部就被狠狠的撞击了一下。

    到现在他才感觉到自己这次的行动有些鲁莽，根本没有考虑到突况。四肢陷在淤泥中速度大打折扣。加上在水中身体的敏感度降低，只有等那东西接近身体后才感觉到攻击。

    不能在深洞内探幽了，要赶紧游出去，不然等下氧气耗尽，怕要葬身湖底。

    他挪动脚步刚要扭身上浮，突然感觉到前肢踩到一个滑溜的东西，好像一个圆圆的盘子。

    这是什么宝贝？脑海中的第一印象就是踩到宝贝。难怪他做出这样的猜想，以前看小说时经常遇到这样的情节。

    徐磊兴奋起来，快速伸出利爪将这东西从淤泥中抱出，然后蹬动四肢从淤泥中窜出。

    上浮的速度可比下潜快很多，只用了不到半分钟时间，他就游出深洞。

    上浮过程中，那黑影不住的朝他撞击，一直出了深洞，黑影才不甘心的转身游走。

    游出水面，徐磊长长的吸了一口气，将肺里的浊气排泄干净，他才感觉到身体轻松起来，不过当看到前爪中抱的东西时，他有一种想哭的感觉。

    这哪里是什么宝贝，不过是一个比盘子略大的河蚌而已，亏的自己为了它差点丧命深洞中。

    算了，这么大的河蚌估计有斤重，也算是个稀奇，等下拿回去让母亲做菜吃吧。

    徐磊带着湿漉漉的皮毛爬上岸后并没有在岸上过多停留，用爪子在垃圾箱中翻出一个干净的垃圾袋将河蚌装起来，然后朝公园跑去。

    前段时间他在湖中结束游泳后都会在岸上闭眼休息一会儿，借机吸收太阳中的能量。可是现在不少来湖边乘凉的人对他很感兴趣，已经发生数次围观事件。

    因此，他把休息地点改在公园中，那里中午很少有人过去，一般不会被打扰。

    达到练皮境界后，徐磊吸收太阳精纯能量的速度越来越快，现在只需要二十多分钟就能够让体力恢复过来。

    体力恢复后，他伸了个懒腰，抖动几下身体把皮毛上粘的草屑全部抖掉。扭头对这自己的皮毛凝视了片刻，徐磊很有些自得。这段时间一直大补，身体增长比较快，身高有将近七十厘米，在犬类中应该属于比较高大的那种，四肢健硕，一身黄褐色的皮毛油光发亮。按照犬类的观点，自己现在这卖相应该算是很不错的。自恋完毕后，准备噙着塑料袋回家。可是刚走两步，突然又停下来。

    因为徐磊感觉到有危险正在向自己逼近，他飞速窜起，在公园中来回巡视一遍，并没有发现什么可疑的情况。

    虽然什么都没有发现，可是那种危机感却更加强烈。对于自己这种本能，徐磊没有觉得是疑神疑鬼，相反他继承了这具躯体后，对犬类的本能完全相信。

    动物的本能是它们的先祖们千百年来为适应大自然恶劣环境而进行的生存竞争、物种竞争和生殖后代等生存实践中积累下来的经验，每一代都有新的体验。繁殖后代的时候会把这些经验传承给后来者，这样才能让后代更好的适应周围环境的变化，从而更好的生存下去，保证本物种的传承。

    在平时，这种本能一直在大脑深处休眠，遇到危险时，这些传承会通过动物的各种感觉器官反映到它的头脑当中来。

    生活当中有很多动物突发本能的例子，最明显的是大地震发生前几天或者几个小时，人类还毫无反应的时候，很多动物已经开始惊恐不安狂奔乱叫了。有人曾经做过统计，地震前有异常表现的动物有五十多种，其中表现最强烈的就是犬类。

    徐磊的感应没有错，这个时侯一群警察在警犬的带领下，一路追踪，已经接近公园。

    刑警队长穆长清一路走来始终放不下心中的疑虑，在红日酒店的时候他听那保安队长说过，薛仲明手下的保镖是练家子，和自己一样，也到了练皮后期的境界。按说到这种境界，挥拳最少有三四百斤的冲击力，打死一条大黄狗简直是小菜一碟。可没有想到他竟然会被活生生的咬死，实在让人有些难以想象。

    不过回想起警队那两只警犬的反应，他又有些恍然，这次碰到的真有可能是一条凶兽！！

    正思索着，伯爵奔跑的速度陡然加快，显然已经接近那黄狗藏身之地。

    穆长清精神为之一振，扭头吩咐自己的一帮手下小心点。

    “队长，也太小题大做吧，不就是一条狗，等下找到了我一枪给它撂倒。”有个手下不以为然的说道。

    “就是，就是”几个队员深以为然的回答。

    别说一只黄狗，就是再凶猛的野兽又能怎么样，在人类现代化武器面前，只有被打死的份儿。要不中国的野生华南虎怎么被消灭干净。

    第二更已到，继续求收藏推荐点击！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">